<title>标题:济南:经十一路通了,人行道咋有钢钉坑。	<resource>来源及时间:网易新闻  1小时前	<link>链接:http://news.163.com/16/0922/08/C1IAC1FR00014SEH.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：济南：经十一路通了，人行道咋有钢钉坑）
公交车站旁有凸起钢钉的坑槽。记者王皇摄
齐鲁晚报9月21日讯（记者王皇）21日，家住经十一路沿线的市民反映，已经基本完成了快车道和人行道施工的经十一路历山路至山师东路段还留有“马路陷阱”，沿线的人行道有不少凹陷的坑，每个坑内还有钢钉露出地面，低头族很容易被绊倒。记者从该路段海绵改造施工项目负责人处了解到，这些坑槽和钢钉是为沿线信号设施预留的基础。沿线的信号设施具体安装细节还在协商之中，将在近期进行安装。
“经十一路历山路东边那段早就修好了，但是人行道上还有好些坑，坑里都是凸起来的钢钉，不像要建井盖，人行道也不像没有铺好，不知道为啥不一次性铺平。这样留着很容易绊倒人，而且经十一路上有很多老人经过。要是有爱玩手机的低头族，那八成要被绊倒。”家住经十一路旁的市民宋先生发现，经十一路历山路至山师东路段在今年进行了改造，快车道已经基本完成了标线施划，人行道花砖也已经铺好。看起来工程施工已经基本完成，但却留有一些不知有何作用的方形坑。记者了解到，相关路段7月中旬基本完工，快车道实现了通车。
在快到千佛山东二路公交站牌的地方，人行道上盲道与路沿石中间出现了一个长约30厘米、宽约30厘米、比人行道低约3厘米的方形坑。坑内有沙土，坑中间有8颗凸起的钢钉围成了圆形。钢钉凸起的高度约三厘米。此外，千佛山东二路公交站牌前也有一处类似的坑，正好在站牌的上车位置，不仅有钢钉，还有一根塑料软管高出地面约20厘米。记者注意到，从历山路至千佛山东路路南约有5处这样有钢钉凸起的坑，钢钉最多的8颗，最少的也有3颗，路北也有约2处这样的坑。
负责推进该路段改造的项目负责人解释，这段路的交通设施还没有安装，这些坑槽就是设计中的交通设施安装位置。凸出的钢钉是信号灯的预留基础。不过，交通信号设施的设计图中，有一部分与现有的公交设施等还有冲突，项目方正与交警部门进行协商，进一步敲定信号灯安装具体位置，很快就将安装。最终敲定后，与实际有冲突不再安装信号灯的一部分坑槽将就地填平，不留安全隐患。
(原标题：济南：经十一路通了，人行道咋有钢钉坑)
用微信扫码二维码
<title>标题:Pimco投资总监:美国12月升息“并非板上钉钉”。	<resource>来源及时间:凤凰网  1小时前	<link>链接:http://finance.ifeng.com/a/20160922/14895463_0.shtml	<content>新闻内容:用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
美联储周三利率决议暗示，年底前可能会升息一次。联储声明中称，美国就业市场继续走强，经济活动亦升温。不过该央行也指出，企业投资依然疲弱且通胀率过低，希望看到就业市场进一步改善。
美联储最新“点阵图”表明，官员们预计今年加息一次，幅度为25个基点。三位决策者预计今年维持利率不变将是最合适之举。此外，决策者们还缩减了对2017年以及更长期的加息预期，预计明年加息两次，低于6月份时的预测中值三次。
伊凡申在美联储决议后评论称，“12月升息还不能算是板上钉钉，现在的不确定性太高。经济数据略微转弱，没人知道美国总统选举时会发生什么。”
他透露，Pimco已“小幅”增加新兴市场债券持仓，但整体而言对利率风险“相当警惕”。Pimco是德国保险商安联(AllianzSE)旗下分支，管理着超过1.5万亿资产。
用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
免责声明：本文仅代表作者个人观点，与凤凰网无关。其原创性以及文中陈述文字和内容未经本站证实，对本文以及其中全部或者部分内容、文字的真实性、完整性、及时性本站不作任何保证或承诺，请读者仅作参考，并请自行核实相关内容。
<title>标题:钉钉这个新功能一推出就有上万企业申请,why?(1)。	<resource>来源及时间:中华网  5分钟前	<link>链接:http://edu.china.com/zh_cn/examine/mba/mbanews/90138/20160922/30003522.html	<content>新闻内容:首页|新闻|军事|汽车|游戏|科技|旅游|经济|娱乐|教育|投资|文化|书画|公益|城市|社区|拍客|视频|好医生|海外购
用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
作为近年风生水起的企业级应用典型代表，钉钉最初的杀手锏之一，免费电话很快就遭到了扼杀。
2016年6月23日，工信部叫停非运营商资质的个人免费电话。对钉钉创始人陈航（花名：无招）来说并不意外，早在消息发布之前，他就发现了端倪，双方沟通的频率越来越高，对方的态度也愈发强硬起来。
当时，距离钉钉3.0版本上线还有不到3个月的时间。无招常常会在用支付宝付款后补充一句，“下个钉钉吧，我们跟支付宝是一家的，可以免费打电话。”事实上确实有不少用户一开始就是被这个功能打动的，免费通话被叫停后无招一度担心用户数量会缩水30%。
真实情况远比他预计的乐观，在钉钉3.0发布会上无招公布了平台上的组织数达到240万。“我们本来就不是个免费电话，免费电话只是开始让人们更容易接受这个事情，既然叫停了还是应该更聚焦在核心价值上，所以我们会在沟通协同会花很大力气。”
钉钉最早只是企业IM通讯产品，2.0版本就已经从沟通走向了企业内部协同。
3.0的钉钉该做些什么功能呢？无招和他的团队背后做了大量的客户调查工作。
钉钉团队现在企业在和外部沟通的过程中存在以下2个痛点：以往客户的联系方式都是保存在销售人员的电脑、手机里，一旦发生工作调动或离职，很容易出现客户资源流失的情况；如果客户没有接到销售人员的拜访电话，回拨过去接通的是公司总机，找不到打电话的人。
之前的钉钉更注重企业内的沟通和协同，各个企业更像一个孤岛。尽管钉钉已经能很好满足企业内部沟通需求，但对于需要跟外部打交道的员工来说，经常要在微信和钉钉之间来回切换。
于是，钉钉3.0顺势推出了“虚拟智能总机“的新功能，将协同的范围扩展到了外部。
企业外部人员如客户、上下游、合作伙伴等都可以收录进“外部联系人”，支持手动添加、扫名片、Excel导入，通过新增的外部联系人来帮助于企业管理客户资源。
在钉钉3.0里，每一个加入外部联系人的客户都会有一个直接负责人，可以打上标签，例如“华北区”、“大客户”等等，并且支持自定义标签。当公司老总接触到一个不错的客户时，把他的名片导入钉钉后可以选择分享给销售部的同事。直接负责人休假时，可以把手上的客户暂时移交给相关同事。销售人员离职时，更改客户的直接负责人，实现一键移交资源，安全方便。
用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
<title>标题:螺丝钉也要闪光芒。	<resource>来源及时间:网易新闻  8小时前	<link>链接:http://news.163.com/16/0922/00/C1HF22TN00014AED.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：螺丝钉也要闪光芒）
郑州机电工程学校汽车运用与维修专业2015届毕业生张五光
回想起进机电工程学校之前，处于叛逆期、学习成绩很不理想的张五光却有着自己独特的想法：绝不留在老家上学。那时，他看到越来越普及的汽车，坚信学一门和汽车相关的技能就一定会有好的发展前景。抱着这样的想法，张五光来到了郑州机电工程学校，选择了汽车运用与维修专业。
在学校的时光匆匆而过，毕了业的张五光和许多在就业的道路上不断“碰钉子”的毕业生不同的是：一毕业，学校就给他分配进了郑州宇通客车集团有限公司。“在学校主要学习的是维修方向，但是出来的岗位却是汽车美容，这让刚进大公司的我一时间有些无措。但渐渐发现，经过学校全方面的培养，汽车美容我也能很快上手，终于在这个公司，也算是在这个城市站稳了脚跟。”张五光告诉记者。
想想当初的选择和现在的工作，对张五光而言有过苦和累，却从没后悔过。“我在心里一直告诉自己，既然选择了这条路就要坚持下去，全力以赴，成为一颗闪闪发光的螺丝钉。”张五光说。
(原标题：螺丝钉也要闪光芒)
用微信扫码二维码
<title>标题:PIMCO:美国12月升息“并非板上钉钉”。	<resource>来源及时间:新浪财经  35分钟前	<link>链接:http://finance.sina.com.cn/stock/usstock/c/2016-09-22/us-ifxwevmc5131338.shtml	<content>新闻内容:“12月（升息）还不能算是板上钉钉，”伊凡申在美联储周三决定维持利率不变后指出。“现在的不确定性太高。经济数据略微转弱，没人知道美国总统选举时会发生什么。”
美联储周三暗示，年底前可能会升息一次。联储声明中称，美国就业市场继续走强，经济活动亦升温。不过该央行也指出，企业投资依然疲弱且通胀率过低，希望看到就业市场进一步改善。
伊凡申表示，PIMCO已“小幅”增加新兴市场债券持仓，但整体而言对利率风险“相当警惕”。
PIMCO是德国保险商安联旗下分支，管理着超过1.5万亿资产。（完）
<title>标题:工人布置展位，11厘米钢钉射入头部，-，内蒙古晨报社数字报刊平台。	<resource>来源及时间:内蒙古晨报  1小时前	<link>链接:http://szb.nmgcb.com.cn/html/2016-09/22/content_46613.htm	<content>新闻内容:本报讯昨日，在包头市中心医院神经外二科的一间病房，患者田先生神智清楚，说话流利，活动自如。而在10天前，他因复杂的颅脑穿通伤做了开颅手术，一枚深深插入头部的11厘米钢钉差点要了他的命。
9月11日上午，48岁的田先生被紧急送到包头市中心医院，在他的额头正中央，一枚长11厘米、粗1厘米的钢钉穿入脑部，外露的很粗的钢钉尾部让人看着心惊不已。
神经外二科副主任医师蔚强了解到，两个小时前，在包头市某处工地布置展位时，田先生用气钉枪往墙上打钢钉时，钢钉反弹回来刺入头部。当天12时，在急诊全麻状态下，医生们为田先生做了开颅手术。手术过程中，医生们取下颅骨，将钢钉按原路径取出，脑组织清创止血后再将颅骨复位。5个多小时过去了，手术按预定方案顺利完成。术后，患者被送至重症医学科密切监护治疗。如今，患者已转入神经外二科病房，病情较平稳，目前没有严重的神经功能障碍。
<title>标题:Pimco投资总监:美国12月升息“并非板上钉钉”。	<resource>来源及时间:和讯外汇  1小时前	<link>链接:http://forex.hexun.com/2016-09-22/186136019.html	<content>新闻内容:美联储周三利率决议暗示，年底前可能会升息一次。联储声明中称，美国就业市场继续走强，经济活动亦升温。不过该央行也指出，企业投资依然疲弱且通胀率过低，希望看到就业市场进一步改善。
美联储最新“点阵图”表明，官员们预计今年加息一次，幅度为25个基点。三位决策者预计今年维持利率不变将是最合适之举。此外，决策者们还缩减了对2017年以及更长期的加息预期，预计明年加息两次，低于6月份时的预测中值三次。
伊凡申在美联储决议后评论称，“12月升息还不能算是板上钉钉，现在的不确定性太高。经济数据略微转弱，没人知道美国总统选举时会发生什么。”
他透露，Pimco已“小幅”增加新兴市场债券持仓，但整体而言对利率风险“相当警惕”。Pimco是德国保险商安联(AllianzSE)旗下分支，管理着超过1.5万亿资产。
【免责声明】本文仅代表作者本人观点，与和讯网无关。和讯网站对文中陈述、观点判断保持中立，不对所包含内容的准确性、可靠性或完整性提供任何明示或暗示的保证。请读者仅作参考，并请自行承担全部责任。
<title>标题:阿里钉钉启动3.0战略。	<resource>来源及时间:晶报  4小时前	<link>链接:http://jb.sznews.com/html/2016-09/22/content_3623337.htm	<content>新闻内容:晶报讯（记者赵军）昨日，阿里巴巴钉钉宣布正式推出全新钉钉3.0版本。创始人陈航同时透露，钉钉在2016年9月前完成了240万家企业组织客户目标。
据了解，钉钉3.0为企业提供拓展、维护、服务客户的一体化功能，首次实现了一个平台完成企业基本业务流程的能力。目前经济发达地区依然占据了钉钉企业组织客户的主力，杭州首次超越广州、深圳占据城市排名第三，房地产建筑行业、服务行业跻身行业前五。
数据显示，目前已经有超过30000名开发者进驻阿里钉钉开放平台，为80个行业、总计超过20万家企业提供定制化需求服务；同时开放平台迎来硬件合作伙伴，钉钉与得力合作的首款智能考勤系统开卖半个月就抢下5%的市场份额；围绕钉钉的外延生态——上门服务已经覆盖了全国56个城市，截至目前已经为超过30000家企业提供免费的钉钉上门部署服务。
<title>标题:钢钉“射”入脑11cm，医生妙手“拔”钉救命。	<resource>来源及时间:包头新闻网  33分钟前	<link>链接:http://news.baotounews.com.cn/baotounews/sh/2016/0922/516556.shtml	<content>新闻内容:核心提示：一枚深深插入头部11cm的钢钉差点要了他的命...
在包头市中心医院神经外二科的一间病房，患者田先生神清语利，活动自如。而一周前，他因复杂颅脑穿通伤做了开颅手术，一枚深深插入头部11cm的钢钉差点要了他的命。“手术真的很危险，万一损伤了大脑功能区或者静脉窦破裂出血，会给患者带来严重的后果甚至危及生命。”回忆起当时手术的情景，主刀大夫——神经外二科副主任医师蔚强记忆犹新。
粗钢钉射入脑中
9月11日上午，48岁的田先生被人紧急送到包头市中心医院，在他的额头正中央，一枚粗1cm的钢钉穿入脑部，外露的很粗的钢钉让人看着心惊不已。
蔚强医生了解到，两个小时前，田先生在我市某处工地布置展位，用气钉枪往墙上打钢钉时被反弹回来的钢钉刺入头部。“金属异物的穿通伤有两种：完全穿通的（即有入口有出口）叫贯通伤，这种有进口没出口的叫金属异物穿透盲管伤，是神经外科颅脑损伤疑难及危重伤。”蔚强医生解释说，虽然有医学影像片子，但颅内损伤不明，情况很复杂，看钢钉远端插入的位置，非常接近颅内矢状窦大血管及中央前回运动区，异物取出时很可能导致血管破裂大出血死亡，另外，如果异物取出处理不当，也有可能损伤重要神经及脑组织功能区，遗留严重的神经障碍甚至导致患者植物生存。
田先生的金属异物穿透盲管伤属于开放性重型颅脑损伤，病情紧急又危重，如果耽搁的时间长了，很可能合并二次损伤并增加颅内感染的机会，需要立即做急诊开颅手术进行治疗。针对这种情况，蔚强和付俊飞医生一方面迅速与患者家属沟通病情，同时立即组织术前讨论，充分考虑手术过程中可能出现的意外情况，并联系手术室麻醉师、联系血库备足血液，精心设计手术切口、反复论证，最终制定了完整合理的手术方案。“静脉窦与普通血管不一样，其血管壁很硬，没有弹性，加之颅内空间狭小，静脉窦一旦破裂止血会很困难，在颅脑损伤中静脉窦出血导致患者死亡的病例非常多。”蔚强医生说，术前，他们针对各种情况都做了充足的准备。
5小时“开颅取钉”
当天中午12点，在急诊全麻下，医生们为田先生做了开颅金属异物取出术+颅内清创术、硬膜下血肿清除术。手术过程中，医生们取下颅骨，将钢钉按原路径取出，脑组织清创止血后再将颅骨复位。
经过5个多小时的精细操作，手术按预定方案顺利完成。术后，患者被送至重症医学科密切监护治疗，如今，患者已经转入神经外二科病房，病情较平稳，目前没有严重的神经功能障碍。“现在患者恢复得非常好，但毕竟颅内损伤的面积比较广，将来患者可能会遗留癫痫之类的精神症状，因此还要观察一段时间。”蔚强医生说。
蔚强医生提醒大家，生活中如果遇到类似突发事件造成的异物插入开放性损伤，家属和朋友切忌自行取出异物，术前盲目取出异物会造成对患者的二次损伤。正确的做法是保持异物原位，尽快拨打120送医，如果患者出现昏迷呕吐情况，在搬动的过程中可将患者的头部偏向一边。
男孩患重病女友终不弃拿什么拯救你我的爱人
公司工作人员希望业主们能去银行办理贷款，这样的话也是良性循环，返利与租金的问题会很快得到解决。对此，希望业主与公司能同舟共济，至于返利与租金，牛经理表示不会出现业主们担心的情况，一定会返的。
版权所有:包头日报社copyright©www.baotounews.com.cn包头新闻网设计维护
<title>标题:Pimco投资总监伊凡申:美国12月升息“并非板上钉钉”。	<resource>来源及时间:金融界  48分钟前	<link>链接:http://gold.jrj.com.cn/2016/09/22085421512560.shtml	<content>新闻内容:美联储周三利率决议暗示，年底前可能会升息一次。联储声明中称，美国就业市场继续走强，经济活动亦升温。不过该央行也指出，企业投资依然疲弱且通胀率过低，希望看到就业市场进一步改善。
美联储最新“点阵图”表明，官员们预计今年加息一次，幅度为25个基点。三位决策者预计今年维持利率不变将是最合适之举。此外，决策者们还缩减了对2017年以及更长期的加息预期，预计明年加息两次，低于6月份时的预测中值三次。
伊凡申在美联储决议后评论称，“12月升息还不能算是板上钉钉，现在的不确定性太高。经济数据略微转弱，没人知道美国总统选举时会发生什么。”
他透露，Pimco已“小幅”增加新兴市场债券持仓，但整体而言对利率风险“相当警惕”。Pimco是德国保险商安联（AllianzSE）旗下分支，管理着超过1.5万亿资产。
银行|保险|期货|信托|基金|进入理财首页
<title>标题:从不敢开发布会到登上阿里财报,钉钉度过两年磨难。	<resource>来源及时间:百度百家  2016年09月21日 20:00	<link>链接:http://lanxi.baijia.baidu.com/article/633010	<content>新闻内容:在因挑衅微信而被马云痛批「市场预算太多」之后，钉钉低调了许多。
钉钉和微信并不构成竞争对手的关系，事实上，市面上大部分的移动应用，都与微信不再同一个细分市场的区间内，但它们的痛苦在于，当微信已经覆盖到了几乎全部的中国智能手机用户时，任何获取用户的行为也都意味着是在虎口拔牙，进而被迫将微信当做假想敌。
对于阿里而言，直接打败微信或许不再现实——它用一款社交产品和一名CEO的卸任证明了这种冀望的鲁莽——不过传统的「狼群战术」依然行之有效，所谓「打败微信的不会是另一个微信」，阿里相信，只要天猫、淘宝、支付宝、优酷和UC等产品能够持续瓜分用户的流量，它就不会失去强大的统率力。
钉钉也是其中之一，在其昨天宣告启动3.0战略的发布会上，獠牙再度出现。
除了列举钉钉已经取得的成绩之外，创始人陈航将「外部联系人」的功能添加进来，首次打通了不同企业之间的联系，钉钉也不再只是一个企业内部的协作工具，就社交关系而言，它按成了从「熟人」（同事）到「泛熟人」（业务往来者）的拓展。
据说迄今为止，钉钉仍有部分员工留在湖畔花园办公，这是马云创办阿里巴巴时的工作小区，后来马云办了商业大学，也延续了「湖畔」的名称（湖畔大学），感情颇深。
就像马云在创办淘宝时，尽管已有孙正义的投资并在杭州市区租了办公室，但他仍将淘宝的开发团队放进了湖畔花园，后对媒体表示是为了对当时的竞争对手eBay保密。
钉钉的诞生，正值马云的服软。
谁也没能想到，两年不到的时间，钉钉已有资格登上阿里的财报，成为阿里证明自身业务多元化的最佳案例。
现在来看，「聊天上微信，工作用钉钉」的用户认知，或许是陈航最大的成就，几乎是以暗度陈仓的方式，他强化了微信之于生活的重要，同时将其置于了工作的反面。
陈航还记得钉钉最早因为部署「反人类」的信息已读提示功能而被团队里的大多数成员反对的场面，老板在钉钉中给员工发送消息，员工只要读过这条消息，就会显示已读的回执，无法假装尚未看到。
陈航赞同张小龙的观点，但他坚持的是，微信越是不这么做，钉钉就越是要这么做，因为场景的变更，导致刚需从对等的社交关系转移到了不对等的雇佣关系。
正是由于人们可以在生活场景里「撒谎」，所以企业经营就必然要在工作场景里排除这个可能，钉钉强硬的这么做只会带来一个结果，那就是在牺牲「人性」体验的同时，补充进了协作的效率和真实。
只是这种质疑并未随着钉钉的壮大而逐渐消弭，陈航能够说服团队，却无法按压舆论，在召开发布会的前夕，他通过内部信的方式间接向外界传递声音，称「反人性」是自律产生自由的条件，有人只看到老板可以「DING」员工，却无视员工也可以「DING」老板，「以前老板对员工的消息可以视而不见、置之不理，但用钉钉后老板就不能再‘装死’了，必须给出回应。钉钉为企业输入的文化，是一种平等的价值观。」
而240万企业客户、20万定制客户、3万名开发者，这是两年以来，钉钉交上的市场答卷，在阿里年初披露的财报中，钉钉被列为五大创新业务之一，与阿里云和村淘等战略级业务并肩。
今年夏天，所有国内移动应用的免费电话功能一概遭到工信部叫停，在同样受到政策影响的同行中，钉钉的应对是最快的：仅仅隔了两个月，它就搞定了联通这家运营商，以「智能办公电话」的概念重启了网络电话功能。
这种「压迫性的市场占领」，是阿里赋予旗下人才的核心能力，在基于严峻的环境验证产品可行性之后，再倾集团之力助其攻城掠地，打法早已娴熟。
度过历经寒砺的两年之后，陈航或许会无比赞同稻盛和夫的那句话：用此刻的眼界限制对未来的想象是世上最愚蠢的事情。
证据找到了中国房价就是跟着这个指标在上涨
爆料：百度将投10亿元建内容扶持基金
相关频道
<title>标题:钉钉这个新功能一推出就有上万企业申请。	<resource>来源及时间:网易财经  2016年09月21日 18:00	<link>链接:http://money.163.com/16/0921/19/C1GQV7FT002580S6.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：钉钉这个新功能一推出就有上万企业申请）
作为近年风生水起的企业级应用典型代表，钉钉最初的杀手锏之一，免费电话很快就遭到了扼杀。
2016年6月23日，工信部叫停非运营商资质的个人免费电话。对钉钉创始人陈航（花名：无招）来说并不意外，早在消息发布之前，他就发现了端倪，双方沟通的频率越来越高，对方的态度也愈发强硬起来。
当时，距离钉钉3.0版本上线还有不到3个月的时间。无招常常会在用支付宝付款后补充一句，“下个钉钉吧，我们跟支付宝是一家的，可以免费打电话。”事实上确实有不少用户一开始就是被这个功能打动的，免费通话被叫停后无招一度担心用户数量会缩水30%。
真实情况远比他预计的乐观，在钉钉3.0发布会上无招公布了平台上的组织数达到240万。“我们本来就不是个免费电话，免费电话只是开始让人们更容易接受这个事情，既然叫停了还是应该更聚焦在核心价值上，所以我们会在沟通协同会花很大力气。”
钉钉最早只是企业IM通讯产品，2.0版本就已经从沟通走向了企业内部协同。
3.0的钉钉该做些什么功能呢？无招和他的团队背后做了大量的客户调查工作。
钉钉团队现在企业在和外部沟通的过程中存在以下2个痛点：以往客户的联系方式都是保存在销售人员的电脑、手机里，一旦发生工作调动或离职，很容易出现客户资源流失的情况；如果客户没有接到销售人员的拜访电话，回拨过去接通的是公司总机，找不到打电话的人。
之前的钉钉更注重企业内的沟通和协同，各个企业更像一个孤岛。尽管钉钉已经能很好满足企业内部沟通需求，但对于需要跟外部打交道的员工来说，经常要在微信和钉钉之间来回切换。
于是，钉钉3.0顺势推出了“虚拟智能总机“的新功能，将协同的范围扩展到了外部。
企业外部人员如客户、上下游、合作伙伴等都可以收录进“外部联系人”，支持手动添加、扫名片、Excel导入，通过新增的外部联系人来帮助于企业管理客户资源。
在钉钉3.0里，每一个加入外部联系人的客户都会有一个直接负责人，可以打上标签，例如“华北区”、“大客户”等等，并且支持自定义标签。当公司老总接触到一个不错的客户时，把他的名片导入钉钉后可以选择分享给销售部的同事。直接负责人休假时，可以把手上的客户暂时移交给相关同事。销售人员离职时，更改客户的直接负责人，实现一键移交资源，安全方便。
外部联系人信息添加完成后，IM沟通界面会多一个下拉打开的界面，这里能记录双方的业务往来情况，比如该客户是哪天由谁导入的、什么时候拜访过该客户等等。
钉钉提出的智能办公电话的概念，云端的大数据分析和电话整合在一起，不再需要上述繁琐的过程，每一台手机都可以变身企业的分机。
每家企业都可以申请一个虚拟的总机号码。当该企业员工利用钉钉向外拨打电话时，可以勾选办公电话，这样此次通话显示在对方手机上时，将会是企业的虚拟的总机号码。这样，企业员工可以用一个统一的电话号码对外开展业务往来。另外，通过虚拟总机号码外拨电话，费用走公司账户，不需要个人负担。每家新注册的企业可以获得1万分钟的办公电话时长，超出的部分需要在公司的账户充值。
对于客户来说沟通也变得更加轻松，他不用记住具体是跟谁对接，只要保存该企业的电话号码即可。当客户拨通企业电话时，钉钉会进行智能识别，首先判断最近一次是公司的哪位员工拨过该客户的电话且没有接通，如果不存在这种情况，接下来就会通过分析外部联系人的数据将电话接通给该客户的直接负责人，如果该负责人正在休假则会接通给代理负责人。
钉钉最早从“免费电话”、“信息已读未读”和“钉一下”几个通信功能起步，迅速树立起自己特色的形象，到了2.0开始与企业的业务流程进行融合。
到了3.0时代，钉钉更是开始在“有效沟通”的思路上继续大踏步前进——连接外部联系人、推出企业虚拟智能总机，这些通信与业务深度整合的功能广受欢迎，在上线几个小时后，后台就收到了近万家企业安装智能虚拟总机的申请。
钉钉之前的两个版本，基本上都是依靠口碑和地推进行推广，而3.0外部联系人功能的引入，使得钉钉可以依靠业务关系沿着企业的供应链进行渗透式的扩张，未来可能进入一个加速发展的阶段，这也对钉钉后续的产品能力提出了巨大的挑战。
这些服务的背后，钉钉选择了中国联通作为合作伙伴。联想到原广东移动董事长不久前加盟阿里巴巴，可以看出阿里对于未来与运营商的合作，已经在做充分的准备。
钉钉3.0的功能，已经与它最初的目标对手微信相去甚远，这充分说明了钉钉在企业市场对自己的定位和未来，想的越来越清晰——那就是面对微信无处不在的渗透率和深厚的社交关系，钉钉就把企业沟通进行到极致。（本文独家首发钛媒体，记者马婧）
用微信扫码二维码
<title>标题:阿里钉钉3.0之野望:，营造企业级市场最强生态。	<resource>来源及时间:网易新闻  2016年09月21日 02:12	<link>链接:http://news.163.com/16/0921/02/C1F0MDPV00014Q4P.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：阿里钉钉3.0之野望:营造企业级市场最强生态）
新快报讯记者郑志辉报道自2015年5月发布2.0以来,历经16个月的多次更新,阿里钉钉本周发布了全新3.0版本,延续了简单、高效、安全的产品理念,为企业提供拓展、维护、服务客户的一体化功能,首次实现了一个平台完成企业基本业务流程的能力,同时宣告在2016年9月前完成了240万家企业组织客户的目标。
据记者了解,在1.0时代,钉钉主要解决企业内部的沟通问题;进入2.0阶段,钉钉将企业内部的沟通和协同融合,基于统一通讯能力和开放平台提供了平台化的解决方案。而在3.0时代,钉钉将突破企业内部,实现企业之间的沟通、协同无缝连接,钉钉将这一连接称为企业的“呼吸”。
阿里钉钉在发布会现场用一个完整的企业业务流程展示了钉钉3.0的主推亮点功能:新增了外部联系人的企业通讯录,首次实现了在同一个平台上维护、管理公司所有对外关系,包括客户、上下游、合作伙伴等;智能化办公电话大幅度提高了企业内外沟通的效率,降低内部沟通联系的时间成本和门槛;企业专属服务窗让服务客户变得更简单,基于钉钉平台就可以满足客户的所有需求。
此次发布会上,钉钉创始人陈航就外界都非常感兴趣的钉钉数据再次做出披露。他表示,截至2016年8月31日,选择阿里钉钉的企业组织客户数量已经超过240万家。省份排行上,广东、浙江依然占据前二,江苏和北京跃居三四位;在行业排行方面,建筑房地产和服务行业进入了前五。
另外,钉钉开放平台还迎来了硬件合作伙伴。基于钉钉SmartWork提供的考勤功能,钉钉和知名办公设备品牌得力合作推出了智能考勤系统,并在半个月前正式开卖,据介绍,近半个月时间这款产品就抢占了超过5%的市场份额。
陈航表示,钉钉3.0的发布,将带给企业全新的内外连接体验,在企业级市场中引发新一轮工作方式的变革。钉钉开放平台和服务已经形成企业级市场的生态雏型,相信基于钉钉3.0能够营造更加全面的生态,让围绕钉钉的生态也更具想象空间。
(原标题：阿里钉钉3.0之野望:营造企业级市场最强生态)
用微信扫码二维码
<title>标题:从不敢开发布会到登上阿里财报，钉钉度过它的两年磨难。	<resource>来源及时间:和讯  2016年09月21日 19:58	<link>链接:http://news.hexun.com/2016-09-21/186127070.html	<content>新闻内容:在因挑衅微信而被马云痛批「市场预算太多」之后，钉钉低调了许多。
钉钉和微信并不构成竞争对手的关系，事实上，市面上大部分的移动应用，都与微信不再同一个细分市场的区间内，但它们的痛苦在于，当微信已经覆盖到了几乎全部的中国智能手机用户时，任何获取用户的行为也都意味着是在虎口拔牙，进而被迫将微信当做假想敌。
对于阿里而言，直接打败微信或许不再现实――它用一款社交产品和一名CEO的卸任证明了这种冀望的鲁莽――不过传统的「狼群战术」依然行之有效，所谓「打败微信的不会是另一个微信」，阿里相信，只要天猫、淘宝、支付宝、优酷和UC等产品能够持续瓜分用户的流量，它就不会失去强大的统率力。
钉钉也是其中之一，在其昨天宣告启动3.0战略的发布会上，獠牙再度出现。
除了列举钉钉已经取得的成绩之外，创始人陈航将「外部联系人」的功能添加进来，首次打通了不同企业之间的联系，钉钉也不再只是一个企业内部的协作工具，就社交关系而言，它按成了从「熟人」（同事）到「泛熟人」（业务往来者）的拓展。
据说迄今为止，钉钉仍有部分员工留在湖畔花园办公，这是马云创办阿里巴巴时的工作小区，后来马云办了商业大学，也延续了「湖畔」的名称（湖畔大学），感情颇深。
就像马云在创办淘宝时，尽管已有孙正义的投资并在杭州市区租了办公室，但他仍将淘宝的开发团队放进了湖畔花园，后对媒体表示是为了对当时的竞争对手eBay保密。
钉钉的诞生，正值马云的服软。
谁也没能想到，两年不到的时间，钉钉已有资格登上阿里的财报，成为阿里证明自身业务多元化的最佳案例。
聊天上微信，工作用钉钉」的用户认知，或许是陈航最大的成就，几乎是以暗度陈仓的方式，他强化了微信之于生活的重要，同时将其置于了工作的反面。
陈航还记得钉钉最早因为部署「反人类」的信息已读提示功能而被团队里的大多数成员反对的场面，老板在钉钉中给员工发送消息，员工只要读过这条消息，就会显示已读的回执，无法假装尚未看到。
陈航赞同张小龙的观点，但他坚持的是，微信越是不这么做，钉钉就越是要这么做，因为场景的变更，导致刚需从对等的社交关系转移到了不对等的雇佣关系。
正是由于人们可以在生活场景里「撒谎」，所以企业经营就必然要在工作场景里排除这个可能，钉钉强硬的这么做只会带来一个结果，那就是在牺牲「人性」体验的同时，补充进了协作的效率和真实。
只是这种质疑并未随着钉钉的壮大而逐渐消弭，陈航能够说服团队，却无法按压舆论，在召开发布会的前夕，他通过内部信的方式间接向外界传递声音，称「反人性」是自律产生自由的条件，有人只看到老板可以「DING」员工，却无视员工也可以「DING」老板，「
以前老板对员工的消息可以视而不见、置之不理，但用钉钉后老板就不能再‘装死’了，必须给出回应。钉钉为企业输入的文化，是一种平等的价值观。」
而240万企业客户、20万定制客户、3万名开发者，这是两年以来，钉钉交上的市场答卷，在阿里年初披露的财报中，钉钉被列为五大创新业务之一，与阿里云和村淘等战略级业务并肩。
今年夏天，所有国内移动应用的免费电话功能一概遭到工信部叫停，在同样受到政策影响的同行中，钉钉的应对是最快的：仅仅隔了两个月，它就搞定了联通这家运营商，以「智能办公电话」的概念重启了网络电话功能。
这种「压迫性的市场占领」，是阿里赋予旗下人才的核心能力，在基于严峻的环境验证产品可行性之后，再倾集团之力助其攻城掠地，打法早已娴熟。
度过历经寒砺的两年之后，陈航或许会无比赞同稻盛和夫的那句话：
【免责声明】本文仅代表作者本人观点，与和讯网无关。和讯网站对文中陈述、观点判断保持中立，不对所包含内容的准确性、可靠性或完整性提供任何明示或暗示的保证。请读者仅作参考，并请自行承担全部责任。
<title>标题:阿里钉钉启动全新3.0战略，营造企业级市场最强生态。	<resource>来源及时间:和讯  2016年09月21日 11:58	<link>链接:http://news.hexun.com/2016-09-21/186120053.html	<content>新闻内容:荆楚网消息企业级社交、协同平台的新时代即将到来，产品、行业、生态都将迎来史上最深刻的一次变革。9月19日，阿里巴巴钉钉在杭州召开钉钉3.0暨2016秋季战略发布会，钉钉创始人陈航（花名：无招）宣布正式推出全新钉钉3.0版本，宣告钉钉在2016年9月前完成240万家企业组织客户目标，并首次介绍基于钉钉的行业生态现状。
2015年5月26日发布2.0以来，阿里钉钉历经16个月的多次更新，终于在今天推出了全新3.0版本。钉钉3.0延续了简单、高效、安全的产品理念，并且将沟通、协同拓展到企业之间。据发布会现场介绍，钉钉3.0基于统一通讯能力，为企业提供拓展、维护、服务客户的一体化功能，首次实现了一个平台完成企业基本业务流程的能力，让企业之间的连接更加简单、高效、安全。
当天，陈航（无招）正式宣布，截至2016年8月31日，已经有超过240万家企业组织选择钉钉。同时更新了钉钉企业组织客户的维度分析，数据显示，经济发达地区依然占据了钉钉企业组织客户的主力，杭州首次超越广州、深圳占据城市排名第三，房地产建筑行业、服务行业跻身行业前五也显示出中国经济依然保持强劲的增长动力。
自阿里钉钉开放平台正式上线以来，在一年时间里钉钉的生态化建设取得了长足进步，现场数据表示，目前已经有超过30000名开发者进驻阿里钉钉开放平台，为80个行业、总计超过20万家企业提供定制化需求服务；同时开放平台迎来首个硬件合作伙伴，钉钉与得力合作开发的首款智能考勤系统开卖仅半个月就抢下5%的市场份额，未来还将推出更多智能考勤系统；围绕钉钉的外延生态――上门服务已经覆盖了全国56个城市，截至目前已经为超过30000家企业提供免费的钉钉上门部署服务。
钉钉3.0让企业连接更简单、高效、安全
从钉钉创始团队入驻湖畔花园开始，阿里钉钉始终致力于为中国企业和团队提供简单、高效、安全的工作方式，迄今为止一年半时间里，钉钉秉持这一理念从1.0走到了3.0。
在1.0时代，钉钉解决了企业内部的沟通问题；进入2.0阶段，钉钉将企业内部的沟通和协同融合，基于统一通讯能力和开放平台提供了平台化的解决方案；而在3.0时代，钉钉将突破企业内部，实现企业之间的沟通、协同无缝连接，钉钉将这一连接称为企业的“呼吸”。
阿里钉钉在发布会现场用一个完整的企业业务流程就展示了钉钉3.0的主推亮点功能。新增了外部联系人的企业通讯录，首次实现了在同一个平台上维护、管理公司所有对外关系，包括客户、上下游、合作伙伴等；嵌入到IM界面的工作往来，使得公司对外的沟通可以实时记录，即使员工离职也可以留下宝贵的沉淀；智能化办公电话大幅度提高了企业内外沟通的效率，降低内部沟通联系的时间成本和门槛；企业专属服务窗让服务客户变得更简单，基于钉钉平台就可以满足客户的所有需求。
“钉钉1.0和2.0做的是让企业内部的沟通和协同更简单、高效、安全，现实是企业与企业之间的沟通和协同也需要得到提升，钉钉3.0的发布，就提供给企业一个更好地连接企业内外的平台，在这一平台上，企业可以实现内外双重高效和便利，就像人的呼吸一样，通过更好地连接内外达到旺盛的生命力。”陈航在发布会上说。
钉钉企业组织数突破240万
此次发布会上，陈航就外界都非常感兴趣的钉钉数据再次做出披露。他表示，截止2016年8月31日，选择阿里钉钉的企业组织客户数量已经超过240万家。
此外，发布会还更新了钉钉企业组织客户的各维度排行榜。省份排行上，广东、浙江依然占据前二，江苏和北京跃居三四位，可见东部沿海地区的经济发展依然强劲；城市维度的前两名依然是北京和上海，不过杭州已经超越广州和深圳来到第三，成都提升两位排名第六，西安则超过济南首次进入前十，西部城市的潜力正在不断被发掘；而在行业排行方面，基本维持不变，不过随着大量企业对钉钉的认可和采用，建筑房地产和服务行业进入了前五。
2015年8月31日，阿里钉钉正式推出钉钉开放平台，宣布将基于钉钉营造企业级市场的平台化生态。时隔一年，陈航在9月19日发布会上介绍钉钉的平台化生态建设成果。
数据统计显示，目前钉钉开放平台已经有超过30000名开发者进驻，基于钉钉用户体验标准审核，阿里钉钉和开放平台的开发者已经为80个行业、超过20万家企业提供第三方的定制化需求服务。
出人意料的是，钉钉开放平台迎来了硬件合作伙伴。基于钉钉SmartWork提供的考勤功能，钉钉和知名办公设备品牌得力合作推出了智能考勤系统，并在半个月前正式开卖，据介绍，近半个月时间这款产品就抢占了超过5%的市场份额。未来双方还将继续研发更符合云和移动时代的智能考勤系统，发布会上钉钉创始人也展示了新一代产品的使用体验，据悉这款新品也将在近期正式上市。
钉钉开放平台正在成为企业级市场的聚宝盆，而基于钉钉本身的外延服务也日渐成型。在今年4月份的发布会上，钉钉正式推出部署服务，截止发布会，这一服务已经有超过20个符合资格的合作伙伴加入，覆盖全国56个主要城市，累计已经为超过30000家企业提供免费的上门部署服务。
钉钉创始人陈航（无招）表示，钉钉1.0和2.0给中国企业带来了简单、高效、安全的工作方式，得到了中国企业和团队的肯定，令人惊喜的用户数据也让我们感受到中国企业对于效率的迫切需求。钉钉3.0的发布，将带给企业全新的内外连接体验，在企业级市场中引发新一轮工作方式的变革。钉钉开放平台和服务已经形成企业级市场的生态雏型，相信基于钉钉3.0能够营造更加全面的生态，让围绕钉钉的生态也更具想象空间。
【免责声明】本文仅代表作者本人观点，与和讯网无关。和讯网站对文中陈述、观点判断保持中立，不对所包含内容的准确性、可靠性或完整性提供任何明示或暗示的保证。请读者仅作参考，并请自行承担全部责任。
<title>标题:创始人陈航:超过240万家企业组织选择钉钉。	<resource>来源及时间:和讯  2016年09月21日 06:08	<link>链接:http://news.hexun.com/2016-09-21/186112186.html	<content>新闻内容:商报讯（实习生尹琪慧记者郭雪红）阿里集团在IM社交领域的野心正在一步步推进。日前，阿里集团旗下钉钉推出3.0版本，最大的亮点是首次推出了智能办公电话和外部联系人。该版本推出的外部联系人、服务窗、业务往来等功能实现了企业与外部的连接，将企业变成一个平台――内部的消息可以传达出来，外部信息可以融合进去。
同时，钉钉创始人陈航宣布，截至2016年8月31日，已经有超过240万家企业组织选择钉钉。
钉钉3.0版本与阿里集团的愿景一样，钉钉的服务对象瞄准了中小企业。当天，钉钉更新了企业组织客户的维度分析，省份排行上，广东、浙江依然占据前两位，江苏和北京跃居三四位，可见东部沿海地区的经济发展依然强劲。而在钉钉的城市维度排名榜上，前两名依然是北京和上海，不过杭州已经超越广州和深圳排在第三，成都提升两位次排名第六，西安则超过济南首次进入前十，显示西部城市的潜力正在不断被发掘。在行业排行方面，基本维持不变，不过随着大量企业对钉钉的认可和采用，建筑房地产和服务行业进入了前五。
根据陈航披露的数据，截至2016年8月31日，选择阿里钉钉的企业数量已经超过240万家。
陈航表示，在企业级IM市场领域，钉钉一直以挑战者的姿态存在，“在信息爆炸的时代，个体的时间、精力和思考能力都被严重碎片化、泡沫化，而钉钉的使命之一，就是帮个体找回正在失去的专注力和创造力。”
与微信在个人IM领域的一家独大相比，目前国内企业级IM市场有腾讯微信企业版、易信、企业飞信等更多的玩家。
对于各个垂直行业的需求，钉钉采取了开放平台的模式。去年8月31日，钉钉正式推出钉钉开放平台，宣布将基于钉钉营造企业级市场的平台化生态。陈航透露，目前钉钉开放平台已经有超过30000名开发者进驻，已经为80个行业、超过20万家企业提供第三方的定制化需求服务。
除了继续扩大与开发者的合作外，钉钉也首次公布了开放平台与硬件的合作。陈航表示，钉钉与办公设备品牌“得力”合作推出了智能考勤系统，并在半个月前正式开卖，钉钉希望给办公设备生产企业带去全新的思考方式和商业模式。
【免责声明】本文仅代表作者本人观点，与和讯网无关。和讯网站对文中陈述、观点判断保持中立，不对所包含内容的准确性、可靠性或完整性提供任何明示或暗示的保证。请读者仅作参考，并请自行承担全部责任。
<title>标题:钉钉疯人院启动3.0战略，简道云或神助攻。	<resource>来源及时间:IT168  2016年09月21日 16:00	<link>链接:http://software.it168.com/a2016/0921/2931/000002931421.shtml	<content>新闻内容:企业级社交、协同平台的新时代已经到来，产品、行业、生态都将迎来史上最深刻的一次变革。9月19日，阿里巴巴钉钉在杭州召开钉钉3.0暨2016秋季战略发布会，钉钉创始人陈航(阿里花名：无招)宣布正式推出全新钉钉3.0版本，超过240万家企业组织客户入驻钉钉，并首次介绍基于钉钉的行业生态状况和发展。
自钉钉开放平台正式上线以来，在一年时间里钉钉的生态化建设取得了长足进步，现场数据表示，目前已经有超过30000名开发者进驻阿里钉钉开放平台，开发应用超过2000款，为80个行业、总计超过20万家企业提供服务。
阿里钉钉在发布会现场用一个完整的企业业务流程展示了钉钉3.0的主推亮点功能。新增了外部联系人的企业通讯录，首次实现了在同一个平台上维护、管理公司所有对外关系，包括客户、上下游、合作伙伴等;嵌入到IM界面的工作往来，使得公司对外的沟通可以实时记录，即使员工离职也可以留下宝贵的沉淀;智能化办公电话大幅度提高了企业内外沟通的效率，降低内部沟通联系的时间成本和门槛;企业专属服务窗让服务客户变得更简单，基于钉钉平台就可以满足客户的所有需求。
简道云是钉钉应用市场中的一款专业的低门槛定制应用，在钉钉用户群中有着非常不错的口碑。用钉钉，就要安装简道云已经成了标配!
与通用性产品相比，简道云有以下优点：
简道云其实主要有三大块构成：表单、报表、流程。至于OA里面的IM功能，则是借助钉钉绑定实现的。相比写代码的方式而言，简道云零代码的应用定制方式要简单的多。
内部推行比较方便，搭建好应用以后，可以绑定到钉钉或者微信企业号，钉钉或者企业号的用户自动同步到简道云后台，方便的进行权限分配等;
4、后期维护方便;
不需要专业的管理员，用户自己就可以维护，给谁分配权限，添加谁到通讯录，修改哪个字段，添加什么业务报表等。这些操作都非常简单，简单的学习一下就可以搞定。
与找外包团队定制开发相比，如果客户需求发生变动，简道云根据客户需求进行调整的成本会低很多。而用代码开发的方式进行调整，对开发的影响就比较大了。
据透露，简道云将来十月中旬上线收费版本，希望借助收费版本实现商业变现，从而为企业提供更优质的服务。
<title>标题:工信部长鼓励钉钉与运营商合作支持中国企业。	<resource>来源及时间:中关村在线  2016年09月20日 15:00	<link>链接:http://news.zol.com.cn/605/6053212.html	<content>新闻内容:图说：工信部部长苗圩（左）来到阿里展区，听取钉钉创始人陈航（右）汇报钉钉和运营商的合作情况。
9月20日，2016年中国国际信息通信展览会在北京中国国际展览中心开幕。开幕式后，工业和信息化部部长苗圩一行巡馆来到阿里巴巴展区，听取了钉钉创始人陈航（花名无招）对钉钉的介绍，称赞钉钉与运营商合作，为中国企业高效移动办公提供服务。
当天上午10时许，苗圩一行进入阿里巴巴展区，首先来到钉钉的展台。钉钉创始人陈航迎接苗圩部长，并为他演示介绍钉钉。
钉钉展台前有三个大屏，下面连接了十余部手机，供参观者体验。陈航通过手机为苗圩部长演示了钉钉的DING功能、视频会议、智能办公套件、智能报表等功能。
陈航还介绍了钉钉3.0的最新功能--智能办公电话。钉钉的用户企业启用该功能后，相当于该企业启用了一个虚拟的总机号码，员工通过钉钉拨打电话给客户时，可以统一显示成一个号码。客户回拨该号码，智能办公电话系统也可以很快捷的直接找到该员工。
苗圩对此表达了认可，认为钉钉在移动端和运营商提供座机号码进行结合，这种方式很好，提升了中小企业的品牌力和商务沟通能力。他还问钉钉的功能是否提供给所有企业？陈航介绍说，钉钉是面向全国中国所有的4300万企业提供服务，截至目前，已有240万家企业组织在使用钉钉。
此前一天，钉钉在杭州举行发布会，正式推出3.0版本，新增了外部联系人、服务窗、智能办公电话等新功能，打通了企业之间的业务连接。
分析人士认为，苗圩部长对钉钉认可和肯定，将有助于钉钉与三大运营商之间进一步加强合作，为中国企业提供更便捷高效的服务。
2016年中国国际信息通信展览会为期4天，本届展会以"网聚万物，融合创新"为主题，由中国邮电器材集团公司承办，三大运营商及众多与通信行业相关的科技公司参展。
阿里巴巴作为参展单位，此次派出钉钉、阿里云和阿里通信这些与通信行业相关的业务参展。在阿里展区，刚刚升级为3.0版本的钉钉格外引人注目，吸引了众多参展观众驻足。
<title>标题:登顶亚洲仍有未解心结，钉钉3.0能否让阿里吃下定心丸?。	<resource>来源及时间:凤凰科技  2016年09月20日 08:00	<link>链接:http://tech.ifeng.com/a/20160920/44454221_0.shtml	<content>新闻内容:用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
钉钉的创始人陈航（花名：无招）在业内被戏称为“疯子”，他并不介意这个称呼，因为疯狂和偏执便是他的本性。
钉钉3.0发布
钉钉的创始人陈航（花名：无招）在业内被戏称为“疯子”，他并不介意这个称呼，因为疯狂和偏执是他的本性。
9月19日，钉钉发布了3.0版本，自去年1月钉钉1.0版本上线算起，不到两年的时间，钉钉已经完成了3次版本更迭，产品定位也从企业内部的沟通协同工具到连接企业内外的平台，产品的快速升级恰好能够很好的诠释无招对产品的偏执。
加入阿里以后，无招做过很多事情，从一淘到来往，再到如今的钉钉，曾有人认为他是一个loser，因为他做的产品都不曾达到真正意义上的成功，但是无招并没有因此放弃，他抓住了企业服务这把稻草做出钉钉，从而肩负起了阿里在社交领域再次出击的重担。
钉钉选择发布3.0的日期也很特殊，9月19日对于阿里人来说，意义非凡，两年前的今天，阿里巴巴正式在纽约证券交易所挂牌上市。就在几日前，阿里巴巴集团在纽交所的收盘价达到104.64美元，市值约合2664.13亿美元，就此登顶亚洲所有上市公司市值首位。
但是，无招的钉钉让阿里重新看到突破腾讯在社交领域垄断的希望，以工作圈这个细分领域而延展出的工作社交，似乎恰好弥补了上述变换产品的成本问题。做社交产品必须给用户一个使用的理由，而工作，是再好不过的了。
去年，无招曾在创业最为焦虑的时期，与马云进行过一次交流，交谈过后，钉钉得到了马云的支持，而这，无疑给发展初期的钉钉及无招吃下了一颗定心丸。
挑战者钉钉
自无招与马云交谈已经过去一年多，钉钉近一年的发展可谓是顺风顺水，从其3.0版本发布前夕的宣传上便可见一斑。
12日，钉钉在国内三家主流纸媒投放了三个版面的广告，直言对手不懂人性、不懂自由、不懂用户，并标注了19日将发布3.0版本的信息，虽没有明确指向任何一家企业，但这种近乎“疯狂”的挑衅对手的举动，也不禁让人为钉钉捏把冷汗。
而无招在近期发布的内部信中对此却强调，钉钉一直以挑战者的姿态存在，就是要挑战这个行业，挑战这个时代。
这些举动给无招带来诸多争议，外界人很难辨清他究竟是疯子还是天才。不过，一位熟悉无招的人告诉记者，无招虽然被称为“疯子”，但是他对产品的偏执也使他对待产品的态度非常严谨，所以钉钉敢于这样高调的宣传，可见无招对钉钉3.0版本的有着足够的自信。
根据无招的介绍，钉钉3.0版本最大的亮点是首次推出了智能办公电话和外部联系人。智能办公电话实现了企业间的连接，让企业不再是孤岛，通过外部联系人、服务窗等功能打通了业务链条的上下游，让业务连接更为高效。
其中，外部联系人功能是钉钉在企业组织架构一栏增加了“外部联系人”。该栏专门用来添加业务往来的伙伴，包括客户、上下游、合作伙伴等，这些信息可以作为公司的资源和材料留存，即便离职，这些也都可以留给接任的同事。
智能办公电话功能是让每家企业都可以通过钉钉申请一个专属的虚拟运营商总机号码。该企业员工通过利用钉钉向外拨打电话时，对方手机上显示的是该总机号码，这样企业员工就可以使用统一的电话号码和品牌形象对外开展业务。如果对方回拨这个总机号码，钉钉在技术上也实现了智能识别，不需要拨入分机就可以准确的找到对应的员工进行呼叫。
值得注意的是，这个智能办公电话功能是由中国联通授权，江苏联通开发并运营，并在钉钉开放平台上线推广的，员工使用办公电话时，费用将走公司的账户，所有费用都会交给联通，钉钉对此不收取费用。
针对此前工信部叫停钉钉商务电话的事情，无招在接受采访时表示，钉钉已按照要求去做到符合规定，现在和联通合作，所有线路都是由联通提供，钉钉只是提供云端打电话的技术，所以钉钉如果有什么想法都会跟联通沟通，让他们去具体实施。
根据无招公布的钉钉最新数据，截至2016年8月31日，钉钉已经拥有超过240万家企业客户，并有超过30000名开发者进驻钉钉开放平台，为80个行业、总计超过20万家企业提供定制化服务。
谈及未来，无招告诉记者，钉钉并没有要干掉谁，而是以共创的心态去研究行业，钉钉现在以及将来都不会做行业垂直化和定制，所有定制都由ISV来做。
至于盈利问题，无招表示钉钉会持续保持免费的政策，现在要做的是把钉钉普及下去，让更多的中小企业达到和阿里巴巴一样的办公效率。无招还透露，钉钉近期会对外公布关于商业模式的相关信息，这将极具颠覆性，超乎大家想象。
“互联网的关键是平等和自由，在移动和云的时代，钉钉要传达的思想是，平等和自由也可以在企业管理中渗透。”无招如是告诉记者。
夹带着渗透平等和自由的情怀，疯狂和偏执的无招正带领钉钉在企业服务市场高歌猛进，不知道这次，阿里的社交心结能否被解开。（文/白杨）
标签：钉钉阿里
用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
<title>标题:从熟人圈走向外部，钉钉要取代公司座机。	<resource>来源及时间:网易财经  2016年09月20日 07:00	<link>链接:http://money.163.com/16/0920/07/C1D09RRP002580S6.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：从熟人圈走向外部钉钉要取代公司座机）
“看到员工聊微信，提醒一声别在工作时间聊私事儿，却告诉你他在跟客户聊，你是管还是不管？”这是英特尔浙江省总代史楠的痛点。对于以史楠为代表的企业管理层而言，钉钉所创造的“已读未读”、“阅后即焚”、“在线打卡”等功能极大提升了员工管理效率和信息传达速度，广大员工则在享受移动办公便利的同时，又将其视为“反人类”的产品，也许很难有一款产品能像钉钉这样让人又爱又恨。
爱恨交织的背后是对传统企业管理方式的冲击。经历482天研发，钉钉3.0版本今日面世，这个被钉钉创始人陈航寄予厚望的“重大版本更新”，推出了要取代公司座机的智能办公电话，并从企业内部沟通延伸至企业与企业之间的协调融合，这无疑对传统的企业管理方式提出了更多的挑战。
如果说钉钉1.0时代，主要解决的是企业内部的沟通问题。2.0阶段则更多是将企业内部的沟通和协同融合，基于统一通讯能力和开放平台提供了平台化的解决方案。那么3.0版本则势必要延伸至企业之间的沟通、协同无缝连接，这也是目前同类竞品易信、企业微信等较少涉及的领域。
虽然钉钉极大解决了中小企业内部沟通问题，但企业内部联系用钉钉，企业外部联系用微信的尴尬局面想必是钉钉并不想看到的，而从深化企业级市场应用而言，内部沟通和外部协调本身就是很难分割的业务共同体，伴随企业用户积累和数据沉淀，打通外部沟通钉钉拥有天然优势。
从钉钉最新发布的3.0版本看来，此前钉钉的联系人只包括同事和好友，新版本则在企业组织架构一栏增加了“外部联系人”，该栏专门用来添加业务往来的伙伴，包括客户、上下游、合作伙伴等。
钉钉3.0功能另一个亮点是智能办公电话，即将每部手机变为一台办公座机。在此之前，每家公司都会花费上万元置办座机，而很多座机拨打回去又需要输入分机号码等等。在钉钉3.0版本，每家企业都可以申请一个专属的运营商总机号码，在利用钉钉向外拨打电话时，会多一个选项——办公电话。
如果对方回拨这个总机号码，钉钉在技术上也实现了智能识别，可以准确的找到刚才拨号的手机进行呼叫。值得一提的是，通过虚拟总机号码外拨电话，费用将走公司的账户，不需要个人负担。据介绍，该功能是由中国联通授权，充值费用也交付给联通。
在工信部叫停非运营商免费通话服务之后，合作成为一种新趋势。目前中国只有三大电信运营商拥有基础电信业务经营许可证。这意味着，在中国市场上的网络IP电话，除非与三大运营商合作，自行开展业务都是违法的。
此次钉钉的智能办公电话是江苏联通开发并运营，在钉钉平台上进行上线推广。而易信则是网易和中国电信共同研发的产品，背靠中国电信，易信也于今年九月份推出企业易信。
持续免费之下，钉钉究竟如何实现盈利，对此陈航依然表示暂且不会计较盈利的问题，但是在服务不断深化的过程中，相应的增值点就会出现，具体在哪些方面陈航表示还不方便透露。
此次发布会上，陈航就外界都非常感兴趣的钉钉数据再次做出披露。他表示，截止2016年8月31日，选择阿里钉钉的企业组织客户数量已经超过240万家。从企业组织客户的各维度排行榜来看，广东、浙江依然占据前二，江苏和北京跃居三四位。在行业排行方面，建筑房地产和服务行业进入了前五。
互联网厂商、运营商纷纷入局企业级市场应用，一方面得益于移动设备的普及，让移动办公成为可能，同时当下也正是移动办公为主线的企业级成型的关键时期，以中小企业为代表公司转型需求强劲。伴随玩家的入场和规则的跟进，以万户网络、泛微、致远为代表的传统企业服务提供商成为一大阵营，同时以钉钉、企业微信为代表的互联网厂商则以颠覆者的形象成为新的阵营，而中国移动的企业飞信和中国电信的企业易信的运营商梯队也不容小觑。
用微信扫码二维码
<title>标题:阿里社交新玩法:，钉钉强攻企业级市场。	<resource>来源及时间:网易财经  2016年09月20日 05:02	<link>链接:http://money.163.com/16/0920/05/C1CPPL00002580S6.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：阿里社交新玩法：钉钉强攻企业级市场）
阿里社交新玩法：钉钉强攻企业级市场
9月19日，阿里巴巴旗下钉钉推出3.0版本，该版本推出的外部联系人、服务窗、业务往来等功能实现了企业与外部的连接。将企业变成一个平台――内部的消息可以传达出来，外部信息可以融合进去。
除了继续扩大与开发者的合作之外，钉钉还首次公布了开放平台与硬件的合作。钉钉创始人陈航在接受21世纪经纪报道记者采访时透露，钉钉与办公设备品牌“得力”合作推出了智能考勤系统，并在半个月前正式开卖。“我们希望给办公设备生产企业带去全新的思考方式和商业模式。”
与微信在个人IM领域的一家独大相比，企业级IM市场则有腾讯微信企业版、易信、企业飞信等更多的玩家。艾媒咨询CEO张毅对21世纪经济报道记者表示，企业IM未来可能达到千亿的市场规模，所以无论是运营商还是腾讯、阿里巴巴等互联网巨头，自然不会放过这个机会。但是，大多数的产品目前尚未能真正解决企业的痛点和需求。
根据陈航披露的数据，截至2016年8月31日，选择阿里钉钉的企业数量已经超过240万家。经济发达地区依然占据了钉钉企业客户的主力，杭州首次超越广州、深圳占据城市排名第三，房地产建筑行业、服务行业跻身行业前五名。
对于各个垂直行业的需求，钉钉采取了开放平台的模式。去年8月31日，钉钉正式推出钉钉开放平台，宣布将基于钉钉营造企业级市场的平台化生态。时隔一年，据陈航透露，目前钉钉开放平台已经有超过30000名开发者进驻，已经为80个行业、超过20万家企业提供第三方的定制化需求服务。
至此，钉钉已经与它的挑战对象微信走上了截然不同的道路。自2014年在马云的私宅湖畔花园成立以来，钉钉多次高调亮相，并直言对手的不足。种种行为也被业内质疑为“碰瓷”微信。
陈航指出，钉钉一直以挑战者的姿态存在，在信息爆炸的时代，个体的时间、精力和思考能力都被严重碎片化、泡沫化，而钉钉的使命之一，就是帮个体找回正在失去的专注力和创造力。
除此之外，陈航还表示，“钉钉的免费等做法确实打破了B端市场陈旧的规则，有些甚至是潜规则，触动了行业相关方的利益。我们只能说：对不起，我们眼中永远是用户第一。”
与阿里巴巴的愿景一致，钉钉的服务对象瞄准了中小企业，与阿里巴巴电商、云计算、B2B业务也有了更多的协同。
钉钉比微信更加强悍的追踪功能，一度让它在网友体验上饱受诟病。比如，仅发送消息可以看到对方是否已读这一点，就让不少员工感慨逃脱不了领导的监管。
不过，它似乎更受企业领导者的欢迎。相比2015年年底时的100万家企业覆盖数量，钉钉今年的增幅已经翻了一倍。其中，不乏复星、优酷土豆、统一企业、分众传媒等知名企业。
据悉，钉钉3.0的智能办公电话则直接把员工的手机变成了座机，彻底淘汰传统的电话座机，通过手机直接进行移动办公。分析指出，钉钉此举在降低企业成本的同时，或将加速传统固定座机的淘汰。然而，可以预料的是，它还会继续面临争议。
陈航并没有过多讲述钉钉未来的盈利模式，现阶段如何夺取更多市场是最关键的KPI。与得力合作推出硬件产品，或许是一次对盈利模式的探索。首款基于钉钉系统的智能云考勤机上线一个多月来，便占据了同类产品50%的市场份额。员工通过智能云考勤机打卡后，钉钉后台便会自动生成员工的考勤报表。
在陈航看来，这是钉钉在开放生态环境迈出的第一步。目前，陈航和钉钉两百多人的团队，仍然留在湖畔花园办公，作为阿里巴巴的发源地，可以看出马云对钉钉的寄望之深。
对于未来的市场判断，张毅认为，腾讯和阿里巴巴都有庞大的用户数以及雄厚的资金，必然会持续保持投入和竞争。马云很清楚，在个人IM这块硬碰微信很艰难，不如另辟蹊径去做企业市场。阿里在电商时代打下的企业客户基础，使其在企业服务领域有很好的积累。同时，企业IM产品最核心的问题是信息安全和解决不同需求，这会决定钉钉未来能否破局。（编辑：黄锴，邮箱：huangk@21jingji.com）
用微信扫码二维码
<title>标题:钉钉3.0定义产品价值，打通企业内外连接。	<resource>来源及时间:网易数码  2016年09月20日 05:00	<link>链接:http://digi.163.com/16/0920/06/C1CRSPPK001680MT.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：钉钉3.0定义产品价值打通企业内外连接）
9月19日，阿里巴巴旗下钉钉在杭州举行的发布会上推出3.0版本，作为钉钉最新的重大版本更新，钉钉3.0在统一通讯和工作商务关系基础上，提升企业基于云和移动互联网的内外协同能力。
钉钉3.0版本推出的外部联系人、服务窗、业务往来等功能实现了企业与外部更好的连接，帮助企业提升沟通、协同和服务的能力；智能办公电话功能进一步帮助企业降低成本并提升效率；同时发布会首次曝光钉钉开放平台的硬件合作,钉钉平台化生态开始迈向更丰富的层次。
钉钉3.0重新定义企业级市场
内外沟通和协同就如同企业的任督二脉，打通后必将助力企业快速发展提升。
就如同本次发布会的主题“呼吸”一样，钉钉3.0打通了企业内外连接，把企业本身变成一个平台，成为一个对内和对外的窗口，内部的消息可以有效传达出来，外部的信息可以快速融合进来，从而为企业用户提供更为高效便捷的工作商务沟通协同环境。
业内人士指出，钉钉3.0的外部联系人和服务窗等功能将对传统CRM厂商产生巨大影响。“钉钉3.0已经可以实现企业客户、上下游、合作伙伴的维护、管理和服务，基于钉钉3.0，大部分企业就可以使用它来管理自己的对外关系，完全没有必要再花费成本部署专用软件，更何况钉钉提供的所有服务还是免费的。”该人士表示。
在企业的传统采购预算中，座机是必不可少的一部分。钉钉3.0的智能办公电话则直接把员工的手机变成了座机，提供便捷可信赖的对外沟通方式。钉钉3.0与运营商合作推出的智能办公电话功能彻底淘汰传统的电话座机，降低企业硬件采购成本，通过手机直接实现实现真正意义上的移动办公。
分析指出，钉钉此举在降低企业成本的同时或将加速传统固定座机的淘汰。“以前至少要花几万块买座机给员工使用，有了钉钉3.0之后，这部分费用节省了。钉钉办公电话还可以智能回拨，实现真正的智能化办公。”已经抢先内测钉钉3.0的共创企业负责人这样评价道。
首曝硬件合作显露生态未来
发布会上，钉钉对开发平台的现状进行了介绍，除了继续扩大isv、开发者的合作之外，钉钉还首次公布开放平台与硬件的合作。
钉钉创始人陈航表示：“钉钉和得力一起，降低企业获取智能办公硬件的门槛，帮助中小企业快速进入智能移动办公时代，提升企业的运营效率和管理水平。同时，钉钉将为得力这样的硬件厂商提供创意、研发、共创、发布、售卖为一体的一站式服务，提升中国办公设备生产企业的产业升级能力，给它们带去全新的思考方式和商业模式。”
据介绍，钉钉和中国办公用品代表性品牌得力合作，推出了首款基于钉钉系统的智能云考勤机，该考勤机上线一个多月来便占据了同类产品50%的市场份额。该款智能云考勤机与钉钉在底层打通，员工通过智能云考勤机打卡后，钉钉后台便会自动生成员工的考勤报表。
“对于整个企业级市场来说，钉钉3.0的诞生意味着全新时代的来临。”钉钉创始人陈航（花名：无招）在发布会上这样说道：“3.0的诞生为打造全新的钉钉开放生态环境迈出了第一步。从1.0版本的沟通、到2.0版本的协同、再到这次3.0打通企业内外连接，钉钉让企业有了生命力，打破边界连接商机。而钉钉也朝着自己心中目标前进，平台化生态日趋完善。”
用微信扫码二维码
<title>标题:钉钉、微信产品大PK,基因已经决定了结果。	<resource>来源及时间:企业网D1NET  2016年09月21日 14:14	<link>链接:http://www.d1net.com/uc/company/433482.html	<content>新闻内容:昨天，钉钉隆重地推出了全新3.0版本，号称由212名研发人员历经482个昼夜打磨而成，萤连长只想说：辛苦了！
而且，通过各大媒体、商业大佬来高调宣称——钉钉3.0，已经把触角伸到了“企业外部的联系和沟通”，它的诞生为打造全新的钉钉开放生态环境迈出了第一步。
让我们先看一下钉钉3.0主要更新的功能：
企业通讯录升级为统一通讯录，除了同事还涵盖企业外部联系人，如客户、上下游、合作伙伴等，随时沟通业务。
这些既然是钉钉刚上线的功能，为什么说它来晚了？我们再一起看下，微信企业号对应的功能和应用：
2.微信企业号可以添加企业外部人员，只需要按照不同的关系，设定不同的部门架构即可，企业号应用的可见和使用权限，也可以根据不同部门架构进行设定。
3.微信服务号和企业号打通：在服务号上，接收C端消费者诉求；在企业号上，安排对接服务。比如已经完成企业、分销商、终端客户三者间互动连接的通威，还有从客户报修一直到产品维修完成并接收服务评价的九阳。
为什么到处可见钉钉3.0广告
从9月12号的三家纸媒报纸广告，到昨天的李开复等大佬站台，钉钉3.0的此次宣传，足以见得阿里对其的重视。
而钉钉创始人陈航在发布会上就讲到，3.0版本突破了企业内部，实现企业之间的沟通、协同无缝连接。这也是一种社交，只不过暂时是B2B的。
但是这种社交场景，微信企业号已经实现，加之有庞大的C端用户群体，他们已习惯于微信操作，且不需要另外下载其它App。所以萤连长觉得，从社交的角度讲，钉钉3.0应该不会有太大的胜算。
以B2B起家的阿里，从淘宝到支付宝，已经打造起了一个商业帝国，但是该帝国相对封闭，允许企业走进去，进行交易，却对于帝国外的企业提供不到什么帮助。
钉钉的出现，让阿里打开了帝国的大门，开始走出来对需要的企业提供帮助。3.0版本，目标就是帮助企业实现了与企业、与用户的连接，进一步为不具备互联网转型条件的企业，提供移动和云端的能力、技术与服务，帮助阿里尽快扩大自己的生态圈。
另一巨头腾讯，经历过“3Q大战”之后，意识到一家独大的封闭模式不仅不利于其他伙伴的发展，而且还可能使自己变得臃肿。所以在2011年，腾讯决定打造一个开放的平台，投资企业、出让业务、贡献平台，扶持所有合作伙伴一起成长。
腾讯已经形成了一个“去中心化”的、大家共赢的生态圈：从微信订阅号、服务号、企业号、微店等看来，这个开放的生态，不仅为已有的企业提供了帮助，也创造出许多新的创业途径。
正如马化腾在“2016腾讯全球合作伙伴大会”召开前，给合作伙伴写的公开信中讲到的那样：腾讯与合作伙伴共建的新生态，正从“一棵大树”成长为“一片森林”，腾讯为合作伙伴提供入口和流量，合作伙伴自主生长，把腾讯的“半条命”交给合作伙伴，才能经济共享，合作共赢。
2014会畅通讯-走进会议协作的世界
存储安全测试电源云计算虚拟化大数据UC协作CIO频道
<title>标题:【深度解析】钉咣机器人APP2.0版新增功能介绍。	<resource>来源及时间:飞象网  2016年09月21日 12:00	<link>链接:http://www.cctime.com/html/2016-9-21/1220986.htm	<content>新闻内容:导语：钉咣机器人APP是全国首家利用互联网与科技创新与传统装修(快修)施工相结合，真正地推动互联网+的运用。相比1.0版本新增了不少特色功能：在线直播、第一现场、小视屏、在线确认施工图纸、线上签订施工合同与报价、完成从下单到线上勘察或专业人员上门勘察、施工及竣工验收、售后评价等全部流程。下面就跟小编一起深入了解一下这些功能的详细介绍吧~
钉咣新增在线直播功能，客户通过手机APP即可与设计师、客服、工长面对面视频通话，随时修改设计方案，还可以随时查看施工现场，掌控施工进度，准确有效的帮您传达旨意，省去面对面沟通的麻烦。即使您在上班或者度假，一点也不耽误进度。
我们的客服经常在电话或者微信公众后台遇到以下情况：我家里墙面渗水了~你们能不能修？地板出现裂缝，修补多少钱？・・・类似这样的问题客服一般很难第一时间给你确定的方案和金额，只有设计师上门勘测之后才能得出最终的方案和价格。这种小问题有了钉咣机器人APP，你只需用手机一拍，圈出问题所在，发送给客服之后便可以马上给出合理的方案和报价，省去了设计师上门的时间，让快修更高效！
即使在维修范围比较广，环境较复杂的情况下，这时照片很难清晰表现出问题所在，这时您不妨录制一段小视频发送给客服，方便快捷。
下单成功后可在我的订单随时查看施工进度和报价，支持在线支付功能，施工过程全程监督管理，大大提高工程质量。
报价完毕在APP上即可签订施工合同，若对此合同无异议点击确认，签字即可马上生成电子合同，同样具有法律效益，安全有保障。
施工完毕验收合格后您可在APP上发表对本次装修（快修）项目的评价，如有问题可联系您的专属客户，24小时跟踪服务，售后有保障！
怎么样，看完这款充满黑科技的APP，是不是有马上下载它的冲动？别急~~识别下面的二维码有惊喜等着你哦~
<title>标题:钉砻师傅张学敬:手艺没市场，依旧要坚持。	<resource>来源及时间:南方网  2016年09月21日 07:00	<link>链接:http://mz.southcn.com/content/2016-09/21/content_156150485.htm	<content>新闻内容:张学敬用农具制作“钉砻”。朱日晖摄
随着碾米机的出现，以前家家户户都手工砻谷，现在都逐渐被机器替代，而砻这种用具也退出了历史的舞台，只在博物馆或景区还能寻觅到它的踪迹，造砻的手艺人也越来越稀有。
在梅县区，还有一位掌握这门传统手艺的钉砻师傅——张学敬，从爷爷那一辈流传下来的手艺在他这里面临着失传的危机，“我的女儿们都在外地上班，现在的年轻人都不愿意学这门苦差事，也没有了市场。”这位老手艺人深深地叹了一口气。
18岁学习钉砻坚守至今
砻，酷似石磨，其原理也极其相似，只是作用不同，石磨将米磨成粉或浆，砻则将稻谷变成米，在昔日的农家缺一不可。“一般的家庭都会备一座砻，穷苦一点的两三家人共用一个，就像现在的电视洗衣机等家电一样普通，只不过它是手工的。”
张学敬回忆起当年的盛况，显得特别兴奋。从18岁就开始跟着父亲学，由于接的单比较多，有很多的机会学习，加上从小就耳濡目染，张学敬只花了几个月的时间就把这门手艺基本学会了，二十岁出头便开始单独出门做砻。
张学敬做的砻有大中小之分，上世纪80年代的时候大约二三十元一个，随着社会的变迁，如今的砻价格已经翻了两三百倍，“去年梅州市南寿峰健康产业园的负责人来向我订购10座新砻，作为工艺品，物以稀为贵，所以价格比较高，每个的价格是5千元。”如果不是这次的订单，张学敬说恐怕他也没有机会再次拿出尘封的工具重新做砻。
当时同乡的人听到南寿峰健康产业园四处在寻找钉砻师傅，便向负责人推荐了张学敬，十多二十年不造砻的他这才重操旧业。
说起砻出来的米跟碾米机碾出来的米有什么不同，张学敬表示，用原始的方法砻出来的米比较糙，是米黄色的，而不是雪白的，谷里面富含的营养还能保存一部分下来，对人体有益，“客家人蒸酒用砻出来的米品质会更好”。用砻出来的米酿酒，糙米可使米酒更加醇厚。
造砻，将竹破成篾，编成可夯筑黄泥的一个圈，分上座和下座。上座串有横木，有三孔，中孔为轴心，两头为砻钩轴心；下座固定于砻盘，砻盘似大圆桌，有四条粗大的腿。将上座和下座按要求以黄泥夯筑结实，钉入齿钉，齿钉为老米楮木或老黄竹制作，以沙热炒，淬火以增加其硬度，按切线排列，以便将破碎的砻糠和米排出。
“整个造砻过程大致有七个步骤：备土、做砻座、织砻圈、夯土、炒砻钉、钉砻齿、装砻芯等，每个步骤对技术的要求都相当高，造出的砻是否能让稻谷顺利脱壳，是否省力耐用，全靠手上的技术。”张学敬介绍，钉砻这个活是集合了篾匠、木匠、泥水工等多个工种技术的职业。
据张学敬介绍，砻泥的泥也必定要取山中特定部位呈金黄色的，无沙石粒，无腐殖质黏性好的纯泥，挖取二三箩担，晴天时摊开于干净的晒谷坪上，晒干、捣碎、筛粉备用。
打开张学敬的工具箱，里面有几把斧头，每一把都有三四斤重，其中有一把张学敬格外爱惜，虽然上面已经出现了斑斑锈迹，但是他仍不时擦拭，“这是我爷爷留下来的，像这样的斧头现在已经没有人会做了，特别好用，后来我找了好多人都做不出这个款式了”，粗略算了一下，这把斧头的斧龄至少有一百多年了，它不仅仅是一件造砻的工具，更多的是张学敬家族代代相传的钉砻手艺的象征。
除了斧头、凿子和锯子等比较常见的工具外，还有一盘砻钉片，这个东西怎么使用，张学敬介绍得非常仔细，一边说一边比划着，“在打磨平滑的两座砻的正面，用笔画好线条，按线位钉木片，然后撒上砻泥粉，撒一层用工具在砻钉的间隙锤打结实，直到嵌入的砻泥与砻钉基本持平。”
虽然靠着这门手艺能够勉强度日，但是张学敬一直住在破旧的老房子里，“我现在住的这个房子是当年县政府扶贫时帮我盖的，很感激！”如今，张学敬的两个女儿都在外地上班，他则在家种点田地和果树，“钉砻是个体力活，女人做起来比较困难，所以只能看看有没有年轻人愿意学的了。”
张学敬钉砻的手艺已经被梅县区非遗办的工作人员关注到了，正在为他筹备申请非物质文化遗产，希望通过多种方式，让这个手艺继续传承下去。
本网站由南方新闻网版权所有，未经授权禁止复制或建立镜像广东南方网络信息科技有限公司负责制作维护
<title>标题:27年,“钉”在那片林海。	<resource>来源及时间:凤凰网  2016年09月20日 06:00	<link>链接:http://news.ifeng.com/a/20160920/49992703_0.shtml	<content>新闻内容:用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
2013年8月，山脚下的一场火，很快烧到了林场地界。身在林场的潘四清，边报告火情边尽力扑救，整整7个昼夜没有下山，余火全部扑灭后，他还在山上守了三天三夜，直到彻底灭绝火患。他瘦了6.5公斤，山上的看林棚子被烧垮了，当他回到山下的家里时，邻居差点认不出。“喊他，只看得到嘴巴动，听不到声音。”邻居刘习军说。因为吸入过多烟雾伤到声带，潘四清留下了嗓子干疼后遗症。因为救火，潘四清受到冷水江市政府表彰。
原标题：27年，“钉”在那片林海
虫鸣、鸟叫、溪流潺潺，花香、草绿、树木参天，守山的日子清苦却也快乐。9月19日，记者来到冷水江大乘山林场，感受了护林员潘四清27年护林生活的平凡一天。
清早，爬到山顶，再下过一道山坡，到了龙氹。记者见到了一棵围径两米的老松树——镇山之宝。潘四清拿随身挎的镰刀砍去了松树底下长的杂树。
潘四清和同是护林员的表弟兰建新每天都要去看看这棵树。山上条件艰苦没人愿意来，潘四清只能请动亲戚。
潘四清说：“我们护林人随身要带镰刀和锄头两件宝。”镰刀砍杂树杂草扫山，锄头种树培土。27年来，潘四清他们种了近30万棵针叶松、水松、红豆杉、柳杉等树苗，用坏了20多把锄头，不知换了多少把镰刀。
这些镰刀、锄头是一把刨子“换”回来的。1989年，23岁的潘四清决定不干木工了，上山当护林员。从此他再也没用过刨子。
松树下是陡坡，潘四清没有任何保护措施，他先用锄头用力戳山坡，感觉牢实，再伸脚踩下去。“习惯了，这些年都这么过来的。”潘四清说。
中午时分，潘四清和护林员兰建新开饭了，兰建新住在寺庙里，2013年8月后潘四清住到了山下，中餐也在寺庙里吃，他们和僧人一起吃的是斋菜。吃完饭可以看会儿电视。山里通电也是11年前的事。通电前潘四清为了省钱，照明点灯是烧干篾片。
穿风坳下，潘四清刚上山时栽下的松树，已有大碗粗。“树就像自己的孩子，保护他们成了本能。”潘四清说。
2013年8月，山脚下的一场火，很快烧到了林场地界。身在林场的潘四清，边报告火情边尽力扑救，整整7个昼夜没有下山，余火全部扑灭后，他还在山上守了三天三夜，直到彻底灭绝火患。他瘦了6.5公斤，山上的看林棚子被烧垮了，当他回到山下的家里时，邻居差点认不出。“喊他，只看得到嘴巴动，听不到声音。”邻居刘习军说。因为吸入过多烟雾伤到声带，潘四清留下了嗓子干疼后遗症。因为救火，潘四清受到冷水江市政府表彰。
晚上，潘四清从山脚下骑摩托车到家里。兰建新睡在寺庙阁楼的木板铺上。那场大火以前，潘四清住在另一个山头，一间用石头搭起的简易棚子，顶上盖的牛毛毡，房间里仅有一张架子床和炊具。2013年那场大火，潘四清的看林棚子被烧垮，他才搬下山。
用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
<title>标题:阿里云、钉钉及阿里通信齐现身，三大业务板块亮相2016通信展。	<resource>来源及时间:DOIT  2016年09月21日 20:45	<link>链接:http://www.doit.com.cn/p/256283.html	<content>新闻内容:9月20日，第26届中国国际信息通信展览会在北京拉开帷幕，阿里巴巴携阿里云、钉钉及阿里通信三大强ICT相关业务板块亮相展会，全面展示在通信领域的深耕拓展。开展当天，工信部部长苗圩视察了阿里巴巴展台。
本次通信展的主题是“网聚万物，融合创新”，在开幕式演讲中，苗圩部长对信息通信未来发展提出了四点期望，其中包括全力落实“互联网+”行动计划，以及借助云计算大数据等技术，深入推进信息通信业与工业融合发展，驱动未来的精彩生活。
1号展馆阿里巴巴展台，阿里云、钉钉及阿里通信三大板块，从科技、创新、生态等多角度，展示了众多黑科技和“互联网＋”行业应用，展会首日就吸引了众多与会领导、来宾、媒体及市民纷纷驻足。
“云上钢琴”是阿里云互联网Plus在传统企业转型领域的典型案例，由广州珠江钢琴集团出资创办的91琴趣，是阿里云产业生态合作基金投资的“互联网＋乐器”生态平台，也是第一个提出乐器后市场服务生态理念的公司。通过云计算大数据连接钢琴用户，为钢琴用户提供钢琴物流、钢琴调律、钢琴维修、钢琴租售、钢琴教育、钢琴表演、钢琴社交等一站式钢琴专业服务。
个子不高、长相呆萌的机器人旺宝，激活了整个展台的小“宇宙”，来宾、媒体纷纷驻足，抛出种种“难题”来考验旺宝实力，前来展台视察的苗圩部长，也忍不住与旺宝进行了互动问答。在被问到你是哪国人的时候，旺宝回答“我是中国机器人”，而问到父母是谁的时候，旺宝说“他们都是工程师”。
作为全球机器人服务品牌科沃斯的明星产品，旺宝的定位是公共服务机器人，借助阿里云，实现机器人终端+“大脑”云端的架构，通过语音/视觉识别、自主运动等智能技术，可实现与人在语言、肢体上的交互，可为金融、零售、养老、政务等垂直行业提供定制产品与解决方案，目前在中国银行业市场占已比稳居第一。
钉钉：打造中国企业专属平台
钉钉是为中国企业打造的一个商务沟通及办公协同的多端即时社交平台，上线仅一年多，用户超过240万家企业组织，是目前企业级社交软件第一品牌。
阿里钉钉创始人陈航向工信部部长苗圩演示钉钉3.0的最新功能。
钉钉展台着重展示了功能演示、典型用户企业故事以及钉钉企业效率云图。其中，最典型的是DING功能吸引了众多参展来宾的目光。这是一项将互联网和电话网打通的技术，是钉钉的原创。展台有十多部手机及3个演示屏，参展的观众可现场试用钉钉的各项功能。
在通信展开幕前一天，钉钉刚在杭州举办发布会，宣布正式升级到3.0版本。新版本增加了外部联系人、服务窗、智能办公电话等新功能，真正定义了企业社交，加强了企业间的联系。这些新功能都在此次展览中亮相，吸引很多观众驻足。
除此之外，炫酷的钉钉企业效率云图大屏，则生动展现了钉钉在全国各个省份，包括港澳台的覆盖范围。
阿里通信是阿里巴巴集团旗下业务单元，致力于将传统通信业务和能力与互联网相结合，通过创新的互联网化运营手段，实现通信业务在线上低成本高效率的分销和零售，以及通信能力的输出。
未经允许不得转载：DOIT»阿里云、钉钉及阿里通信齐现身三大业务板块亮相2016通信展
<title>标题:左手卷入机台，钉子钉穿手掌，消防官兵切割救女工。	<resource>来源及时间:海外网  2016年09月21日 06:00	<link>链接:http://news.haiwainet.cn/n/2016/0921/c3542210-30343448.html	<content>新闻内容:只见女工的左手被死死卡在机台上，部分手指严重变形，手掌被机台的钉子钉穿，机台上很多血，120急救中心医护人员为她止血输液。消防人员利用无齿锯对机台的右侧进行切割，好将机台的顶盖取下；切割过程中，为防止飞溅的火花和切割后滚轴掉落对伤者造成二次伤害，官兵用救援服将伤者盖住，并不断给轴承洒水降温。由于女工的手跟机台上的钉子粘在一起，现场医护人员建议将整个机台的滚动轴拆下来，一起带到医院，由医护人员取下。消防人员使用液压剪对机台的左侧进行破拆，25分钟后，滚动轴被拆除。机台滚动轴上的钉子死死钉住女工的手掌，消防官兵小心翼翼地将滚动轴从机台中缓慢取出，并与现场医护人员一起将女工护送到120急救车上，送往医院治疗。
赞
刘德华罕见对保安发怒这时黄晓明出现了
女子冲浪不知鲨鱼尾随
<title>标题:482个昼夜打磨，钉钉3.0开启智能移动办公的变革。	<resource>来源及时间:中金在线  2016年09月20日 10:15	<link>链接:http://news.cnfol.com/it/20160920/23497137.shtml	<content>新闻内容:首页|财经|股票|行情|数据|基金|黄金|外汇|期货|现货|期指|港股|理财|收藏|保险|银行|债券|汽车|房产|图片|视频|路演|博客|部落|圈子
[要闻]美联储维持利率不变12月加息箭在弦上
[要闻]别劝买房!眼下楼市和5178点A股惊人相似
[股票]美联储加息预期下降助黄金飘红逾4亿布局13股
玩股者:横盘走势保守为宜老乐:周四股市的应对要点
操盘追踪，不赚钱不收费！最牛操盘手，常长斌盈利145%三湘涨停王，今年大赚115%D调：逆势抓涨停！不惧大跌散户20年：牛股操作提示特荐：三湘股王,高远总赚1520%特荐:2015年冠军赚921%（胡高飞）
<title>标题:阿里企业级社交产品钉钉3.0版本评测:更看重社交，更重视企业协作。	<resource>来源及时间:界面新闻  2016年09月20日 07:00	<link>链接:http://www.jiemian.com/article/859843.html	<content>新闻内容:钉钉3.0更注重社交、更看重企业间的沟通和协同。各家企业原本像一个孤岛，钉钉3.0更希望将企业通过商业逻辑连接起来，在toB领域完善社交功能。
钉钉创始人陈航在杭州介绍钉钉3.0版本
9月19日，阿里巴巴企业级社交产品钉钉正式发布了3.0版本。界面新闻记者第一时间更新了版本，实际体验了新版效果。
从大范围来看，新版钉钉的主色调和核心功能定位都没有变化。最明显的两个新功能是：外部联系人和智能办公电话。社交属性在新版本上体现明显。
此前钉钉的联系人只包括同事和好友，3.0版本在企业组织架构一栏增加了“外部联系人”。该栏专门用来添加业务往来的伙伴，包括客户、上下游、合作伙伴等。
在“联系人”标签页中，你所在的每一个小群组下的“组织架构”下都会多出一个“外部联系人”标签页。点击进去有“我负责的”和“共享给我的”两个选项，分别是导入外部联系人的两种方式。
以阿里巴巴工作人员为例，如果湖州德力西电子有限公司是你的供应商，就可以在“我负责的”标签下导入。
如果通过企业后台管理，还可以看到，有管理权限的人员可对外部联系人进行管理。后台可以实现搜索、筛选、添加成员、批量导入/导出、批量删除、批量邀请等多种动作。
另外，每个企业都可以开通针对外部的服务窗，外部联系人可以添加该服务窗功能，之后可以通过该窗口完成订单、交易等商务功能。这意味着不同的企业之间可以通过外部联系人和服务窗完成交易，具体服务类目可以包括订货单、维修申请、来访预约、付款申请等。
这是钉钉3.0版本比较惊喜的功能。围绕企业协作，钉钉3.0推出了智能办公电话的功能。
每家企业都可以申请一个虚拟的总机号码。该企业员工利用钉钉向外拨打电话时，会多一个选项——办公电话。此次通话显示在对方手机上时，将是虚拟的总机号码。如此以来，员工都可以以一个统一的电话号码对外开展业务往来。
如果对方回拨这个总机号码，钉钉在技术上也实现了智能识别，可以准确的找到刚才拨号的手机进行呼叫。
通过虚拟总机号码外拨电话，费用将走公司的账户，不需要个人负担。公司的账户需要充值，钉钉目前的合作方是联通，充值的所有费用都会交给联通。
为了拉新，钉钉会赠送给新注册的企业每家最高10000分钟办公电话时长，并为原有的老用户企业提供一定时长的试用。
以界面新闻记者的钉钉为例，进入网络电话页面，可以看到，记者有3万分钟的电话会议时长。
除了上述新亮相的功能，钉钉3.0的DING功能也进行了升级，发DING消息时可以设置任务选项，收到的DING消息则在钉钉开屏时会首先置顶显示，进一步提升了信息传达效率。
在9月19日的钉钉发布会现场，陈航（无招）介绍，截至2016年8月31日，已经有超过240万家企业组织使用钉钉。
同时更新了钉钉企业组织客户的维度分析，数据显示，经济发达地区依然占据了钉钉企业组织客户的主力，杭州首次超越广州、深圳占据城市排名第三。
陈航介绍，在1.0时代，钉钉解决了企业内部的沟通问题；进入2.0阶段，钉钉将企业内部的沟通和协同融合，基于统一通讯能力和开放平台提供了平台化的解决方案；而在3.0时代，钉钉已经突破了企业内部的局限性。
在钉钉的共创企业内测3.0的阶段，有的内测企业已通过外部联系人和服务窗，试验导入了数百家上下游企业。
可以观察到看到，钉钉3.0更注重社交、更看重企业间的沟通和协同。各家企业原本像一个孤岛，钉钉3.0更希望将企业通过商业逻辑连接起来，在toB领域完善社交功能。
<title>标题:钉钉3.0。	<resource>来源及时间:中华网科技频道  2016年09月20日 06:02	<link>链接:http://tech.china.com/baike_6ZKJ6ZKJMy4w.html	<content>新闻内容:国有银行存款利息不一银行存10万利息相差500元
中国新型鹰击-18反舰导弹详细参数公开
<title>标题:每日话题:阿里钉钉发布3.0新版本，强攻企业级市场。	<resource>来源及时间:a5站长网  2016年09月20日 16:00	<link>链接:http://www.admin5.com/article/20160920/687058.shtml	<content>新闻内容:A5创业网(www.admin5.com)9月20日消息，昨日阿里旗下钉钉推出了3.0新版本，该版本推出的外部联系人、服务窗、业务往来等功能实现了企业与外部的连接。
在1.0时代，钉钉解决了企业内部的沟通问题;进入2.0阶段，钉钉将企业内部的沟通和协同融合，基于统一通讯能力和开放平台提供了平台化的解决方案;而在3.0时代，钉钉将突破企业内部，实现企业之间的沟通、协同无缝连接，钉钉将这一连接称为企业的“呼吸”。
据介绍，钉钉3.0版本最大的亮点是首次推出了智能办公电话和外部联系人。智能办公电话实现了企业间的连接，让企业不再是孤岛，通过外部联系人、服务窗等功能打通了业务链条的上下游，让业务连接更为高效。
去年8月，钉钉正式推出钉钉开放平台，宣布将基于钉钉营造企业级市场的平台化生态。数据统计显示，目前钉钉开放平台已经有超过30000名开发者进驻，基于钉钉用户体验标准审核，阿里钉钉和开放平台的开发者已经为80个行业、超过20万家企业提供第三方的定制化需求服务。
一直以来阿里巴巴在IM社交领域的野心可谓路人皆知，但是也一直有声音认为阿里不适合做社交，钉钉没有社交基因。
钉钉创始人陈航的内部信中针对这个问题有谈到，我们必须承认，涉足社交领域之初我们的确付出过成长的代价。但从来往到钉钉后，我们调研过数千家企业，与上千家企业长期共创，我们和他们一起工作一起商务一起娱乐，朝夕相处，我们真正懂得他们的“痛”。
据陈航介绍，钉钉3.0版本共进行了超过200项的新功能升级，而在产品的研发过程中，想要做的新功能数目远远大于这一数字。“我们砍掉了很多功能，想要做的太多了，我们做不过来，也不希望大规模铺张，而是更加专注，保持对外的统一性。”
陈航说，钉钉一直以挑战者的姿态存在，在信息爆炸的时代，个体的时间、精力和思考能力都被严重碎片化、泡沫化，而钉钉的使命之一，就是帮个体找回正在失去的专注力和创造力。
相关阅读：
阿里钉钉这次憋的大招杀伤力究竟如何?
登顶亚洲仍有未解心结钉钉3.0能否让阿里吃下定心丸?
钉钉3.0现场：更像用阿里巴巴的方式再造千万个阿里巴巴
钉钉陈航回应质疑：将工作生活混淆在微信和QQ上才会侵蚀专注力
点赞0投稿指南专家专栏企业会员责任编辑：佩佩作者：
网信办整治网址导航网站：要求去“唯点击量...
企业会员媒体合作广告投放友情链接
<title>标题:钉钉3.0现场:更像用阿里巴巴的方式再造千万个阿里巴巴。	<resource>来源及时间:a5站长网  2016年09月20日 07:00	<link>链接:http://www.admin5.com/article/20160920/686859.shtml	<content>新闻内容:现在，一周后，这位阿里钉钉创始人在杭州正式发布钉钉3.0版本。在一个小时的时间里，他没有提到任何产品之外的话题。没有回应“社交基因”，也没有专门就那份内部信里的争议发表看法。
这位在阿里巴巴花名“无招”的钉钉创始人接连演示一个又一个新增功能和重要升级，他说为这些功能每天奋战到凌晨2点，现在是用产品创新说话的时候了。
围绕这种连接，钉钉的三个关键要素是客户拓展、客户服务和客户维护，并且基于此完成了9项重大功能新增或升级，多达200项的细节更新。
实际上，为了实现外部通讯录功能，钉钉此次还专门做了名片精准扫描的功能，以方便客户联系人的一键添加。据钉钉负责该功能的人士介绍，光图像识别相关的机器训练和模型调整，就达上亿次。新浪科技也在会后就此专门问陈航，为什么不选择合作的方式，引入一家名片扫描厂商。陈航回答称：“有谈过，他们要求联系人资源放在自己的数据库里，我们认为不可接受——客户资源是客户自己的。”
值得一提的是，在客户维护方面，主要新增了“业务往来”功能，对同一客户的业务往来、沟通和拜访情况等，有面向全员的透明的协作展示，避免资源浪费，可节省内部协作沟通的时间及精力。
纵观全程，如果对新版本钉钉的功能做一个第一印象评价，那无外乎：客户!客户!还是客户!
对于很多现场媒体来说，钉钉3.0版本中的新功能充满了新奇，一位媒体记者在发布会后交流感受时告诉新浪科技：不少功能背后的想法和解决方案并不陌生，但真正变成一个App里的功能，这是第一次见。
然而对于更多现场参与的阿里员工来说，这些方案和功能都有种“似曾相识”之感，对于阿里巴巴的员工来说，这些方案和功能背后，都是阿里巴巴的工作方式。
另一位已经从阿里离职的员工在被问及看法时，对钉钉此次推出的“外部通讯录”格外关注。她称这确实是阿里的方式，因为阿里不会让员工流失或公司内部的原因造成客户资源的流失或再建立，甚至过对客户有不必要的打扰。
同时，这位此前在阿里负责业务销售的客户经理，还围绕“智能报表”向新浪科技回忆起自己在阿里的时光。“智能报表”是钉钉此次对“智能日历”的升级，在升级后的功能里，可以实时生成销售数据，并能够多维度对比，帮助管理者更好掌握销售进展和人员潜力。
“当年在阿里，感觉自己永远鸡血满满。因为你在组内有业绩比拼，在组外还有业绩比拼，小组与小组之间也还有比拼，永远都要用业绩说话，而不是看其他。并且这种比拼永远不是个人主义的，它把很多维度囊括了进来，在阿里历练过之后，才真正知道’潜力无限’不是鸡汤。”这位阿里前员工向新浪科技表示。
实际上，在一周前的内部信里，陈航说钉钉的使命就是把阿里的工作方式带给中国的千万中小企业。不过如果不是这些阿里员工或之前在阿里有过经验的人，可能很难从产品功能本身有所对比。
这一次没有谈“基因”的话题，甚至在媒体发布会上，陈航也不必再疲于回答关于钉钉的发展和“阿里没有社交基因”命题间的关系。
在现场，感受强烈的是钉钉在“客户社交”方面的思考。如果回过头来看，阿里巴巴或许没有腾讯一样的IM社交或即时通讯领域的社交基因，但从商业往来和客户角度来看，创造了“亲”文化的阿里巴巴，不能说没有“社交基因”，只是这种基因更偏向客户关系的拓展、服务和维护，它完全生长在“客户”的基因里。
不过与“基因”话题被冷落不同的是，钉钉的“格局”、“边界”和“未来”却在此次备受关注，但陈航的回答都显得言简意赅，甚至因为引用slogan而显得不是那么真诚，他说：“钉钉就是一种工作方式。现在是，未来也是，跟这个不相关的我们不做。”
这位钉钉直接负责人也有在漫不经心间透露期望的时候。比如在午餐间隙，他说今天是阿里巴巴上市2周年的日子，所以钉钉选择在这一天推出如此重要的版本。言语未尽，但其中的憧憬和期望，坚定而真切。
点赞0投稿指南专家专栏企业会员责任编辑：陈龙作者：
网信办整治网址导航网站：要求去“唯点击量...
企业会员媒体合作广告投放友情链接
<title>标题:阿里钉钉，3.0，更新:用花式打卡技巧,全面开启国内移动办公时代?。	<resource>来源及时间:爱范儿  2016年09月20日 18:30	<link>链接:http://www.ifanr.com/720029	<content>新闻内容:没有回应“挑衅式”内部信的争议，也没有回应“企业基因论”的质疑，钉钉创始人陈航在时长一个小时的发布会上，只是埋头介绍着新产品的功能。
9月19日，阿里巴巴钉钉在杭州召开钉钉3.0暨2016秋季战略发布会，钉钉创始人陈航宣布推出全新钉钉3.0版本。陈航介绍，截止2016年8月31日，钉钉企业组织客户已经达到了240万。
“我们要帮助中国中小企业进入智能云办公室时代，实现对欧美国企业的弯道超车。”钉钉创始人陈航在发布会一开头就表明了钉钉的愿景。
2015年5月26日发布2.0以来，阿里钉钉用16个月时间推出了全新3.0版本。这个版本的亮眼之处，在于陈航多次提及的“企业内部和外部无缝连接”的功能。
钉钉3.0版本新增了“扫名片”图像识别功能，用手机上的钉钉APP扫描名片，系统就能自动识别文字信息并记录归档，让名片信息数字化。陈航当场扫描了一位记者的名片，系统迅速将记者的姓名、公司、职位、电话、邮箱等分类纪录到自己的客户档案里。
而外部联系人、服务窗、业务往来等功能则旨在企业与外部的连接，帮助企业提升沟通、协同和服务的能力。同一业务组的人可以同步查看订单情况、合同信息、审批进度等，换言之员工和客户的每一步业务进程都能被上司看到，减少沟通成本。
发布会上，陈航使用最多时间介绍的，是钉钉3.0版本最大革新——智能办公电话功能。每家企业都可以申请一个虚拟的总机号码，企业员工利用钉钉向外拨打电话时，会多一个选项——办公电话。此次通话显示在对方手机上时，将是虚拟的总机号码。如此一来，员工都可以以一个统一的电话号码对外开展业务往来。
如果说钉钉3.0上线是老板福音的话，对一些迟到、偷懒成瘾的员工来说就是末日到来，因为你的迟到、偷懒都会被制成“可视化”图表。
钉钉3.0用“智能报表”替代了2.0版本的“智能日历”，通过销售数据实时生成数据图表，并进行多维度业绩对比，同一个业务小组的业务信息可以被管理者和其他组员随时查看。
此前钉钉2.0版本最让外界关注的其精确到楼层的线上考勤打卡功能，利用基站定位或GPS定位，钉钉3.0也继续加强了该功能。此外，钉钉开始和硬件设备商展开合作：基于钉钉SmartWork提供的考勤功能，钉钉和知名办公设备品牌得力合作推出了智能考勤设备，并在半个月前正式开卖。
据介绍，这款名为“钉钉Beacon”的智能考勤机在半个月时间内就抢占了超过5%的市场份额，未来双方还将继续研发更符合云和移动时代的智能考勤系统。
陈航现场展示了这款设备，在点亮手机界面的情况下靠近“钉钉Beacon”考勤机5米左右，就有语音提示喊出陈航的名字，并提醒已经打卡成功。将“钉钉Beacon”考勤机置放在公司门口的话，员工只需要携带有安装了钉钉APP的手机经过就自动记录了考勤情况。
当然钉钉为员工带来的不止是更严格的管理规范，还节省了很多的重复性人工劳动。比如钉钉3.0内置智能客服拥有语义分析能力，可以帮助员工自动回复更为复杂、个性化的客户提问。
爱范儿（微信号：ifanr）认真数过，整场发布会上陈航提到“中小企业”的次数不下20次。在官方宣传片中，钉钉请来了包括中小学校长、初创企业、公共服务机构等一系列钉钉用户发表使用感受，其目标定位也展露无遗：中小型企业及机构组织。
“钉钉3.0已经可以实现企业客户、上下游、合作伙伴的维护、管理和服务，基于钉钉3.0，大部分企业就可以使用它来管理自己的对外关系，完全没有必要再花费成本部署专用软件。”一位钉钉内部人士指出：“更何况钉钉提供的所有服务还是免费的。”
在发布会后的采访中，陈航也称希望更多中小型企业用上阿里巴巴的移动办公方式：“当企业内部实现了高效、安全、简单的沟通和协同更简单、高效、安全，钉钉3.0希望实现上下游渠道、客户以及合作伙伴的高效连接，让企业能够真正的呼吸土壤，建立更多联系，爆发出更强生命力。”
为此，钉钉把智能办公通话设为免费功能，还会赠送给新注册的企业每家最高10000分钟办公电话时长，并为原有的老用户企业提供一定时长的试用，这些话费成本均由钉钉来负担。
与微信等高通行性的生活化通讯工具不同，钉钉需要给企业一个更有说服力的使用理由：为什么非要使用企业移动办公软件？和生活化通讯工具区别在哪里？创新工场的李开复就在钉钉的宣传片中指出，钉钉的存在价值有两方面：高效和隐私。
一方面和微信等生活通讯软件区分开，可以让使用者专注于工作事务；另一方面使用者可以不用担心谈话内容、企业文件信息被泄露，因为钉钉使用者的身份都需要经过企业的系统验证。
由此可见，现代企业对于公司机密保护的方式越来越重视，信息保护的技术需要也越来越迫切，钉钉也瞄准了这一点进行信息安全功能增强。
其实在发布会之前，陈航就已经开始用一封争议连连的内部信为钉钉造势。9月12日，陈航面向全员发出内部信，说将用重大创新的新产品新功能回应外界的质疑，质疑包括没有社交基因，破坏行业，以及挑衅对手等。
在发布会上，陈航也拿出了一份成绩单：目前钉钉企业组织客户为240万，开放平台已经有超过30000名开发者进驻，基于钉钉用户体验标准审核，阿里钉钉和开放平台的开发者已经为80个行业、超过20万家企业提供第三方的定制化需求服务。
分布上看，钉钉的企业客户分布在包括港澳台在内的全国各地，横跨IT、游戏、互联网、医疗、教育、制造业等上百个行业，规模既有几个人的初创公司，也有复兴集团、统一企业、普华永道等大型企业。
统计机构IDC2015年发布的《中国社交化移动办公软件市场跟踪报告（2015年）》显示，从2015年开始，中国社交化移动办公软件市场开始呈爆发式增长。报告称，截止2015年末，中国社交化移动办公软件市场累计注册用户达到8300万人，累计企业用户达到600万家。
然而市场蛋糕大了，想来分的人自然多起来。在IDC报告中，金蝶云之家截至2015年年末累积企业用户200万，钉钉150万，纷享逍客40万，这三家“先行者”的用户量就瓜分了中国移动办公软件市场约60%的份额。
其中，钉钉的企业用户增长速度引人瞩目：如果钉钉3.0发布会上公布的240万企业用户数据真实，那么钉钉在过去的9个多月里，实现了近100万的企业用户数量增长。
在目前的三强中，纷享逍客多项功能需要收费，作为老牌劲旅的金蝶云之家更新动作显得保守，而钉钉拥有阿里这座大靠山则显得从容不少。
钉钉作为阿里系的战略布局之一，是阿里生态圈的一枚重要棋子。从这次钉钉3.0版本的线上线下的广告推广力度，加上陈航意有所指的公开信看来，钉钉更为在意的对手似乎并不是纷享逍客和金蝶云之家，而是腾讯这位阿里老对手的企业微信。
部分图自：钉钉官网
<title>标题:“Loser”的成功逆袭:无招和他的钉钉3.0。	<resource>来源及时间:中关村在线  2016年09月20日 10:00	<link>链接:http://biz.zol.com.cn/605/6053015.html	<content>新闻内容:如果今天你还在说阿里不善社交，那么钉钉3.0的发布足以让流言止于此。在前不久的内部信中，钉钉创始人陈航（花名“无招”）对外界质疑做出回击，而这一表态绝非停留在纸面：百余名钉钉人的努力、482个昼夜的打磨、以人为本的产品思路，钉钉3.0让大家看到企业级应用可以做得如此人性化。在无招身上，也印证了那句话，“只有偏执狂才能生存”。
钉钉创始人陈航（无招）
事实上，钉钉团队在湖畔花园成立之初，承受的压力就可想而知，阿里在电商市场一骑绝尘，娱乐、体育、医疗等领域也颇具影响力，惟独社交成了“心病”。作为钉钉创始人，无招负责过一淘、来往等多个业务，尽管来往得到了阿里的重推，却没有对微信形成威胁。然而，“疯子”无招始终没有放弃对产品和用户的追求，凭借钉钉在企业级市场的成功，上演了完美救赎的好戏。
在9月19日的钉钉3.0发布会上，工作人员的衣服上都印着“BeCrazy”，这是他们的信念。走进会场时，座无虚席的盛况颇感意外，毕竟这种火爆的现象似乎只会发生在手机厂商的发布会，也表明了如今SaaS市场受关注程度之高。随着大屏幕从中间开启，无招成了全场瞩目的焦点，大家即将见证钉钉3.0的又一次蝶变。
在1.0时代，钉钉解决了企业内部的沟通问题；进入2.0阶段，钉钉将企业内部的沟通和协同融合，基于统一通讯能力和开放平台提供了平台化的解决方案；而在3.0时代，钉钉突破了企业内部，实现企业之间的沟通、协同无缝连接，钉钉将这一连接称为企业的“呼吸”。
钉钉3.0打通了企业内外连接，把企业本身变成平台，成为一个对内和对外的窗口，内部的消息可以有效传达出来，外部的信息可以快速融合进来，为企业用户提供了更高效便捷的工作商务沟通协同环境。
从功能来看，钉钉3.0的主要功能包括外部联系人、智能办公电话、业务往来、服务窗、升级版的DING等，聚焦于沟通、内部和外部协同，以及开放平台，并且提供了超过200项优化更新。其中，外部联系人、服务窗、业务往来等功能实现了企业与外部更好的连接，帮助企业提升沟通、协同和服务的能力，智能办公电话功能则帮助企业降低成本并提升效率。值得一提的是，钉钉开放平台还推出了智能硬件产品“智能云考勤机”，开卖半个月已抢下云考勤机市场50%份额。
智能办公电话可以让每家企业都可以通过钉钉申请一个专属的运营商总机号码。该企业员工通过钉钉向外拨打电话时，会多一个选项——办公电话。此次通话显示在对方手机上时，将是该专属的总机号码。如果对方回拨这个总机号码，钉钉在技术上也实现了智能识别，不需要拨入分机就可以准确的找到对应的员工。值得一提的是，员工使用办公电话时，费用将走公司的账户，无需个人负担。
据了解，智能办公电话是由中国联通授权，江苏联通开发并运营，在钉钉开放平台上线推广，目前已经支持了十多个省市，剩下的地区还在开通中。钉钉将在活动期给新注册企业用户最高赠送1万分钟办公电话通话时长，老用户企业也可以报名申请试用。
有人说，OTT模式是传统话音业务的“恶梦”，而在无招看来，无论是移动电话还是固话，实现智能化才是下一步的努力方向。至于前段时间热议的商务电话被叫停，无招则回应称钉钉已经完全合规，此次与联通的合作只会提供智能整合技术，通话过程则由联通负责。
除了上述新功能，钉钉3.0的DING功能也进行了升级，发DING消息时可以设置任务选项，收到的DING消息则在钉钉开屏时会首先置顶显示，进一步提升了信息传达效率。
钉钉3.0升级亮点
令人惊喜的是，钉钉还首次尝试了硬件产品，他们采取了与得力的合作形式，好处是既可以打造软硬结合的完美体验，又避免了独立研发硬件的成本。未来，钉钉还会推出下一代产品：钉钉Beacon，将实现智能考勤系统，员工拿着手机在锁屏界面下即可完成打卡，再也不用排着长长的队伍等候签到了。
钉钉Beacon
不得不说，能把SaaS产品发布会办成如此的规模和气氛，钉钉的确实现了突破。当然，这与好的产品密不可分。我们了解到，其实在会前一晚，钉钉团队在彩排的过程中遭遇停电，无招带领着员工在黑暗中备战直至凌晨，也正是源于这种疯狂和执着，才迎来了发布会上无数闪光灯带来的光明。
无招在接受采访时表示，钉钉希望企业市场可以百花齐放，有更多的人加入进来，吸引更多的资本关注，这样才能实现蓬勃的发展，“这个时代给了企业级市场巨大的机会。”他谈到，钉钉要与拥抱云和移动时代的ISV携手共创，与传统OA互利互惠。对于钉钉来说，边界是不做行业垂直化和定制。截至目前，已经有超过30000名开发者进驻阿里钉钉开放平台，为80个行业、共计超过20万家企业提供定制化需求服务。
钉钉创始人陈航（无招）
在无招看来，3.0之前的钉钉更注重企业内的沟通和协同，各个企业更像一个孤岛，3.0将钉钉的用户企业通过商业逻辑连接起来，将会创造一个更大的平台及全新的生态，沟通及商务往来效率将大幅提升，“让天下没有难做的生意”。截至2016年8月31日，已经有超过240万家企业组织选择了钉钉。
从企业内部沟通协同到商业连接，钉钉瞄准的是更广阔的市场，其野心也决不止于作企业级的“微信”。在采访过程中，大家不再针对阿里的社交基因提问，或许这种潜移默化的转变也正是源于对钉钉的认可。如今的钉钉已经跳出大众的范畴，向着生态连接的广域挺进，潜在的商业潜力也是巨大的。说到商业模式，无招透露会有“超乎大家想象的惊喜”，不妨期待一下。
记得苹果在那段经典的广告词中写道：“Thepeoplewhoarecrazyenoughtothinkthattheycanchangetheworld,aretheoneswhodo.（那些疯狂到以为自己能够改变世界的人，才能真正改变世界）”。论疯狂，言辞犀利、思路敏捷、执着偏执的无招当之无愧，在他的带领下，钉钉的“疯子们”正在重写企业级市场的玩法。
<title>标题:钉钉3.0版本更新，产品数据共同回应外界质疑。	<resource>来源及时间:人民网贵州站  2016年09月20日 09:00	<link>链接:http://gz.people.com.cn/n2/2016/0920/c222176-29028292-2.html	<content>新闻内容:钉钉没有社交基因？我们真正懂用户的痛
虽然外界一直有声音认为阿里不适合做社交，钉钉没有社交基因。当对于钉钉来说，涉足社交领域之初的确付出过成长的代价。但从来往到钉钉后，不断的数据调研，长期共创，钉钉和企业一起工作一起商务一起娱乐，钉钉真正懂得用户的“痛”。
据陈航介绍，钉钉3.0版本共进行了超过200项的新功能升级，而在产品的研发过程中，想要做的新功能数目远远大于这一数字。“我们砍掉了很多功能，想要做的太多了，我们做不过来，也不希望大规模铺张，而是更加专注，保持对外的统一性。”陈航对记者表示。
根据数据统计，截止2016年8月31日，选择阿里钉钉的企业组织客户数量已经超过240万家。目前钉钉开放平台已经有超过30000名开发者进驻，基于钉钉用户体验标准审核，阿里钉钉和开放平台的开发者已经为80个行业、超过20万家企业提供第三方的定制化需求服务。
而钉钉不仅与软硬件厂商进行了合作，也在进行部署服务。目前，钉钉在全国的范围内，在5个月的时间中，为3万家企业部署服务，帮助他们更好更快的进入智能办公时代，服务范围已经覆盖了全国56个城市。
如果钉钉1.0和钉钉2.0是让企业内部的沟通更加通畅，那么钉钉3.0则是希望能建立一个连接平台，不仅仅关注企业内部的沟通，也开始关注企业与企业之间的沟通，帮助中小企业更快的进入到移动办公时代。
陈航对记者表示，无论是新推出的智能办公电话功能，还是DING功能等，钉钉的目标都不是要干掉谁，而是一直在思考如何实现智能化，移动化，考虑能够进化成什么样子，并且与合作伙伴一起实现变革。
在钉钉看来，在共享、利他主义的云和移动时代，落后、陈旧的商业模式注定要被淘汰。而钉钉眼中永远是客户第一。
“一年多来，钉钉其实一直是背负着争议在奔跑，怀揣初心、不知疲惫。不知不觉我们已跑出很远，而跑得太快，我也很怕：忘记了为什么出发。”陈航在内部信中写到。而此次陈航也对记者再次强调了，钉钉将为中小企业提供持续免费服务的坚持。
“我们将一直致力于帮助中国中小企业4300万家中小企业从纸质办公时代跳跃到智能办公时代，真正实现弯道超车，在效率上超越美国，真正让中国全球制造中心实现互联网的变革。”陈航在发布会上如此阐述钉钉的愿景。（李文瑶）
<title>标题:阿里钉钉“硬”了,网易论坛黄了|早，8，点档。	<resource>来源及时间:动点科技  2016年09月20日 07:49	<link>链接:http://cn.technode.com/post/2016-09-20/dingding-wangyi/	<content>新闻内容:据了解，论坛在PC时代的社交工具，然而近些年却随着移动应用的发展，论坛早就已经失去了曾经的辉煌。早在2012年12月网易论坛的衍生产品网易社区就宣布了停止运营，而网易微博也在2014年停止了服务。如今网络论坛的集体没落，或是说明PC时代已经一去不复返了？
紧跟Uber？Lyft也要开启自动驾驶计划
如今，自动驾驶技术已经成为科技界争相追逐的技术高地，不仅传统车厂纷纷入局，就连叫车平台也要进来试分一杯羹，Uber的无人车已经上路开始测试。而作为美国的第二大打车软件Lyft自然也不能熟视无睹，近日，他们宣布将研发自动驾驶技术，并公布了其自动驾驶项目的三个阶段性计划。
•而在第二阶段，自动驾驶汽车将可以借助于地图导航规划路线及行驶，但最高行驶速度有所限制，将低于每小时25英里。
•在第三阶段，所有Lyft所用的汽车都会使用上全自动驾驶技术，汽车也会在更高的速度下行使，但汽车市场个人汽车保有量会有所下降。这个阶段预计会出现在2021年到2022年。
紧跟苹果？小米居然要造黑色移动电源
虽然国内手机厂商为了营销常常将自己与苹果进行对比，并骂苹果并不怎么了不起，但“借鉴”苹果设计却是他们最迫不及待的事情。之前，苹果推出了金色手机，国内其它手机品牌便很快跟进。而本次iphone7首次发布了亮黑色手机，相信之后也会有很多企业效法。而今天，我们发现，小米或许就是最先尝试的企业。
发布钉钉Beacon，阿里钉钉变硬了
昨日，钉钉3.0版本正式发布，除了软件本身的升级之外，最令人感到意外的则是阿里钉钉首次进军智能硬件领域，与得力共同开发并发布得力钉钉智能云考勤机以及钉钉蓝牙考勤设备——钉钉beacon。
据了解，得力钉钉智能云考勤机具有100G免费云盘，可最多储存1000枚指纹，记录容量可达20万条。并采用无膜指纹识别模块，可对不同角度手指进行读取识别，而且官方还表示手指干湿程度并不影响识别准确性。据悉，该产品已经提前上线半个月，钉钉表示其已经占据云考勤机市场50%的份额。
而钉钉beacon则是为了解决传统考勤机在人多的时候必须排队的问题，其采用蓝牙技术，实现了苹果手机黑屏情况下的自动识别。用户只要来到钉钉beacon的一定范围内，安装了钉钉3.0并与钉钉beacon配对了的手机便能被识别到，并打卡成功。
另外，配合新版本的钉钉软件，其可以据以上打卡信息自动生成考勤报表。
<title>标题:阿里钉钉推出新版本，-，现代快报多媒体数字报刊平台。	<resource>来源及时间:现代快报  2016年09月20日 03:22	<link>链接:http://dz.xdkb.net/html/2016-09/20/content_442364.htm	<content>新闻内容:经历了16个月的内部升级后，昨天阿里旗下通讯软件钉钉在杭州发布了最新的3.0版本。钉钉创始人陈航评价称，这是企业级社交协同最深刻的一次变革。
从产品层面看，钉钉3.0最大的亮点是推出了智能办公电话和外部联系人，智能办公电话在帮助企业节省话费成本的同时，可以用手机替代传统座机的功能。外部联系人则强化了钉钉的对外协同功能，使得钉钉的使用场景不再局限于公司内部。
除了继续做大开放平台，允许第三方软件在钉钉平台上开发各种应用之外，钉钉还染指硬件，现在已经推出了一款考勤机。
陈航称，目前选择阿里钉钉的客户数量已经超过240万家，不过这个数量和微信上亿的体量相比，还是有很大的差距。作为阿里集团一款战略性的应用软件，钉钉显然需要花更多的精力去引导中小企业，而这肯定不是靠投放几个整版广告“挑衅”友商能搞定的。现代快报/ZAKER南京记者陶魏斌
<title>标题:平台附近,寸草不生——钉钉发布3.0,ISV几家欢乐几家愁?。	<resource>来源及时间:爱尖刀网  2016年09月20日 02:24	<link>链接:http://www.ijiandao.com/?p=31521	<content>新闻内容:电信诈骗社会诈骗网络诈骗防骗维权
写下这个标题的时候，钉钉发布会已经进行了半场，在这个半场的钉钉“秀肌肉”过程中，崔牛会群里有牛油发了一句话——以前学商业模式课，老师讲一句话：平台附近，寸草不生。
钉钉3.0发布会结束了，最大的感觉是，钉钉真了不起，一夜之间做成了很多厂商在干的事情。
别以为陈航是真“无招”，一将功成万骨枯，在互联网跨界打劫的时代尤其要相信这一点，也从一个侧面反映出行业生态需要差异化进行进化，而不是千篇一律的同质化竞争！太多共性的产品都将被大平台吞噬掉。
“平台附近，寸草不生”，今天不被钉钉吞噬，明天也会被其它巨头干掉。
发布会现场来了很多熟悉的朋友，有投资机构也有很多ISV合作伙伴，OA、HR、报销等领域很多崔牛会的牛油和熟悉的小伙伴来到现场，他们希望看到钉钉3.0揭开神秘面纱，了解它都有哪些变化，对自己的产品或者投资会有多大影响。
对于投资人而言，以后通用标准化工具类的投资会更加谨慎，因为钉钉在标准化领域，从目前来看是无边界的，很多应用钉钉会自己做。
钉钉拥有240万企业用户且用户数还在日益增长，会让很多刚创业的泛管理软件无路可走，更不要说去拿融资。没有商业亮点和特征的泛管理软件的最后出路，就是在钉钉的免费策略中被干掉。
如果是那样，他们转行做点别的或者更换一个新的创意也不错。从某种意义上讲钉钉3.0促使行业进步发展和创新，辩证地看待这个问题应该给无招（陈航）颁发一个勋章－－行业变革特殊贡献奖。又鉴于崔牛会只颁发娱乐类奖项，仅此建议，希望有关颁奖单位不要忽略钉钉对于行业的贡献力度，崔牛会在此为钉钉提名此奖项。
对于中大型OA厂商和泛管理厂商而言，由于早期的积累已经达到一定量级，更多的是流程深入的定制化，主要针对的是大的有独立部署的企业。但钉钉3.0的革命性变化足以让他们警觉，我相信他们的后背也是冷嗖嗖的，他们也在思考，未来钉钉的边界在哪里？写下这段文字的时候，好多人恐怕已经哭晕在卫生间里了。
关于钉钉的边界在哪里，这个问题专门求证了钉钉创始人无招，虽然他给了一个看似合理的逻辑答案，但个人认为却是一道未能明确，模凌两可的答案，有待进一步求证。
就如同一年前崔牛会组织100多位2B企业创始人走进阿里巴巴光明顶与无招交流，关于是否自己做应用这个话题一样，没有非常明确的答案。而一年多后的今天，无招用钉钉3.0的发布，完美的阐释了，没有明确答案就是最好的答案！如果有机会，希望就这个边界问题可以与无招进行更深入的探讨！
钉钉3.0的发布，引发了行业内很多相关企业的高度关注，究竟有哪些地方影响到了行业的发展，让我们一起解读一下，钉钉3.0华丽的转身背后可能带来的哪些变化。
1、钉钉发布会更加凸显科技范和娱乐范
2、钉钉企业组织数突破240万
此次发布会上，陈航（无招）就外界都非常感兴趣的钉钉数据再次做出披露。他表示，截止2016年8月31日，选择阿里钉钉的企业组织客户数量已经超过240万家。
此外，发布会还更新了钉钉企业组织客户的各维度排行榜。省份排行上，广东、浙江依然占据前二，江苏和北京跃居三四位，可见东部沿海地区的经济发展依然强劲；
城市维度的前两名依然是北京和上海，不过杭州已经超越广州和深圳来到第三，成都提升两位排名第六，西安则超过济南首次进入前十，显示西部城市的潜力正在不断被发掘；
而在行业排行方面，基本维持不变，不过随着大量企业对钉钉的认可和采用，建筑房地产和服务行业进入了前五。
借助阿里巴巴强大的资源整合能力，解决了企业员工流动导致的客户信息和跟踪信息的缺失，间接的切入了名片全能王所在的领域。
无论是哪种方式，资源的整合是这个功能最大的亮点，解决企业核心问题，轻松实现了跨部门和内外部协同，同时兼顾常规外勤的考勤工作，这要是深耕下去，这外勤行业岂不是地动山摇？
吓得某外勤君急急忙忙看完无招的发布会视频，然后体验了一把钉钉3.0，终于舒了口气，他丫的外勤功能太简单了，今晚终于可以睡个好觉了。
假若钉钉后续打通阿里淘宝、1688等电商平台，这将给智能客服系统行业带来雪上加霜，没个好爹或者大腿抱抱，今后的日子可真难熬，随着大数据的积累和提研，我完全相信好的体验会让用户选择能够带来业务和生意的智能客服系统。
而前段时间备受争议的钉钉电话，这次携手中国联通推出智能办公电话，合理合规穿个马甲变身智能办公电话，成为一大亮点。
智能办公电话是钉钉3.0功能的另一个亮点，每家企业都可以申请一个虚拟的总机号码。该企业员工利用钉钉向外拨打电话时，会多一个选项——办公电话。此次通话显示在对方手机上时，将是虚拟的总机号码。如此以来，员工都可以以一个统一的电话号码对外开展业务往来。
如果对方回拨这个总机号码，钉钉在技术上也实现了智能识别，可以准确地找到刚才拨号的手机进行呼叫。
值得一提的是，通过虚拟总机号码外拨电话，费用将走公司的账户，不需要个人负担。公司的账户需要充值，钉钉目前的合作方是联通，充值的所有费用都会交给联通，钉钉自身分文不留，而且话费本身做到了物美价廉。
钉钉除了自身不收费，还会赠送给新注册的企业每家最高10000分钟办公电话时长，并为原有的老用户企业提供一定时长的试用。这些话费成本均由钉钉来负担。
钉钉智能办公电话大幅度提高了企业内外沟通的效率，降低沟通联系的时间成本和门槛。
2015年8月31日，阿里钉钉正式推出钉钉开放平台，宣布将基于钉钉营造企业级市场的平台化生态。时隔一年，陈航（无招）在9月19日发布会上介绍钉钉的平台化生态建设成果。
数据统计显示，目前钉钉开放平台已经有超过30000名开发者进驻，基于钉钉用户体验标准审核，阿里钉钉和开放平台的开发者已经为80个行业、超过20万家企业提供第三方的定制化需求服务。
出人意料的是，钉钉开放平台迎来了硬件合作伙伴。基于钉钉SmartWork提供的考勤功能，钉钉和知名办公设备品牌得力合作推出了智能考勤系统，并在半个月前正式开卖。
据介绍，近半个月时间这款产品就抢占了超过50%的市场份额。未来双方还将继续研发更符合云和移动时代的智能考勤系统，发布会上无招也展示了新一代产品的使用体验，据悉这款新品也将在近期正式上市后。
6、构建钉钉城市服务商，全力以赴推动企业部署落地服务
钉钉开放平台正在成为企业级市场的聚宝盆，而基于钉钉本身的外延服务也日渐成型。
在今年4月份的发布会上，钉钉正式推出部署服务，截止发布会，这一服务已经有超过20个符合资格的合作伙伴加入，覆盖全国56个主要城市，累计已经为超过30000家企业提供免费的上门部署服务。
从这点我们不难看出，SaaS的自发落地化之路依然任重而道远，免费模式下的盈利模型需要大量的用户来堆积，钉钉可以做到，而一般创业型公司呢？
采访临近结束，一位媒体人问：钉钉的商业逻辑和如何来实现盈利？
钉钉从9.18日在央视新闻结束后天气预报之间又开启了广告模式，用钉钉创始人无招的话说，钉钉没有别的，就是有钱！
用无招君的话说，钉钉3.0这一次产品的升级完全是中国原创的，没有抄袭外国的，为中国原创点个赞！
对于整个企业级市场来说，钉钉3.0的诞生意味着全新时代的来临。
“3.0的诞生为打造全新的钉钉开放生态环境迈出了第一步。从1.0版本的沟通、到2.0版本的协同、再到这次3.0打通企业内外连接，钉钉让企业有了生命力，打破边界连接商机。而钉钉也朝着自己心中目标前进，平台化生态日趋完善。”钉钉创始人陈航（花名：无招）在发布会上这样说道。
钉钉的下一个版本，据无招透露，将是惊艳的。我也希望对行业是震惊的，让所有的人，都能够正确认知和感受到SaaS变革时代的到来，希望无招胜有招。
对于整个行业而言，我们应该感谢钉钉，感谢无招，用置之死地而后生的勇气，开创了中国企业泛管理软件、轻量化软件的“血腥”标准化之路。
纵然会让部分业内人士感到不快，或者会让某些公司关门歇业，但长远看，这也是变革的开始，用中国原创去实现垂直领域、细分领域的突破，如果没有变革，今天你没有死在钉钉之手，明天就会死在铛铛手里！
<title>标题:杨超声关节复位植入钢钉，二次手术或赴欧洲(图)。	<resource>来源及时间:北方网  2016年09月20日 15:11	<link>链接:http://sports.enorth.com.cn/system/2016/09/20/031176307.shtml	<content>新闻内容:恒大外租至中甲联赛武汉卓尔队的小将杨超声，骨折伤情牵动人心。昨天杨超声第一次手术顺利结束，钢钉已固定下放方变形骨骼，半个月后将进行第二次手术。杨超声属于恒大球员，租借武汉，恒大俱乐部和武汉卓尔俱乐部正在协商，第二次手术很可能在欧洲进行。包括后期恢复，目前躺在病床上的杨超声精神状态还不错，就是对于即将长期卧床的日子还是很不适应，他说自己状态在一直提升，这个伤来的太不是时候。
<title>标题:记者手记:愿做科考船上的一颗螺丝钉——“曹头”和他的极地记忆。	<resource>来源及时间:新华网  2016年09月19日 12:54	<link>链接:http://news.xinhuanet.com/ttgg/2016-09/19/c_1119584757.htm	<content>新闻内容:新华社“雪龙”号９月１８日电记者手记：愿做科考船上的一颗螺丝钉——“曹头”和他的极地记忆
正在执行中国第七次北极科学考察任务的“雪龙”船上，有一位“曹头”。他就是考察队领队助理曹建军。船员如此尊称他，是因为其特殊的极地科考经历：１９８４年我国首次南极科学考察时他是科考船上的机修工，此后历任机匠长、三管轮、政委，参与了１４次南极科考和３次北极科考，包括１９９９年我国首次北极科考。其中，曹头三次在南极越冬，并曾担任我国南极长城站站长。
谈到工作，曹头更是如数家珍。他说，只要是他工作过的地方，科考船、科考站，所有的设备系统他都可以背下来，甚至在脑海中浮现它们的草图。直到现在，长城站上有时设备出现了“疑难杂症”，工作人员还会一个电话打到曹头的手机上寻求帮助，而曹头也总能凭借经验找到故障的根源，确保“药到病除”。
本次考察自然也少不了曹头排疑解难的身影。一次，“雪龙”船所载“黄河”艇出现故障，主机迟迟不能启动，眼看考察队的冰站作业计划就要延误。曹头听说后赶到现场，问明情况后，他很快判断出故障是由于主机供油不足，并提出了相应的解决方案，果然解决了问题。不仅如此，每到考察队需要使用船上的吊车、绞缆进行作业，曹头总是在一线指挥，确保任务能够有条不紊地完成。考察队员们都表示，有这样一位经验丰富的指挥官压阵，作业的安全性和效率都会大大提高。
曹头说，他最对不起的就是家人。也是家人们的理解和鼓励，让他有了继续工作的勇气和动力。“我就是科考船上的一颗螺丝钉，船需要我，”他说。
如今，曹头在不出差的日子里还负担起了培训新船员的任务，他说，希望以后能有更多更专业的人才投入到极地科考保障事业中来，为我国的极地科考铺平道路。
１９５７年出生的曹头明年２月就要到退休年龄了。他原本计划此次北极科考结束后回家好好休整一下，没想到这边考察还没结束，那边出差的任务通知又到了——今年１１月，他又将跟随中国第３３次南极科学考察队出征。曹头说，这样也好，为极地科考工作了一辈子，最终在科考船上退休，挺圆满。
<title>标题:【人民网评】以钉钉子的精神狠抓项目建设，推动内蒙古发展迈上新台阶。	<resource>来源及时间:人民网  2016年09月20日 17:00	<link>链接:http://nm.people.com.cn/n2/2016/0920/c196689-29032716.html	<content>新闻内容:自治区党委书记李纪恒作重要讲话，强调要深入学习贯彻习近平总书记系列重要讲话和考察内蒙古重要讲话精神，认真贯彻落实党中央、国务院关于稳增长、调结构、促改革、惠民生的各项决策部署，集中开工建设一批重大项目，充分发挥项目的牵引作用和投资的关键作用，着力保持经济社会平稳健康发展，努力实现“十三五”发展良好开局。
项目决定发展速度。当前，内蒙古的发展正站在新的历史起点上，贯彻新发展理念，适应和引领经济发展新常态，推动经济实现中高速增长、迈向中高端水平，要靠创新驱动，特别是重大项目的牵引和示范。推进重大项目建设是扩大内需、稳定增长、如期实现全面建成小康社会的迫切需要，是调结构、促转型，落实供给侧结构性改革的重要途径。
项目是集聚生产要素的载体，是推动经济社会持续快速发展的“发动机”和“加速器”。我们要深刻认识到，抓项目建设就是拉动当前经济增长，抓项目建设就是积蓄长远发展后劲，必须紧紧扭住项目建设特别是重大项目建设这个“牛鼻子”，带动固定资产投资的快速增长，确保全面完成各项目标任务，为如期实现全面建成小康社会奋斗目标奠定基础。
要在项目建设上再发力。自治区提出了争取开工一批、强力推进一批、全面建成一批、策划储备一批的“四个一批”的总体要求，以钉钉子精神狠抓项目建设，不断取得新成效，推动全区发展迈向新台阶。今天的投资就是明天的产出、后天的发展，今天的投资影响着当下的增长，也决定着未来产业结构和发展后劲。
要在转型升级上做文章。推动优势产业转型升级，充分发挥比较优势，大力发展现代煤化工、有色金属生产加工、绿色农畜产品生产加工等产业，加快传统产业上档升级；加快发展战略新兴产业，把信息化作为牵引产业结构调整、转变经济发展方式的着力点；大力发展现代服务业，统筹抓好生产性服务业和生活性服务业发展，不断提升自治区服务业发展层次和水平。
方寸天地制救命药
<title>标题:钉钉3.0——微信阴影下的“突围”和“弯道超车”?。	<resource>来源及时间:搜狐科技  2016年09月19日 21:19	<link>链接:http://it.sohu.com/20160919/n468747554.shtml	<content>新闻内容:今天上午，钉钉在杭州召开发布会，正式向外推出3.0版本。该版本号称由212名研发人员历经482个昼夜打磨而成，可谓是在“微信”阴影笼罩下的钉钉团队今年以来最大的一次动作。
据我们观察，早在发布会开始一周前（9月12日），深圳晚报、新京报、南方都市报三家纸媒上面就出现了钉钉的广告，可见钉钉本次版本发布应是有备而来。
同样在9月12日当天，钉钉创始人陈航（花名无招）的一封内部信件流出（可视为是一种有意为之的PR策略），信中对此系列广告中提到的信息进行了旁证与解读，信中说道：
9月19日，我们会有一次大的升级：钉钉3.0将正式发版。
如此一系列动作的背后，毋庸置疑，钉钉团队对于本次的3.0版本应是寄予厚望的。
可以看作是对钉钉3.0版本发布的预热。虽然效果不尽理想，但完全可以看出钉钉团队对3.0版本的重视程度。
如果说，此前的钉钉更多都在关注“企业内部的沟通和协同”的话，今天发布的3.0，则第一次把触角伸到了“企业外部的联系和沟通”。
在3.0版本中，钉钉重点瞄准了“企业客户关系管理”这个点完成了一系列更新，具体包括――
1、增加“外部通讯录”入口，导入外部客户关系
本版本中，钉钉将企业通讯录升级为统一通讯录，在联系人tab页增加了“外部联系人”，对企业的客户进行统一的管理。支持标签管理、同企业客户交接与跟进等功能。较为贴心的是，添加联系人的方式有三种：“手动、Excel导入、扫描名片”，较好地匹配了用户在使用该功能时的不同场景。
今年6月底，工信部叫停了非运营商资质的所有个人免费通话服务，对于当时免费通话为重要卖点的钉钉来说，毫无疑问是一拳重击。
但在3.0版本更新中，钉钉联合中国联通推出了智能办公电话的功能，面向企业级用户提供智能通话服务，同时面向企业内外部联系人提供多人通话、视频会议等功能，认证企业每月最高赠送10万分钟通话时间。这一功能的推出，无疑等同于对此前工信部重拳的一次回击。
3、上线“服务窗”功能，整合订单、维修、付款等服务
本版本中，钉钉同时上线了“服务窗”，主要给企业提供上下游协同的服务渠道，通过服务窗，企业可以为自己的客户提供下单、订货等业务服务。同时，企业也可以邀请该企业的外部联系人（客户）添加本企业的服务窗，来为其提供服务。服务窗添加者也可以通过服务窗与上游企业组织进行协同。
可以看到，服务窗中包括了订单、维修申请、来访预约、付款申请4个功能模块。
同时，钉钉3.0版本也在联系人界面对客户的业务往来进行了整合，支持企业内外部联系人的一键转移，对于企业间的沟通场景来说也十分适用。
同时，DING功能也有相应的升级，诸如悄悄话的功能来更好地服务企业内外的沟通等等，这里不多描述。
毫无疑问，钉钉3.0的诞生，标志着钉钉进入了一个新的发展阶段――它们试图通过对于“企业级的沟通+关系管理”这类场景的全覆盖，来让自己走上一条截然不同的道路。
在此前数十年中，对于企业来说，沟通和通讯使用邮件、电话、QQ或微信，而面向用户的客户关系维系和管理，乃至业务流程管理等，则需要使用复杂的ERP和CRM等独立软件，两端同时投入资源与精力，对于企业而言无疑造成了额外的成本损耗。
今天的钉钉3.0，毫无疑问，是在试图把这两件事合在一起。
逻辑上讲，两类场景之间彼此存在关联性，是具有可以整合的空间的，且对企业用户而言，切入的痛点也确实存在――企业与客户的沟通基本上都是销售经理在主导，销售经理的跳槽与流动，必然影响到企业客户的流失，而各种CRM软件的使用和管理往往又需要耗费额外成本和投入，如果钉钉能够同时解决企业内部协同和管理和CRM的问题，对企业来说，何乐而不为？
一旦钉钉此举能做成，可能将对于旧有的CRM、ERP等市场带来巨大冲击。
并且，此举背后，还有一层逻辑――假如“以企业为中心的沟通”这个立足点能够站得足够扎实，钉钉将从此不再惧怕微信。
从2016年开始，当“企业微信”面世之初，钉钉就开始被笼罩在微信的阴影之下，坊间言论几乎大都在为钉钉担忧，尤其是，之前已有“来往”等众多兄弟在微信巨无霸的身躯下溃不成军。
某种意义上，企业级用户的通讯与关系管理，可能天然就需要以客户资源管理和业务流程为中心来展开。如果说，微信对于企业用户的卷入更多是自下而上发生的（企业是因为大家都在使用微信而不得不使用微信），那么钉钉对于企业用户们的卷入则是“自上而下”的――很多企业员工们要使用钉钉，很可能都是老板们要求他们必须使用。换句话讲，钉钉是因为先解决了老板们的最大顾虑，才能借助老板们的力量和影响力撬动更多用户。
但如果钉钉仅止于“沟通通讯”和“信息管理”，毫无疑问，它还是很难胜过微信。
于是，如果想要摆脱微信的阴影，钉钉可能需要“弯道超车”。
于是，从3.0开始，钉钉不再是一款“聊天通讯”类产品，而开始努力变成一款附带了通讯聊天功能的ERP和CRM。
于是，从3.0开始，钉钉的最大对手，可能已经不再是微信，而变成了纷享销客等一种CRM和ERP型产品。这个新的战场好不好啃不确定，但可以肯定的是，一定不会比直面微信的阴影笼罩更加煎熬。
钉钉创始人陈航（花名无招）在9月19日的3.0发布会上说道：
钉钉3.0的诞生为打造全新的钉钉开放生态环境迈出了第一步。从1.0版本的沟通、到2.0版本的协同、再到这次3.0打通企业内外连接，钉钉让企业有了生命力，打破边界连接商机。而钉钉也朝着自己心中目标前进，平台化生态日趋完善。
3.0，会是钉钉这款产品一次真正意义上的“突围”和“弯道超车”吗？
钉钉不易，且拭目以待之。
赞赏
人赞赏
<title>标题:重大更新!钉钉3.0正式发布。	<resource>来源及时间:驱动之家  2016年09月19日 11:48	<link>链接:http://news.mydrivers.com/1/500/500033.htm	<content>新闻内容:钉钉是一款针对企业环境的免费移动办公平台，支持跨平台沟通和办公协同。
今天，阿里巴巴旗下钉钉在杭州举行发布会，正式推出3.0版本，作为钉钉最新的重大版本更新，钉钉3.0在统一通讯和工作商务关系基础上，提升企业基于云和移动互联网的内外协同能力。
钉钉3.0版本推出的外部联系人、服务窗、业务往来等功能实现了企业与外部更好的连接，帮助企业提升沟通、协同和服务的能力；智能办公电话功能进一步帮助企业降低成本并提升效率。
钉钉3.0主要更新内容：
1、企业组织专属电话，办公私事分开打，外部来电不漏接，随身携带的办公电话，通过企业认证后，员工免费拨打，新增拨号盘功能。
钉钉将企业通讯录升级为统一通讯录，除了同事，还涵盖企业外部的联系人，如客户，上下游，合作伙伴等，随时随地进行业务往来。
企业间的业务往来、同事间的工作往来，现已无缝整合到聊天场景中，开启新一代的高效沟通协同体验。
已发送的DING可再次添加接收者，悄悄话回复仅发送者可见；重要的消息钉住置顶，实现任务管理。
管理日历升级为智能报表，可查看日志，审批中的各项数字统计，随时随地掌握团队状态。
【群头像】：精美的群头像合成技术，让聊天列表的头像更统一协调。
阅读更多：钉钉
<title>标题:苹果用户抢鲜:iOS钉钉3.0全新上线。	<resource>来源及时间:驱动之家  2016年09月19日 00:12	<link>链接:http://news.mydrivers.com/1/499/499987.htm?t=1474217704077	<content>新闻内容:今天上午10点，阿里巴巴将发布免费移动办公平台钉钉的全新3.0版本，号称由212名研发人员历经482个昼夜打磨而成。
不过因为苹果的审核机制缘故，iOS版本的钉钉3.0已经出现在AppStore应用商店内，苹果用户可以提前体验了，Android版本则预计要等发布会之后。
根据官方介绍，钉钉3.0迈出了智能移动办公变革的重要一步：改变传统分机、总机；改变老旧的客户管理模式；改变不看数据、拍脑袋的决策方式；实现简单高效安全的工作商务方式。
企业通讯录升级为统一通讯录，除了同事还涵盖企业外部联系人，如客户、上下游、合作伙伴等，随时沟通业务。
企业间的业务往来、同事间的工作往来，都直接整合到聊天场景中，提高沟通协同效率。
－DING：已发送的DING可再次添加接收者，悄悄话回复仅发送者可见；重要的消息钉住置顶。
－通讯录安全保护：管理员可在安全中心里设置“通讯录隐藏模式”，开启后员工查看或拨打手机号码超过上限，系统会自动将记录上报给风险管理员；
－群头像：精美的群头像合成技术，聊天列表头像更统一协调。
阿里方面称，钉钉已经得到了统一、森马、优酷、魅族、海底捞、外婆家、复星、壹基金、分众传媒、大智慧、汽车之家、药明康德、银泰集团、恒大地产集团、中国铁建、湖北省公安厅、杭州余杭区政府、贵州航空、宅急送等诸多行业企业和组织的采纳。
iOS版钉钉3.0支持iPhone、iPad、iPodtouch，操作性需要iOS7.0或更高，同时也支持AppleWatch智能手表。
阅读更多：苹果iOS阿里巴巴钉钉
<title>标题:钉钉上线3.0版本:推外部联系人、服务窗等功能。	<resource>来源及时间:DoNews  2016年09月19日 13:00	<link>链接:http://www.donews.com/net/201609/2938955.shtm	<content>新闻内容:DoNews9月19日消息（记者周勤燕）阿里巴巴旗下钉钉今日正式推出3.0版本，作为钉钉最新的重大版本更新，钉钉3.0在统一通讯和工作商务关系基础上，提升企业基于云和移动互联网的内外协同能力。
钉钉称，钉钉3.0版本推出的外部联系人、服务窗、业务往来等功能实现了企业与外部更好的连接，帮助企业提升沟通、协同和服务的能力；智能办公电话功能进一步帮助企业降低成本并提升效率。
据钉钉方面介绍，钉钉3.0主要更新内容包括：
1.办公电话。企业组织专属电话，办公私事分开打，外部来电不漏接，随身携带的办公电话，通过企业认证后，员工免费拨打，新增拨号盘功能。
2.外部联系人。钉钉将企业通讯录升级为统一通讯录，除了同事，还涵盖企业外部的联系人，如客户，上下游，合作伙伴等，随时随地进行业务往来。
5.DING。已发送的DING可再次添加接收者，悄悄话回复仅发送者可见；重要的消息钉住置顶，实现任务管理。
6.智能报表。管理日历升级为智能报表，可查看日志，审批中的各项数字统计，随时随地掌握团队状态。
10.其他功能：用户可以在不同的群里设置更合适的昵称；可设置新成员加入群聊，可见最近100条聊天记录，迅速了解聊天上下文，更加高效；精美的群头像合成技术，让聊天列表的头像更统一协调。（完）
当当网宣布完成私有化协议将从纽交所退市
<title>标题:苹果用户抢鲜:iOS钉钉3.0全新上线。	<resource>来源及时间:驱动之家  2016年09月19日 00:10	<link>链接:http://news.mydrivers.com/1/499/499987.htm	<content>新闻内容:今天上午10点，阿里巴巴将发布免费移动办公平台钉钉的全新3.0版本，号称由212名研发人员历经482个昼夜打磨而成。
不过因为苹果的审核机制缘故，iOS版本的钉钉3.0已经出现在AppStore应用商店内，苹果用户可以提前体验了，Android版本则预计要等发布会之后。
根据官方介绍，钉钉3.0迈出了智能移动办公变革的重要一步：改变传统分机、总机；改变老旧的客户管理模式；改变不看数据、拍脑袋的决策方式；实现简单高效安全的工作商务方式。
企业通讯录升级为统一通讯录，除了同事还涵盖企业外部联系人，如客户、上下游、合作伙伴等，随时沟通业务。
企业间的业务往来、同事间的工作往来，都直接整合到聊天场景中，提高沟通协同效率。
－DING：已发送的DING可再次添加接收者，悄悄话回复仅发送者可见；重要的消息钉住置顶。
－通讯录安全保护：管理员可在安全中心里设置“通讯录隐藏模式”，开启后员工查看或拨打手机号码超过上限，系统会自动将记录上报给风险管理员；
－群头像：精美的群头像合成技术，聊天列表头像更统一协调。
阿里方面称，钉钉已经得到了统一、森马、优酷、魅族、海底捞、外婆家、复星、壹基金、分众传媒、大智慧、汽车之家、药明康德、银泰集团、恒大地产集团、中国铁建、湖北省公安厅、杭州余杭区政府、贵州航空、宅急送等诸多行业企业和组织的采纳。
iOS版钉钉3.0支持iPhone、iPad、iPodtouch，操作性需要iOS7.0或更高，同时也支持AppleWatch智能手表。
阅读更多：苹果iOS阿里巴巴钉钉
<title>标题:阿里钉钉发布3.0版本,从企业内跨到企业外。	<resource>来源及时间:36kr  2016年09月19日 19:00	<link>链接:http://36kr.com/coop/toutiao/5053111.html	<content>新闻内容:今日，阿里钉钉正式发布了3.0版本，这次最大的布局就是从企业内部迈到了企业外，具体看点集中在四个方面：企业外部联系人、智能商务电话、客服、订单管理。
此前的钉钉更侧重企业内部的OA管理，而企业外部的客户数据多掌握在销售员工手里，随着员工跳槽，数据得不到沉淀，成为了企业老板的一大痛点。所以在钉钉3.0版本中，任何员工都可以通过Excel或者是手动上传客户信息，此外，钉钉还增加了OCR功能，通过扫描客户名片就可自动生成记录客户信息，据钉钉创始人陈航（花名：无招）告知，这是在阿里集团的技术能力上，研发半年的成果。
既然做了外部客户的管理，钉钉接下来的思路是客户维护，这里就涉及到商务电话、客服两方面。通常情况下，企业都需要一套语音系统，尤其是销售、客服部门。企业从运营商那里租赁一条中继线到公司，可满足同时打多部电话，然后再购买语音交换机连接中继线，交换机的另一端是各个员工工位的固订电话。购买硬件的费用，加上布线、运维，成本在几万到上百万之间。
而钉钉现在跟联通合作，把语音系统放到云上，把实体固话虚拟到手机中。企业去联通申请公司账号，然后外部客户在给企业内部员工打电话的时候，就可以直接拨打到员工的手机上。相当于员工的手机上，多绑定了一个固话号码。并且，客户在回拨客服电话的时候，不需要拨打分机号，系统可以自动识别。不过目前，可进行此服务的城市还有限制。
值得一提的是，今年6月份的时候，阿里钉钉免费电话被叫停，外界猜测，此举会对钉钉的用户增长造成一定的损失，但无招在发布会上表示，实际上并没有，企业组织数据已经从3月份的150万增长到240万。而本次的商务智能电话，可以理解为免费电话叫停之后的“补救措施”。
电话的问题解决了，再说客服。钉钉3.0版本中，还把阿里集团智能客服的能力免费开放了出来，包含语义识别等功能，当客户咨询问题时，系统可以做到自动回复，不过知识库是需要企业自己完善的。这里说的“知识库”就是人工智能领域所说的“行业图谱”，由于同一个词语在不用行业的中表达的意思不一样，所以需要建立行业知识图谱来对机器进行训练，可是完善这个图谱不是易事，Google、IBM都铺了大量人力、时间在做，钉钉显然不能一一完善各企业自己的专有名词。
在做了客户管理、客户维护的基础上，钉钉的思路延伸到了上下游的订单管理。举例来说，A公司要购买B公司的产品，内部可以经过钉钉审批，老板确认后，订单自动推送到B公司，B公司发货后，A公司可以显示物流状态，直至确认收货。订单的业务流程企业可以自行设置，但A和B两家公司的内部信息是隔离的，保证了企业数据的安全性。不过，钉钉没有做关于内部库存等ERP的事情，无招强调，“垂直的事情会交给平台上的其他合作方，钉钉的底线是不做定制、不做垂直”。
上述的几个革新都是帮企业链接外部，其实钉钉在内部OA上也有一些发力。例如，跟得力集团合作生产了智能云考勤机Beacon，由得力负责硬件，钉钉负责技术。
据悉，钉钉目前的客户中小型企业占到90%以上，覆盖IT行业、制造行业、贸易物流、政府事业单位等。当问及是否会永久保持免费的商业模式，无招透露，之后钉钉会推出一种新的模式，暂时不方便告知。
附上钉钉此前的发展动态：
2014年，钉钉项目启动；
2015年1月16日钉钉正式发布1.0版本，主要做的是沟通功能，像企业通讯录、企业群（有且仅有在职人员）、已读未读、电话会议、Ding一下、澡堂模式（私密沟通）等；
2015年5月26日，钉钉2.0版本上线。从沟通走向协同，增加了C－Mail邮件功能、C－Space云盘功能、C－OA协作平台等；
2015年11月24日，钉钉发布企业共创计划，将提高员工的幸福感作为主要目标，Uber成为首个战略合作伙伴。
2016年4月，钉钉发布春季战略并进行产品升级，倡导员工需从碎片化时间回归专注。当时，正值企业协作平台之争进入白热化的阶段。今年3月份企业微信的内测版本流出，4月18日正式版上线，而外界也普遍把钉钉该次发布会视作对企业微信的阻击。
<title>标题:钉钉3.0重磅功能公布:淘汰企业座机!。	<resource>来源及时间:TechWeb  2016年09月19日 14:39	<link>链接:http://app.techweb.com.cn/android/2016-09-19/2395758.shtml	<content>新闻内容:2015年5月26日发布2.0以来，阿里钉钉历经了16个月的多次更新，钉钉3.0今日正式发布。钉钉创始人陈航认为，这是企业级社交协同最深刻的一次变革。
作为钉钉最新的重大版本更新，钉钉3.0在统一通讯和工作商务关系基础上，提升企业基于云和移动互联网的内外协同能力。
从产品层面看，钉钉3.0最大的亮点是首次推出了智能办公电话和外部联系人，实现了企业间的连接，通过外部联系人、服务窗等功能打通了业务链条的上下游，业务连接更为高效。
在企业的传统采购预算中，座机是必不可少的一部分。钉钉3.0的智能办公电话则直接把员工的手机变成了座机。
具体来说，每家企业都可以申请一个虚拟的总机号码。该企业员工利用钉钉向外拨打电话时，会多一个选项——办公电话。此次通话显示在对方手机上时，将是虚拟的总机号码。如此以来，员工都可以以一个统一的电话号码对外开展业务往来。
如果对方回拨这个总机号码，钉钉在技术上也实现了智能识别，可以准确的找到刚才拨号的手机进行呼叫。
值得一提的是，通过虚拟总机号码外拨电话，费用将走公司的账户，不需要个人负担。公司的账户需要充值，钉钉目前的合作方是联通，充值的所有费用都会交给联通，钉钉自身分文不留，而且话费本身做到了物美价廉。
钉钉除了自身不收费，还会赠送给新注册的企业每家最高10000分钟办公电话时长，并为原有的老用户企业提供一定时长的试用。这些话费成本均由钉钉来负担。
分析指出，钉钉此举在降低企业成本的同时或将加速传统固定座机的淘汰。“以前至少要花几万块买座机给员工使用，有了钉钉3.0之后，这部分费用节省了。钉钉办公电话还可以智能回拨，实现真正的智能化办公。”已经抢先内测钉钉3.0的共创企业负责人这样评价道。
此前钉钉的联系人只包括同事和好友，3.0版本在企业组织架构一栏增加了“外部联系人”。该栏专门用来添加业务往来的伙伴，包括客户、上下游、合作伙伴等。
除了上述新亮相的功能，钉钉3.0的DING功能也进行了升级，发DING消息时可以设置任务选项，收到的DING消息则在钉钉开屏时会首先置顶显示，进一步提升了信息传达效率。
与此同时，发布会上，钉钉对开发平台的现状进行了介绍，除了继续扩大isv、开发者的合作之外，钉钉还首次公布开放平台与硬件的合作。
每日头条、业界资讯、热点资讯、八卦爆料，全天跟踪微博播报。各种爆料、内幕、花边、资讯一网打尽。百万互联网粉丝互动参与，TechWeb官方微博期待您的关注。
1.用手机扫左侧二维码；
与钉钉3.0钉钉3.0功能钉钉3.0发布钉钉3.0更新钉钉3.0新功能相关的资讯有：
与钉钉3.0钉钉3.0功能钉钉3.0发布钉钉3.0更新钉钉3.0新功能相关的博文有：
这是一款免费软件，够帮助用户管理他们预定的机票、酒店信息、提供200多个城市的旅游...
<title>标题:钉钉更新。	<resource>来源及时间:Techweb  2016年09月19日 09:57	<link>链接:http://www.techweb.com.cn/tag/%E9%92%89%E9%92%89%E6%9B%B4%E6%96%B0/	<content>新闻内容:6月底，工信部叫停了非运营商资质的所有个人免费通话服务，涉及阿里巴巴钉钉、网易易信、腾讯来电/企业微信、金蝶云之家等等，相关软件也开始陆续转型。9月19日上午10点，钉钉将发布全新的3.0版本，官方称由212名研发人员历经482个昼夜打磨而成。...
不必刻意腹诽传统媒体和硬广，不必把互联网思维当万能...[详细]
<title>标题:钉钉3.0今日全新发布:办公更轻松!。	<resource>来源及时间:TechWeb  2016年09月19日 09:21	<link>链接:http://app.techweb.com.cn/android/2016-09-19/2395400.shtml	<content>新闻内容:6月底，工信部叫停了非运营商资质的所有个人免费通话服务，涉及阿里巴巴钉钉、网易易信、腾讯来电/企业微信、金蝶云之家等等，相关软件也开始陆续转型。
9月19日上午10点，钉钉将发布全新的3.0版本，官方称由212名研发人员历经482个昼夜打磨而成。
至于钉钉3.0的具体功能变化，目前还不得而知，但是从官方放出的一段预热视频(点此查看)可以看出，这一次钉钉要玩一把大的，可能会给现有行业格局带来很大的改变和冲击。
钉钉是一款针对企业环境的免费移动办公平台，支持跨平台沟通和办公协同，不过免费商务电话功能此前被迫大幅度削弱，不知道这次能带来什么惊喜？让我们拭目以待。
每日头条、业界资讯、热点资讯、八卦爆料，全天跟踪微博播报。各种爆料、内幕、花边、资讯一网打尽。百万互联网粉丝互动参与，TechWeb官方微博期待您的关注。
1.用手机扫左侧二维码；
与钉钉钉钉3.0钉钉更新钉钉3.0发布钉钉3.0全新版相关的资讯有：
与钉钉钉钉3.0钉钉更新钉钉3.0发布钉钉3.0全新版相关的博文有：
这是一款免费软件，够帮助用户管理他们预定的机票、酒店信息、提供200多个城市的旅游...
<title>标题:iPhone用户抢鲜，iOS钉钉3.0全新上线。	<resource>来源及时间:TechWeb  2016年09月19日 09:50	<link>链接:http://app.techweb.com.cn/ios/2016-09-19/2395384.shtml	<content>新闻内容:今天上午10点，阿里巴巴将发布免费移动办公平台钉钉的全新3.0版本，号称由212名研发人员历经482个昼夜打磨而成。
不过因为苹果的审核机制缘故，iOS版本的钉钉3.0已经出现在AppStore应用商店内，苹果用户可以提前体验了，Android版本则预计要等发布会之后。
根据官方介绍，钉钉3.0迈出了智能移动办公变革的重要一步：改变传统分机、总机；改变老旧的客户管理模式；改变不看数据、拍脑袋的决策方式；实现简单高效安全的工作商务方式。
企业通讯录升级为统一通讯录，除了同事还涵盖企业外部联系人，如客户、上下游、合作伙伴等，随时沟通业务。
企业间的业务往来、同事间的工作往来，都直接整合到聊天场景中，提高沟通协同效率。
每日头条、业界资讯、热点资讯、八卦爆料，全天跟踪微博播报。各种爆料、内幕、花边、资讯一网打尽。百万互联网粉丝互动参与，TechWeb官方微博期待您的关注。
1.用手机扫左侧二维码；
与ios10阿里钉钉钉钉3.0钉钉钉钉怎么样相关的资讯有：
与ios10阿里钉钉钉钉3.0钉钉钉钉怎么样相关的博文有：
这是一款免费软件，够帮助用户管理他们预定的机票、酒店信息、提供200多个城市的旅游...
<title>标题:苹果用户专属福利!iOS钉钉3.0全新上线，新特性抢先看。	<resource>来源及时间:Techweb  2016年09月19日 12:31	<link>链接:http://www.techweb.com.cn/irouter/2016-09-19/2395663.shtml	<content>新闻内容:苹果用户专属福利！iOS钉钉3.0全新上线新特性抢先看今天上午10点，阿里巴巴将发布免费移动办公平台钉钉的全新3.0版本，号称由212名研发人员历经482个昼夜打磨而成。
不过因为苹果的审核机制缘故，iOS版本的钉钉3.0已经出现在AppStore应用商店内，苹果用户可以提前体验了，Android版本则预计要等发布会之后。
根据官方介绍，钉钉3.0迈出了智能移动办公变革的重要一步：改变传统分机、总机；改变老旧的客户管理模式；改变不看数据、拍脑袋的决策方式；实现简单高效安全的工作商务方式。
每日头条、业界资讯、热点资讯、八卦爆料，全天跟踪微博播报。各种爆料、内幕、花边、资讯一网打尽。百万互联网粉丝互动参与，TechWeb官方微博期待您的关注。
1.用手机扫左侧二维码；
与iOS钉钉3.0IOS阿里钉钉钉钉3.0钉钉3.0全新版相关的资讯有：
与iOS钉钉3.0IOS阿里钉钉钉钉3.0钉钉3.0全新版相关的博文有：
<title>标题:钉钉创始人:已有超过240万家企业组织选择钉钉。	<resource>来源及时间:闽南网  2016年09月19日 18:00	<link>链接:http://www.mnw.cn/news/shehui/1372199.html	<content>新闻内容:­新京报快讯(记者陈彦旭)9月19日，阿里巴巴钉钉推出钉钉3.0版本，钉钉创始人陈航宣布截至2016年8月31日，已经有超过240万家企业组织选择钉钉。
­钉钉3.0最大的亮点是首次推出了智能办公电话和外部联系人。同日，钉钉更新了企业组织客户的维度分析，省份排行上，广东、浙江依然占据前两位，江苏和北京跃居三四位，可见东部沿海地区的经济发展依然强劲;城市维度的前两名依然是北京和上海，不过杭州已经超越广州和深圳来到第三，成都提升两位次排名第六，西安则超过济南首次进入前十，显示西部城市的潜力正在不断被发掘;而在行业排行方面，基本维持不变，不过随着大量企业对钉钉的认可和采用，建筑房地产和服务行业进入了前五。
­2015年8月31日，阿里钉钉正式推出钉钉开放平台，目前钉钉开放平台已经有超过30000名开发者进驻，基于钉钉用户体验标准审核，阿里钉钉和开放平台的开发者已经为80个行业、超过20万家企业提供第三方的定制服务。
<title>标题:钉钉3.0版本今正式推出，更新内容告诉你。	<resource>来源及时间:机锋网  2016年09月19日 14:00	<link>链接:http://www.gfan.com/news/2016091989113.html?1474269476	<content>新闻内容:【机锋资讯】9月19日消息，今日阿里巴巴钉钉在杭州召开钉钉3.0暨2016秋季战略发布会，钉钉创始人陈航宣布正式推出全新钉钉3.0版本，更新后的钉钉3.0版在统一通讯和工作商务关系基础上，努力提升企业基于云和移动互联网的内外协同能力，并更新了众多的功能。
新推出的钉钉3.0延续了简单、高效、安全的产品理念，并且将沟通、协同拓展到企业之间。钉钉3.0基于统一通讯能力，为企业提供拓展、维护、服务客户的一体化功能，首次实现了一个平台完成企业基本业务流程的能力，让企业之间的连接更加简单、高效、安全。
根据钉钉方面介绍，钉钉3.0主要更新内容包括：办公电话、外部联系人、服务窗、业务往来、DING、智能报表、考勤、日志&签到、常用邮箱代收以及其它功能。
据悉，钉钉是阿里集团专为中国企业打造的通讯、协同的免费移动办公平台，此次新推出的钉钉3.0版将会给人们的交流带来更大的方便，众多功能的更新也使得人们运用起来更加方便快捷。
关于我们|营销服务|诚聘英才|成为会员|服务条款|权利保护
机锋网|机锋论坛|机锋市场|机锋游戏|磨盘网络|开发者平台|U友商城|家长监护
<title>标题:阿里钉钉3.0发布,多项新功能协同办公。	<resource>来源及时间:速途网  2016年09月19日 12:00	<link>链接:http://www.sootoo.com/content/666519.shtml	<content>新闻内容:速途网9月19日消息(报道李楠)今日，阿里钉钉于杭州博彩摄影棚召开阿里钉钉3.0暨秋季战略发布会，钉钉创始人陈航(花名:无招)公布了钉钉3.0版本的几大升级，并现场展示了相关功能。
据速途网了解，钉钉3.0版本带来了以下几处升级：办公电话，外部联系人，服务窗，业务往来，DING，智能报表，业务往来，考勤，日志&签到，常用邮箱代收等。升级过后钉钉将基于统一通讯能力，为企业提供拓展、维护、服务客户的一体化功能，并首次实现了一个平台完成企业基本业务流程的能力，让企业之间的连接更加简单、高效、安全。
发布会上，陈航回顾了半年前阿里钉钉春季发布会时的企业组织数，并宣布截止8月31日钉钉的企业组织数已经达到240万企业组织选择钉钉。同时更新了钉钉企业组织客户的维度分析，数据显示，经济发达地区依然占据了钉钉企业组织客户的主力，杭州首次超越广州、深圳占据城市排名第三，房地产建筑行业、服务行业跻身行业前五也显示出中国经济依然保持强劲的增长动力。
陈航还在现场宣布钉钉与中国联通合作，为企业提供智能办公电话。同时，陈航还在现场展示了外部联系人、智能办公电话，智能客服、业务单等功能，这些功能有效帮助企业拓展客户、维护客户，并对客户进行服务。
发布会上钉钉发布了开放平台报告，超过30000名ISV开发者，覆盖80个行业为20万+企业客户服务。钉钉还与得力进行合作，推出“智能云考勤机”，并现场演示了下一代钉钉智能云考勤机“钉钉Beacon”。
相关文章
寻求报道招聘广告投放产品体验、评测微信营销导航
合作伙伴
指导单位：中国互联网协会网络营销工作委员会ISO27001.w3c京ICP证110302号京ICP备05049258号-1京公网安备11010802013061号
<title>标题:打通企业内外连接任督二脉，钉钉推出3.0强攻企业级市场。	<resource>来源及时间:每日经济新闻  2016年09月19日 10:29	<link>链接:http://www.nbd.com.cn/articles/2016-09-19/1039496.html	<content>新闻内容:要闻权威发布经济数据区域焦点
9月19日上午，阿里巴巴旗下钉钉推出3.0版本，提升企业基于云和移动互联网的内外协同能力。
9月19日上午，阿里巴巴旗下钉钉推出3.0版本，作为钉钉最新的重大版本更新，钉钉3.0在统一通讯和工作商务关系基础上，提升企业基于云和移动互联网的内外协同能力。
据《每日经济新闻》记者了解，钉钉3.0版本推出的外部联系人、服务窗、业务往来等功能实现了企业与外部更好的连接，帮助企业提升沟通、协同和服务的能力；智能办公电话功能进一步帮助企业降低成本并提升效率；同时也首次曝光钉钉开放平台的硬件合作,钉钉平台化生态开始迈向更丰富的层次。
钉钉3.0重新定义企业级市场
一直以来，内外沟通和协同就如同企业的任督二脉，打通后必将助力企业快速发展提升。
据悉，钉钉3.0打通了企业内外连接，把企业本身变成一个平台，成为一个对内和对外的窗口，内部的消息可以有效传达出来，外部的信息可以快速融合进来，从而为企业用户提供更为高效便捷的工作商务沟通协同环境。
业内人士指出，钉钉3.0的外部联系人和服务窗等功能将对传统CRM厂商产生巨大影响。
“钉钉3.0已经可以实现企业客户、上下游、合作伙伴的维护、管理和服务，基于钉钉3.0，大部分企业就可以使用它来管理自己的对外关系，完全没有必要再花费成本部署专用软件，更何况钉钉提供的所有服务还是免费的。”上述人士表示。
在企业的传统采购预算中，座机是必不可少的一部分。钉钉3.0的智能办公电话则直接把员工的手机变成了座机，提供便捷可信赖的对外沟通方式。钉钉3.0与运营商合作推出的智能办公电话功能彻底淘汰传统的电话座机，降低企业硬件采购成本，通过手机直接实现实现真正意义上的移动办公。
分析指出，钉钉此举在降低企业成本的同时或将加速传统固定座机的淘汰。
“以前至少要花几万块买座机给员工使用，有了钉钉3.0之后，这部分费用节省了。钉钉办公电话还可以智能回拨，实现真正的智能化办公。”已经抢先内测钉钉3.0的共创企业负责人这样评价道。
首曝硬件合作显露生态未来
与此同时，钉钉对开发平台的现状进行了介绍，除了继续扩大isv、开发者的合作之外，钉钉还首次公布开放平台与硬件的合作。
钉钉创始人陈航表示，“钉钉和得力一起，降低企业获取智能办公硬件的门槛，帮助中小企业快速进入智能移动办公时代，提升企业的运营效率和管理水平。同时，钉钉将为得力这样的硬件厂商提供创意、研发、共创、发布、售卖为一体的一站式服务，提升中国办公设备生产企业的产业升级能力，给它们带去全新的思考方式和商业模式。”
据介绍，钉钉和中国办公用品代表性品牌得力合作，推出了首款基于钉钉系统的智能云考勤机，该考勤机上线一个多月来便占据了同类产品50%的市场份额。该款智能云考勤机与钉钉在底层打通，员工通过智能云考勤机打卡后，钉钉后台便会自动生成员工的考勤报表。
“对于整个企业级市场来说，钉钉3.0的诞生意味着全新时代的来临。”陈航说，3.0的诞生为打造全新的钉钉开放生态环境迈出了第一步。
如需转载请与《每日经济新闻》报社联系。未经《每日经济新闻》报社授权，严禁转载或镜像，违者必究。
版权合作及网站合作电话：021-60900099转688读者热线：4008890008
Copyright©2016每日经济新闻报社版权所有，未经许可不得转载使用，违者必究。
<title>标题:山东一岁半男童脑袋扎进两公分钢钉，购买儿童玩具需谨慎。	<resource>来源及时间:新蓝网  2016年09月19日 14:00	<link>链接:http://n.cztv.com/news/12225106.html	<content>新闻内容:新蓝网—中国蓝新闻客户端9月19日讯（浙江经视报道）近日，在山东大学齐鲁医院接诊了一名一岁半的男童，小小的脑袋上竟然扎进了一根两公分的钢钉。
儿童医院医生王广宇介绍，孩子前天凌晨从床上坠落，一个异物扎到了孩子的头颅里。据家长描述，这个异物是一个金属的玩具车轴。做了CT之后，可以看到异物扎到头内两公分。
孩子的父亲刚刚从上海赶回山东。等待了两个小时后，手术室终于传来了消息——手术顺利，钢钉被取了出来。
医生说，孩子虽然度过了手术的第一关，拔出钢钉后发现，钢钉扎破了脑膜内的一根经脉。现在还需要密切观察，防止术后发生囊肿、癫痫的风险。
<title>标题:一点资讯李亚:应届毕业生如何避免沦为一颗螺丝钉。	<resource>来源及时间:环球网  2016年09月19日 13:00	<link>链接:http://china.huanqiu.com/hot/2016-09/9457703.html	<content>新闻内容:一点资讯李亚：应届毕业生如何避免沦为一颗螺丝钉?
在一点资讯2017校园招聘北京航空航天大学专场上，李亚在题为“选对一点，赢在起点”的演讲中建议道，创业和进入体系庞大的公司都不是应届学子最好的选择，如能进入一家正处于“青春期”的公司，借助公司平台学习历练，或许会成为快速独当一面的捷径。
去年初的时候，我在海南参加博鳌论坛，当时有一个主题是讨论大学生创业，我跟YouTube的前CEO查德*赫利都反对大学生一毕业就创业。如果我毕业的时候就加入像一点资讯这样的公司，或许我的成长还可以再快一些。
因为像一点资讯这样的公司，正处于从0到1的创业完成阶段，但是它从1到+∞的阶段才刚刚起步。这样的企业还在“青春期”，能够给年轻人非常广阔的发展空间。在这样的环境中，你不应该是一颗微小的螺丝钉，而是能够独当一面，能够迅速地成长，在短时间内就能蜕变成一个比较有综合职责和能力的骨干。
郑朝晖博士借助资讯减肥瘦身成功只是其中一个例子，我想说的是，任何有价值的东西都可以在一点资讯上订阅成一个频道，这是我们最大的特别之处。
由于对用户兴趣、用户画像更准确地把握，我们能够带给用户更有价值的资讯，同时能够带给广告主更精准的营销服务，并且提供他们更好的生活服务对接，例如电商的导流以及各种本地化的服务。毕竟没有哪一个平台有260个频道，我知道美国YOUTUBE有，它是长尾化的，它代表了我们一个资讯消费的未来，就是个性化和价值化。
因为独特的产品理念，一点资讯获得了两个国内排名前五的手机厂商的战略支持——小米和OPPO，提供全渠道支持，包括浏览器独家定制内容合作。
鼓励创新既包括颠覆式的，也包括微创新的，因为我们的产品理念就是一个非常颠覆性的，为了让这种颠覆性的创新，能在用户体验和商业边缘被切实地实现出来，就要求每一个部门、每一个人积极创新。并且为了保证创新的包容性，一点资讯允许同事或部门，去犯一些非原则性的错误。
而在赋能这个关键词上，企业内部应该超越个体的边界，甚至超越组织的边界，包括跟小米、凤凰的合作，也是基于彼此赋能，成为战略同盟的角度，是一种生态的合作。
而作为企业文化更具体的是，一点资讯希望从组织架构赋能于每一个员工，把能力、能量、梦想、才华都释放出来，这是我们最重要的一个价值观。如果你想加入一点资讯，首先做到诚信，因为诚信价值观是引导个体和组织能够走得更远，能够基业常青最根本的一个原则。其次做到进取、高效、协作、创新。
免责声明：本文仅代表作者个人观点，与环球网无关。其原创性以及文中陈述文字和内容未经本站证实，对本文以及其中全部或者部分内容、文字的真实性、完整性、及时性本站不作任何保证或承诺，请读者仅作参考，并请自行核实相关内容。
<title>标题:阿里巴巴钉钉2016秋季战略发布会直播。	<resource>来源及时间:网易手机  2016年09月18日 11:11	<link>链接:http://mobile.163.com/16/0918/14/C18L4FUI00118024.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：阿里巴巴钉钉2016秋季战略发布会直播）
北京时间9月19日上午10点，钉钉将在杭州召开“呼吸――阿里钉钉秋季战略发布会”，公布其在企业级市场的“大事件”。外界猜测，此次的升级可能会围绕语音服务、支付、第三方合作。从之前钉钉创始人陈航的内部信来看，钉钉将坚持以用户为核心，持续不断地向“错误的方向、权威发出挑战”。面对部分人的质疑，钉钉究竟会拿出怎样的绝招来回击？让我们拭目以待！
用微信扫码二维码
<title>标题:阿里钉钉启动全新3.0战略，打通企业内外连接。	<resource>来源及时间:浙江都市网  2016年09月19日 17:00	<link>链接:http://news.zj.com/detail/2016/09/19/1623126.html	<content>新闻内容:9月19日，阿里巴巴钉钉在杭州召开“钉钉3.0暨2016秋季战略发布会”，钉钉创始人陈航(花名：无招)宣布正式推出全新钉钉3.0版本。
9月19日，阿里巴巴钉钉在杭州召开“钉钉3.0暨2016秋季战略发布会”，钉钉创始人陈航(花名：无招)宣布正式推出全新钉钉3.0版本。
据了解，钉钉3.0基于统一通讯能力，为企业提供拓展、维护、服务客户的一体化功能，首次实现了一个平台完成企业基本业务流程的能力，让企业之间的连接更加简单、高效、安全。
陈航表示，“钉钉1.0和2.0做的是让企业内部的沟通和协同更简单、高效、安全，现实是企业与企业之间的沟通和协同也需要得到提升，钉钉3.0的发布，就提供给企业一个更好地连接企业内外的平台，在这一平台上，企业可以实现内外双重高效和便利，就像人的呼吸一样，通过更好地连接内外达到旺盛的生命力。”
阿里钉钉在发布会现场用一个完整的企业业务流程就展示了钉钉3.0的主推亮点功能。新增了外部联系人的企业通讯录，首次实现了在同一个平台上维护、管理公司所有对外关系，包括客户、上下游、合作伙伴等；嵌入到IM界面的工作往来，使得公司对外的沟通可以实时记录，即使员工离职也可以留下宝贵的沉淀。
值得关注的是，钉钉与中国联通合作推出的智能办公电话功能将在3.0版本中实现。通过企业申请一个虚拟的总机号码，该企业员工利用钉钉向外拨打电话时，会多一个选项——办公电话。通话显示在对方手机上时，将是虚拟的总机号码，员工都可以以一个统一的电话号码对外开展业务往来。同时，对方回拨这个总机号码，钉钉在技术上也实现了智能识别，可以准确的找到刚才拨号的手机进行呼叫。
此次，陈航就外界都非常感兴趣的钉钉数据再次做出披露。他表示，截止2016年8月31日，选择阿里钉钉的企业组织客户数量已经超过240万家。
出人意料的是，钉钉开放平台迎来了硬件合作伙伴。基于钉钉SmartWork提供的考勤功能，钉钉和知名办公设备品牌得力合作推出了智能考勤系统，并在半个月前正式开卖，据介绍，近半个月时间这款产品就抢占了超过5%的市场份额。未来双方还将继续研发更符合云和移动时代的智能考勤系统。(倪追风）
<title>标题:阿里钉钉推出3.0版本，完成9项重要功能更新。	<resource>来源及时间:海外网  2016年09月19日 12:00	<link>链接:http://news.haiwainet.cn/n/2016/0919/c3541839-30336333.html	<content>新闻内容:新浪科技讯9月19日上午消息，阿里钉钉今日举行战略发布会，并推出钉钉3.0版本，新版本围绕客户拓展、客户服务和客户维护，完成了9项重要功能更新，细节方面更新则达200项以上。
外部电话方面，推出了企业组织专属电话，一方面可以让每一个员工的电话都变成企业电话，便于企业整体跟进，另一方面则避免外部来电转接和漏接等问题。外部联系人方面，主要在企业组织中加入了外部通讯录，该通讯录中，所有客户联系方式可实现组织共见，并且任何人均可以直接扫描名片一键添加。
客户服务方面，新增了“服务窗”功能。服务窗则有智能客服、文件共享、业务单审批等功能。值得一提的是智能客服功能，该功能结合了阿里巴巴电商客服的经验，并有智能语义学习引擎和企业知识库等，还会智能转接人工客服，该功能的推出将一定程度上节省中小企业在客服方面的成本。此外，业务单审批方面，整个过程完全不需要纸质，每个审批流程中的相关人员都会有清晰展示，打破了时间和空间上带来的限制。
客户维护方面，主要新增了“业务往来”功能，对同一客户的业务往来、沟通和拜访情况等，有了面向全员的透明的协作展示，避免资源浪费，可节省内部协作沟通的时间及精力。
除了新功能，钉钉3.0版本还对“DING”、“智能日历”、“考勤”和“邮箱”等功能进行了更新。
公告和提醒功能为主的“DING”功能上，主要完成了重要事项的置顶“DING住”，以及专门化提醒；“智能日历”则被升级为“智能报表”，除了之前企业各事项进展实时更新，对销售等核心业务的数据情况也会进行报表式分析及对比；“考勤”方面主要是更新升级后推出了软硬件结合的“云考勤”，并联合得力集团推出了硬件产品智能考勤机。邮箱方面，则主要在钉钉产品中实现了常用邮箱的代收。
最后，钉钉创始人陈航还公布了最新的数据情况，目前钉钉企业组织数达240万，覆盖城市112个，其中北上杭深位列前四。钉钉开放平台方面，目前已有200款应用，并且有超过20万的企业客户。(李根)
赞
刘德华罕见对保安发怒这时黄晓明出现了
女子冲浪不知鲨鱼尾随
<title>标题:甘做一颗永不生锈的“螺丝钉”。	<resource>来源及时间:江南时报  2016年09月19日 11:57	<link>链接:http://jnsb.jschina.com.cn/mp2/pc/c/201609/19/c212828.html	<content>新闻内容:“模范对于我来说，有点太重了，我同身边的每个人一样，都是在把每天的事情做好，把简单的事情干好。”当笔者提起“司法行政十大模范”时，许滨淮这样回答。1996年，许滨淮进入淮安区司法局工作，其间，不管分内分外的工作，他都如同一颗“螺丝钉”般，只要工作需要，他就满怀激情地投入，默默做事，从不张扬，有人说他是“老黄牛”。
1998年，淮安区司法局实施“1131”工程，司法局领导要求许滨淮写一篇工作通讯，以展现淮安区司法行政人的风采。为高质量地完成稿件任务，没有素材，他就从档案、总结、汇报中去找寻……最终一篇以《告慰英灵》为题的通讯在《法学天地》杂志刊载，在当时的淮安司法行政系统内外引发了反响。2013年，为加强法治文化建设工作，淮安区司法局策划编印法治文化丛书，许滨淮承担了素材收集、校编整理、装帧印刷等重担，忙得不亦乐乎。经过近半年时间的努力，丛书终于如期面世，在省“六五”普法考核验收中得到一致好评。
潘恒球的青少年普法教育虽然做了20余年，但对其宣传报道相对较为零散，如何让这样一个典型人物在更大范围内扩大影响？许滨淮最初接触潘恒球时，有意识地了解潘恒球的“说书式”普法，通过采访了解潘恒球的成长经历和生活轨迹，听潘恒球讲故事，与潘恒球的老伴及周围村民拉家常，对潘恒球的事迹进行整理报道。
2004年10月，许滨淮写出潘恒球系列稿件第一篇《化作春泥更护花》，在《淮海晚报》等相关媒体上刊出。2006年上半年，《新华日报》、《扬子晚报》等媒体以《二十年风雨普法路》为题进行了报道，使得潘恒球的影响力随之扩大。在潘恒球获得全国法制宣传教育先进个人后，《法制日报》以此稿件为基础在头版刊出了潘恒球的先进事迹。10多年来，许滨淮相继撰写了《一个说书人的普法故事》、《32年坚守，义务普法路上走出“中国好人”》、《义务普法路上的“说书人”》等几十篇稿件，使得潘恒球的故事得以广为传播。
“司法行政工作对我来说，不仅是一个职业，更是一种信仰和追求。因此，我必须怀着敬畏，实实在在做好每一天的工作。”许滨淮总结的淮安区司法局的诸多工作经验屡屡得到“青睐”。2015年，他撰写的信息《建议利用网络平台加强普法电子台账系统建设》、《建议完善对一村一法律顾问工作的推进指导》和专题报道《网上调解室被群众誉为“民间法院”》得到省司法厅柳玉祥厅长等领导的批示。20年来，他累计撰写各类信息新闻稿件2000多篇，被上级机关采用的信息及各级媒体刊用的新闻稿件达1000多篇。“做好自己的分内事情，在自己的岗位上，把自己这颗螺丝钉拧紧、压实。”从许滨淮的这句话中，我们听到了一种执着，更感受到了一种责任。
<title>标题:打通企业内外部高效沟通，钉钉3.0时代正式起航。	<resource>来源及时间:太平洋电脑网  2016年09月19日 11:46	<link>链接:http://smb.pconline.com.cn/838/8382660.html	<content>新闻内容:【PConline企业软件】对于企业级用户来说，构建一个协同、高效的沟通平台对于推动企业内部的业务快速发展具有非常重要的意义和作用，就在今天，阿里钉钉在杭州所发布的全新3.0版本当中，钉钉创始人兼CEO陈航（花名：无招）宣布钉钉在2016年9月之前已经完成了240万家企业组织的客户目标。
2015年5月26日发布2.0以来，阿里钉钉历经16个月的多次更新，终于在今天推出了全新3.0版本。钉钉3.0延续了简单、高效、安全的产品理念，并且将沟通、协同拓展到企业之间。据发布会现场介绍，钉钉3.0基于统一通讯能力，为企业提供拓展、维护、服务客户的一体化功能，首次实现了一个平台完成企业基本业务流程的能力，让企业之间的连接更加简单、高效、安全。
在发布会整个过程当中，陈航用自己手中的一台手机向在场的所有来宾展示了钉钉3.0全新产品的各项全新功能，同时陈航还表示，，房地产建筑行业、服务行业跻身行业前五也显示出中国经济依然保持强劲的增长动力。
自阿里钉钉开放平台正式上线以来，在一年时间里钉钉的生态化建设取得了长足进步，现场数据表示，目前已经有超过30000名开发者进驻阿里钉钉开放平台，为80个行业、总计超过20万家企业提供定制化需求服务。
我们都知道，从钉钉的1.0时代开始，钉钉帮助广大企业级用户解决了内部的沟通问题，而进入了2.0时代之后，钉钉将企业内部的沟通和协同进行了协同管理，并且基于统一通讯能力和开放平台为用户提供了平台化的解决方案。在此次发布的全新3.0版本的产品当中，钉钉突破了企业内部，为用户实现了企业之间的沟通、协同的无缝连接，钉钉将这一连接成为企业的“呼吸”，而本次发布会也正是突出了这个主题。
此外，发布会还更新了钉钉企业组织客户的各维度排行榜。省份排行上，广东、浙江依然占据前二，江苏和北京跃居三四位，可见东部沿海地区的经济发展依然强劲;城市维度的前两名依然是北京和上海，不过杭州已经超越广州和深圳来到第三，成都提升两位排名第六，西安则超过济南首次进入前十，显示西部城市的潜力正在不断被发掘。
钉钉开放平台迎来了硬件合作伙伴。基于钉钉SmartWork提供的考勤功能，钉钉和知名办公设备品牌得力合作推出了智能考勤系统，并在半个月前正式开卖，据介绍，近半个月时间这款产品就抢占了超过5%的市场份额。未来双方还将继续研发更符合云和移动时代的智能考勤系统，发布会上无招也展示了新一代产品的使用体验，据悉这款新品也将在近期正式上市后。
从钉钉的全新发布我们不难发现，钉钉的开放平台已经成为了企业级用户推动业务的强劲推动力，基于钉钉本身的外延服务也日渐成型，这对于企业级用户用户的业务扩展来说是一个福音。[返回频道首页]
广州车展北京车展广东论坛昂科拉福克斯新车标致508途观凯美瑞沃尔沃XC60宝马1系smartfortwo威朗保时捷911奥迪A3MG3智跑高尔夫英朗瑞虎3沃尔沃S60L歌诗图途锐逍客昂科威
<title>标题:满足用户多样需求，钉钉3.0秋季发布会前瞻一览。	<resource>来源及时间:太平洋电脑网  2016年09月19日 10:29	<link>链接:http://smb.pconline.com.cn/838/8381664.html	<content>新闻内容:【PConline企业软件】北京时间9月19日，行业瞩目的阿里钉钉3.0既秋季战略发布会在浙江杭州隆重拉开帷幕，业界的朋友都知道，自从去年钉钉发布的C++战略之后钉钉一直致力于推动企业级用户之间的统一通讯和工作商务关系。
根据钉钉内部知情人士表示，在本次钉钉秋季战略发布会当中，将会对当今业界众多用户对钉钉所提出的种种质疑一一作出回应，诸如像“钉钉不适合做社交”、“钉钉反人性”等等，这也是堪称本次发布会的一个亮点。
我们都知道，当今教育行业与IT产业之间的融合发展已经成为了广大用户关注的重中之重，我们从钉钉的一些官方声音当中也了解到，钉钉在未来将会为国内的教育行业用户带来全新的工作方式，致力于让中国教育工作者利用互联网来解放生产力，升级教学品质，基于此，钉钉也将会在本次发布会当中推出专属教育行业用户的助力计划，给予学校和老师更多的用户权益。
据了解，钉钉特有的DING功能一直以来都是钉钉最具有特色的一项功能，针对教育行业用户钉钉在未来将会提供更多的基于DING功能独创功能以及更为强大的补贴服务，用以帮助教育行业用户更好的推动其业务的快速发展。
考勤功能是除了日常工作交流外企业员工使用频率最高的功能。该功能的用户呼声也很高，目前钉钉的考勤功能虽然可以定位到办公区域，但是仅限定位到办公楼，还不能精确到办公楼的某一层，之前演示会上演示的飞行模式下签到也会出现“当前定位信号较差”的情况。
有网友提出希望钉钉能够认真考虑增加两个功能，一是签到@同事或是将签到图片分享给同事或团队，二是提供可供团队协作的共享日历。用户提出了这样的需求，那么钉钉是否会和用户心有灵犀，在3.0增加这些功能呢?这相信也是很多用户针对本次发布会所关心的重点话题。
一对一免费商务电话被叫停之后，钉钉宣布向用户提供基于网络的语音通话、视频通话服务作为补充功能，但是很多用户并不买账。此次3.0的发布钉钉会否针对这方面进行调整，让语音通话既符合主管部门的规定，又不损失用户的权益，毕竟这可是个大杀器。
另有消息称，钉钉3.0可能会打通企业内外沟通协同连接，如果消息属实，绝对是又一重磅。截止发稿前，钉钉官网发布的最新消息，在钉钉3.0发布之际，企业最高可获赠10000分钟。如此众多的产品和服务提升，让钉钉在企业级应用市场当中的霸主地位更加稳固，同时从用户角度出发来看，钉钉在业务方面的快速提升对于推动企业级用户在沟通领域的快速发展也具有非常重要的促进意义。[返回频道首页]
广州车展北京车展广东论坛昂科拉福克斯新车标致508途观凯美瑞沃尔沃XC60宝马1系smartfortwo威朗保时捷911奥迪A3MG3智跑高尔夫英朗瑞虎3沃尔沃S60L歌诗图途锐逍客昂科威
<title>标题:如何提升办公效率?钉钉全新3.0给出全面答案。	<resource>来源及时间:太平洋电脑网  2016年09月19日 10:22	<link>链接:http://smb.pconline.com.cn/838/8381862.html	<content>新闻内容:【PConline企业软件】在今年的钉钉2016年秋季战略发布会上，钉钉结合当前企业级软件用户的使用需求，并且基于钉钉自身的产品、技术研发实力来为用户更好的进行服务。我们都了解，钉钉一直以来的愿景和目标就是不论用户规模的大小，都能够让企业级内部跨部门间、员工与员工之间都能够进行快速高效的沟通模式。
在本次钉钉3.0秋季战略发布会当中，钉钉究竟对自身的产品和服务进行了哪些升级和更新呢？笔者先给大家来快速透露一下。
钉钉全新推出的企业组织专属电话能够让用户针对日常工作和生活当中能够将公事私事分开，并且还能够保证不漏接每一个电话，同时新增的拨号键盘功能让用户的日常操作更加方便。
在全新的钉钉3.0版本当中，钉钉把企业通讯录进行了统一的整合和内容提升，除了同事的分组之外，还新增了企业外部的联系人，比如客户、上下游合作伙伴等诸多人群，能够让用户的业务往来变得更加简单。
这也是本次钉钉全新3.0版本当中的一个重点发布功能，据了解，钉钉全新的服务窗功能能够快速将用户和客户之间的业务往来进行搭建，企业通过服务窗能够像自己的不同业务客户提供灵活的业务服务模式。用户通过钉钉的服务窗功能能够快速建立起企业和企业之间的联系、下单、订货等环节和功能，非常简单、方便。
我们都知道，企业之间在人员、业务形式、产品沟通等很多方面都需要搭建一个快速、稳定、高效的沟通服务平台。企业之间的业务往来、同事之间的工作往来现在已经被全面的无缝整合到聊天的场景当中，全新的钉钉3.0也证实开启了一代的高效沟通协同体验。[返回频道首页]
广州车展北京车展广东论坛昂科拉福克斯新车标致508途观凯美瑞沃尔沃XC60宝马1系smartfortwo威朗保时捷911奥迪A3MG3智跑高尔夫英朗瑞虎3沃尔沃S60L歌诗图途锐逍客昂科威
<title>标题:智能报表让销售管理变简单，钉钉3.0功能解析。	<resource>来源及时间:太平洋电脑网  2016年09月19日 10:14	<link>链接:http://smb.pconline.com.cn/838/8382101.html	<content>新闻内容:【PConline企业软件】近日，钉钉在杭州发布了其全新的钉钉3.0版本的全新产品以及企业的全新战略规划，面对当前企业级用户越发多样、严苛的需求，钉钉在全新的版本产品当中，钉钉以“呼吸”作为全新一代产品的起点代名词。
顾名思义，呼吸也就是钉钉将会在这一代产品当中打通企业与企业之间的沟通和交流，除了原有的帮助用户进行内部的高效沟通之外，全新一代的钉钉产品将会使得企业的业务模式变得更加高效和灵活。
全新的钉钉功能当中，DING功能将可以将已发送的DING消息可再次添加接收者，悄悄话回复仅发送者可见，此外，重要的消息将会被钉住并且置顶，让用户能够实现任务的高效管理。
全新的钉钉3.0版本当中，企业级用户可以针对管理日历升级来行程智能报表，用户可以随时对报表和日历进行查看，在日常审批过程当中的各项数字进行全面的统计，让企业管理者能够随时随地掌握团队的状态。
考勤班次也在全新的钉钉3.0版本当中进行了升级，新员工将会被自动加入到考勤组当中，同时更多的弹性时间设置能够让每天的考勤报表统计变得更加清晰，软硬件之间将会被实现智能云考勤。
在企业当中员工日常的客户拜访当中，日志和签到已经被整合在了全新的钉钉功能当中，支持拜访客户的添加，能够让企业内部的销售人员的客户拜访效率大大提升。
最后，全新的钉钉3.0产品还支持了用户常用的163、QQ等个人以及企业常用的邮箱登录等功能，能够让用户沟通变得更加高效。[返回频道首页]
广州车展北京车展广东论坛昂科拉福克斯新车标致508途观凯美瑞沃尔沃XC60宝马1系smartfortwo威朗保时捷911奥迪A3MG3智跑高尔夫英朗瑞虎3沃尔沃S60L歌诗图途锐逍客昂科威
<title>标题:阿里钉钉3.0将来,产品将有何亮点和升级?。	<resource>来源及时间:太平洋电脑网  2016年09月19日 10:36	<link>链接:http://pcedu.pconline.com.cn/838/8381861.html	<content>新闻内容:【PConline资讯】9月18日消息，钉钉，是一个工作方式。钉钉是阿里巴巴集团专为中国企业打造的免费沟通和协同的多端平台，自2015年上线以来，就惊艳众人，仅一年多时间，钉钉覆盖的企业就超过百万家。钉钉如此快速成长，但是外界对钉钉的质疑之声也从未间断，诸如“阿里没有社交基因”、“钉钉是行业破坏者”等声音不绝于耳。
而前几天钉创始人陈航（无招）发出一封内部信，不仅谈到了外界对“阿里不擅长社交”的质疑，还透露钉钉即将召开3.0版重大更新发布会，表示钉钉将有大升级。
发布会尚未开始，钉钉就已经闹出了大动静：9月12日，钉钉在国内三家主流纸媒投放了三个版面的广告，用词犀利但对所指对象描述比较隐晦，统用“TA”进行替代，广告内容包括“说我反人性，其实是TA不懂人性”，“说我挑衅对手，其实是TA不懂自由”，“说我破坏行业？其实是TA不懂用户”。钉钉的撕逼之战一直为行业诟病，“行业闹事者”的形象也深入人心，这次又包下三家报纸撕逼，被指是炒作、营销手段比较low，不知道在9.19日的发布会上阿里钉钉会怎么样回应。
钉钉3.0将来
据了解，钉钉一直以来做的是为中小创企业提供服务平台，开放应用接口，在此前的春季战略发布会中，钉钉主要在协同、沟通、安全三个层面实现了全面升级。既然此次发布会声势如此浩大，那么钉钉3.0将会有何大升级呢？我们不妨大胆来猜想下：
钉钉是否会接入更多第三方合作？自钉钉推出开放平台已经整整一年，钉钉扮演的角色也从单一的产品公司转向集成平台，在开放平台上，钉钉是否会接入更加人性化平台从而为企业提供更多服务？例如接入外卖订餐系统？
语音服务是否会有升级？此前钉钉的商务电话功能受到工信部的特殊关照，此次产品升级相信钉钉会针对这方面进行调整，让语音通话既符合规定，又不损失用户的权益。
钉钉会不会与支付宝的进一步结合？钉钉和微信企业号之前都已推出企业红包的功能，但在企业金融服务上，支付宝相对微信支付更胜一筹，借助与支付宝一些合作，钉钉在企业金融服务上是否有所升级，非常值得期待。
自钉钉1.0版本在2015年1月上线以来，就推出PC版、Web版和手机版，支持手机和电脑间文件互传；已读未读、DING消息、个人免费电话和澡堂等人性化功能的推出，更是让人惊艳，。
当然，钉钉这次会有怎样的升级，还是要等9月19日的钉钉发布会才能见分晓，钉钉团队将用怎样的产品升级做出响亮回击，让我们拭目以待。
广州车展北京车展广东论坛昂科拉福克斯新车标致508途观凯美瑞沃尔沃XC60宝马1系smartfortwo威朗保时捷911奥迪A3MG3智跑高尔夫英朗瑞虎3沃尔沃S60L歌诗图途锐逍客昂科威
<title>标题:482天研发:钉钉3.0今日全新发布!。	<resource>来源及时间:91资讯站  2016年09月19日 00:39	<link>链接:http://news.91.com/tech/s57debf3f5552.html	<content>新闻内容:91.com移动互联网第一平台时间：2016-09-19[网站合作]快速评论关注91QQ好友新浪微博腾讯微博
6月底，工信部叫停了非运营商资质的所有个人免费通话服务，涉及阿里巴巴钉钉、网易易信、腾讯来电/企业微信、金蝶云之家等等，相关软件也开始陆续转型。9月19日上午10点，钉钉将发布全新的3.0版本，官方称由212名研发...
6月底，工信部叫停了非运营商资质的所有个人免费通话服务，涉及阿里巴巴钉钉、网易易信、腾讯来电/企业微信、金蝶云之家等等，相关软件也开始陆续转型。
9月19日上午10点，钉钉将发布全新的3.0版本，官方称由212名研发人员历经482个昼夜打磨而成。
至于钉钉3.0的具体功能变化，目前还不得而知，但是从官方放出的一段预热视频(点此查看)可以看出，这一次钉钉要玩一把大的，可能会给现有行业格局带来很大的改变和冲击。
钉钉是一款针对企业环境的免费移动办公平台，支持跨平台沟通和办公协同，不过免费商务电话功能此前被迫大幅度削弱，不知道这次能带来什么惊喜？让我们拭目以待。
声明:91.com所发布的内容均来源于互联网，目的在于传递信息，但不代表本站赞同其观点及立场，版权归属原作者，如有侵权，请联系删除。
9月6日下午14:00，联想将在北京举行MotoZ新品发布会，届时模块化手机MotoZ将正式亮相，MotoZ天生反骨不屈于凡，做时代的掌控者，忠于不同。9月6日moto，定义手机的未来！敬请期待。
<title>标题:钉钉上线3.0版本:推外部联系人、服务窗等功能。	<resource>来源及时间:企业网D1NET  2016年09月19日 17:07	<link>链接:http://www.d1net.com/uc/company/433055.html	<content>新闻内容:阿里巴巴旗下钉钉今日正式推出3.0版本，作为钉钉最新的重大版本更新，钉钉3.0在统一通讯和工作商务关系基础上，提升企业基于云和移动互联网的内外协同能力。
钉钉称，钉钉3.0版本推出的外部联系人、服务窗、业务往来等功能实现了企业与外部更好的连接，帮助企业提升沟通、协同和服务的能力；智能办公电话功能进一步帮助企业降低成本并提升效率。
据钉钉方面介绍，钉钉3.0主要更新内容包括：
1.办公电话。企业组织专属电话，办公私事分开打，外部来电不漏接，随身携带的办公电话，通过企业认证后，员工免费拨打，新增拨号盘功能。
2.外部联系人。钉钉将企业通讯录升级为统一通讯录，除了同事，还涵盖企业外部的联系人，如客户，上下游，合作伙伴等，随时随地进行业务往来。
5.DING。已发送的DING可再次添加接收者，悄悄话回复仅发送者可见；重要的消息钉住置顶，实现任务管理。
6.智能报表。管理日历升级为智能报表，可查看日志，审批中的各项数字统计，随时随地掌握团队状态。
10.其他功能：用户可以在不同的群里设置更合适的昵称；可设置新成员加入群聊，可见最近100条聊天记录，迅速了解聊天上下文，更加高效；精美的群头像合成技术，让聊天列表的头像更统一协调。
2014会畅通讯-走进会议协作的世界
存储安全测试电源云计算虚拟化大数据UC协作CIO频道
<title>标题:钉钉上线3.0版本:推外部联系人、服务窗等功能。	<resource>来源及时间:和讯科技  2016年09月19日 13:00	<link>链接:http://tech.hexun.com/2016-09-19/186080735.html	<content>新闻内容:DoNews9月19日消息阿里巴巴旗下钉钉今日正式推出3.0版本，作为钉钉最新的重大版本更新，钉钉3.0在统一通讯和工作商务关系基础上，提升企业基于云和移动互联网的内外协同能力。
钉钉称，钉钉3.0版本推出的外部联系人、服务窗、业务往来等功能实现了企业与外部更好的连接，帮助企业提升沟通、协同和服务的能力；智能办公电话功能进一步帮助企业降低成本并提升效率。
据钉钉方面介绍，钉钉3.0主要更新内容包括：
1.办公电话。企业组织专属电话，办公私事分开打，外部来电不漏接，随身携带的办公电话，通过企业认证后，员工免费拨打，新增拨号盘功能。
2.外部联系人。钉钉将企业通讯录升级为统一通讯录，除了同事，还涵盖企业外部的联系人，如客户，上下游，合作伙伴等，随时随地进行业务往来。
5.DING。已发送的DING可再次添加接收者，悄悄话回复仅发送者可见；重要的消息钉住置顶，实现任务管理。
6.智能报表。管理日历升级为智能报表，可查看日志，审批中的各项数字统计，随时随地掌握团队状态。
10.其他功能：用户可以在不同的群里设置更合适的昵称；可设置新成员加入群聊，可见最近100条聊天记录，迅速了解聊天上下文，更加高效；精美的群头像合成技术，让聊天列表的头像更统一协调。
【免责声明】本文仅代表作者本人观点，与和讯网无关。和讯网站对文中陈述、观点判断保持中立，不对所包含内容的准确性、可靠性或完整性提供任何明示或暗示的保证。请读者仅作参考，并请自行承担全部责任。
<title>标题:代号为“红树林”的钉钉3.0来了,这是企业级社交协同最深刻的一次...。	<resource>来源及时间:天下网商  2016年09月19日 11:05	<link>链接:http://i.wshang.com/Post/Default/Index/pid/247355.html	<content>新闻内容:钉钉创始人陈航
钉钉3.0到底长啥样？
几个月前，钉钉在4·26发布会上推出了其2.9版本，涵盖了多人视频、智能考勤等多个突破性功能，但钉钉创始人陈航坦言，这还是基于2.0版本在企业内部协同上的延伸，还没有达到他心中的3.0。
9月19日，在其2016秋季战略发布会上，这个代号为“红树林”的3.0版本终于亮相了，这距离2015年5月26日2.0版本发布已经有16个月，在陈航看来，这是企业级社交协同最深刻的一次变革。
红树林，生长于陆地与海洋交界带，是陆地向海洋过度的特殊生态系，它们根系发达，能在海水中生长，对盐土有比任何陆生植物都强大的适应能力。陈航介绍说，钉钉3.0就像红树林，代表了一个产品从“水生”到“陆生”的转折。
体现在钉钉产品上，它从企业内部扩展到了企业之间，3.0基于统一通讯能力，为企业提供拓展、维护、服务客户的一体化功能，首次实现了一个平台完成企业基本业务流程的能力，让企业之间的连接更加简单、高效、安全。
发布会现场，陈航仍旧一身黑衣，同时，他还延续了以往发布会偏重于产品介绍的特色——每一次钉钉的重大更新，都给了企业办公带来更宽的眼界和想象空间。
钉钉3.0也不例外，从产品层面看，它最大的亮点是首次推出了智能办公电话和外部联系人。
此前钉钉的联系人只包括同事和好友，3.0版本在企业组织架构一栏增加了“外部联系人”。该栏专门用来添加业务往来的伙伴，包括客户、上下游、合作伙伴等。
以拓展客户添加外部联系人为例，在现实生活中，很多中小企业就是用一个excel表管理所有的客户，即把所有客户登记到一张excel表中，实现各种状态的管理和维护，当企业内部人与人之间需要共享客户时，需要每个人上传自己的客户excel表，再找一个人将这些excel表上的客户聚集在一张更大的excel表上。
在钉钉3.0上，外部联系人可以通过“手机通讯录添加”“扫名片添加”“手动输入添加”。扫描名片后，会自动出现此页面
当完成此客户的信息录入和标签添加后，如果需要共享给公司内部其他人，则点击“共享范围”，在页面中选择你所要共享人。当员工离职的时候，也可以在钉钉上完成客户的转交。
钉钉3.0功能另一个亮点是智能办公电话，这一功能相当酷炫，陈航在发布会上演示时，现场的掌声不断。
每家企业都可以申请一个虚拟的总机号码。该企业员工利用钉钉向外拨打电话时，会多一个选项——办公电话。此次通话显示在对方手机上时，将是虚拟的总机号码。如此以来，员工都可以以一个统一的电话号码对外开展业务往来。
如果对方回拨这个总机号码，钉钉在技术上也实现了智能识别，可以准确的找到刚才拨号的手机进行呼叫。
值得一提的是，通过虚拟总机号码外拨电话，费用将走公司的账户，不需要个人负担。公司的账户需要充值，钉钉目前的合作方是联通，充值的所有费用都会交给联通，钉钉自身分文不留，而且话费本身做到了物美价廉。
钉钉除了自身不收费，还会赠送给新注册的企业每家最高10000分钟办公电话时长，并为原有的老用户企业提供一定时长的试用。这些话费成本均由钉钉来负担。
钉钉智能办公电话大幅度提高了企业内外沟通的效率，降低沟通联系的时间成本和门槛。
除了上述新亮相的功能，钉钉3.0的DING功能也进行了升级，发DING消息时可以设置任务选项，收到的DING消息则在钉钉开屏时会首先置顶显示，进一步提升了信息传达效率。
红树林效应：沟通协同从企业内走向企业间
3.0功能革新的背后，实际上体现了钉钉已经从企业内的布局走向企业间的沟通和协同。
新增的外部联系人的企业通讯录，首次实现了在同一个平台上维护、管理公司所有对外关系，包括客户、上下游、合作伙伴等；嵌入到IM界面的工作往来，使得公司对外的沟通可以实时记录，即使员工离职也可以留下宝贵的沉淀；智能化办公电话大幅度提高了企业内外沟通的效率，降低内部沟通联系的时间成本和门槛；企业专属服务窗让服务客户变得更简单，基于钉钉平台就可以满足客户的所有需求。
“当企业内部实现了高效、安全、简单的沟通和协同更简单、高效、安全，钉钉3.0中希望实现他们的上下游渠道，客户以及合作伙伴的高效连接，让企业能够真正的呼吸土壤，建立更多联系，爆发出更强生命力。”陈航在发布会上说。
陈航向《天下网商》记者透露说，这一想法是在2.0版本推出后不久就有了，随着2.0功能的逐渐优化，成为向外拓展的一个基础，企业之间上下游的互动很容易就连接起来。“钉钉3.0的发布，将带给企业全新的内外连接体验，在企业级市场中引发新一轮工作方式的变革。”
首曝硬件合作，开放平台更多样化
意外的是，在此次发布会上，钉钉还首次透露了其在硬件领域的合作和布局。
此前，钉钉在2015年8月31日正式推出了开放平台，接入ISV（独立软件开发商），打造平台化生态。数据统计显示，目前钉钉开放平台已经有超过30000名开发者进驻，基于钉钉用户体验标准审核，阿里钉钉和开放平台的开发者已经为80个行业、超过20万家企业提供第三方的定制化需求服务。
现在，它又迎来了硬件合作伙伴。基于钉钉SmartWork提供的考勤功能，钉钉和知名办公设备品牌“得力”合作推出了智能考勤系统，并在半个月前正式开卖。该款智能云考勤机与钉钉在底层打通，员工通过智能云考勤机打卡后，钉钉后台便会自动生成员工的考勤报表。
据介绍，近半个月时间这款产品就抢占了超过5%的市场份额。未来双方还将继续研发更符合云和移动时代的智能考勤系统，发布会上无招也展示了新一代产品的使用体验，据悉这款新品也将在近期正式上市后。
陈航表示：“钉钉和得力一起，降低企业获取智能办公硬件的门槛，帮助中小企业快速进入智能移动办公时代，提升企业的运营效率和管理水平。同时，钉钉将为得力这样的硬件厂商提供创意、研发、共创、发布、售卖为一体的一站式服务，提升中国办公设备生产企业的产业升级能力，给它们带去全新的思考方式和商业模式。”他认为，钉钉开放平台和服务已经形成企业级市场的生态雏型，相信基于钉钉3.0能够营造更加全面的生态，让围绕钉钉的生态也更具想象空间。
同时，为了让企业更好的享受这些软件、硬件服务，今年4月，钉钉正式推出部署服务，截止发布会，这一服务已有超过20个符合资格的合作伙伴加入，覆盖全国56个主要城市，累计已经为超过30000家企业提供免费的上门部署服务。
在发布会上，陈航再次披露了钉钉的相关数据，截止2016年8月31日，选择阿里钉钉的企业组织客户数量已经超过240万家，在他看来，这令人惊喜的用户数据实际上体现的是中国企业对于效率的迫切需求。
阿里最著名loser的反击:疯子无招和他的钉钉帝国
代号为“红树林”的钉钉3.0来了，这是企业级社交协同最深刻的一次变革？
<title>标题:漳州芗城一食品厂房工人左手卷入机台手掌被钉穿。	<resource>来源及时间:闽南网  2016年09月19日 18:00	<link>链接:http://zz.mnw.cn/news/1371317.html	<content>新闻内容:闽南网9月19日讯（闽南网记者王惠敏通讯员陈杞锐朱必星）9月19日10时46分许，漳州市芗城区金峰开发区一食品公司厂房内，一名女工人的左手被卷入机台。接到报警后，金峰消防中队迅速出动1部抢险救援车、6名消防官兵赶往事故现场处置。
救援官兵用救援服将伤者盖住
在现场，这名女工人的左手被死死地卡在机台上，部分手指严重变形，手掌被钉子钉穿，机台上流了很多血。120急救中心医护人员已在为她进行止血输液。
根据现场情况，消防中队指挥员下令救援组利用无齿锯对机台的右侧进行切割，好将机台的顶盖取下。在切割过程中，为防止飞溅的火花和切割后滚轴掉落对伤者造成二次伤害，救援官兵用救援服将伤者盖住，并不断给轴承洒水降温。但是由于女工人的手已经跟机台上的钉子粘在一起，现场医护人员建议将整个机台的滚动轴拆下来一起带到医院后再由医护人员取下。
消防人员救援组使用液压剪对机台的左侧进行破拆，经过25分钟的紧张施救，终于将滚动轴功拆除。由于机台滚动轴上的钉子死死地钉住女员工的手掌，消防官兵们只能小心翼翼地将滚动轴从机台中缓慢取出，并与现场医护人员一起将她送到120急救车上送往医院治疗。
<title>标题:【导购】瑞丽秋季女装，蝴蝶结长袖钉珠针织开衫。	<resource>来源及时间:慧聪网  2016年09月19日 15:00	<link>链接:http://info.cloth.hc360.com/2016/09/191542844851.shtml	<content>新闻内容:十月即将开启，秋天就在眼前，夏天却还没有完全过去，有种上不着天、下不着地的感觉，为MM在添置衣服时增加了不少烦恼。当你面对众多的款式六神无主的时候，一件永不过时的针织开衫总能及时地将你搭救，春夏秋三季它都可以完美驾驭。
◆交易方式：该商品支持在线交易，可免费享受慧付宝资金保障服务；详情点击在线交易流程
免责声明:凡注明来源本网的所有作品，均为本网合法拥有版权或有权使用的作品，欢迎转载，注明出处。非本网作品均来自互联网，转载目的在于传递更多信息，并不代表本网赞同其观点和对其真实性负责。
<title>标题:容器将取代Hypervisor?几乎是板上钉钉的事!。	<resource>来源及时间:企业网D1NET  2016年09月19日 14:09	<link>链接:http://www.d1net.com/cloud/news/433015.html	<content>新闻内容:这其中缺失的不仅是对基础设施层面上容器是什么的正确理解，还有未来伴随着各类琐碎的更新后的容器可以是什么的正确理解。同时缺失的还有对VMwareESX这类正快速衰退的传统Haypervisor价值的理解。从我的角度来看，虚拟机的时光正在消逝，只是这种变化发生有多快的问题。
为了维持更高的网络和磁盘性能，主流Hypervisor都采用了半虚拟化驱动。半虚拟化驱动非常类似于Xten的半虚拟化内核。在Hypervisor及其访客操作系统中有一个用于网络或磁盘的特殊的半虚拟化驱动。你可以想像一下，这个驱动被Hypervisor内核与访客内核“劈成两半”，从而允许更高的吞吐量。
我们不得不问道：“在企业数据中心，异构操作系统还需要维持多久?”
企业数据中心的同质化意味着容器将最终胜出在向原生云应用程序及第三方平台迁移时，我们都强烈地意识到需要对底层操作系统进行标准化和规范化。如果你运行着20个不同的操作系统，你无法获得更高的运维效率。如果你想要容器，那么你也将寻求在同质化或近同质化的环境中运行它们。如果你正向任何类型的PaaS平台迁移，你也是在标准化底层操作系统。随处可见，我们正在远离异构性。
有个流行的论调，认为容器比Hypervisor“不安全”，无视一个事实：对一些人来说，容器的初衷是作为一项应用程序安全机制。它们可以将应用程序打包进一个非常低的攻击面里，在一个隔离的牢笼中以非特权用户进行运行。这远比典型的基于虚拟机的方式要好得多，在后者你面对的是整个操作系统，不得不对其定期打补丁和维护。
为帮助你理解变化的可能样子，游戏的结局视图是这样的，它假定Hypervisor在第二代平台“胜出”，并作为支持传统工作负载的关键工具;而容器则在原生云应用程序的第三代平台“胜出”，并成为支持现代数据中心及其工作负载的主要工具
只要正确配置，可能就跟任何Hypervisor一样安全
第三点值得多说几句。要详细说明这一点，可能需要额外一篇博客文章，不过以下是它的基本概念。以容器为中心的模式不仅如你所见极大简化了应用程序架构，消除了Hypervisor层带来的额外层及消耗，还允许进一步“扁平化”基础设施栈。这是什么意思?我是说，当我们变得以容器为中心时，我们自然变得以应用程序为中心。应用无须关心基础设施拓扑。它们有多少块磁盘，是什么类型的，是什么样的网络。全都无所谓。应用及现代原生云应用开发人员只关心基础设施约定：调用一个API，将获得基础设施资源，其性能可能能达到它的SLA也可能不能，如果它不能达到就杀掉并使用其他资源来替代，如果所请求的基础设施的资源即将耗尽，我会请求另外一个(水平扩展)。
我认为有一点是值得考虑的，Hypervisor及“宠物”型思维模式将驱使我们创造过度的、复杂的基础设施拓扑，这是现代应用程序完全不需要的。
OpenStack容器，还是OpenStackvs容器?对有些人来说，会有一个问题，原生云应用程序和现代数据中心中占主导地位的是OpenStack还是容器生态系统。对其他人来说，这些系统则是协同工作的。双方都有很好的论点。一方面，OpenStack看起来像是用于点燃基础设施即服务(IaaS)的复杂的、过度的尝试。另一方面，没有其他生态系统能像它这样全面，包括了DNS服务器、网络服务、存储、虚拟机、裸机、容器、数据库服务、密钥管理等等。
看起来正在发生的一个前进方向是，Hypervisor和容器会在中短期内共存，但随着时间的推移，技术栈趋于扁平，我们将开始直接在裸机系统上运行容器，在提供更好的安全性、可用性和性能的同时，去除Hypervisor、简化技术栈。最终，我们将看到类似这样的图景。
巨轮已经出港在我看来，Hypervisor的巨轮已经出港。对于下一代原生云应用程序而言，现在是容器的时代，剩下的只是时间的问题。在此期间，在虚拟化底层之上运行容器“只是用于启动”的一种普通方法，而用于直接在裸机上运行容器的底层技术也会越来越好。现代的数据中心将相对同质化，就像为我们带来云计算的Web扩展公司一样。它将主要托管那些使用类似CloudFoundry这类平台来管理自身弹性的原生云应用程序，同时随着容器及其生态系统的发展，它将比以往更安全、性能更佳、利用率也更高。
我乐见其成，相信你也一样。
2016企业协作及通信大会&企业云计算高峰论坛闭幕精彩观点大盘点
存储安全测试电源云计算虚拟化大数据UC协作CIO频道
<title>标题:当好驻村扶贫的“螺丝钉”。	<resource>来源及时间:人民网  2016年09月18日 14:00	<link>链接:http://dangjian.people.com.cn/n1/2016/0918/c117092-28721464.html	<content>新闻内容:我叫李红冈，是辽宁省海洋与渔业厅驻锦州市义县稍户营子镇五台沟村工作队队长兼村第一书记。2014年7月驻村以来，我们坚持以加强党建为引领，以精准脱贫为目标，以产业扶贫为渠道，用心、用情、用力做好脱贫攻坚工作，使五台沟村的面貌发生了较大变化。2015年底，全村204户贫困户中，有98户已经脱贫。其余106户贫困户也都做到了家家有项目、户户有人帮，今年底将全部脱贫，提前完成省委、省政府确定的驻村扶贫工作目标。
一、围绕党建工作抓帮扶，让基层堡垒强起来。五台沟村有236户村民，90%是贫困户。通过驻村之初的调研，我们感到，五台沟村多年未能摆脱贫困，主要是党支部长期软弱涣散，带领群众脱贫致富有心没力。我们把加强党组织建设作为首要任务，着力让党组织强起来。一是筑牢阵地。原来的五台沟村村部破败不堪，在厅党组支持下，我们筹集资金35万元，建成230平方米的两层村部、一个1200平方米的文化广场、一个1100平方米的党建宣传广场，如今的村级活动场所已经成为凝聚党员群众的重要阵地。二是健全制度。协助村党组织建立了“四议一审两公开”“三会一课”、为民服务全程代理等32项制度，做成制度板张贴上墙，把全村党员群众参与村务管理的积极性调动了起来。三是抓好活动。把每月第二个星期一作为党员活动日，组织党员培训、主题活动、便民服务、义务劳动等。2015年，村党支部由多年的“后进”一跃成为“锦州市先进基层党组织”。
二、围绕基础设施抓帮扶，让村屯环境美起来。过去，五台沟村里没有一条像样的路，贯穿全村的河道里堆满垃圾。我们把改善村屯环境作为扶贫工作的突破口。一是修村路。为村里修了一条贯穿全村的主路和一条连屯路，目前还在建设的支路6公里，投入使用后，全村道路将全部实现硬化。二是整河道。两侧建起绿化带和花池，过去的臭水沟变成了现在的休闲地。三是修村口。填充砂石1500立方米，削缓村口陡坡100多米，两侧砌起了护坡，立起一块刻有“五台沟村人民欢迎您”的6米高村标石，村口焕然一新。2015年，五台沟村被评为“锦州市文明村镇标兵”。
三、围绕产业发展抓帮扶，让全体村民富起来。五台沟村“八山一水一分田”，村民靠天吃饭，集体收入多年为“零”。我们把促进产业发展作为扶贫工作的着力点。一是完善农业设施。打井19眼，新建、维修蓄水方塘5个，拉电1500米，铺设输水管2000多米，新上滴灌工程1000亩。目前正在施工的大口水井20眼，完成后将使全村每户都至少有一亩水浇田，确保大旱之年村民的基本收入。二是推广特色种植养殖。成立谷物种植合作社，建设100多亩的精品葡萄园，注册成立以溜达鸡养殖为主的养殖合作社。三是发展乡村旅游。招商引资860万元，修建2000多平方米的旅游山庄，每年为村民增加收入50万元以上。四是引进服装加工。建起服装加工厂，今年6月底投入使用，解决本村贫困群众51人就业，月收入1500元以上，村集体年收入12000元。五是引进光伏发电扶贫项目。协调贴息贷款65万元，引进装机容量62.4千瓦光伏发电项目，惠及贫困户65户。两年来，共完成扶贫项目29个，落实扶贫资金1632.3万元，正在进行和即将实施的项目11个，涉及资金460万元。
四、围绕精神文明抓帮扶，让村俗民风正起来。我们把加强精神文明建设作为扶贫工作的重要任务，为村里建设了卫生室、图书室、电脑室，选送村医到大连进修。建起文化墙3处、文化碑石17块，请北京画家到村里现场绘制“二十四孝”图；重新制定“村规民约”，每年评选劳动能手、道德模范、五好家庭；成立秧歌队、广场舞队、篮球队，活跃村民文化生活；定期走访慰问贫困户、贫困老人……在村民眼里，现在的五台沟村就是一个其乐融融的大家庭。
近两年来，我和队员一起驻村550多天。在付出辛苦的同时，我们也收获了群众的信任，与群众建立了深厚感情。我和工作队的同志们决不辜负组织的重托和群众的期望，当好驻村扶贫的“螺丝钉”，为打赢脱贫攻坚战继续贡献自己的力量。
人民日报社概况|关于人民网|报社招聘|招聘英才|广告服务|合作加盟|供稿服务|网站声明|网站律师|呼叫中心|ENGLISH
<title>标题:景山分中心进行局域网和钉钉软件使用培训。	<resource>来源及时间:光明网  2016年09月18日 15:00	<link>链接:http://news.gmw.cn/newspaper/2016-09/18/content_116254223.htm	<content>新闻内容:景山分中心针对近期在分中心推行的全网络化办公以及办公通讯软件"钉钉"进行了培训，包括分中心领导班子在内的36人参加了培训会。办公室主任李杰首先从提高工作效率、节约开支、与时俱进等方面阐述了推广使用局域网及钉钉软件目的，并通过实际操作介绍了共享打印机和共享盘的使用方法，简单介绍了钉钉软件的常用功能，强调了网络使用的注意事项，包括要遵守国家法律法规、工作时间不浏览无关网站、内外网隔离使用等。接下来，分中心请到了钉钉公司的讲师为大家培训"钉钉"软件的具体使用。讲师通过实际操作与互动，生动的介绍了企业群、电话会议、DING一下、钉盘等常用功能，并现场进行答疑。会后，参与培训的职工表示，通过培训，对分中心局域网有了系统的认识，通过参与互动体验钉钉的各项功能，对钉钉的操作更清楚了。
09G20峰会走红90后女保镖海量私照曝光
07副书记冒雨“私访”应点赞
09中老两国战略合作伙伴关系升级
<title>标题:阿里钉钉这次憋的大招，杀伤力究竟如何?。	<resource>来源及时间:a5站长网  2016年09月18日 10:00	<link>链接:http://www.admin5.com/article/20160918/686455.shtml	<content>新闻内容:近期，阿里钉钉的动静很大。
9月12日，钉钉在国内三家主流纸媒投放了三个版面的广告，用词犀利但对所指对象描述比较隐晦，统用“TA”进行替代，广告内容包括“说我反人性，其实是TA不懂人性”，“说我挑衅对手，其实是TA不懂自由”，“说我破坏行业?其实是TA不懂用户”。
钉钉创始人陈航
投放整版广告这种土豪做法，钉钉似乎情有独钟，上次这样做是在今年5月份。
当时，钉钉同样在三家纸媒投放了整版广告，内容是向被骗取85万公款的李女士发出呼吁，表达出使用钉钉更加安全，而针对的对象非常明确，就是直指微信。
有了前车之鉴，这次的”TA”究竟指向谁，业内普遍认为依然是微信，毕竟，在企业服务市场上，也只有“AT”二者有实力较量一番。若“TA”确实指向微信，那么钉钉要表达的则是微信不懂人性、不懂自由、不懂用户。
自成立以来，钉钉多次高调亮相，并直言对手的不足，以至于有人给其贴上“行业刺头”的标签。面对这“挑衅对手、破坏行业”的质疑，钉钉创始人陈航在近日发布的内部信中也做了回应。
陈航指出，钉钉一直以挑战者的姿态存在，是要挑战这个行业，挑战这个时代。其认为在信息爆炸的时代，个体的时间、精力和思考能力都被严重碎片化、泡沫化，而钉钉的使命之一，就是帮个体找回正在失去的专注力和创造力。
除此之外，陈航还表示，“钉钉的免费等做法确实打破了B端市场陈旧的规则，有些甚至是潜规则，触动了行业相关方的利益。我们只能说：对不起，我们眼中永远是用户第一。”在陈航看来，在共享、利他主义的云和移动时代，落后、陈旧的商业模式注定要被淘汰。而钉钉注定了还会不断向错误的方向、权威发出挑战。
总而言之，陈航表达出的就是钉钉虽然傲娇但是有资本，钉钉从用户出发，只要得到用户认可就能拥有市场。
根据钉钉的最新消息，9月19日，钉钉将在杭州举办一场大型发布会，此次将对整个产品进行重大升级，其前期发出的这一系列动静，似乎也都在为这场发布会造势。
1、语音服务的升级。此前钉钉的商务电话功能受到工信部的特殊关照，此次产品升级相信钉钉会针对这方面进行调整，让语音通话既符合规定，又不损失用户的权益，毕竟，微信语音目前只能基于网络信号，尚无法接入运营商网络，从企业工作需求来看，钉钉若优化好这个功能，便足以在语音通话上领先于微信。
2、钉钉与支付宝的进一步结合。钉钉和微信企业号之前都已推出企业红包的功能，但在企业金融服务上，支付宝相对微信支付更胜一筹，毕竟支付宝起家于淘宝的数千万中小企业，借助与支付宝一些合作，钉钉在企业金融服务上是否有所升级，非常值得期待。
3、钉钉的第三方合作。自钉钉推出开放平台已经整整一年，钉钉扮演的角色也从单一的产品公司转向集成平台，在开放平台上，钉钉是否会引入更多重量级合作从而为企业提供更多服务?
这些目前仅仅是猜测，不过话说回来，钉钉敢做出这些高调举动，可见它底气十足。而这些底气主要来源于两方面，其中一方面是来自阿里。
在社交这件事上，阿里的尝试从未停止，从之前的来往，到如今的钉钉，只不过这次瞄准的是企业级市场。在微信占据社交市场极大份额的今天，阿里意图通过微信尚未成熟的TOB领域，切走企业社交这一大块蛋糕。阿里对社交的钟情，从马云之前亲自为来往拉客，到现在为钉钉发声，便可见一斑。
当然，除了阿里这个坚强的后盾，钉钉的产品功能才是最为关键的部分。
2015年1月钉钉1.0版本上线，其推出PC版、Web版和手机版，并支持手机和电脑间文件互传。单这一点，便突破了很多传统企业级应用的局限，此外，已读未读、DING消息、个人免费电话和澡堂等人性化功能的推出，更是一举宣告企业级服务市场迎来互联网时代。
随后，钉钉还进行过多次升级，包括融入协同服务、推出开放平台等，最近的一次升级已是将近半年之前。4月份，钉钉升级了沟通和协同能力，推出了视频电话功能和C-smartwork。
钉钉这次会进行哪些重大升级，真正的答案还需等到19日才能揭晓，大招憋了这么久，杀伤力究竟如何，让我们拭目以待吧。
点赞0投稿指南专家专栏企业会员责任编辑：佩佩作者：
网信办整治网址导航网站：要求去“唯点击量...
企业会员媒体合作广告投放友情链接
<title>标题:太空中,拧颗螺丝钉要费多大劲?。	<resource>来源及时间:和讯  2016年09月18日 02:00	<link>链接:http://news.hexun.com/2016-09-18/186059100.html	<content>新闻内容:在太空中，航天员开舱门、插拔插头、抓操纵杆、用扳手拧个螺丝钉，需要用多少力气？如何设计空间站，才最符合人体工效学，让航天员“量力而行”？这些问题很快就会有答案。中秋夜，随天宫二号空间实验室一起升空的，还有东南大学科研人员研发的“航天员在轨操作力测量系统”。10月中旬，“神舟十一号”载人飞船升空后，该系统将会测量航天员在轨操作时的各种操作力的信息。
“在日常生活中，我们开门、插拔插头、抓操纵杆、用扳手拧个螺丝钉，需要用多少力，都很清楚，但在太空失重条件下，这些还存在未知因素。”“航天员在轨操作力测量系统”的负责人、东南大学仪器科学与工程学院院长宋爱国举了个例子，在地面上，捡一根针轻而易举，但在失重环境中，上身蹲下的同时，下身由于动量守恒会反向漂浮起来。要完成一个捡东西的动作，并非轻而易举。又例如开舱门时，要打开旋钮，但因为缺乏反作用力，航天员可能使不出在地面上那么大的力气。“在地面上可以使出30公斤的推拉力，在太空中可能只能使出十几公斤的推拉力。”
据宋爱国介绍，这套测量系统被集成在一个手提式仪器箱里，比地面模拟实验的测量设备要缩小许多，包括多种力传感器、数据采集处理系统，以及各种测量附件。开展实验时，航天员将仪器箱打开，取出其中一种测力传感器并将其固定在给定的区域，再将附件与传感器机械连接，就可以测量。
“例如舱门，如果和地面上的舱门设计得同样紧密，那到了太空，就有可能拉不开，就会影响一些空间作业任务的执行。又例如设计一个阀门把手时，将阀门把手安装在哪个位置、什么高度，才最省力，都可以借助测量系统提供的依据。”宋爱国说。
“当时先制作了一个2米宽和2米高的架子，再将11组多维力传感器安装在架子的不同部位，然后用吊车吊到水底。用这套系统测量航天员在模拟失重效应的水下作业过程的脚蹬力、开门力、插拔力、推拉力、旋转力等数据。”不过，因为是水下作业，所以所有的测量部件都要做成防水装置，数据采集处理单元与电缆线是防水的，传感器采用不锈钢材料制作，所以体积很大。水池实验一做就是一个多月。
【免责声明】本文仅代表作者本人观点，与和讯网无关。和讯网站对文中陈述、观点判断保持中立，不对所包含内容的准确性、可靠性或完整性提供任何明示或暗示的保证。请读者仅作参考，并请自行承担全部责任。
<title>标题:钉钉3.0即将发布,你最期待什么?。	<resource>来源及时间:IT168  2016年09月18日 21:00	<link>链接:http://cio.it168.com/a2016/0918/2924/000002924946.shtml	<content>新闻内容:【IT168评论】9月12日一大早，三家主流报纸头版惊现钉钉的巨幅广告，其用语犀利大胆，引起了行业的广泛关注，尤其是下方“9.19见分晓!”更引发诸多猜测，9月19日钉钉到底会有怎样的大动作?
随后，钉钉创始人陈航(花名：无招)的内部信曝光，无招针对“钉钉不适合做社交”、“钉钉反人性”等质疑做出了回应，并公开了钉钉将在9月19日举行3.0的发布会。那么钉钉3.0有哪些新亮点呢?让我们一起来猜一猜吧。
钉钉开放平台又会迎来哪些新伙伴?
至从去年8月31日，钉钉召开了“C++战略暨开放平台生态“发布会，正式推出基于统一通讯和工作商务关系的C++战略和开放平台，钉钉开放平台+深度垂直应用将为国内SaaS行业带来新的思潮。
按照钉钉每次发布会的惯例来看，每次都会有合作伙伴来站台，如蓝凌、红圈营销、Tower，那么此次钉钉3.0发布会会有哪些合作伙伴出席?
翻看了钉钉的微博和微信，发现钉钉最近的消息都和教育行业有关联，9月1日钉钉官博发布了钉钉专属教育行业助力计划。
该博文中称除了钉钉官方应用外，钉钉还将添加针对教育行业的第三方应用，并称应用详细将在之后公布。从种种迹象来看，这其中教育行业的合作伙伴出现的概率会很高，但也不排除其它行业的合作伙伴。
考勤功能是除了日常工作交流外企业员工使用频率最高的功能。该功能的用户呼声也很高，目前钉钉的考勤功能虽然可以定位到办公区域，但是仅限定位到办公楼，还不能精确到办公楼的某一层，之前演示会上演示的飞行模式下签到也会出现“当前定位信号较差”的情况。
有网友提出希望钉钉能够认真考虑增加两个功能，一是签到@同事或是将签到图片分享给同事或团队，二是提供可供团队协作的共享日历。
用户提出了这样的需求，那么钉钉是否会和用户心有灵犀，在3.0增加这些功能呢?
另一种猜想比较大胆，目前钉钉的考勤打卡功能只能在手机上使用，使用设备单一很容易出现非人为因素的考勤失败。这让考情功能与硬件结合存在可能性。至于是当今青年人比较热衷的手环还是其他便携式的硬件设备不得而知，又会与那家硬件厂商合作?很值得期待!
今年6月，监管部门加大了对通信市场经营秩序的管理力度，工信部叫停了非运营商的所有个人免费通话服务，涉及多款企业级产品，随后钉钉发布了“钉钉商务电话权益变更说明”。
此消息一出激起千层浪，很多网友表示使用钉钉的很大原因是钉钉提供免费的一对一商务电话，如果没有这项服务将会卸载钉钉。
一对一免费商务电话被叫停之后，钉钉宣布向用户提供基于网络的语音通话、视频通话服务作为补充功能，但是很多用户并不买账。此次3.0的发布钉钉会否针对这方面进行调整，让语音通话既符合主管部门的规定，又不损失用户的权益，毕竟这可是个大杀器。
另有消息称，钉钉3.0可能会打通企业内外沟通协同连接，如果消息属实，绝对是又一重磅。截止发稿前，钉钉官网发布的最新消息，在钉钉3.0发布之际，企业最高可获赠10000分钟!
钉钉一路走来，赞誉很多，质疑也不少，但是正如无招所言，无论是正面的还是负面的消息，都是钉钉成长的一部分，都坚定着钉钉砥砺前行的决心。无招将钉钉3.0称为红树林，代表了一个产品从“水生”到“陆生”的转折，那么钉钉3.0到底有哪些转折和值得期待的点呢，9.19我们一起见分晓!
<title>标题:桐乡石油:小小“螺丝钉”,温情暖人心。	<resource>来源及时间:中国石化  2016年09月18日 10:43	<link>链接:http://www.sinopecgroup.com/group/shzr/zxdt/20160918/news_20160918_338303808275.shtml	<content>新闻内容:原来，当天在外奔波了一天的客户张女士在下班途中经过桐乡市客运中心加油站时，看到车子正显示油量低，于是决定进站加油，顺便歇一会儿再往回家的路上开。因为正值峰会期间，员工近期加班加点工作非常辛苦，所以最近周站长也经常帮忙在站内加油。当天，他看到有车辆过来就快速地引车到位，礼貌问候客户并进行二次确认后，开始为客户加注95号汽油。加完油后，张女士发动汽车正准备离开加油站时，细心的周站长却发现车子的右后轮明显比其他轮胎瘪。于是，他马上忙提醒客户，并示意客户把车往前开，停靠在出口处的休息区，随后来到张小姐车旁蹲下来，仔细查看，发现轮胎上是因为扎进了一根螺丝钉才导致轮胎已经开始漏气。他告知张女士轮胎漏气是非常危险的，最好立刻把备胎换上，不然太危险了。
此时，客户张女士惊慌得六神无主，她是新手，完全不知道如何换备用胎。张女士万分焦急地问：“这样车还能开吗？这附近有修理轮胎的吗？”周站长微笑地安慰着她：“不用着急，您放心，我们这里有好多员工都会换备用胎，这里来来往往的车辆多，我们也不是第一次帮客户换轮胎啦，如果您信得过我，我可以帮您换。”随后，他示意客户稍等就跑回营业室拿出便民工具备用箱，并从车的后备箱拿出备用胎。看着动作敏捷的周站长，张女士说：“你们不仅会换胎，还有这么齐全的工具啊！”就在张女士惊讶的时候，周站长已经趴在地上，准备开始换胎。
看到轮胎换好后，张女士开心地笑了，想拿钱表示感谢，可周站长却轻描淡写地说这只是件小事而已，摆摆手便继续回到加油机前帮忙加油。此时人群中传来围观群众赞美的声音：“中国石化的员工不仅全能，还以助人为快乐之本，真是让人感动啊！”
<title>标题:浙江玉环家具用A水性修补腻子解决钉眼掉灰鼓包。	<resource>来源及时间:苏州热线  2016年09月18日 14:48	<link>链接:http://www.sz.js.cn/news/ShangYe/2016/09/18/114662.html	<content>新闻内容:家具批灰修补(补土)用水性腻子好，还是油性的？玉环客户选A牌水性腻子浙江玉环某家具企业，是专业生产欧式家具的专业制造商，年产各种欧式家具产值上亿元，我们浙江这家家具企业选用我们A牌水性腻子！过去，他们一直采用传统的油性猪血灰、原子灰批灰打底，修补钉眼来处理底层的缺陷，油漆起壳、掉灰和冒钉一直是玉环客户的三大棘手问题，最近又出现一批产品又要返工，本来就成本高涨，老总大发雷霆严另采购部，不惜一切代价，找到合适的解决方案，否则，全部下课换人。通过多方打听，玉环家具企业从同行打听到我们的A牌水性修补腻子不错，我们给客户免费提供了样品测试，经过一个月的严格测试，玉环某家具企业现在已经开始大批量使用。
产品别名：水性补土|水性修补腻子|家具腻子|油漆腻子|家具底灰|水性环保腻子|家具修补腻子|木材修补腻子|木色水灰|门窗腻子|木制品腻子|A牌钉眼膏|A牌水性腻子，钉眼宝，家具水性修补等。
家具制造填补材料是少不了的，漆前处理选什么腻子好呢？原子灰是属于油性类腻子，采用不饱和树脂，溶济，助剂及填料组成，使用时具有刺鼻气味！使用时需现调现用，比较麻烦！而A牌水性腻子是单组分水性、非丙烯酸类产品，不含三苯（苯、甲苯、二甲苯）、丙酮、重金属及不含甲醛，达到国际环保E0等级标准，完全符合国际环保要求！一起看看原子灰和A牌水性腻子的优劣吧！原子灰（败）：1、含挥发溶剂，施工易吸入，伤身体2、现调现用，调配繁琐3、使用时间短，易浪费4、每用一次都要调色，效率低5、批刮粘刀，不滑爽，干燥后也难打磨6、着色性差．7、修补处易鼓包．A牌水性修补腻子（胜）：1、纯水性，环保无毒、无味2、开桶即用，无需调配。3、无可使用时间限制，O浪费4、无需调色，颜色接近木本色90%以上5、批刮滑爽，不费力，干燥后打磨性好6、填充性好，着色均匀7、性能稳定，不开裂，不鼓包，不下陷，易着色！大批数据显示：使用A牌《水性修补腻子》以后，85%的厂家选择长期合作，90%以上的油漆工表示：A牌《水性修补腻子》产品优于传统猪血灰腻子灰、原子灰、502木屑等低端产品！
<title>标题:八婺好家风丨卢巧英:在平凡的岗位上做一颗螺丝钉。	<resource>来源及时间:浙江在线  2016年09月18日 12:00	<link>链接:http://zj.zjol.com.cn/news/445354.html	<content>新闻内容:我的爷爷是一名医生，父亲是一名医生，我也是一名医生。一脉传承的，不只是这身白大褂，还有被视为传家宝的朴实家风：干一行，爱一行；爱一行，敬一行；在平凡的岗位上兢兢业业，做一颗永不生锈的螺丝钉。
爷爷是那个年代的乡村老中医，上门给人看病时感染了伤寒，不久就去逝了。我没有见过爷爷，对他的外貌完全没有印象，但从十里八乡的人们提起他时啧啧称赞的语气以及敬佩的神情中得知：爷爷是一名出色的医者。
当时，乡下的卫生院科室分工比较粗，我虽是内科医生，其实什么病都看，这让我不得不边工作边抓紧学习。因为只有一个医生，急诊病人要负责，住院病人也要管，不但要给患者看病，还要代开手工发票，负责收费。才刚刚毕业，就要独挡一面，也许是这份“无奈”，反而让我练出了一身本领，也慢慢地理解了在乡村中行医的父辈祖辈。他们的职业坚守，成为了我最好的精神食粮。后来，我被调到东阳市中医院，算是乡村医生进了城。从农村上来的我反而没有一点的“水土不服”，每天忙碌于帮助患者，虽然辛苦但是乐此不疲。
作为一名共产党员，凭着钉钉子的精神，我守在平凡的岗位上，一干就是近30年。而今，我已经51岁，到了“知天命”之年。这些年来，我收获了群众和组织的肯定。省级基层名中医培养对象、东阳市名中医、医务科主任……众多荣誉中，我最看重的，还是“医生”两个字。无论走到哪里，我都是一名医生，我的父亲是一名医生，我的爷爷也是一名医生，我们都有一个朴素的家风，那是我们的传家宝。
<title>标题:钉钉否认因成本高叫停“免费通话”。	<resource>来源及时间:企业网D1NET  2016年09月17日 22:12	<link>链接:http://www.d1net.com/voip/cnews/432734.html	<content>新闻内容:工信部政策收紧，钉钉转向纯网络电话，有说法称钉钉每月花费上千万成本，趁机“顺水推舟”调整
7月1日起，钉钉将增加基于网络的语音通话、视频通话功能。原有无需流量的“一对一免费通话”不再赠送。
上周，“叫停非运营商免费通话”的传闻一出，OTT业务创新与运营商的矛盾再度成为焦点话题。工信部表示，不会采用“一刀切”的方式来叫停所有非运营商资质的个人免费通话业务，鼓励相关企业持证合法经营，但超范围经营、非法经营将受到严厉打击。
有分析认为，钉钉推出“免费通话”需付出高达千万的费用成本，叫停未必是负面。不过钉钉方面称，此次调整完全是根据有关部门的规定和要求进行。
有业内人士表示“短信、通话终将免费”，“流量经济大势所趋”。现在运营商被逼迫着更加开放。钉钉们也被逼迫着向更高质、多样的产品形态演变。
钉钉“一对一免费通话”急刹车
阿里旗下的钉钉，遇上了麻烦。6月24日钉钉公告称，根据有关部门相关规定和要求，7月1日起，叫停“一对一免费通话”。
据悉，钉钉停止的“一对一免费通话”采用电话回拨方式，拨到对方手机上；该功能基本相当于不耗费流量拨打电话，因此获得了大量用户的喜爱。
按照现有规定，钉钉提供的“一对一免费通话”属于基础电信业务，应持有基础电信业务牌照。据了解，这个牌照只有三大运营商和几家国字头的企业有。钉钉用的是阿里通信的增值业务牌照，不包括基础电信业务牌照。
有分析人士将钉钉叫停免费通话一事与OTT（指越过运营商提供应用服务）和运营商长久以来的对立关系联系起来，得出结论：钉钉触碰到了运营商的蛋糕。
阿里钉钉于2015年1月亮相。根据阿里Q4财报公布，钉钉已覆盖超过100万家企业和组织，一年之内成为中国排名领先的企业社交平台。
某知名IM企业负责人对新京报记者分析称，运营商向流量经营转向过程中，话音收入仍旧起到支撑作用，特别对于二三线地方运营商而言。“企业通讯的话音还是地方运营商收入来源，钉钉依靠自己补贴、用户免费的方式很快发展起来，取代了传统电话方式。一旦这块业务铺开来，运营商再想要切入这块就会很难。”他说。
钉钉被指趁机“顺水推舟”
一家通讯企业负责人对新京报记者表达了不同观点，他称业内有声音认为，整件事对于钉钉发展未必是负面，因为产品规模目前已经比较大了，由于“一对一免费通话”功能每月要通过第三方供应商，支付给运营商高达千万的费用，运营成本也很大。
为何钉钉要支付这么高的运营成本？据新京报记者了解，钉钉的“一对一免费通话”实质是PSTN业务（公用电话交换网），即用户在App内呼叫后落地到手机，走的是运营商网络。
其原理并不复杂，当用户在钉钉内选择呼叫某人，其实是钉钉后台发起一通400电话打给这个用户的手机，同时钉钉发起另一通电话打给被呼叫方的手机，最后语音服务平台把这两条通话链路搭通，用户就能与呼叫对象愉快地通话了。
这种通话的好处是，走的是运营商通话线路，通话质量相对稳定。
与此同时发起呼叫的用户语音通信免费，整个过程所产生的费用则由阿里钉钉跟运营商来结算。钉钉可以向虚拟运营商等第三方购买“语音包”。
钉钉每个用户能享受一个月60分钟的免费通话（支持多方通话），6个以上的用户可以组成一个团队，成员享受90至400分钟的免费通话。还可以通过认证，增加到最多1000分钟。不过这背后，都是钉钉买单，随着用户群体的急速扩大，“烧钱”越演越烈。
“钉钉刚好趁政策调整来个‘顺水推舟’。要是突然不提供的话，消费者会不爽，也给竞争对手制造机会。”该企业负责人表示。
对此，钉钉方面回应称，一直为用户提供免费服务，愿意负担这个成本，此次权益调整完全是依据有关部门的规定和要求进行的，不存在其他原因。
对于成本千万的说法，钉钉官方未予证实。钉钉相关负责人表示，电话权益调整后，增大了电话会议的赠送量，“如果只是为了省钱，不会这么做”。
截至目前，明确表示接到工信部整改要求的企业还只有阿里钉钉一家，企业微信、触宝科技、易信、金蝶云之家等企业均对新京报记者表示，没有收到相关通知。
他还列举了一些未来的富媒体应用场景——在钉钉上进行视频通话过程中，同时显示界面，边说边群聊发照片；打开滴滴打车和司机通话时，可以查看APP上的地图位置；给携程客服讲一件事，顺手能查到订单号。
存储安全测试电源云计算虚拟化大数据UC协作CIO频道
<title>标题:钉钉深圳打广告挑衅微信，阿里腾讯社交领域开撕。	<resource>来源及时间:新民网  2016年09月17日 19:00	<link>链接:http://tech.xinmin.cn/2016/09/17/30433291.html	<content>新闻内容:钉钉在深圳打广告
这两天，阿里旗下企业社交软件钉钉在深圳腾讯总部地铁站50米长的走道两边贴上了大幅广告，虽没有明示却直指微信团队，广告内容也具有“挑衅”意味。
钉钉团队发言人许昆铭告诉第一财经记者，这是希望用图片视觉化的形式体现出与微信之间的不同之处以及微信在工作产品中的痛点，以广告的方式让用户意识到微信并不能满足一些工作场景的需求。“我们肯定微信在生活场景中发挥的作用，但是他们的一些功能在工作场景里会对人产生干扰。”
钉钉一直专注于企业社交垂直领域，并积累了一定的用户资源。根据官方公布数据，截至2015年12月31日，其已经有企业用户100万，2016年以来每月以20-30万企业用户的速度在增长。
虽然两者同属社交软件，但是由于钉钉更侧重垂直细分领域，并未构成直接竞争。
上个月，腾讯公布了将在最近两个月内发布“企业微信”APP，正式进入工作社交领域，这必然与钉钉构成直面的竞争关系。
业内人士表示，钉钉和微信的战争迟早会打起来。“微信对阿里威胁太大，对于阿里来说最大问题就是一直没有解决用户入口，现有的效率不高联系不强，是其业务短板，因此投资来往、钉钉和陌陌，其实都是想办法进入社交领域。”艾媒咨询分析师张毅表示。
而钉钉在此时推出“挑衅”意味的广告，时间节点选择非常微妙。“这种挑衅能够引起媒体和公众的关注造势，同时腾讯推出微信企业号必然会做宣传，这样也能带动钉钉的宣传效果。”张毅说道。
而对于钉钉的“挑衅”，腾讯微信团队发言人向第一财经记者表示，“我们不过多关注竞争对手做法，只要做好自己。”
显然，社交领域是阿里与腾讯的下一个战场，钉钉和微信也并没有回避这种竞争关系。“企业微信推出前就有微信企业号，而如今企业版微信独立出来，只是形式上不一样，双方竞争一直都有。”许昆铭告诉第一财经记者。
一直以来，腾讯微信是社交移动软件的唯一霸主，阿里智能等待能够撼动其霸主地位的机会，而钉钉是一个突破点。“阿里一直想方设法等待微信打瞌睡的时候。微信现在大包大揽东西太多，东西太多很多就不重要，企业端细分领域，尤其是办公这块，微信优势不明显。”张毅对记者分析道。
•在本网站刊登的所有内容，包括但不限于文字、图片、音频视频、美术设计、程序及多媒体等信息，未经著作权人合法书面授权，不得进行一切形式的下载、转载或建立镜像。获得著作权人合法书面授权的，必须在授权范围内使用，使用时保留本网注明的"稿件来源"，并自负法律责任。凡注明为其他媒体来源，均为转载自其他媒体，转载并不代表本网赞同其观点，也不代表本网对其真实性负责。如果擅自篡改为"稿件来源：新民网"，本网将依法追究责任。
新民报系成员|客户端|官方微博|微信矩阵|新民网|广告刊例|战略合作伙伴
<title>标题:不再仅有薄纱与繁复钉珠,凭借叛逆的个性,这个仙牌照样迷倒你!。	<resource>来源及时间:生活新报网  2016年09月17日 16:00	<link>链接:http://www.shxb.net/html/20160917/20160917_94395.shtml	<content>新闻内容:生活新报社新媒体部制作、维护COPYRIGHT2007生活新报版权所有云新网前审字2008-001滇ICP备08002349号
<title>标题:小钉和瓦碟。	<resource>来源及时间:新民晚报  2016年09月16日 00:00	<link>链接:http://xmwb.xinmin.cn/lab/html/2016-09/16/content_12_3.htm	<content>新闻内容:在鲁迅《且介亭杂文·序言》中，有段话非常有趣，他说自己的书决不是英雄们的八宝箱，一朝打开便见光辉灿烂，“我只在深夜的街头摆着一个地摊，所有的无非几个小钉，几个瓦碟，但也希望，并且相信有些人会从中寻出合于他的用处的东西”。这用的是他一贯的自嘲口吻，但说得真是太谦虚了，其实他这本书打开时真有一种“光辉灿烂”感。
如把这话移用到我们的一些小书——比如眼下这本《绘本之美》，那就变得很切实了。我这书里，真的只有“几个小钉，几个瓦碟”而已。
全书分两辑，上辑全是“小钉”，数量略多，总计三十三颗。这是从我为儿童图画书所写的导读中选出来的。下辑则是“瓦碟”，数量很少，只有三只，这就是所谓论文了。谈的是原创图画书与引进版图画书的差异，为什么学龄前儿童需要发展想象力，以及理性和审美的异同。钉子和瓦碟强调的都是儿童本位和审美想象，两相对照可，只读其一亦可，各取所需就是。
有两篇导读我想特别谈谈。其一是关于克拉森的新作《山姆和大卫去挖洞》的。那是两个孩子挖宝的故事，他们不断与想象中的宝物失之交臂，洞越挖越深，结果挖穿地底，掉到了另一个地方，与原来的家差不多，于是他们各自回家了。
很多人（包括画家克拉森）认为这就是一个新的地方，他们没有回到原点。我则坚持认为，他们“基本上”回到原点了——这原点已不是本来的原点，因为生活在变，他们在长大——在挖洞一类的游戏中长大，这就是他们得到的“宝物”。须知，任何故事都是要在一定程度上“回到”原点的，起承转合的“合”是这个意思，把故事编圆的“圆”也含此意。如果写孩子挖洞真的挖到了另一个世界，正如写孩子想上天最后真的上天了，写孩子想入海最后真的变鱼了，这种单向发展是难以成为故事的。画家为什么最后要画一个几乎完全相似（只有个别细节上不同）的地底呢？因为他的艺术直觉告诉他，必须要回到大致的原点故事才能成立，虽然他的理解与这直觉相抵触。当年俄国批评家杜勃罗留波夫宁可与屠格涅夫闹翻，也要在屠格涅夫小说《前夜》中发掘出作家本人并不认可的内涵，事实证明杜罗留波夫的剖析完全对。我想，这正是我们的审美批评应该坚持的一种“迂执”。
其二是《我们为什么感动》，说的是美国图画书《勇敢的心》。这篇导读在《文艺报》发表时，有一位先生在网上评议说，此文只说了自己感动，什么也没谈出来，大概作者名气大了所以报纸才发。我看后哑然失笑，因深知自己从来就不是名人，但也警觉地回顾了写作过程，并仔细重读原文。我发现，这篇真的不是空文。其实这一篇的写作是很困难的，此书每读一次都感动，但就是不知怎么写。于是我仔细拆析自己的感动：在哪一页、哪个画面上动情了？在哪里又强化了？到哪个环节上有点不能自已？眼泪是在哪个点上涌出的？这样细分以后，才找到感动的奥秘，于是才有所写的内容。也许，这也可算一种写作的方法吧？
<title>标题:钉钉的一天是如何工作的。	<resource>来源及时间:凤凰科技  2016年09月15日 10:00	<link>链接:http://tech.ifeng.com/a/20160915/44452247_0.shtml	<content>新闻内容:用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
钉钉的一天是如何工作的
标签：钉钉工作
用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
<title>标题:长江传媒田荣华:钉钉颠覆了传统管理方式。	<resource>来源及时间:凤凰科技  2016年09月15日 10:00	<link>链接:http://tech.ifeng.com/a/20160915/44452236_0.shtml	<content>新闻内容:用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
田荣华介绍，自己所在的湖北长江传媒数字出版有限公司隶属于湖北长江出版传媒集团，长江数字出版所涉及的业务非常广泛，涵盖内容的数字化、渠道分发、精品内容打造等模块。为了能在全集团推广钉钉，田荣华还组织了钉钉培训，编了培训手册，在办公大楼大屏幕上循环播放怎么使用钉钉。
“就像买了辆自己喜欢的车一样，很有感觉。”湖北长江传媒数字出版有限公司的总经理田荣华跟记者聊起了使用钉钉的感受：“我从来没有想过会遇到钉钉这样的产品，第一次接触钉钉时候，很兴奋，这是我一直期待的企业办公平台，还是免费的。”
1991年毕业于武汉大学计算机系的田荣华骨子有股勇于开拓和敢于创新冒险的精神，是单位里第一个买车的人，也是单位第一个玩自驾游到人。田荣华从2001年就开始玩起了自驾游，当时全国都没有多少人玩这个，以武汉为中心的1000公里以内的景点田荣华都去过。毕业后的田荣华就被分配到了湖北新闻出版局，随着单位的改制和分离，被调到了长江传媒出版集团。
田荣华也成了长江传媒集团里第一个使用钉钉的员工。作为湖北长江传媒数字出版有限公司的总经理，田荣华对互联网新技术新工具也非常感兴趣，遇到新的产品也会试着用一用。在和阿里巴巴工作人员打交道中，时常听说起钉钉这款产品。抱着好奇的心态，田荣华开始了尝试。
“没想到这一试就停不下来，我刚开始是自己在捣鼓，钉钉上每个功能几乎都用了个遍。觉得真是不错后，我开始了长江传媒数字出版内部的推广使用。”田荣华介绍当初结缘钉钉时的情景还很兴奋。
田荣华介绍，自己所在的湖北长江传媒数字出版有限公司隶属于湖北长江出版传媒集团，长江数字出版所涉及的业务非常广泛，涵盖内容的数字化、渠道分发、精品内容打造等模块。长江传媒数字出版有限公司希望通过“四屏一网”和“两微一端”来打通产业链的上下游，形成跨平台突破。目前正在主推的“全民阅读机“项目即将在湖北省各试点展开。
“长江传媒数字出版肩负着集团对于向新媒体和数字化转型的重任，在互联网＋新形势下，必需拥抱变化，了解接受互联网新技术和新工具。”田荣华介绍到。作为长江传媒出版集团内第一个使用钉钉的员工，田荣华使用一段时候后把钉钉介绍了集团的董事长潘启胜。在得到认可后，集团及下面其他子公司也开始了使用。
为了能在全集团推广钉钉，田荣华还组织了钉钉培训，编了培训手册，在办公大楼大屏幕上循环播放怎么使用钉钉。“现在已经不需要培训和手册介绍，不会用钉钉的人，自己反倒会觉得不好意思。”田荣华向记者介绍。
“集团全面使用毕竟是个大事，我们当初也是有过调研和考察的，钉钉的安全性是我们集团决定使用的关键。钉钉的信息做到了多重和多端加密，企业群里外人不能进来，里面发的文件也不能传给别人看。还有加水印功能，产品功能有多重保密措施。”田荣华介绍当初推广钉钉的考量。
使用钉钉后，长江传媒出版集团也真正做到了无纸化办公，以前开会需要打印出资料发给参会者，有时一个会议多达50人，纸质资料本身已是一种浪费。对于不宜公开的打印资料，开会之后还需要回收，并交由专门人员进行销毁。不光是耗费纸张，还耗费人力。“使用钉钉后，资料通过钉钉传输给大家，看过之后可以直接删除，安全环保，节约成本。”田荣华介绍称。
说到会议，田荣华说起了没有使用钉钉之前的情景，一个30到50人的会议，前期准备工作通常要花1到2小时，其中的通知和统计环节就需要花去1个多小时，通过邮件或者其他聊天工具发出会议通知后，没法看到谁看了谁没有，助理最终还是要通过打电话挨个确认。有了钉钉之后，直接在群里发起会议通知，钉钉的已读未读功能可以清楚显示谁看了谁没看。对于没有查看的人，可以直接发起DING一下功能，通过短信和语音等方式通知到对方，几秒钟内就可完成，非常方便。
田荣华介绍称用的最多的是钉钉的电话会议，集团的董事长潘启胜也是钉钉电话会议的深度用户。以前讨论一个事情，需要多人参与时必需面对面或者其他设备。使用钉钉后，直接可以把全国甚至全球各地的参与者同步到一起，通过电话讨论，很快就能完成。
在田荣华看来，钉钉不光是满足沟通和协同的高效需求，而是一种颠覆。“钉钉对传统的管理方式是一种颠覆，在传统的管理理念中，1个人最多管理7到8个人，超出之后效率就会下降。通过钉钉，管理效率可以成几何倍的增长，可以说基本没有管理成本，现在1个人管理100多人也没有问题，依然可以快速高效。在我看来，钉钉开创一个新的管理理念。通过技术手段让管理更高效。最简单的例子，之前通知100个人开会，要让好几个人打电话通知，现在用钉钉几分钟搞定。”作为钉钉深度用户的田荣华有自己的深刻见解。
现在的田荣华也成了一个钉钉的推广者，只要有机会就会跟人介绍使用钉钉好处。实际上，已经有不少于5家企业在田荣华的推广下用起了钉钉。[返回频道首页]
用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
<title>标题:阿里著名loser的反击，疯子无招和他的钉钉帝国。	<resource>来源及时间:凤凰科技  2016年09月15日 10:00	<link>链接:http://tech.ifeng.com/a/20160915/44452220_0.shtml	<content>新闻内容:用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
两年前的春天，当无招下定决心做一款类似“工作圈”的产品时，张小龙的微信和朋友圈已经攻城掠地。下雪的时候，克琳闷闷不乐地看着正在打电话汇报的无招：“进展挺顺利的，我们跟很多媒体都聊得很好。
这款不被看好的产品最终做成了，更名为“钉钉”。
2016年4月26日的钉钉战略发布会上，无招给出一个数据：截至3月31日，阿里钉钉已覆盖150万家企业组织，并以月均接近20万家的速度在持续增长。
除了企业，钉钉上的组织构架有但不限于NGO、广场舞大妈、学生会以及宗族家谱。几乎没有同类产品能同钉钉的体量相抗衡。它正在成长为一只新的独角兽。
我们对钉钉又爱又恨——这与无招身边人面对他的感受如此相似。钉钉就是创始人无招最真实的写照：强烈的掌控欲，使命必达、追求效率。他因此被称作“疯子”：一个执着得有些偏执的产品主义者。
无招，就是钉钉那个疯狂的大脑。
初次与无招会面，很容易被眼前这个哆啦A梦一样的圆圆脸庞迷惑。这是4月25日，钉钉春季战略发布会前一天，身着印有“Stayhungry，Stayfoolish”黑色T恤的他，斯文客气地招呼来访者，“照顾不周，请多包涵”。
两句英文出自乔布斯2005年在斯坦福大学的演讲，比起广为流传的“求知若饥，虚心若愚”，更准确的解释应当为：创业者要保持永不满足和孤独前行的状态。
无招在大大的显示屏前摇晃着身子，再仔细看，黑T恤下边还印了一行不显眼的白色小字：“staycrazy”——保持疯狂。
连钉钉首页的招聘广告也是，“热邀加入产品疯人院”，浓烈的狼性气息扑面而来。一旦熟识，再听他开口说话，就能嗅到一丝“匪气”了。
这位CEO在创业初期要修理下属时，常蹦出的口头禅是：“你过来，看我不弄死你！”尽管有钉钉人力资源总监鳕莉的规劝，“弄死你”出现的频率已极速降低，我仍然在一次私下场合听到无招小声说出这三个字。
强势的团队管理者不允许任何人说出类似“两个月才能出结果”这样的话，在钉钉1.0版上线前，肤色略微浅黑、看起来皮实的开放平台负责人陶钧，差点没能顶住来自无招的压力。
但这并不意味着无招对人情世故毫无察觉。比如某天晚上，他问史楠，康帕斯公司CEO：“今天你们有妹子过生日，晚上要不要一起庆祝下？”那时，无招发明“共创伙伴”的概念，带着一班人马搬到史楠的公司安营扎寨，工作、吃饭、开会，两个公司的人都挤在一处，钉钉根据康帕斯的需求和实际工作场景中遇到的问题来设计产品的功能。史楠对这件小事印象深刻：“这个疯子从哪儿知道我员工生日的？”
一次钉钉市场总监克琳跟他讲述初创团队里的姑娘隐瞒怀孕消息长期加班出差，他陷入沉默，随后果断否决了克琳要奖励这位孕妇的想法：“不要。显得我们在鼓励。其实不好。”
张飞的矛是第一印象，看起来不好相处，锋利的很。
“怎么不用钉钉？”
人格分裂的无招，一旦面对他的钉钉，就只剩极度忠实的维护了，看起来胜过一位新上任的父亲。他向我展示了他的微信，提示好几十条未查看信息的红色标识十分醒目。而对话框里，他说的最多的一句是：“钉钉上聊。”
如果有人在初次见面时说“我们加一下微信吧”，他会毫不掩饰地流露出不悦：“怎么不加钉钉？”
钉钉内部广为流传的一个段子是，某天早晨，无招走进公司附近一家包子铺，一屉热腾腾的杭州小笼包下肚后，他开始给老板娘“安利”起自家产品，还兴冲冲地叫上一旁悠闲站立的老板：“我们三人来个钉钉免费视频会议吧。”
钉钉战略发布会的两个星期后，在另一家小面馆里，无招飞速将面前的一盘田螺消灭，一吸一嘬，空壳在碗里堆成了小山丘。临走前，我听闻的这一幕又上演了——他笑容可掬地问正用支付宝收款的老板娘：“知道钉钉吗？你也能用，可以免费打电话，和支付宝是一家。”
类似的故事不分场合地发生，比如陪女儿去练琴的琴房，好友、趣拍CEO王强宇家亲戚聚会的饭桌，阿里巴巴西溪园区的食堂——在这里，无招搞定了排在前边等餐的虾米音乐创始人、钉钉现任商务VP王皓。十多分钟的强势讲解后，他成功将王皓纳入钉钉构建的新世界。
后来他逐渐看得清晰，从来往到钉钉，无招无非是换了一张不同色彩的壳，疯狂和偏执才是未变的底色。
钉钉掌门人介绍了如何在一年内将产品做到覆盖100万家企业。可这位掌门人，在当年毕业时没有选择留在团队，而是接受一家日本企业的邀约。
4月26日，坐在钉钉狭小的会客室里，他在沙发里伸展四肢，呈现出放松的姿态：“在日本的日子磨练了我的心境，让我学会不浮躁。”
人的命运其实容易被时代左右。就像60年代时心怀“沿海支援内地”志愿的父辈们，从江南水乡迁徙至四川宜宾的大山，生根发芽。和无招一样的厂矿子弟们，就是那些芽。
厂矿子弟的一个爱好是打游戏。在钉钉4层的平台，摆着一台需要用操纵杆控制的旧式游戏机，这几乎是无招的专属玩具。小时候常去游戏厅，街霸打得无敌，老板开始请他免费玩。他干脆摆起了擂台，自称擂主，等别人来挑战。一次挑战耗费对方4个铜板，每打赢4个对手，老板就免费送他一个铜板。
他周围人对他的认知出奇一致：来往之后，无招是铆足了一定要做出点什么证明自己的狠劲儿来做一个新产品的。他喜欢拿游戏来为过往经历做注脚：新产品的出现不算灵感，不过是快要被弄死的时候活下去的渴望而已。“要弄死，又没弄死，我又起来了。这跟游戏打怪一样。既然打不死我，下一次再回来时，段位又升了一层。”
2014年5月26日，无招带着六个人一道搬进了湖畔花园。在很长一段时间内，工作圈已经更名为“钉钉”，但连阿里内部许多人都不知道这个项目的存在。直到现在，钉钉仍与一座西溪湿地附近的度假酒店共享一栋小小的办公楼。几公里外的阿里西溪园区是另外一副光景：宽敞明亮，与人接触更为便利。可无招不愿意搬回园区。“不聚气了。”
他认真说，“创业的氛围少了。”他将聚的“气”解读为保持紧张、饥饿和疯狂的状态。比如谨慎地将整个团队保持在小而美的200人左右，并把一部分核心团队留在湖畔花园——马云的私宅，阿里巴巴的起点。
如果你闯进钉钉所在的那一间，除了发现马云留下的“发展就是硬道理”的硕大字幅，还会被一份没来得及被揭下的值日表吸引。无招名列其中，和普通员工一样，他被安排在某一天打扫卫生。
钉钉首席架构师一粟回忆刚搬进湖畔花园的情景：办公桌延伸到储藏室、阳台和厕所门口。房子里唯一的厕所总会排起队伍，无招也要排队——没人因为他是这家公司的创始人就给予优待。
他精力旺盛，思考问题时，常常一边往上翻白眼，一边不停把脑门上已经后退太多的头发继续往后捋。他已经从最轻时的62公斤跃到了最重时的75公斤。这似乎成为每家创业公司CEO都要面临的难题：体重和影响力一同增长，发量则完全相反。
2015年3月，默默创业的焦虑达到顶峰。他更渴望来自老板马云最直接的支持。“我一定要跟他聊一下钉钉。”
对军事充满兴趣的无招拿战争来解释那次他为何非见马云不可：“阿里巴巴是个大军团，派了一个连队攻克一座城，可城没打下来，再搞一座打打，走了狗屎运，踩准了，难道不应该跟司令汇报一下？告诉他，这个地方我们踩准了，我们没死，我们还在搞。”他伸出手比划着，语速极快地说。
钉钉战略发布会两天后的下午，阿里内部不同项目间的经验交流会，是在一阵哄笑声中开始的。组织者这样介绍主讲人无招：一门大炮。
他有露骨的资本，早期钉钉调研了1200多家企业。直到现在，无招仍要求每一位钉钉的员工至少每两周和对接的共创企业通电话，随时回应对方需求。
“做产品，像行进在隧道里，各种黑暗，但他们（康帕斯）的诉求和我们给予的东西一拍即合，像走着走着看到亮光。”无招觉得，史楠是能准确表达自己需要什么的CEO。他模仿起对方开玩笑抱怨他的口气：“你们钉钉真跟牛皮糖一样，粘上我们了。”
5月26日，钉钉两周年（入驻湖畔花园）纪念日，无招跳到桌子上勉励员工。
还未成型的钉钉看起来充满了各种bug，史楠的任务是挑错，他自诩为“中国挑产品bug最多的企业主”——直到钉钉1.0正式上线，他松了口气，“这款产品渐渐看起来不错了。”
二人保持着一种长久的合作和朋友关系，常聚在一起喝酒，打德州扑克。“我是稳健型，不会一直冒险。”无招对自己打牌的风格总结道。
事业不是牌局，他说现在也比从前更害怕失败，因为“决定着一帮人的生死”——那时钉钉的团队已经在6的基数上快速增长，增加到两位数。
在钉钉1.0版本推出前的整个冬天，无招和克琳都在不知疲倦地寻找着媒体推广渠道。搭最早一班飞机前往北京，日程表上排了近10家媒体，一遍一遍跟对方讲述钉钉的梦想和前景。
下雪的时候，克琳闷闷不乐地看着正在打电话汇报的无招：“进展挺顺利的，我们跟很多媒体都聊得很好。”
刘湘明拿出两部手机，一部是智能机，一部是老式的诺基亚，让无招来试验他的通讯软件。30秒后，那部诺基亚被“钉”得在桌子上疯狂震动起来。这意味着钉钉实现了互联网与电话网的融合。刘湘明有些错愕，慢慢吐出一句话：“这是我今年遇到的最好的产品。”
克琳则讲述了另一件有些关联的事：因为飞机晚点，无招曾在凌晨两点去见一家公司的负责人；两小时后，他终于从那个公司走出来，步履轻松——合作已经达成。这让她察觉到，这个人具备了成功的所有因素，其中重要的一项就是失败过。
对无招来说，已经没什么苦难意识可言了，他对不良状况的反应也相当迟钝，眼中只有一个箭靶，周围有障碍也全然不在乎，只要让他射中红心就好。
钉钉今年的目标是服务企业和组织数增长超过200%，这意味着钉钉的企业组织数2016年内就有望达到450万家。整个中国企业组织总数是4300万。
炫酷和花哨的方案都被无招一一否决。最后回归到钉钉一贯的风格：单纯的产品演示。
4月26日钉钉2016春季战略发布会，创始人无招演讲。
发布会透露一个迹象：除去签到、考勤、审批这些表层功能，钉钉已经正在成为一个更广阔的生态平台。150万家企业，可以在里边建立庞大的工作协同系统，提高效率，整合人脉资源，不计其数的软件服务商可以为企业提供所需的定制服务，获取利益。互联网正在成为人们通往新世界的入口，也让用户的眼睛变得雪亮，他们更挑剔地选择产品，留下注意力。
在新世界里，无招和钉钉常被用来比较的对象是张小龙和他的微信。
巧合的是，无招也常用战争来比喻钉钉的进程：“互联网世界里，群狼环视，资源匮乏，周边所有人都是敌人，团体只有维持一个目标，才会产生强大的凝聚力。”
当然，这并不是非此即彼的拉锯战，在特定的工作场景中，钉钉能提供比微信更适合的体验；一旦回到私人领域，这种优势又不一定存在。
被誉为产品艺术大师的张小龙相信宿命，他认为自己始终在做社交类产品，是因为每个不善沟通的人都有强大的帮助别人沟通的内在力量。
他通过微信回避真人社交，找到最适合沟通的方法。而无招的力量，更确切的说，是通过钉钉解决集体的工作效率和协同问题。
王强宇想的更深入，阿里是一架正在运转的巨大机器，无招是其中的一分子，起初他做得并不好，是边缘人。但正是如此，他没有什么可以失去，反而可以去冒险。边缘人，往往是最后做成的那个人。
钉钉的阶段性胜利对无招来说似乎不意味着什么：“恰巧活下来而已。”
那么，钉钉改变了无招了吗？
换句话说，无招开始意识到人与人之间的边界，学习怎么不会用力过猛。他已经不轻易使用那个备受争议的“钉”的功能，姿态变得更柔软，允许手下的员工绕一下小小的弯路。
“就跟攻打城池一样，不是打下就结束。”他皱着眉头，“因为最后你会发现，还有整个国土，几十座城要打下来。一旦动用很多刚性的力量，下一次最可能的结局就是孤军奋战，没有协同。”这跟他刚从日本回到阿里时的张扬完全不同。
你被老板钉后是什么感觉？
用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
<title>标题:打造企业级服务市场,钉钉为何再施炒作计?。	<resource>来源及时间:网易财经  2016年09月13日 12:21	<link>链接:http://money.163.com/16/0913/12/C0RIC3PS002580S6.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：打造企业级服务市场，钉钉为何再施炒作计？）
数个月前曾包下深圳多家报纸头版，向竞争对手喊话，昨天阿里钉钉又在新京报、南都、深圳晚报等3家报纸刊出封面广告，以喊冤的形式再次进行炒作：“说我反人性？其实是TA不懂人性!”“说我挑衅对手？其实是TA不懂自由!”“说我破坏行业？其实是TA不懂用户!”公众对此第一印象是，有钱的阿里钉钉又率性而为，大手笔搏出位。问阿里钉钉的朋友怎么回事，回答说，钉钉自推出1年多来，市场反应很好，企业用户数超过150万家。但因为钉钉的功能包括免费商务电话、免费企业级服务，这对企业级服务市场构成挑战，所以钉钉受到许多非议，所以要以这种形式喊冤。从行业发展的角度看，钉钉是不是真的冤，关键在于其能不能最终被市场接受，如果用户普遍接受了，钉钉自然胜出，反之则必被淘汰。
记得钉钉是被骂作反人性、做low逼营销、行业老鼠屎之类的，总担着如此骂名，若终究忍无可忍，就要为自己辩白。阿里钉钉的人说，受到指责最多的，是钉钉的DING、已读未读功能，一些竞争者认为这是种反人性的功能。但DING、已读未读等功能的发明，据说是钉钉团队的开发者调研了数千家企业，深入了解用户的痛点和急需之后开发出来的功能，受到了许多企业用户的欢迎，甚至李开复也惊讶于钉钉原创的DING功能，为钉钉做了免费代言。
一些用户认为DING功能最大限度地体现了老板和员工的平等，不只是为了让老板去DING员工，员工也完全可以去DING老板。而“已读未读”功能，更是企业内部下级倒逼上级提高工作效率的利器。所以阿里钉钉的人很自信地说，在整个企业级市场，没有团队能比我们更了解中小企业，也没有团队能做出比钉钉更适合中小企业的产品。去年1月才上线的钉钉，也因此目前用户数居然超过150万家。这个成绩对整个企业级服务市场的诸多竞争者而言，应该是个不小的震动和威胁。
划时代的钉钉应用如何真正成熟起来，现在面临着新考验。但钉钉已经把自己看作是“绝壁求生的猎人，不经意却闯入一个深藏宝贝的山洞。”因此，它断不会放弃前景迷人的企业级服务市场。
但要取得和美国同行一样的成就，中国企业级服务市场的竞争者必须有更高的眼界。这个市场需要腾讯企业微信和阿里钉钉，需要面向用户的各种新应用；参与市场竞争者也需要更专业的知识和更大的耐心，才能最终取得成功。
现在，中国众多中小企业更加注重内部的有效沟通和协同，钉钉这样更为专业、功能完全免费并且提供更多的福利和增值服务的工作软件开始受到欢迎，这也许是潮流所向。钉钉的玩法催熟了市场，引发了资本的瞩目。尽管成为市场中某些竞争者的“眼中钉”，但要在迅速升温的企业级服务市场取胜，如果再无捷径可走，就只有不断创新，精心打造产品各环节，提高产品精细化专业程度才是王道。
钉钉一直是以挑战者的姿态存在，挑战了这个行业，打破了B端市场陈旧的规则，有些甚至是潜规则，触动了行业竞争者的利益。但如果落后、陈旧的商业模式注定要被先进者、创新者替代或淘汰，则任何市场竞争者都应坦诚、冷静、客观、积极地面对现实，以砥砺前行的决心和追随梦想的态度勇往直前。
据说钉钉即将推出3.0版，包含更多势不可挡的创新功能，这些功能最终能否经受住市场检验，用户正拭目以待。
用微信扫码二维码
<title>标题:钉钉包了这么多家报纸跟TA吵架，,TA到底是谁?。	<resource>来源及时间:网易新闻  2016年09月13日 10:01	<link>链接:http://news.163.com/16/0913/10/C0RB9HS800014AEE.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：钉钉包了这么多家报纸跟TA吵架，TA到底是谁？）
9月12日，阿里钉钉在国内三家主流纸媒投放了三个版面的广告，“说我反人性，其实是TA不懂人性”，“说我挑衅对手，其实是TA不懂自由”，“说我破坏行业？其实是TA不懂用户”。言辞之大胆犀利，激起同行一片哗然，引发业界热议……
对于钉钉闹出的大动静，业内似乎已经习惯了。打从诞生开始，钉钉就是不安分的。我们都知道，一个“搅局者”的出现必然会让一大批同行的日子变得更加艰难，在toB企业级服务这个大环境下，钉钉这个搅局者的横空出世让整个行业都视之为眼中钉、肉中刺。特别是对于中小玩家而言，在长期无法盈利的情况下，不得不选择站队或者抱团取暖来迎接“资本大寒冬”。
而钉钉的撕逼之战也一直为行业诟病，“行业闹事者”的形象深入人心，而这次的撕逼目标或许直指微信。这已经不是钉钉首次针对微信挑起事端，不久前，钉钉就跑到了腾讯家门口承包地铁站打广告撕逼。显然，钉钉的挑衅意味相当明显，由此可见两者之间的积怨也是由来已久。
阿里除了在电商“一统江湖”之外，在社交领域也想要“只手遮天”，来往的失败，钉钉的崛起，阿里的社交野心昭然若揭。
钉钉撕逼撕出新高度，缠斗不断升级
阿里钉钉仿佛就是为战斗而生，自从2015年初上线以来，通过各类市场营销手段迅速获得了超过150家的企业组织数，成为企业社交领域的一批黑马。在一定程度上，钉钉催熟了这一市场，导致行业中小玩家的日子苦不堪言，但是对于用户而言是好事，带来了更加极致的服务体验。
然而钉钉的这次撕逼将矛头再次指向行业友商，从钉钉海报的言外之意可以发现，钉钉宣称自己相比竞争对手更加懂人性、懂自由、懂用户。根据钉钉目前的市场体量以及今年来频频出招可以推断出这里的TA极有可能是微信，毕竟目前只有腾讯微信才有可能对阿里钉钉造成威胁。
纵观今年来的钉钉撕逼史，可以说是不断升级，年初三、四月份阿里钉钉推出了一则火药味十足的广告，引起了行业的关注。广告直接指出了微信存在的弊端，并投放在了全国的各大地铁站通道上，明摆着一副撕逼的阵势；紧跟着五月份，钉钉故技重施，再次使出杀手锏在《深圳晚报》《晶报》投放了被骗取85万公款李女士的广告，为微信惹了一身的骚。随后马云机智地向腾讯发出了“诚恳”的致歉声明，顺便将死对头京东也挖苦了一番，可谓是一箭双雕。
而这次钉钉貌似更懂得失进退，并没有表明撕逼对象就是微信，而是含沙射影地讽刺了对手微信越来越差的用户体验，折射出自身更懂得用户。
钉钉短期崛起，成行业公敌
<title>标题:无招:谁说钉钉没有社交基因?3.0版将至。	<resource>来源及时间:网易手机  2016年09月13日 06:46	<link>链接:http://mobile.163.com/16/0913/11/C0RDJO1800118024.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：无招：谁说钉钉没有社交基因？3.0版将至）
日前，钉钉创始人陈航（无招）发出一封内部信，不仅谈到了外界对“阿里不擅长社交”的质疑，还透露钉钉即将召开3.0版重大更新发布会。
钉钉创始人陈航（无招）
作为国内发展迅速的企业级服务平台，钉钉的企业组织用户早已超过150万，其开放平台也吸引了数以万计的开发者加盟。在当今“双创”火遍全国的浪潮下，钉钉以亲历者的身份参与其中。身为创立者和掌舵人，陈航的目标是希望将阿里巴巴的移动云工作方式、互联网的思考方式分享给中国4000多万的中小企业，提升他们的专注力和创新力，从而帮助更多的中国中小企业。
对于传统办公模式来说，流程的复杂性、部署成本、雇员关系等因素面临着很多亟待解决的问题，而钉钉在功能上具有价值观输出，追求工作关系更加平等，老板可以“钉”员工，员工也能“钉”老板，实现了公司老板、员工之间的平等。
可以说，钉钉做的不止是企业社交，更多的是人和组织、人与人之间协同工作的多层次能力。
此外，陈航还强调，钉钉会始终以“挑战者”的身份存在，希望员工可以保持初心，“不断向错误的方向、权威发出挑战。”
值得一提的是，钉钉还在北京、深圳、广州等地的主流媒体上喊出口号，分别从人性、自由、用户三个方面，回应外界质疑。一直以来，“腾讯做产品，阿里做电商，百度做搜索”的论点从未间断，似乎BAT就应该各安其命。但是，钉钉团队偏偏就是一帮不信邪的人。尽管阿里来往出师不利，但凭借着与“用户同吃同住”的精神，钉钉完全颠覆了外界对阿里社交的看法。
钉钉在主流媒体上回应质疑
有人说钉钉“反人性”，其实是ta不懂人性。从钉钉的商务视频会议、签到水印打卡、密聊，以及一系列管理应用和C++战略来看，钉钉恰恰是从“人性”的角度出发，服务于企业经营的每一个流程，提升生产和管理效率。
有人说钉钉“挑衅对手”，其实是ta不懂自由。还记得XX动不动就封杀外链？自由和封闭的定义都是相对的，如果钉钉真的不自由，就不会开放平台去吸引万千的开发者。要说挑衅，始终保持“创业之心”的钉钉只是要把产品做好，强大了自然有人言语相向，微信亦如此。
有人说钉钉“破坏行业”，其实是ta不懂用户。企业级市场是蓝海一片，拥有足够的发展空间，无数个事实证明，只要在某个领域深耕，总会有属于自己的天地。对于钉钉来说，做的是为中小创企业提供服务平台，开放应用接口，实则是聚合合作伙伴，何来“破坏”之说？
当然，一切的一切，还是要等9月19日的钉钉秋季发布会见分晓，钉钉团队将用怎样的产品升级做出响亮回击，让我们拭目以待。
各位钉钉人：
相信这一年来，大家和我一样，听到了外面的一些议论。无论正面、负面，这些声音是我们成长的一部分，就像路途上不断用手拨开的枝丫和荆条，有时是帮我们沉淀思考、辩明方向。我们从来不是走在一条平坦的大道上。
一年多来，钉钉其实一直是背负着争议在奔跑，怀揣初心、不知疲惫。不知不觉我们已跑出很远，而跑得太快，我也很怕：忘记了为什么出发。
钉钉的起初，我们和许多互联网创业公司一样，经历过创痛，艰难到想放弃的一段成长。从最开始的来往，到现在的钉钉，一开始我们只是不服输、想活下来。念念不忘，必有回响，我们终于又站了起来。从打光子弹的6个人，到现在满血复活的180人；从C端产品，变身B端产品，如今已拥有超过150万家企业组织。我们像绝壁求生的猎人，不经意却闯入一个深藏宝贝的山洞。
钉钉是一个工作方式。因为我们看到，中国4000多万中小企业还停留在纸质办公时代，停留在几十年前的工作方式和思考方式――而风景的另一边，阿里巴巴已率先跨入移动云时代，全新的移动工作商务正不断拉大企业间的差距：不仅是工作效率，更重要的是思考方式；我们还看到，一些企业将工作、生活混淆在微信和QQ等个人休闲工具上，这种错位严重碎片化了他们的工作时间，进而会侵蚀我们整个国家和民族的专注力、创新力。
我们是一家严格自律、保持超常规速度的创业团队。所以在外界看来，我们可能过于固执甚至偏执地，去恪守我们的价值观。我们被称作“钉钉疯人院”，每个钉钉人的T恤上都印着“BECRAZY”。我们有时或会与环境脱轨，和规则离悖，但我们始终相信着我们的相信，从改变自己去改变世界。
在外人看来，钉钉也许显得有些另类，会受到误解、质疑甚至诽谤。但对这些我们不会选择逃避，而是坦诚面对。大家也看到了，就在今天，我们在媒体上公开回应，就是希望直面质疑、消弭误解。让我们打开心门，和这个世界谈谈。
一直以来，有声音认为：阿里不适合做社交，钉钉没有社交基因。我们必须承认，涉足社交领域之初我们的确付出过成长的代价。但从来往到钉钉后，我们调研过数千家企业，与上千家企业长期共创，我们和他们一起工作一起商务一起娱乐，朝夕相处，我们真正懂得他们的“痛”。
也正因为我们把身体埋在企业和用户里，所以我们可以很自信地说，在整个企业级市场，没有团队能比我们更了解中小企业，也没有团队能做出比钉钉更适合中小企业的产品。
习惯使用钉钉的深度用户告诉我们，被诟病“反人性”的DING功能、已读未读等，在他们看来，恰恰是实现了公司老板、员工之间的平等。实现了员工对工作的掌控，获取工作中的自由。
有一位客户告诉我，他们公司用钉钉后，不但老板可以钉员工，员工也可以钉老板。以前老板对员工的消息可以视而不见、置之不理，但用钉钉后老板就不能再“装死”了，必须给出回应。钉钉为企业输入的文化，是一种平等的价值观。
钉钉确实让员工回到对工作的专注，而谁都无法回避，现代人身上都有各自的社会属性，在一个企业的工作协同中，权重更高的是集体、团队中的人性，也是每一位社会人应该遵守的契约精神。
另外还有一些声音，和我们的成长一直如影随形，比如钉钉“挑衅对手、破坏行业”。无需避讳，钉钉一直以挑战者的姿态存在，我们在挑战什么？挑战这个行业，挑战这个时代。在如今信息爆炸，个体的时间、精力和思考能力都被严重碎片化、泡沫化的当下，钉钉的使命之一，就是帮个体找回正在失去的专注力和创造力。让工作和生活分离，重塑一个健康、良性的工作环境，让生活更自然更舒适。钉钉的使命感和价值观，注定了还会不断向错误的方向、权威发出挑战。
说我们“破坏行业”，钉钉的免费等做法确实打破了B端市场陈旧的规则，有些甚至是潜规则，触动了行业相关方的利益。我们只能说：对不起，我们眼中永远是用户第一。在共享、利他主义的云和移动时代，落后、陈旧的商业模式注定要被淘汰。
回首钉钉走来的一路历程，我们要时常告诫自己：不忘初心。我们要坦诚、冷静、客观地去倾听一些声音，但也要始终保持清醒。两年的时间里，海量用户给了我们正向的反馈，也坚定着我们砥砺前行的决心。
请相信，过去我们所做的一切，都是为了让工作和生活、让世界变得更好。
一个星期之后，9月19日，我们会有一次大的升级：钉钉3.0将正式发版。钉钉还在路上，让我们相信我们所坚持的，坚持我们所相信的，追随梦想！
用微信扫码二维码
<title>标题:阿里钉钉陈航内部信回应质疑。	<resource>来源及时间:网易新闻  2016年09月13日 01:07	<link>链接:http://news.163.com/16/0913/00/C0Q9P84C00014AED.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：阿里钉钉陈航内部信回应质疑）
9月12日，阿里钉钉创始人陈航向全员发出内部信，针对“阿里不适合做社交”等外界评价做出了解释和回应。陈航称，被诟病“反人性”的DING功能等，其实实现了公司老板、员工之间的平等。“不但老板可以钉员工，员工也可以钉老板。”
此前，阿里钉钉在北京、广州、深圳三家纸媒分别投下整版广告，分别是：说我反人性？其实是TA不懂人性！说我挑衅对手？其实是TA不懂自由！说我破坏行业？其实是TA不懂用户！后缀落款均为“9.19见分晓”。
“不但老板可以钉员工，员工也可钉老板”
钉钉官微昨天刊发了一封钉钉创始人陈航（花名无招）的一封内部邮件。陈航在邮件中称，对于误解和质疑，钉钉不会选择逃避，而是坦诚面对，“希望直面质疑、消弭误解”。
陈航还在内部信中表示，钉钉在功能上实现价值观输出，力求工作关系更加平等，比如不仅老板可以“钉”员工，员工也能“钉”老板，让上下级有更平等的对话交流。
“习惯使用钉钉的深度用户告诉我们，被诟病反人性的DING功能、已读未读等，在他们看来，恰恰是实现了公司老板、员工之间的平等。实现了员工对工作的掌控，获取工作中的自由。有一位客户告诉我，他们公司用钉钉后，不但老板可以钉员工，员工也可以钉老板。以前老板对员工的消息可以视而不见、置之不理，但用钉钉后老板就不能再装死了，必须给出回应。钉钉为企业输入的文化，是一种平等的价值观。”
此外，陈航还对外界质疑的“挑衅对手、破坏行业”等进行了回应，他在内部解释称，钉钉会始终以“挑战者”的身份存在，希望员工可以保持初心，“不断向错误的方向、权威发出挑战。”
钉钉9月19日3.0发版
陈航邮件中回顾了钉钉的创业历程，称钉钉作为一个变革者，一直是背负着争议在奔跑。他承认钉钉的免费等做法确实打破了B端市场陈旧的规则，有些甚至是潜规则，触动了友商的利益。
陈航称，阿里钉钉经历了初创时期的创痛和艰难，但最终从6个人成长到了180人，并且目前覆盖了超过150万家企业组织。这位钉钉创始人还表示，钉钉的目标是希望把把阿里巴巴的移动云工作方式、互联网的思考方式分享给中国4000多万的中小企业，提升他们的专注力和创新力，从而帮助更多的中国中小企业。
陈航在邮件中称，9月19日，钉钉3.0将正式发版。
钉钉1.0版本在2015年1月份上线，此后迭代频繁。当年5月升级到2.0版本，推出C战略平台，很快又接入ISV（独立软件开发商），平台进一步扩展。2016年1月份，钉钉首次登上阿里巴巴财报，称钉钉已覆盖100万家企业和组织，成为中国企业社交第一品牌。此后钉钉公布的数据显示，截至今年3月31日，钉钉的企业和组织用户已达150万家。
(原标题：阿里钉钉陈航内部信回应质疑)
用微信扫码二维码
<title>标题:钉钉陈航:将工作生活混淆在微信和QQ上,会侵蚀专注力、创新力。	<resource>来源及时间:网易财经  2016年09月12日 17:00	<link>链接:http://money.163.com/16/0912/17/C0PFES75002580S6.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：钉钉陈航：将工作生活混淆在微信和QQ上，会侵蚀专注力、创新力）
钛媒体注：在产品即将迭代之前，不知是出于稳定军心的缘由，还是面对外界的质疑已经无法回避，阿里钉钉创始人陈航向全员发布了内部信，对外界的一系列评价做了回应。在信中，陈航这样回应：
一直以来，有声音认为阿里不适合做社交，钉钉没有社交基因。我们必须承认，涉足社交领域之初我们的确付出过成长的代价。但从来往到钉钉后，我们调研过数千家企业，与上千家企业长期共创，我们和他们一起工作一起商务一起娱乐，朝夕相处，我们真正懂得他们的“痛”。
陈航在信中表示，在经历了C端转向B端的产品改革，坚持到现在的钉钉懂得企业们的痛点，“在整个企业级市场，没有团队能比我们更了解中小企业，也没有团队能做出比钉钉更适合中小企业的产品。”
陈航表示，阿里巴巴已率先跨入移动云时代，全新的移动工作商务正不断拉大企业间的差距。钉钉想要做的是阿里巴巴的移动云工作方式、互联网的思考方式分享给中国的中小企业，提升他们的专注力和创新力，从而帮助更多的中国中小企业。
而且钉钉还为企业输入了一种平等的价值观文化，让上下级有更平等的对话交流。有一位客户告诉陈航，他们公司用钉钉后，不但老板可以钉员工，员工也可以钉老板。以前老板对员工的消息可以视而不见、置之不理，但用钉钉后老板就不能再“装死”了，必须给出回应。
除了回应“阿里不适合做社交”，陈航对于外界质疑的“挑衅对手、破坏行业”等问题进行了解答。他认为，钉钉的免费等做法确实触动了行业相关方的奶酪，但在新的时代里，落后的商业模式注定要被淘汰。
说我们“破坏行业”，钉钉的免费等做法确实打破了B端市场陈旧的规则，有些甚至是潜规则，触动了行业相关方的利益。我们只能说：对不起，我们眼中永远是用户第一。在共享、利他主义的云和移动时代，落后、陈旧的商业模式注定要被淘汰。
各位钉钉人：
相信这一年来，大家和我一样，听到了外面的一些议论。无论正面、负面，这些声音是我们成长的一部分，就像路途上不断用手拨开的枝丫和荆条，有时是帮我们沉淀思考、辩明方向。我们从来不是走在一条平坦的大道上。
一年多来，钉钉其实一直是背负着争议在奔跑，怀揣初心、不知疲惫。不知不觉我们已跑出很远，而跑得太快，我也很怕：忘记了为什么出发。
钉钉的起初，我们和许多互联网创业公司一样，经历过创痛，艰难到想放弃的一段成长。从最开始的来往，到现在的钉钉，一开始我们只是不服输、想活下来。念念不忘，必有回响，我们终于又站了起来。从打光子弹的6个人，到现在满血复活的180人；从C端产品，变身B端产品，如今已拥有超过150万家企业组织。我们像绝壁求生的猎人，不经意却闯入一个深藏宝贝的山洞。
钉钉是一个工作方式。因为我们看到，中国4000多万中小企业还停留在纸质办公时代，停留在几十年前的工作方式和思考方式——而风景的另一边，阿里巴巴已率先跨入移动云时代，全新的移动工作商务正不断拉大企业间的差距：不仅是工作效率，更重要的是思考方式；我们还看到，一些企业将工作、生活混淆在微信和QQ等个人休闲工具上，这种错位严重碎片化了他们的工作时间，进而会侵蚀我们整个国家和民族的专注力、创新力。
我们是一家严格自律、保持超常规速度的创业团队。所以在外界看来，我们可能过于固执甚至偏执地，去恪守我们的价值观。我们被称作“钉钉疯人院”，每个钉钉人的T恤上都印着“BECRAZY”。我们有时或会与环境脱轨，和规则离悖，但我们始终相信着我们的相信，从改变自己去改变世界。
在外人看来，钉钉也许显得有些另类，会受到误解、质疑甚至诽谤。但对这些我们不会选择逃避，而是坦诚面对。大家也看到了，就在今天，我们在媒体上公开回应，就是希望直面质疑、消弭误解。让我们打开心门，和这个世界谈谈。
一直以来，有声音认为：阿里不适合做社交，钉钉没有社交基因。我们必须承认，涉足社交领域之初我们的确付出过成长的代价。但从来往到钉钉后，我们调研过数千家企业，与上千家企业长期共创，我们和他们一起工作一起商务一起娱乐，朝夕相处，我们真正懂得他们的“痛”。
也正因为我们把身体埋在企业和用户里，所以我们可以很自信地说，在整个企业级市场，没有团队能比我们更了解中小企业，也没有团队能做出比钉钉更适合中小企业的产品。
习惯使用钉钉的深度用户告诉我们，被诟病“反人性”的DING功能、已读未读等，在他们看来，恰恰是实现了公司老板、员工之间的平等。实现了员工对工作的掌控，获取工作中的自由。
有一位客户告诉我，他们公司用钉钉后，不但老板可以钉员工，员工也可以钉老板。以前老板对员工的消息可以视而不见、置之不理，但用钉钉后老板就不能再“装死”了，必须给出回应。钉钉为企业输入的文化，是一种平等的价值观。
钉钉确实让员工回到对工作的专注，而谁都无法回避，现代人身上都有各自的社会属性，在一个企业的工作协同中，权重更高的是集体、团队中的人性，也是每一位社会人应该遵守的契约精神。
另外还有一些声音，和我们的成长一直如影随形，比如钉钉“挑衅对手、破坏行业”。无需避讳，钉钉一直以挑战者的姿态存在，我们在挑战什么？挑战这个行业，挑战这个时代。在如今信息爆炸，个体的时间、精力和思考能力都被严重碎片化、泡沫化的当下，钉钉的使命之一，就是帮个体找回正在失去的专注力和创造力。让工作和生活分离，重塑一个健康、良性的工作环境，让生活更自然更舒适。钉钉的使命感和价值观，注定了还会不断向错误的方向、权威发出挑战。
说我们“破坏行业”，钉钉的免费等做法确实打破了B端市场陈旧的规则，有些甚至是潜规则，触动了行业相关方的利益。我们只能说：对不起，我们眼中永远是用户第一。在共享、利他主义的云和移动时代，落后、陈旧的商业模式注定要被淘汰。
回首钉钉走来的一路历程，我们要时常告诫自己：不忘初心。我们要坦诚、冷静、客观地去倾听一些声音，但也要始终保持清醒。两年的时间里，海量用户给了我们正向的反馈，也坚定着我们砥砺前行的决心。
请相信，过去我们所做的一切，都是为了让工作和生活、让世界变得更好。
一个星期之后，9月19日，我们会有一次大的升级：钉钉3.0将正式发版。钉钉还在路上，让我们相信我们所坚持的，坚持我们所相信的，追随梦想！
钛媒体微信二维码
用微信扫码二维码
<title>标题:[香山评论]，整治小广告就得有“钉钉子”精神。	<resource>来源及时间:和讯  2016年09月13日 16:00	<link>链接:http://news.hexun.com/2016-09-13/186017445.html	<content>新闻内容:为了能够查实这家房地产公司散发小广告的违法行为，城管执法部门可谓煞费苦心，又是现场调查，又是蹲守暗拍，还得假扮购房者上门取证。正是凭借这股子“钉钉子”精神，最终使违法房企受到了应有的处罚，使散发小广告行为得到有效遏制。
小广告一直是难以根绝的牛皮癣，是城市管理中的老大难问题，既严重影响市容形象，也对交通安全造成影响，令人深恶痛绝。但要查处这类行为并不容易，发放小广告人员往往是临时雇用，一遇检查就四散逃跑，使得执法机关很难掌握充足证据，也就难以进行责任追究，这使得违法者有恃无恐，助长了嚣张气焰。
面对这一难题，有些地方的执法部门干脆撒手不管，任由小广告随意散发和张贴；有的找不到恰当方式，或者执法力度时松时紧，最后都败下阵来。北京城管部门却凭借着这股韧劲和坚持，找到了处理这一难题的破解之道，交出了非常亮眼的成绩单。
今年前8个月，北京城管部门就立案处罚3763起，罚款236.7万元，收缴非法小广告311.7万张，非法小广告警示呼出号码16.3万个，停机1.2万个，联合公安部门查处非法小广告窝点及储藏点30处，治安拘留647人，抓获团伙14个；移送公安机关小广告线索227条；督促城市设施产权单位和保洁作业部门清理小广告2.8万余张，移送保洁责任单位点位177处。小广告的举报量已经退出城管96310热线举报前列。这些数据充分说明了城管部门的工作成效。
无论是整治非法小广告，还是其他方面的执法行为，执法部门都应该如同北京城管部门一样，把这股子“钉钉子”发扬光大，对于任何一起违法行为都要一查到底、绝不放过，既是履职尽责的必然要求，也是维护法律尊严的应尽义务。（千龙网香山评论特约评论员胡蔚）
【免责声明】本文仅代表作者本人观点，与和讯网无关。和讯网站对文中陈述、观点判断保持中立，不对所包含内容的准确性、可靠性或完整性提供任何明示或暗示的保证。请读者仅作参考，并请自行承担全部责任。
<title>标题:钉秤匠人柳铁乐。	<resource>来源及时间:网易新闻  2016年09月10日 06:18	<link>链接:http://news.163.com/16/0910/06/C0J54TJB00014AED.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：钉秤匠人柳铁乐）
(原标题：钉秤匠人柳铁乐)
用微信扫码二维码
<title>标题:钉钉2015年下半年到2016年2月期间连获6项大奖。	<resource>来源及时间:光明网  2016年09月15日 11:00	<link>链接:http://news.gmw.cn/2016-09/15/content_21990613.htm	<content>新闻内容:1、钉钉获“中国APP创新天鹅奖”
2015年11月1日，在由中国工业和信息化部指导举办的2015中国惠州物联网•云计算技术应用博览会暨第三届中国手机创新周上，阿里钉钉荣获2015手机创新周环节中APP与手机大赛的最高奖项——中国APP创新天鹅奖。
2、钉钉获“中国创新先锋奖”
2015年11月底，在由《中国经营报》主办的“互联网+”——2015智慧城市暨中国新型城镇化高峰论坛在上，在年度创新产品奖项中，阿里钉钉荣获“中国创新先锋奖”，钉钉的创新性再获认可。
3、钉钉获“年度逆水行舟”产品奖
2015年12月初，在“36氪”评选的年度产品中，阿里钉钉入选“年度逆水行舟”类产品奖，并最终获得了该奖项。该奖由用户推荐并由专业编辑评选，钉钉的创新性再获认可，这也意味着钉钉获得了行业和用户层面的认可。
4、钉钉获评“2015年度产品TOP10”
2015年12月16日，钛媒体T-EDGE峰会发布2015年年度产品TOP10榜单，阿里钉钉上榜。钛媒体评价称：钉钉将阿里巴巴的通讯，云计算以及移动办公的能力整合，统一输出给中小企业。钉钉希望更好地服务于成千上万的中小企业，打造一个新的工作方式，提升中小企业在云和移动时代的服务能力，让中小企业的和大企业站在同一起跑线上。
5、钉钉创始人陈航获评“2015年中国互联网十大风云人物”
2015年12月31日，工信部直属媒体《人民邮电》报评选的“2015年中国互联网十大风云人物”榜单出炉，钉钉创始人陈航（花名“无招”）上榜。《人民邮电》报给出了如下评价：陈航带领下的阿里钉钉，既是创业＋创新的结合成果，同时也为全社会“双创”提供前所未有的平台支持，堪称互联网行业“双创”的先锋典型。
6、钉钉创始人陈航获“2015微博年度最佳创新奖”
2016年1月7日，“微博之夜”2015年年度盛典授予阿里钉钉创始人陈航年度最佳创新奖。钉钉这款面向中小企业的工作商务沟通、协同多端平台，并在短短一年时间内，用户数量爆炸性增长，成为中国企业级市场后来居上的新秀，改变了企业级市场的传统玩法。
09G20峰会走红90后女保镖海量私照曝光
07副书记冒雨“私访”应点赞
09中老两国战略合作伙伴关系升级
<title>标题:海底捞为何结缘钉钉?挑剔的张勇有话说。	<resource>来源及时间:光明网  2016年09月15日 11:00	<link>链接:http://news.gmw.cn/2016-09/15/content_21990608.htm	<content>新闻内容:海底捞创始人张勇保持着惯有的低调，最近突然曝光度增加了。一篇《海底捞“暴君”张勇：为了讨好你们，我都累死了》的稿件近日在网上疯传，文中说他对员工的要求，挑剔到近乎苛刻，不过他的目的很专一：讨好顾客。
除了把海底捞的职能部门分出来做一些第三方服务，张勇也尝试利用新技术对企业进行全方位提升：“我相信新技术对传统产业带来的不应该是颠覆，应该是提高效率。移动互联网对于这个传统产业的改造应该是才开始。”
去过海底捞的消费者应该都有注意到，海底捞的点单形式与普通餐厅使用的纸质菜单不同，早在5年前，海底捞就规划餐饮移动应用架构，开发实现店外顾客使用移动App、店内顾客使用iPad点餐和后台数据集成。
以前，纸质办公手段很难及时进行信息有效传递、工作效率低下、管理通过人工层层交代。后来OA自动化办公手段出现，但是不能解决餐饮行业办公地点的不固定性，现在升级到了使用钉钉移动办公。
钉钉是阿里巴巴集团开发的一款工作沟通协同软件，移动端的办公平台。上线一年多来，已有超过150万家企业及组织注册使用钉钉，目前企业级用户在以每月20万-30万家的速度在增长。钉钉的slogan是：“钉钉，是一个工作方式”，以强调专注工作为己任。
海底捞也强调专注，专注于顾客的服务。这方面与钉钉异曲同工、不谋而合。或许是这个原因，让钉钉和海底捞走到了一起。张勇最近的公开曝光显示，他为钉钉拍了代言广告。
“海底捞与阿里合作应用钉钉产品，可以随时随地办公，快速有效进行相互之间的协同合作。用企业通讯录将HR系统的组织及人员同钉钉联动起来，并且可以快速找到号码拨打。根据业务需求创建店经理群、信息管理部群等钉钉小群，利用钉盘实现资料共享，给员工发送定向奖励红包等等。以前，电话会议都需要通过电脑登录电话会议系统Espace系统来组织，现在通过钉钉随时随地都可以组织，并且可以进行电话会议预约，在规定时间自动召开电话会议。”张勇欣喜于钉钉为海底捞带来的变化，相对于纸质办公，张勇感觉终于找到一种性价比、效率都更高的企业整体办公方式。
钉钉上面的免费电话、日志、审批等功能，让海底捞各级管理者及基层员工都体会到了高效。审批不再需要纸张，直接在移动端完成，这对于有着数万人的企业，既节约成本又绿色环保。
09G20峰会走红90后女保镖海量私照曝光
07副书记冒雨“私访”应点赞
09中老两国战略合作伙伴关系升级
<title>标题:中国优步柳甄:钉钉是高效工作的好工具。	<resource>来源及时间:光明网  2016年09月15日 11:00	<link>链接:http://news.gmw.cn/2016-09/15/content_21990609.htm	<content>新闻内容:“用钉钉，让工作重回专注！我们都在用钉钉！”在为阿里钉钉代言的视频广告中，中国优步战略负责人柳甄这样说。
最近，柳甄出镜的这个视频广告及大幅海报出现在机场、高铁等公共场合。事实上，她与钉钉结缘始于去年11月份。
去年11月27日，钉钉创始人陈航（花名：无招）驾驶着一辆红色特斯拉，以优步（UBER）司机的身份把车开进北京798艺术区PARK时尚设计广场。车上载着一个乘客，她就是柳甄。
这次发布会的惊艳亮相，让全场欢声雷动。在这场发布会上，中国优步与阿里钉钉宣布成为合作伙伴。
媒体报道称，在发布会之前，双方的战略合作意向仅用一周就达成了，充分体现出两个创业团队的高效。
在加入优步前，柳甄曾在硅谷做过10年律师，优步曾是其客户之一。2015年4月，柳甄入职优步，4个月后中国优步成为独立经营体，服务器也转移到中国境内。目前，中国优步仅有300多名员工，却保持着较高的市场占有率。他们是怎么做到的？
近日，柳甄接受采访，谈到中国优步管理上的秘诀，称钉钉是提高工作效率的好工具。她还透露与钉钉团队越来越默契的原因，因为双方都坚持用户理念至上、产品理念第一，以及创业的文化。
钉钉的高效最打动人
问：中国优步是什么时候开始使用钉钉的？钉钉的哪些特点打动了你？
柳甄：很早就接触到了钉钉，钉钉希望给中小企业，更多是讲究效率的企业，提供一个企业沟通管理的平台。我们是特别讲究效率的，我们的商业模式就是追求效率，怎么能在最短的时间内，司机赚到钱，乘客打到车，这就是效率。
问：钉钉能帮助中国优步这样的互联网公司提高工作效率吗？
柳甄：移动互联网时代就是如此，大家可以随时随地办公，不受空间限制。中国优步只有300多名员工，但我们的市场占有率已经达到35%，能做到这点，靠的就是移动互联网带来的高效。像钉钉这样的产品，比较聚焦于工作，是一个提高工作效率的好工具。
钉钉填补企业社交空白
问：跟同类社交产品相比，你认为钉钉的优势在哪里？
柳甄：随着社会的发展，社交开始呈现不同的需求，企业的社交是基于工作的交流，与平时的聊天、交友不太一样，社交有了不断细分，钉钉可以填补这个市场空白。
问：你认为钉钉和优步有相同之处吗？
柳甄：钉钉的出身和我们的出身都是很大的平台，怎么能在大平台下坚持用户理念至上、产品理念第一，以及创业的文化，这是我们双方团队越走越默契的重点因素。
09G20峰会走红90后女保镖海量私照曝光
07副书记冒雨“私访”应点赞
09中老两国战略合作伙伴关系升级
<title>标题:钉钉争议的冷思考:犀利表象下暗藏平等理念。	<resource>来源及时间:搜狐科技  2016年09月12日 19:29	<link>链接:http://it.sohu.com/20160912/n468277894.shtml	<content>新闻内容:曾几何时，QQ是PC互联网时代我们最重要的社交工具，几乎所有的社交关系都堆砌在QQ上，朋友、同学、家人甚至是陌生人交友，QQ对我们来说很大程度上是虚拟世界中社交关系的一切。但随着移动互联网的到来，微信的异军突起，让我们有了新的选择机会。
很多人这是因为张小龙所具备的创新精神，以及腾讯的自我革命式的勇气，让微信相比QQ拥有了焕然一新的面貌。但我常常思索的一个问题是，当年我们为何选择逃离QQ？难道真的是因为QQ在PC时代的沉重包袱，使得这款产品相比微信用户体验差上太多。
微信的成功在于重新在QQ社交圈之外建立了一套规则，这使得我们能够得以重新梳理原先早已不堪重负的社交关系。虽然站在QQ的肩膀之上，但微信对QQ社交关系进行了筛选，并且加入了通讯录好友，这使得微信中的社交关系从一开始相比QQ来说就显得更为紧密。或许，这是微信相比QQ最大的优势所在。事实上，QQ和微信这两款产品发展至今，双方最大的不同也就在于此。
不过如今的微信也有着早前QQ变重的困境，在今年6月的腾讯全球合作伙伴大会［互联网＋微信］的分论坛上，微信官方第一次公开了微信用户数据，而其中的一张图则是微信眼中的「典型用户的一天」。
生活的归生活，工作的归工作，看上去慢慢也开始成为一种需求。而也正是这种需求，让一直在社交领域苦苦寻求突破的阿里看到了机会。钉钉的slogan是：“钉钉，是一个工作方式”，是阿里巴巴专为中小企业打造的沟通和协同的多端平台，通过用及时沟通和移动办公的方式，满足企业内部成员之间信息的传达。
于我个人而言，区分工作和生活，这里其实两种需求。一种是生活时间不希望被工作干扰，另一种则是工作时不希望被太多生活信息分散注意力。钉钉的出现，让我们的生活和工作通过使用两种不同的社交工具来区分开。
对不认真工作的人来说，无论你推出怎样的创新产品，可能他们的生活和工作仍然会不可分割。从这个角度来看，钉钉的目标一开始可能就不是为了让工作和生活真正分割开，事实上这根本就是一件不可能完成的使命，要知道工作场景原本就属于生活的一部分。
钉钉的出现更大程度上是为了提升沟通的效率。在钉钉上，所有的人都是因为工作关系加入的，无论是公司员工还是合作伙伴，或者创业型企业，从功能设计上也是非常符合工作流程，包括短信已读未读，DING，钉盘等，而这一切都让使用者的效率大大增加。
除了企业，钉钉上的组织构架有但不限于NGO、广场舞大妈、学生会以及宗族家谱。几乎没有同类产品能同钉钉的体量相抗衡。它正在成长为一只新的独角兽。自从2015年1月份上线以来，用短短一年半的时间（2016年3月31日公布的数据），钉钉就获得了150万家企业客户。
“张小龙追求个人自由最大化，我追求的是集体自由最大化。”钉钉创始人陈航曾总结说。张小龙通过微信回避真人社交，找到最适合沟通的方法。而陈航则是希望通过钉钉解决集体的工作效率和协同问题，看上去两位大神之间最终走向了提升沟通效率的殊途同归。
钉钉会让我们的工作更快乐吗？
DING一下，是钉钉的重要功能之一，目的是消息必达，既可语音又可文字，既可群发又可单发。对于企业内部沟通中的重要信息，如口头通知，附件等，你可以用文字和语音的方式「DING」一下，这些信息就会转化为语音，以电话的形式通知到对方，解决团队沟通中的延迟性的问题。
据钉钉产品的负责人陈航介绍，钉钉通过云通讯系统，会保证短信、电话、IM之间的无缝融合和信息互通，也就是把网络中所有信息通讯进行分层，然后摘要，把它抽取出来用户想要的信息，再把这个信息送回即时通讯发起者。
「DING」一下保证了信息的到达，但也正是信息必达这个功能，在赢得不少老板点赞同时，被无数员工贴上了反人类的标签。它真会让我们的工作变得更快乐吗？想象一下这样的场景，周五晚上，你加完班，回到家已经10点，你开始幻想着明天可以好好休整下，结果不小心打开钉钉，看到领导的信息：星期六下午来开会，汇报项目情况。状态变成”已读”，你还能假装没看到吗？
不过即使你不用钉钉，老板也会通过微信或者电话找到你，周末你想好好休息一下，但面对强势的领导和加班的文化，没有一个人敢忽略这潜在的挑战。当别人都在加班的时候，你却选择了关掉手机不看微信，而你可能错过一件重大的事情，从此丢掉了在领导心目中的地位。从这个角度来看，所谓反人性本质上还是公司体制问题，和钉钉的产品设计倒是没有什么关系。
无论有没有钉钉，我们的生活和工作其实都很难分开，但钉钉相对平等的产品理念却很大程度上会改变我们未来的工作模式。确实现实生活中，有一些人不愿意被人随时找到，或者很反感钉钉的消息必达，但从整个团队的角度来看，钉钉则让每个成员都享受到了人性化和自由。
其实我们在工作的时候，发现问题的关键往往在领导那里，一件工作需要领导拍板，一份流程需要领导确认，上司对下属经常响应很慢，而下属对上司响应很快。时间和效率往往在这样的过程中消失殆尽。钉钉的功能正好是下属倒逼上司的利器，上司已读了，球就踢给他了，下一步他必须做出回应。
此外值得注意的是，DING还让公司打通了沟通壁垒，下级员工直接可DING上司、DING老板，可以第一时间把自己的想法、需要告诉公司决策者，老板也必须第一时间做出反馈。最终彻底抹杀了下属和上司之间原有的森严等级，让二者趋向平等。在钉钉的作用下，跨部门间的沟通变得更简单，而且能让管理层更多地参与决策。最终所有的工作都变得更有效率，而让我们工作不开心的原因往往就是因为沟通不顺畅。
所以从这个角度来看，用钉钉你所获得的快乐一定是大于痛苦的，相比随时被别人找到，你发送的消息随时被别人重视，这或许来得更为重要。当然对钉钉来说，如何在部分员工不满和团队自由化之间找到一种平衡，这或许仍然会是一个不小的挑战。
<title>标题:钉钉陈航内部信:没有团队比钉钉更了解中小企业。	<resource>来源及时间:DoNews  2016年09月12日 16:00	<link>链接:http://www.donews.com/net/201609/2938578.shtm?mobile	<content>新闻内容:DoNews9月12日消息（记者周勤燕）阿里巴巴旗下企业沟通协调平台“钉钉”创始人陈航今日发布了一封内部信，陈航称，“在整个企业级市场，没有团队能比钉钉更了解中小企业，也没有团队能做出比钉钉更适合中小企业的产品。”
陈航称，“一直以来，有声音认为：阿里不适合做社交，钉钉没有社交基因。我们必须承认，涉足社交领域之初我们的确付出过成长的代价。但从来往到钉钉后，我们调研过数千家企业，与上千家企业长期共创，在整个企业级市场，没有团队能比钉钉更了解中小企业，也没有团队能做出比钉钉更适合中小企业的产品。”
钉钉由阿里巴巴集团于2014年1月筹划启动，由阿里巴巴来往产品团队打造。（完）
以下为钉钉创始人陈航的内部信：
各位钉钉人：
相信这一年来，大家和我一样，听到了外面的一些议论。无论正面、负面，这些声音是我们成长的一部分，就像路途上不断用手拨开的枝丫和荆条，有时是帮我们沉淀思考、辩明方向。我们从来不是走在一条平坦的大道上。
一年多来，钉钉其实一直是背负着争议在奔跑，怀揣初心、不知疲惫。不知不觉我们已跑出很远，而跑得太快，我也很怕：忘记了为什么出发。
钉钉的起初，我们和许多互联网创业公司一样，经历过创痛，艰难到想放弃的一段成长。从最开始的来往，到现在的钉钉，一开始我们只是不服输、想活下来。念念不忘，必有回响，我们终于又站了起来。从打光子弹的6个人，到现在满血复活的180人；从C端产品，变身B端产品，如今已拥有超过150万家企业组织。我们像绝壁求生的猎人，不经意却闯入一个深藏宝贝的山洞。
钉钉是一个工作方式。因为我们看到，中国4000多万中小企业还停留在纸质办公时代，停留在几十年前的工作方式和思考方式——而风景的另一边，阿里巴巴已率先跨入移动云时代，全新的移动工作商务正不断拉大企业间的差距：不仅是工作效率，更重要的是思考方式；我们还看到，一些企业将工作、生活混淆在微信和QQ等个人休闲工具上，这种错位严重碎片化了他们的工作时间，进而会侵蚀我们整个国家和民族的专注力、创新力。
我们是一家严格自律、保持超常规速度的创业团队。所以在外界看来，我们可能过于固执甚至偏执地，去恪守我们的价值观。我们被称作“钉钉疯人院”，每个钉钉人的T恤上都印着“BECRAZY”。我们有时或会与环境脱轨，和规则离悖，但我们始终相信着我们的相信，从改变自己去改变世界。
在外人看来，钉钉也许显得有些另类，会受到误解、质疑甚至诽谤。但对这些我们不会选择逃避，而是坦诚面对。大家也看到了，就在今天，我们在媒体上公开回应，就是希望直面质疑、消弭误解。让我们打开心门，和这个世界谈谈。
一直以来，有声音认为：阿里不适合做社交，钉钉没有社交基因。我们必须承认，涉足社交领域之初我们的确付出过成长的代价。但从来往到钉钉后，我们调研过数千家企业，与上千家企业长期共创，我们和他们一起工作一起商务一起娱乐，朝夕相处，我们真正懂得他们的“痛”。
也正因为我们把身体埋在企业和用户里，所以我们可以很自信地说，在整个企业级市场，没有团队能比我们更了解中小企业，也没有团队能做出比钉钉更适合中小企业的产品。
习惯使用钉钉的深度用户告诉我们，被诟病“反人性”的DING功能、已读未读等，在他们看来，恰恰是实现了公司老板、员工之间的平等。实现了员工对工作的掌控，获取工作中的自由。
有一位客户告诉我，他们公司用钉钉后，不但老板可以钉员工，员工也可以钉老板。以前老板对员工的消息可以视而不见、置之不理，但用钉钉后老板就不能再“装死”了，必须给出回应。钉钉为企业输入的文化，是一种平等的价值观。
钉钉确实让员工回到对工作的专注，而谁都无法回避，现代人身上都有各自的社会属性，在一个企业的工作协同中，权重更高的是集体、团队中的人性，也是每一位社会人应该遵守的契约精神。
另外还有一些声音，和我们的成长一直如影随形，比如钉钉“挑衅对手、破坏行业”。无需避讳，钉钉一直以挑战者的姿态存在，我们在挑战什么？挑战这个行业，挑战这个时代。在如今信息爆炸，个体的时间、精力和思考能力都被严重碎片化、泡沫化的当下，钉钉的使命之一，就是帮个体找回正在失去的专注力和创造力。让工作和生活分离，重塑一个健康、良性的工作环境，让生活更自然更舒适。钉钉的使命感和价值观，注定了还会不断向错误的方向、权威发出挑战。
说我们“破坏行业”，钉钉的免费等做法确实打破了B端市场陈旧的规则，有些甚至是潜规则，触动了行业相关方的利益。我们只能说：对不起，我们眼中永远是用户第一。在共享、利他主义的云和移动时代，落后、陈旧的商业模式注定要被淘汰。
回首钉钉走来的一路历程，我们要时常告诫自己：不忘初心。我们要坦诚、冷静、客观地去倾听一些声音，但也要始终保持清醒。两年的时间里，海量用户给了我们正向的反馈，也坚定着我们砥砺前行的决心。
请相信，过去我们所做的一切，都是为了让工作和生活、让世界变得更好。
一个星期之后，9月19日，我们会有一次大的升级：钉钉3.0将正式发版。钉钉还在路上，让我们相信我们所坚持的，坚持我们所相信的，追随梦想！
当当网宣布完成私有化协议将从纽交所退市
<title>标题:电荷作用让农药滴液“钉”在叶面。	<resource>来源及时间:中化新网  2016年09月14日 14:30	<link>链接:http://www.ccin.com.cn/ccin/news/2016/09/14/343693.shtml	<content>新闻内容:当农民喷洒杀虫剂或其他药物时，其中只有2%能喷射在植物上。反而最主要的部分往往脱离植物，落在土地上或者变成径流的一部分，导致了严重的污染。美国麻省理工学院(MIT)一个团队的目标就是解决这个问题。
以前人们依赖像表面活性剂之类的添加物、类皂化学物等，试图减少液滴反弹率。但测试表明，这种办法只能提供小改善，滴液快速反弹，但表面张力仍在变化，而且表面活性剂导致喷洒物形成更小、更容易被吹散的液滴。
新的研究办法则利用两种不同类型的添加剂，将喷洒物分成了两部分，各接收不同的聚合物质。一种为正电荷，一种为负电荷。当带相反电荷的液滴在叶片表面相遇时，它们形成亲水性“缺陷”，可贴在表面，增加滴液的保持力。
“我们开始尝试电的相互作用。”机械工程副教授KripaVaranasi说道。他们发现两种不同的添加剂组合能把滴液“钉”在叶面，而且一切发生在喷洒的时间里，就在滴液开始回缩反弹之前。
“同时用两罐普通的喷雾器，一罐加入一种物质，另一罐加入相反电荷的物质。农民就像平时那样操作。”研究生MaherDamak说道。研究人员也在尝试不同的喷雾器设计，希望进一步简化过程，不再需要两个独立的罐子。
凡本网注明“来源：XXX（非中化新网/中国化工报）的作品，均转载自其它媒体，转载目的在于传递更多信息，并不代表本网赞同其观点和对其真实性负责。
本网站所提供的信息，只供参考之用。本网站不保证信息的准确性、有效性、及时性或完整性。您同意将自行加以判断并承担所有风险，北京开美沃文化传媒有限公司有权但无此义务，改善或更正所刊登信息任何部分之错误或疏失。
<title>标题:钉钉这一年的华丽逆袭，服务企业从0到150万。	<resource>来源及时间:中金在线  2016年09月14日 11:12	<link>链接:http://news.cnfol.com/it/20160914/23474615.shtml	<content>新闻内容:首页|财经|股票|行情|数据|基金|黄金|外汇|期货|现货|期指|港股|理财|收藏|保险|银行|债券|汽车|房产|图片|视频|路演|博客|部落|圈子
[要闻]美联储维持利率不变12月加息箭在弦上
[要闻]别劝买房!眼下楼市和5178点A股惊人相似
[股票]美联储加息预期下降助黄金飘红逾4亿布局13股
玩股者:横盘走势保守为宜老乐:周四股市的应对要点
操盘追踪，不赚钱不收费！最牛操盘手，常长斌盈利145%三湘涨停王，今年大赚115%D调：逆势抓涨停！不惧大跌散户20年：牛股操作提示特荐：三湘股王,高远总赚1520%特荐:2015年冠军赚921%（胡高飞）
<title>标题:魅族副总裁:钉钉拯救我们的工作沟通。	<resource>来源及时间:91资讯站  2016年09月15日 11:40	<link>链接:http://news.91.com/tech/s57da0e443fa7.html	<content>新闻内容:91.com移动互联网第一平台时间：2016-09-15[网站合作]快速评论关注91QQ好友新浪微博腾讯微博
钉钉宣传海报杨颜，魅族科技有限公司副总裁。2011年起，他主持魅族所有软件产品的核心设计。2014年开始，在他的带领下，魅族重组了研发中心的产品、设计、运营团队，整个团队向移动互联网进军。他的上司曾评价：杨颜对产...
钉钉宣传海报
杨颜追求完美，对细节有天生的直觉，他说自己是一个对产品有很多抱怨的人。不过他对钉钉这款产品满是赞赏，因为钉钉解决了公司管理上的痛点，将他“从水深火热中拯救”。
问：魅族是如何接触到钉钉的？
杨颜：我们公司的日常工作很杂，每个项目组的特点及工作方式不一样。没有钉钉之前，人必需死守在电脑前面，工作沟通很没有效率。试用过其他一些沟通软件，体验非常糟糕，不像是这个时代的产品。我非常奇怪，为什么到了如今这个年代，还没有很好的移动端办公软件？
第一次听说钉钉，信任感挺低的，期望值也不高，我们就想试一下。后来看到钉钉的开屏画面上有罗永浩和锤子手机，和我们一样都是做手机的。我们尝试后发现它的功能非常好，它把我们从水深火热之中拯救了。
问：能详细解释一下如何拯救的吗？
杨颜：我们公司的架构正在转型，把IT部门放在软件研发下面，IT由我监管，负责办公类的工具，肯定需要IM类的工具。
我们是手机公司，我和同事们都是手机重度用户，需要移动端有一款比较好用的协同工具，我们也尝试了很多，不过在遇到钉钉之前，从来没有一款工具像钉钉这样便利好用。钉钉最大的便利，就是可以在移动端随时随地使用。
原有OA嫁接到钉钉上
问：您印象最深的钉钉功能是哪一个？
杨颜：钉钉的企业通讯录找人非常方便，我不可能把公司几千人都加为好友。钉钉这方面解决的很好，把公司架构搬进来，我只要输入某位员工的人名或拼音模糊查询，能找到他的所有信息，这种找人的方式甚至比你去找隔壁的同事还要快。
我们集团原有一套OA，现在已经嫁接到了钉钉上，这样打通之后，不影响原来信息资料的使用。这点也很重要，可以解决很多问题。
非ToB的IM无法解决公司架构问题，而且有很大的安全隐患，因为我无法确定群里某一个人员的身份。
其实对钉钉最大的感触就是方便，我的办公室几年前开始就不再装固定电话了，工作中会经常在几个会议室之间走来走去，包括外出时要审批一些文件，都需要移动办公，钉钉在移动的便利性凸显。
钉钉是巨大的进步与革命
问：您认为钉钉用软件美学体系去衡量，应该怎么评价，为什么？
杨颜：我经常是一个对产品有很多抱怨的人，包括很多知名的产品，但我对钉钉几乎没有过抱怨，不是因为它完美，而是因为它帮我解决了一个很大的管理上的痛点，所以我对它的包容性非常强，能做到这一点，我就觉得它非常好了。
钉钉的功能性远远大于它设计方面的美感，相比于其他的一些产品，钉钉是巨大的进步与革命。
问：钉钉一直在强调工作和生活要分开，工作要专注起来，并要有工匠精神，您怎么看待？
杨颜：可以确认的是，工作及内部沟通都可以用钉钉搞定。现在我们的员工都习惯于钉钉的沟通，找人、发邮件、传文件都很方便，这样节约了时间、提升了效率。钉钉的组织架构，可以保证安全性和准确性。
声明:91.com所发布的内容均来源于互联网，目的在于传递信息，但不代表本站赞同其观点及立场，版权归属原作者，如有侵权，请联系删除。
9月6日下午14:00，联想将在北京举行MotoZ新品发布会，届时模块化手机MotoZ将正式亮相，MotoZ天生反骨不屈于凡，做时代的掌控者，忠于不同。9月6日moto，定义手机的未来！敬请期待。
<title>标题:电荷作用让农药滴液“钉”在叶面。	<resource>来源及时间:光明网  2016年09月14日 06:00	<link>链接:http://tech.gmw.cn/newspaper/2016-09/14/content_116167677.htm	<content>新闻内容:当农民喷洒杀虫剂或其他药物时，其中只有2%能喷射在植物上。反而最主要的部分往往脱离植物，落在土地上或者变成径流的一部分，导致了严重的污染。美国麻省理工学院（mit）一个团队的目标就是解决这个问题。
以前人们依赖像表面活性剂之类的添加物、类皂化学物等，试图减少液滴反弹率。但测试表明，这种办法只能提供小改善，滴液快速反弹，但表面张力仍在变化，而且表面活性剂导致喷洒物形成更小、更容易被吹散的液滴。
新的研究办法则利用两种不同类型的添加剂，将喷洒物分成了两部分，各接收不同的聚合物质。一种为正电荷，一种为负电荷。当带相反电荷的液滴在叶片表面相遇时，它们形成亲水性“缺陷”，可贴在表面，增加滴液的保持力。
“我们开始尝试电的相互作用。”机械工程副教授kripavaranasi说道。他们发现两种不同的添加剂组合能把滴液“钉”在叶面，而且一切发生在喷洒的时间里，就在滴液开始回缩反弹之前。
“同时用两罐普通的喷雾器，一罐加入一种物质，另一罐加入相反电荷的物质。农民就像平时那样操作。”研究生maherdamak说道。研究人员也在尝试不同的喷雾器设计，希望进一步简化过程，不再需要两个独立的罐子。
09G20峰会走红90后女保镖海量私照曝光
07副书记冒雨“私访”应点赞
09中老两国战略合作伙伴关系升级
<title>标题:为什么追着微信撕，钉钉有一天会颠覆微信吗?。	<resource>来源及时间:新蓝网  2016年09月12日 14:00	<link>链接:http://n.cztv.com/news/12216815.html	<content>新闻内容:9月12日上午，南方都市报、深圳晚报、新京报头版头条惊现一则钉钉广告，“说我反人性？其实是TA不懂人性!说我挑衅对手？其实是TA不懂自由!说我破坏行业？其实是TA不懂用户!”。面对这则广告，明眼人一看就能够明白，矛头直指竞争对手微信，火药味十足。
而在前段时间，钉钉在深圳腾讯总部地铁站50米长的走道两边贴上了大幅广告，虽没有明示却直指微信团队，广告内容极具“挑衅”意味。
钉钉一次一次透过媒体，向腾讯的“微信”发起挑战，看来一场角斗在所难免。2011年1月21日，微信1.0上线。经过五年的快速发展，目前微信用户数已达8亿之巨，微信在办公领域的渗透也逐渐深入，用于工作沟通的微信企业号注册用户已经超过了2千万。微信所提供的公众平台、朋友圈、消息推送，以及摇一摇、搜索号码、附近的人、扫二维码、内容分享、微信支付等方式，极大地便利了人与人之间的交流和沟通，为人们获取社会生活多方面资讯开辟了一条十分便捷的渠道。
但微信也随着参与人数的急剧增加，平台暴露的问题也开始逐渐显现。微信的出现让人们的沟通更加便利，却也加剧了信息泛滥，人们在分享快乐的同时，也增添了过度依赖的烦恼。微信“朋友圈”逐渐成为“广告软文”、“心灵鸡汤”、“盲目点赞”的聚集地，也让不法分子把朋友圈当做“行骗”的新渠道。
当微信开始作为超越基本互动社交软件之上的微信营销的时候，遍地的售卖高仿或是A货、N多的护肤品、日用品占据圈子里，用户被绑架了。
有这么一条微信：一百多年前我们躺着吸鸦片，一百多年后我们躺着玩手机，姿态有着惊人的相似。微信是把双刃剑，把握好尺度才能让微信更好地服务用户的工作和生活，绝不能成为低头一族，影响工作、生活和健康。
就连“微信之父”张小龙也直言现在用户每天在微信里花时间太多，导致自己“非常担心”。张小龙认为，任何产品都只是一个工具，好的工具就是应该最高效率完成用户目的，然后尽快放其离开。
从今年4月开始，企业级社交市场上便开始传来企业微信、钉钉肉搏厮杀之声，足以见得社交与协同市场成为竞争激烈的红海。而钉钉成立仅仅一年多，但是其发展迅速，已经在企业级社交管理应用中占据了巨大的市场份额，凭借阿里的优势资源，其在行业中有着逐渐成为行业巨头的趋势。
在过去的一年多时间，钉钉引领了中国企业级服务市场的发展，“但没有对手颇感寂寞”。根据阿里发布的2015年度财报，钉钉在一年的时间里从0做到了近100万家企业组织(目前已超过150万家)，个人用户数量超过1000万。
众所周知，钉钉的定位是企业级社交沟通软件，让工作更简单、更高效、更安全。钉钉从1.0的沟通，到2.0的工作应用，及3.0的开放平台，我们看到的是钉钉从工具到入口的进化。
中小企业之前习惯用微信、QQ办公，建立了很多工作群，但员工一边盯工作消息，一边刷朋圈，导致专注力被碎片化，企业也就失去了创新力。钉钉以团队沟通为切入点，提倡高效沟通、移动协作。在微信时代，钉钉的推出打动了很多企业老板来尝试践行企业移动办公热情。企业级沟通应用诞生是必然，钉钉把企业市场做为切入点，很多应用场景都是针对企业交流衍生出来的，比如群聊、免费电话、Ding一下等等。
钉钉有一个号称是“反人类”的功能，随时可以被老板“钉”，而且老板还可以看到你已读还是未读。用户发出的每条消息，都会在左下角显示“已读”或者“几人未读”。点击“未读数”后，究竟谁看了消息，谁没看，一目了然。
另外，使用钉钉一旦变成一个团队行为，钉钉就成为了一个移动的OA系统，所有的申报、审批、签到等流程都可以在钉钉上面解决，不再需要将每一位工作人员束缚在每一台电脑面前。哪怕是需要进行会议与商谈，也可以通过钉钉的电话会议功能解决。工作就不再是在固定时间、固定地点才能完成的事情，哪怕是在外出差的时间，与团队成员相隔万里，也可以投入到内部团队的工作协同流程当中，可以与同事保持即时的互动与沟通，非常方便与高效。
聚焦工作的应用应运而生的钉钉成了资讯泛滥、碎片化的解救者，其改变了行业生态。工作和生活分离，注重高效，让员工和老板更加平等。
据易观预测，在企业高效运营管理需求、移动互联网应用条件不断成熟等多方因素推动下，企业级市场规模将保持高速增长，预计今年市场规模将超过300亿元人民币。
<title>标题:钉钉创始人无招内部信曝光:直面争议回应质疑。	<resource>来源及时间:金融界  2016年09月13日 07:02	<link>链接:http://finance.jrj.com.cn/tech/2016/09/13072721451526.shtml	<content>新闻内容:9月12日，“钉钉”再次占据了三家主流媒体的头版。犀利文案引发了关注和争议。12日下午，阿里钉钉创始人陈航（无招）的一封内部信流出，针对“阿里不适合做社交”、“钉钉反人性”等外界评价做出了解释和回应，直面颇有代表性的质疑及批评。
银行|保险|期货|信托|基金|进入理财首页
<title>标题:路面突“长出”近20根螺丝钉，海口不少市民车胎被扎破。	<resource>来源及时间:海南在线  2016年09月13日 15:00	<link>链接:http://news.hainan.net/hainan/shixian/qb/haikou/2016/09/13/3156186.shtml	<content>新闻内容:原标题：路面突然“长出”近20根螺丝钉不少市民车胎被扎破;海口交警昨日已清除
近日，海口市民张先生拨打本报新闻热线反映，一个月前，他骑电动车从博爱南路右转进入海秀东路时，突然“砰”的一声，轮胎爆了，他下车检查发现，原来路面上凸起的螺丝钉把前轮车胎扎破了。“这些螺丝钉不知道什么时候出现的，知道的市民会注意，不知道的就遭殃了，我已经看到有不少市民的电动车和自行车在这段路被扎破胎。”张先生说。
昨日上午，记者在该路段看到，非机动车道靠近花坛一侧，确实有一些不起眼的螺丝钉凸出地面，最长的凸出三四厘米，记者数了一下，不到50米长的路段，共有将近20根螺丝钉。
记者昨日向海口市交警支队设施大队反映该情况，大队负责人告诉记者，可能之前该路段施工围档，拆除围档留下的，将派人清除。据悉，昨晚螺丝钉已被清除完。
【管理员提示】·在发布信息时，请您遵守中华人民共和国有关法律、法规，并尊重网上道德；·因您的言论直接或间接导致的民事或刑事法律责任由您个人承担；·管理人员有权根据栏目需要对留言内容进行删改。
<title>标题:“门口插旗追着打”钉钉再向对手放大招。	<resource>来源及时间:IT168  2016年09月14日 16:00	<link>链接:http://cio.it168.com/a2016/0914/2919/000002919528.shtml	<content>新闻内容:说我反人性?其实是TA不懂人性!说我挑衅对手?其实是TA不懂自由!说我破坏行业?其实是TA不懂用户!昨日，《新京报》、《深圳晚报》、《南方都市报》三家纸媒被钉钉简单粗暴的广告占满!
钉钉要“颠覆”一说
明眼人早就懂这是在说谁…钉钉这个广告笔者先不说好坏，毕竟不是头一回了。上次钉钉直接杀到人家楼下，墙上的大图还历历在目。再说，钉钉屡屡通过这种手段向竞争对手宣战，这场打斗势必要拉开序幕。
回忆钉钉上线以来，确实面对着各种声音。“lowb营销、反人类”等，针对的主要是DING功能、已读未读这些钉钉调研后“对症下药”的所谓企业痛点。
从用户数量上来看，钉钉显然比过不微信的8亿大军。但是微信中那些毒鸡汤、广告微商、刻意的刷屏及分组显示让微信朋友圈失去了原有的生活意义。
“在整个企业级市场，没有团队比我们更了解企业，也没有团队能做出比钉钉更适合企业的产品。”钉钉创始人无招(陈航)在2016阿里钉钉春季战略发布会上这样描述钉钉的定位，也可视作为阿里的社交之路充当探路先锋。钉钉想要做的是阿里巴巴的移动云工作方式、互联网的思考方式分享给中国的中小企业，提升他们的专注力和创新力，从而帮助更多的中国中小企业。
一百多年前我们躺着吸鸦片，一百多年后我们躺着玩手机，姿态有着惊人的相似。微信是把双刃剑，连“微信之父”张小龙也直言现在用户每天在微信里花时间太多，导致自己“非常担心”。他说：任何产品都只是一个工具，好的工具就是应该最高效率完成用户目的，然后尽快放其离开。
无招的执着钉钉这是要拼了?
近日，钉钉创始人陈航(花名：无招)的一封内部信再次让外界沸腾。笔者似乎嗅到了无招骨子里那股势必要解决一个大问题的执着…邮件中，无招对于外界的误解和质疑，称不会选择逃避，而是坦诚面对…
年初开始，企业级市场的火拼从未间断过。可见巨头们纷纷盯上了社交与协同市场这块“肥肉”。钉钉如此快速的成长，凭借着身后巨人阿里的资源，颇有成为行业“大哥”的趋势。根据阿里2015年度财报数据，钉钉在一年的时间里从0到近百万家企业组织，个人用户数量已超千万。毕竟是要有比较才能一分高下，所以盯上重量级的对手也很正常。
中小企业之前习惯用微信、QQ办公，建立了很多工作群，但员工一边盯工作消息，一边刷朋圈，导致专注力被碎片化，企业也就失去了创新力。使用钉钉一旦变成一个团队行为，钉钉就成为了一个移动的OA系统，所有的申报、审批、签到等流程都可以在钉钉上面解决，不再需要将每一位工作人员束缚在每一台电脑面前。聚焦工作的应用，让企业感到了丝丝解放，效率是个根本大问题。
第三只眼：前来往，然支付宝，后钉钉
试想，阿里作为国内一大互联网巨头，根基之厚的金融与电商像极手足。一旦手足不保，阿里的江山也不会稳当。微信的崛起给了阿里埋头一闷棍，不管阿里承认否，微信在这些领域确实构成了对阿里的威胁。
来往失败了，钉钉又开启新一波攻势。“马云爸爸”和无招的坚持，的确也起了效果。
从移动办公出发，慢慢的推出红包，活跃企业内部员工的互动;与Uber联手，推打车券及推自家天猫的优惠券;虾米音乐VIP特权;阿里云服务器五折优惠券等。钉钉正在成为一个与集生活消费、娱乐、办公为一体的平台，表面看来，钉钉好像成功地完成了多元化业务扩张，并且越来越和微信具备同等竞争力。实际上钉钉背负着的是“整条胳膊”般的使命。
笔者认为，钉钉已在企业级市场上站住了脚，也没必要与对手死磕。
钉钉的定位是企业级移动办公平台，可以说改善了行业生态，让工作和生活有效分离开来。在企业级这个领域，专注就够了。然而，互联网快餐时代始终得用户者得天下，安全、功能和成本构成企业最关注三要素。只有在这几方面优化到极致才能占领市场。短时间内，钉钉彻底颠覆微信根本不可能。口号响亮但并未点名，接下来是否会“圈”谁，“9.19见分晓”剧透着貌似能有大动作，笔者陪各位看官静观其变。
<title>标题:中国倒立王技惊四座，头顶电钻手拍钢钉。	<resource>来源及时间:2016年09月15日 05:34	<link>链接:http://sports.le.com/video/21107740.html	<content>新闻内容:中国倒立王技惊四座头顶电钻手拍钢钉
似曾相识！14年巴萨客战马竞梅西曾拉伤左腿
曼联vs莱斯特宣传片老司机相遇穆帅救赎之战
圣彼得堡赛-库兹涅佐夫赢德比战晋级次轮将战伯蒂奇
微信扫一扫体育随身看
中国倒立王技惊四座头顶电钻手拍钢钉
<title>标题:阿里联手云适配，Amaze，UI，for钉钉版正式上线。	<resource>来源及时间:Techweb  2016年09月13日 10:12	<link>链接:http://www.techweb.com.cn/news/2016-09-13/2392470.shtml	<content>新闻内容:近日，由云适配的开源前端框架AmazeUI开发团队、阿里钉钉开发团队联合出品的“AmazeUIfor钉钉”在阿里钉钉开放平台区及AmazeUI官网正式上线，这是云适配产品在继与百度达成轻应用合作之后，再一次与BAT联手。
“AmazeUIfor钉钉”上线
阿里钉钉是阿里巴巴集团专为中国企业打造的通讯、协同的移动办公平台，为超过150万企业及组织提供服务。通过本次合作，阿里钉钉平台开发者可以通过“AmazeUIfor钉钉”获得界面风格与钉钉设计规范完全统一的移动端Web组件库，从而帮助企业开发者在开发钉钉微应用系统过程中，节省80%以上的二次开发工作，获得更为高效的企业开发能力。同时，AmazeUI家族也将迎来一个新成员，从而使得AmazeUI组件类型和风格更丰富和多样化，满足不同背景的开发者需求。
“AmazeUIfor钉钉”是由钉钉团队提供企业开发者组件需求、统一设计风格，由AmazeUI前端团队进行开发、维护、运营的开源前端框架，具备如下特点：
专属移动，即在技术实现、交互设计上只考虑主流移动设备，保证代码轻、性能高。专注UI，默认样式和钉钉设计风格完全统一节省大量二次开发工作量。采用Flexbox布局，灵活自如地对齐、收缩、扩展元素，轻松搞定移动页面布局。基于React.js，沿袭高性能、可复用、易扩展、一处学习多端编写特性。
目前第一个版本为基于React.js的Web移动端组件库，后续双方将联合出品基于jQuery.js的移动端组件库、跨屏组件库等内容，从而满足钉钉以及企业开发者更广泛的需求。
据透露，本次阿里钉钉联合云适配并采用AmazeUI为其开放平台提供开发工具，一方面是因为阿里钉钉开发者需求增加，迫切需要可以满足并解决高效和兼容性开发的工具，另一方则是看中开源前端框架AmazeUI两年来给40多万开发者服务的出色表现，以及运营能力。
AmazeUI是由云适配发起的中国首个开源HTML5前端框架，目前拥有80余个css组件、超过40个js插件，可为企业快速构建出功能完整、性能高效的企业级移动应用和自适应各种终端的HTML5跨屏网站。自2014年8月上线后，在Github上star近8000，已经成长为国内最流行的HTML5前端框架。现“AmazeUI家族”包含：用于快速构建HTML5跨屏网站的AmazeUIWeb、帮助开发者构建混合HTML5应用的AmazeUITouch，以及和阿里钉钉联合出品的AmazeUIfor钉钉。目前服务超过40万开发者，广泛应用于微软、海信、中国政府网、国资委、清华大学、北京大学等众多机构的移动应用或者网站门户中。
未来，AmazeUI将以“开发者”为中心，构建一个覆盖“工具”、“社区”、“人才”、“商业”四大领域的生态圈，让开发者之间、开发者和企业之间都在这个生态圈互动、交流、协作，凝聚起来，避免单兵作战，从而为开发者提供更好的服务。
每日头条、业界资讯、热点资讯、八卦爆料，全天跟踪微博播报。各种爆料、内幕、花边、资讯一网打尽。百万互联网粉丝互动参与，TechWeb官方微博期待您的关注。
1.用手机扫左侧二维码；
与狂想曲女孩儿雷蛇灵相关的资讯有：
与狂想曲女孩儿雷蛇灵相关的博文有：
这是一款免费软件，够帮助用户管理他们预定的机票、酒店信息、提供200多个城市的旅游...
<title>标题:阿里钉钉全国招募:寻找云和移动时代的领先商会。	<resource>来源及时间:网易财经  2016年09月08日 05:21	<link>链接:http://money.163.com/16/0908/05/C0DTCKLF002580S6.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：阿里钉钉全国招募：寻找云和移动时代的领先商会）
一场以创新为主题、针对优秀商会组织的招募计划正在全国范围内启动。本次由阿里巴巴钉钉发起的全国大型招募活动，将于9月8日正式拉开序幕。
据钉钉相关负责人介绍，本次活动主题为“寻找云和移动时代的领先商会”，也是首次聚焦互联网时代商会这一特殊的行会组织。通过报名、推荐及评选，将一批具有开拓创新意识并已付诸实践、富有示范效应的优秀商会遴选出来，通过“企业娘家人”的榜样效应，以商会带动企业，让更多的企业插上云和移动的翅膀，感受互联网技术带来的效率和管理创新。
主办本次活动的钉钉，是阿里巴巴集团为中国企业、组织打造的一个商务办公及沟通协同的多端即时通讯平台，上线仅一年多时间，用户遍及全国并超过150万家企业组织，是目前企业级社交软件领先品牌。
作为解决企业诸多“痛点”的技术工具，钉钉不仅能消除管理中的弊端，而且能极大提升企业的效率。此外，依托阿里巴巴强大的资源支撑，对外承诺永久免费也是其优势之一。也正因此，全国众多知名企业如复星集团、统一企业、海底捞等均为其忠实拥趸。
赋能中国企业，摆脱落后陈旧的生产方式，释放创新力，并最终赶超欧美一流企业，是阿里巴巴赋予钉钉的使命和愿景。此次“领先商会”全国大型招募活动，正是在这一背景的推动下应势而生。
钉钉相关负责人介绍，工商联、商会等作为企业的连接纽带，在管理和运行中也存在诸多“痛点”。同样需要与时俱进，运用互联网技术更好地提升效率、整合资源。目前国内已涌现大批具有时代思维、主动拥抱互联网的创新协会、商会组织，其变化也令人耳目一新。较典型的如贵阳市工商联，下辖244家商会、4.8万家会员企业，将钉钉作为日常管理和办公工具后，不仅办公成本大大降低，还极大提升了工作效率。其在全国率先推出的“互联网+商会”模式，也成为全国工商联系统的一支创新标杆。
据介绍，9月启动的这次“领先商会”招募活动，主办方还将邀请各省工商联协办，并建立全国商会会长、秘书长等互联网沟通平台。
用微信扫码二维码
<title>标题:电荷作用让农药滴液“钉”在叶面。	<resource>来源及时间:云财经  2016年09月13日 18:00	<link>链接:http://www.yuncaijing.com/news/id_6378987.html	<content>新闻内容:当农民喷洒杀虫剂或其他药物时，其中只有2%能喷射在植物上。反而最主要的部分往往脱离植物，落在土地上或者变成径流的一部分，导致了严重的污染。
他们发现两种不同的添加剂组合能把滴液“钉”在叶面，而且一切发生在喷洒的时间里，就在滴液开始回缩反弹之前。
<title>标题:免漆板上不小心留的钉眼该怎么办。	<resource>来源及时间:吉屋网  2016年09月13日 12:09	<link>链接:http://www.jiwu.com/news/2625052.html	<content>新闻内容:您的位置:全国楼市资讯>免漆板上不小心留的钉眼该怎么办
家居装修时，免漆板是不可或缺的装饰材料之一。免漆板顾名思义就是不需要在涂油漆的一种装饰材料,但是它却不是真正的原木板,而是将一些原木通过特定的一些加工而来的,但看起来比原木更加好看,为了美观我们选择免漆板,但是在制作的过程中,可能会出现一些小问题,例如留下了让人很糟心的钉眼,该怎么办呢?我们一起去看看。
装修用的免漆板从内部结构来说,现在市场上的免漆板有3种结构:中板为中纤板的中纤免漆板,中板为三夹板的三夹板免漆板,还有就是2012年新上市的中板为实木的大王椰实木新生态免漆板。中纤板免漆板采用中板与板芯先压合再与免漆层压合的生产工艺,这样做的好处就是工艺简单,有效降低板面的碳化点。缺点就是做为中板的中纤板环保性不理想,而且容易受潮膨胀变形。三夹板免漆板的工艺步骤是免漆层与中板先压合,再与板芯压合,这样做的唯一目的也是为了有效降低板面碳化率。但这样做有一个致命性缺点,因为是饰面层与中板压合后的半成品再与板芯压合的过程中,压力强度不能太大、时间不能太长,不然装饰层就会有焦糊现象产生。因而这种结构的板子抗剥离强度最差,板芯与三夹板中板比较容易开胶。
免漆板其实是将一些木材经过一定的加工制成一定厚度的板子,这种板子作为基材,而这种基材有的是进口的,也有的是国产的,再在这基材上面贴上一层面料,这种面料也有很多种,如PVC、树脂薄片、聚丙烯软片等,就成了免漆板。免漆板就算在完美也有不尽人意的地方,它的颜色都是固定的,不能根据顾客的要求随心所欲的改变,而且,当免漆板有一定的损害时,很难将其修复。免漆板通常都是采用万能胶粘结,你只有用相近颜色的钉眼膏修补。装修时，免漆板安装时一般使用三合一组装件,不存在钉眼;如使用组装螺丝,可以配钉帽遮挡;原则上免漆板是不允许使用枪钉来安装固定的。
相关新闻
相关问答
南昌导航
<title>标题:“9.19见分晓!”预热钉钉3.0。	<resource>来源及时间:深圳晚报  2016年09月13日 06:20	<link>链接:http://wb.sznews.com/html/2016-09/13/content_3618138.htm	<content>新闻内容:深圳晚报讯（记者王新根）9月12日，三家主流媒体的头版同时换上了“钉钉蓝”。在深圳晚报，钉钉喊话“说我挑衅对手，其实是TA不懂自由”；新京报上是“说我反人性？其实是TA不懂人性”；南方都市报上则刊印着“说我破坏行业，其实是TA不懂用户。”值得关注的是，三个广告皆以“9.19见分晓！”收尾。有一些自黑的意味，简单的文字也让人不明所以，TA到底是谁？9.19又是什么梗？9月12号，钉钉创始人无招的一封内部信件流出，对此系列广告进行了详细的解释。
作为一款工作社交软件，钉钉有一些特殊的功能。比如“DING”功能（重要消息电话提醒）以及对于消息已读未读的提示，这些功能都曾被吐槽过“没人性”。有使用钉钉的员工认为，钉钉为企业输入的文化，是一种平等的价值观，不但老板可以钉员工，员工也可以钉老板。以前老板对员工的消息可以视而不见、置之不理，但用钉钉后老板就不能再“装死”了，必须给出回应。
有观点认为钉钉免费的打法完全颠覆了既有规则，破坏了企业级服务市场，对此无招直言不讳地表示“在共享、利他主义的云和移动时代，落后、陈旧的商业模式注定要被淘汰。”
为钉钉3.0预热
这个TA会是微信吗？今年5月30日，钉钉就曾包下几个报纸头版，暗讽微信通讯存在安全隐患，当天即有消息爆出马云对该系列广告不满，时隔三个多月，钉钉卷土重来，似乎是对于“挑衅对手”的一种回应。
“我们想表达的观点是，工作生活要分开。微信作为一款C端的社交产品，是优秀的、划时代的。由于它的普及，不少企业甚至拿微信来做工作交流。但微信的产品立意就是“一种生活方式”，强调连接生活中的人与人，用来工作的话，有很多方面是不匹配的，甚至是严重干扰的。”钉钉方面给记者的回复没有回避这个问题。
9月19日，钉钉将在杭州发布升级的3.0版本，“9.19见分晓！”应该是对新版本的预告。截至今年3月31日，钉钉的企业和组织已达150万家。
<title>标题:阿里钉钉陈航内部信回应质疑。	<resource>来源及时间:云财经  2016年09月13日 07:00	<link>链接:http://www.yuncaijing.com/news/id_6362412.html	<content>新闻内容:9月12日，阿里钉钉创始人陈航向全员发出内部信，针对“阿里不适合做社交”等外界评价做出了解释和回应。陈航称，被诟病“反人性”的DING功能等，其实实现了公司老板、员工之间的平等。
钉钉1.0版本在2015年1月份上线，此后迭代频繁。2016年1月份，钉钉首次登上阿里巴巴财报，称钉钉已覆盖100万家企业和组织，成为中国企业社交第一品牌。此后钉钉公布的数据显示，截至今年3月31日，钉钉的企业和组织用户已达150万家。
<title>标题:【精品推荐】河间华鑫供应外墙保温钉，品类齐全。	<resource>来源及时间:慧聪网  2016年09月12日 17:00	<link>链接:http://info.bm.hc360.com/2016/09/121720658833.shtml	<content>新闻内容:保温钉是将保温板固定于墙体上的一种专用工程塑料膨胀钉。保温钉是外墙保温专用的锚固件，广泛用于建筑装潢中，墙体保温屋的锚固方面。由镀锌螺丝、尼龙涨管和固定圆片组成。根据保温层厚度的不同，分为多种规格。
广泛用于建筑装潢中，墙体保温屋的锚固方面。它具有抗老化、抗温度骤变，防腐，耐寒耐热;承载力高，高承压、抗拉性能好;加载后不容易变形、防潮、缓振、和良好的热绝缘性等特点。安装简便，不需要特殊的安装工具。镀锌螺丝很好的解决了腐蚀问题，耐久性好，且尼龙材质传热性能低，冬季没有冷桥，高效节能。根据墙体材质以及所锚固外墙材料的不同大致分为实心墙体保温钉，空心砖专用保温钉，钢丝网专用保温钉以及大模内置。
河间市华鑫保温钉厂是我国专业化生产保温钉系列产品的企业，本厂位于河间市卧佛堂镇东告工业开发区。产品销往全国各地，现已形成生产、销售、施工配套服务为一体的专业化公司。
本厂主要生产一体保温钉、分体保温钉、低碳钢保温钉、铝塑保温钉、不干胶保温钉、塑料膨胀钉、墙体保温固定钉、聚苯钉、亿力钉、各种锁片及订做各种异形保温钉。我厂本着为客户着想，不断努力完善自身的不足，勤奋进取，勇于开拓市场，造就我厂在整个保温行业上，具有良好的口碑及深远的知名度。在现阶段，保温行业上的竞争异常激烈，开发利用新产品，跟踪市场变化，在市场竞争中不断开拓创新，提高产品质量，把更新、更优的产品提供给用户。在建立互利互惠的基础上，提高各自经济效益，求得共同发展。
河间市华鑫保温钉厂是我国专业化生产保温钉系列产品的企业，本厂位于河间市卧佛堂镇东告工业开发区。产品销往全国各地，现已形成生产、销售、施工配套服务为一体的专业化公司。
本厂主要生产一体保温钉、分体保温钉、低碳钢保温钉、铝塑保温钉、不干胶保温钉、塑料膨胀钉、墙体保温固定钉、聚苯钉、亿力钉、各种锁片及订做各种异形保温钉。我厂本着为客户着想，不断努力完善自身的不足，勤奋进取，勇于开拓市场，造就我厂在整个保温行业上，具有良好的口碑及深远的知名度。在现阶段，保温行业上的竞争异常激烈，开发利用新产品，跟踪市场变化，在市场竞争中不断开拓创新，提高产品质量，把更新、更优的产品提供给用户。在建立互利互惠的基础上，提高各自经济效益，求得共同发展。
◆公司名称：河间市华鑫保温钉厂
◆交易方式：该商品支持在线交易，可免费享受慧付宝资金保障服务；详情点击在线交易流程
免责声明:凡注明来源本网的所有作品，均为本网合法拥有版权或有权使用的作品，欢迎转载，注明出处。非本网作品均来自互联网，转载目的在于传递更多信息，并不代表本网赞同其观点和对其真实性负责。
<title>标题:钉钉陈航内部信:没有团队比钉钉更了解中小企业。	<resource>来源及时间:和讯科技  2016年09月12日 16:00	<link>链接:http://tech.hexun.com/2016-09-12/185997516.html	<content>新闻内容:阿里巴巴旗下企业沟通协调平台“钉钉”创始人陈航今日发布了一封内部信，陈航称，“在整个企业级市场，没有团队能比钉钉更了解中小企业，也没有团队能做出比钉钉更适合中小企业的产品。”
陈航称，“一直以来，有声音认为：阿里不适合做社交，钉钉没有社交基因。我们必须承认，涉足社交领域之初我们的确付出过成长的代价。但从来往到钉钉后，我们调研过数千家企业，与上千家企业长期共创，在整个企业级市场，没有团队能比钉钉更了解中小企业，也没有团队能做出比钉钉更适合中小企业的产品。”
钉钉由阿里巴巴集团于2014年1月筹划启动，由阿里巴巴来往产品团队打造。
【免责声明】本文仅代表作者本人观点，与和讯网无关。和讯网站对文中陈述、观点判断保持中立，不对所包含内容的准确性、可靠性或完整性提供任何明示或暗示的保证。请读者仅作参考，并请自行承担全部责任。
<title>标题:桐乡石油:小小“螺丝钉”,温情暖人心。	<resource>来源及时间:中国石化新闻网  2016年09月12日 14:44	<link>链接:http://www.sinopecnews.com.cn/news/content/2016-09/12/content_1644141.shtml	<content>新闻内容:原来，当天在外奔波了一天的客户张女士在下班途中经过桐乡市客运中心加油站时，看到车子正显示油量低，于是决定进站加油，顺便歇一会儿再往回家的路上开。因为正值峰会期间，员工近期加班加点工作非常辛苦，所以最近周站长也经常帮忙在站内加油。当天，他看到有车辆过来就快速地引车到位，礼貌问候客户并进行二次确认后，开始为客户加注95号汽油。加完油后，张女士发动汽车正准备离开加油站时，细心的周站长却发现车子的右后轮明显比其他轮胎瘪。于是，他马上忙提醒客户，并示意客户把车往前开，停靠在出口处的休息区，随后来到张小姐车旁蹲下来，仔细查看，发现轮胎上是因为扎进了一根螺丝钉才导致轮胎已经开始漏气。他告知张女士轮胎漏气是非常危险的，最好立刻把备胎换上，不然太危险了。
此时，客户张女士惊慌得六神无主，她是新手，完全不知道如何换备用胎。张女士万分焦急地问：“这样车还能开吗？这附近有修理轮胎的吗？”周站长微笑地安慰着她：“不用着急，您放心，我们这里有好多员工都会换备用胎，这里来来往往的车辆多，我们也不是第一次帮客户换轮胎啦，如果您信得过我，我可以帮您换。”随后，他示意客户稍等就跑回营业室拿出便民工具备用箱，并从车的后备箱拿出备用胎。看着动作敏捷的周站长，张女士说：“你们不仅会换胎，还有这么齐全的工具啊！”就在张女士惊讶的时候，周站长已经趴在地上，准备开始换胎。
看到轮胎换好后，张女士开心地笑了，想拿钱表示感谢，可周站长却轻描淡写地说这只是件小事而已，摆摆手便继续回到加油机前帮忙加油。此时人群中传来围观群众赞美的声音：“中国石化的员工不仅全能，还以助人为快乐之本，真是让人感动啊！”
<title>标题:那个承包三家报纸封面做撕逼广告的钉钉又来了!。	<resource>来源及时间:新民网  2016年09月12日 12:00	<link>链接:http://tech.xinmin.cn/2016/09/12/30420139.html	<content>新闻内容:三家报纸，分别是北京、深圳、广州三城最具全国影响力的都市报，钉钉如此大张旗鼓搏出位，果然又拼又有钱。
事实上，这也不是钉钉第一次这么干了，上一次就直接包下深圳的报纸朝腾讯喊话，还把马云搬了出来。这次打出的这三句广告也不是无的放矢，钉钉自诞生以来一直都被骂反人性、做low逼营销、行业老鼠屎，担骂名时间太久，估计终于受不了，要为自己洗白。
事实上，钉钉的未读、DING功能等是被吐槽最多的点，不少用户觉得这是种反人性的功能。然而或许很多人不知道，DING、已读未读等等功能的发明是钉钉团队的开发者调研了一万多家企业，深入了解他们的痛点和急需才开放的，受到了许多企业的欢迎，李开复也惊讶于DING功能，并因此为钉钉做了免费代言。
有业内人士分析，其实DING功能最大限度地体现了老板和员工的平等，DING不只是为了让老板去DING员工，员工完全也可以去DING老板。还有“已读未读”功能，当你发现老板已读了你的信息时，你就可以完全不管了，因为球踢给他了，该他来处理了。如果没有这个功能，比如微信，你看老板半天不回复，究竟读了还是未读？你只能去猜，球永远在你手中。在企业中，最爱犯懒的不一定是员工，有时是领导。上司对下属经常响应很慢，而下属对上司响应通常很快。钉钉的功能正好是下属倒逼上司的利器，上司已读了，球就踢给他了，下一步他必须做出回应，这就是效率的提升。
同时，这已经不是钉钉第一次如此大手笔了，上次是包下深圳、广州地区三家报纸的封面，隔空“挑衅”微信。
打广告只是第一幕，接着就上演了马云向马化腾道歉、钉钉团队发致歉信的剧情。
马云亲自出马了，网上热议炸开了锅，一来继续发酵了广告效果，二来顺手跟京东打了个招呼。
而再来看钉钉的发展史，2015年1月上线，不到一年半，钉钉在2016年3月31日公布其企业组织数已经到了150万家。钉钉的横空出世催热了市场，引发资本关注，做大了整个企业级市场。
虽然这次口号喊得好像很有道理，不过重金承包三家报纸，就是为了向全世界表白吗？按照钉钉一贯的尿性，应该不只是这么简单，怎么着也得来个二幕、三幕戏。那么，钉钉接下来还会出什么招，会不会点名谁接招，或者又隔空对谁喊话，这个“9.19见分晓”又预示着什么大动作呢？还真是挺惹人遐思。
•在本网站刊登的所有内容，包括但不限于文字、图片、音频视频、美术设计、程序及多媒体等信息，未经著作权人合法书面授权，不得进行一切形式的下载、转载或建立镜像。获得著作权人合法书面授权的，必须在授权范围内使用，使用时保留本网注明的"稿件来源"，并自负法律责任。凡注明为其他媒体来源，均为转载自其他媒体，转载并不代表本网赞同其观点，也不代表本网对其真实性负责。如果擅自篡改为"稿件来源：新民网"，本网将依法追究责任。
新民报系成员|客户端|官方微博|微信矩阵|新民网|广告刊例|战略合作伙伴
<title>标题:以“钉钉子”精神持之以恒抓好各项工作。	<resource>来源及时间:英大网  2016年09月12日 11:22	<link>链接:http://www.indaa.com.cn/dwxw2011/dwyw/201609/t20160912_1655174.html	<content>新闻内容:9月8日，国家电网公司总经理、党组副书记寇伟赴天津调研，先后来到1000千伏天津南特高压变电站施工现场、国网客服中心客服一部、国网天津电力调控中心，亲切慰问一线员工，了解特高压工程建设、95598运营及电网运行情况，并听取了国网天津电力、国网客服中心主要负责人的工作汇报。寇伟强调，国网天津电力、国网客服中心要以“钉钉子”的精神，持续不断、持之以恒抓好各项工作。
寇伟说，国网天津电力近年来认真贯彻落实公司党组决策部署，服务天津市经济社会发展，领导班子团结带领广大干部员工，在电网发展、经营管理、深化改革、党的建设、安全生产等方面开展了大量深入扎实的工作，取得了新的进步和成效，保持了良好发展态势。他要求：一要确保完成今年目标任务。加快推进入津特高压工程建设，提高外受电比例；大力推进电能替代，多措并举增供扩销，努力提高电能占终端能源比例；成本上精打细算，压降非生产性支出，加强大客户跟踪，确保电费足额回收。二要做好安全生产工作。结合秋检，针对性解决问题隐患，抓好安全责任落实。三要坚定不移推进改革。旗帜鲜明地坚决拥护改革，在政府、社会层面树立良好形象；继续跟踪输配电价改革，提高服务意识、竞争意识；推动交易机构尽快运转，释放改革红利。四要以打造世界一流城市供电网为目标，加大投入力度，加快外受电通道建设，建设高质量城市配电网，推进农网改造升级。五要加强党的建设。进一步发挥全国优秀共产党员张黎明同志的典型示范作用；领导班子要严明政治纪律，发挥好党委作用，管好干部、带好队伍、作好表率，扎实开展“两学一做”学习教育。六要继续发挥好东道主的桥梁作用，为在津兄弟单位做好服务支持。
寇伟表示，国网客服中心通过四年的努力，在硬件上已经达到了世界规模最大、服务人口最多、功能最全的客户服务中心标准，整体服务品质、品牌价值日益凸显。特别是今年迎峰度夏期间，各地用电负荷不断创新高，国网客服中心出色完成了各项目标任务，为公司供电保障、优质服务做出了重大贡献。他强调，一要树立“大服务”理念，持续提高服务水平。运用好服务资源提升公司整体管理水平，在服务上做到人无我有、人有我优、人优我强，打造优质服务品牌，从而巩固公司存量市场，吸引社会资本投资，扩充增量市场；提升客户满意度，在与客户的有效沟通、业务的精准受理和高效处理上下功夫，完善线上线下服务渠道；主动与公司电动汽车、电子商务、金融板块等兄弟单位对接，用好海量数据和资源，培育新的效益增长点，将客服中心打造成为公司价值的创造中心。二是要坚持人文关怀，加强员工队伍建设。加强员工专业知识和服务技能培训，重视心理健康咨询，关心员工生活。三是不断加强党的建设，开展好“两学一做”学习教育。
公司总经理助理喻新强，公司副总工程师兼华北分部主任余卫国，公司有关部门和国网天津电力、国网客服中心主要负责同志参加调研活动。
7月25日，全国日发电量达191.51亿千瓦时，创历史新高。看来，下半年经济形...[详细]
<title>标题:Biomet，Trauma对髓内钉手术工具进行召回。	<resource>来源及时间:中国质量新闻网  2016年09月13日 18:32	<link>链接:http://www.cqn.com.cn/ms/content/2016-09/13/content_3398528.htm	<content>新闻内容:邦美(上海)商贸有限公司报告，该公司代理的髓内钉手术工具（注册证编号：国食药监械(进)字2013第1103257号)，发现新版的重建软组织管套不能与旧版的重建锚定臂配合使用，所以可能存在旧版和新版的重建软组织管套和重建锚定臂不能配合使用的情况。旧版的重建软组织管套与新的重建锚定臂配合使用时会有太多的间隙，可能使外科医生不能够精确的完成手术，导致手术延时的情况发生。其生产商BiometTrauma对该产品进行主动召回，该公司称本次召回产品未在中国销售。请各省、自治区、直辖市食品药品监督管理局加强对此类产品的监督管理。
本网注明“来源：中国质量新闻网”的所有作品，版权均属于中国质量新闻网，未经本网授权不得转载、摘编或利用其他方式使用上述作品。已经本网授权使用作品的，应在授权范围内使用，并注明“来源：中国质量新闻网”。违反上述声明者，本网将追究其相关法律责任。若需转载本网稿件，请致电：010-84639548。
本网注明“来源：XXX（非中国质量新闻网）”的作品，均转载自其他媒体，转载目的在于传递更多信息，并不代表本网赞同其观点和对其真实性负责。文章内容仅供参考。如因作品内容、版权和其他问题需要同本网联系的，请直接点击《新闻稿件修改申请表》表格填写修改内容（所有选项均为必填），然后发邮件至lxwm@cqn.com.cn，以便本网尽快处理。
韩国爆款进口鲜牛奶竟是风味乳保质...
广西水口检验检疫局助力地方外贸发...
<title>标题:记者卧底记录假币制造，一把钢挫一个螺丝钉仿制真钱凹凸点。	<resource>来源及时间:东海资讯  2016年09月13日 16:11	<link>链接:http://jiangsu.china.com.cn/html/jsnews/society/7269103_1.html	<content>新闻内容:新闻舆情财经军事法治汽车房产环保教育体育科技视频文化专题旅游娱乐吴江快讯
自从发现有人通过快递邮寄假币之后，小周就格外注意类似的快件，慢慢的他和其中一个频繁在他那里邮寄假币的人认识了，而且经过这个人的介绍，小周加入到一个名为“人民币交流”的QQ群里。
这个假钞团伙如此的疯狂，让人瞠目结舌!先不说群主卖假币能违法获取多少暴利，如果卖出去的假钞都花出去，这得多少人上当受骗?那么，这些假币到底是从哪里来的?造假的窝点在哪里?为什么假币会制作的如此逼真?记者决定通过暗访，揭露真相!
由于刚印制出来的假币都是崭新的，拿出去花非常打眼，裁剪完之后，这个团伙中还有人会专门教你做旧。他们会教你做旧，就是把崭新的钱变得跟旧钞票一样。
这个贩卖假币的团伙，为了仿制真钱上的凹凸点，还进行了专门的研究，如果手中的假币比较少，他们的方法就很简单，一把钢挫，一个螺丝钉!
为了接触到这个团伙中真正的幕后黑手，记者最终联系上了疯狂假币团伙里的“大佬”，并想办法跟这个“大佬”见面交易。
记者返回到车上时，对方又发来信息，对方称变换了地方。最终，根据对方的指引，记者在电线杆旁的草丛里，找到了一个黑色塑料袋，但最终没有见到放假币的人。
记者卧底调查假钞团伙的同时，已经将这些线索反映给了公安机关，全国多地公安也在联合行动，一场打击假币犯罪的行动随即展开。
记者在圆通的封存袋上可以清楚的看到，现金、有价证券增值税发票等等相关法律规定禁止的邮寄物品是不能通过检查，不能够邮寄的，但是快递公司对这些规定置若罔闻。有的收件员即便问里面邮寄的是什么东西，其实也只不过是走个过场而已，即便你邮寄的是假币，但只要告诉他邮寄的是别的东西，也就过去了。
随后，记者决定再做个测试，看这些假币钱到底能不能被人识别出来!
记者在超市里，选购了价值149元商品，然后递给超市老板150元钱，这150元钱里有10元和20元两张假币。老板仔细的看了看一百元面额，确认是真钱后，就随手把混着假币的零钱放进了收款机里。随后，记者亮明身份，再次找到了超市老板付款时，他还不知道自己收到收到了假币。
随后，记者找到一个有印钞机的便利店，拿出一张单独的20元面额的假币，便利店老板同样没有在意，找给了记者6块钱。直到记者告诉老板，自己花的是假币，老板才恍然大悟。随后记者付给老板真币，而商店老板告诉记者，平时收到五十元或者一百元的时候，才会过验钞机，十块二十根本都没用过验钞机。
随后，记者换了家超市，拿了七张小额假币换钱，收银员数了数，没有发现这七张全部都是假币。
最令人不可思议的是，当记者说出真相之后，这名收银员又仔细看了看这些假币，拿着一张十元假币非说这是真钱。
银行工作人员介绍，小额假钞一般不属于高仿真假钞，掌握“一看、二模、三听”的简单技巧后，就可以进行甄别。
<title>标题:海口博爱南路面突然“长出”近20根螺丝钉。	<resource>来源及时间:新华网海南站  2016年09月13日 16:46	<link>链接:http://www.hq.xinhuanet.com/news/2016-09/13/c_1119559961.htm	<content>新闻内容:近日，海口市民张先生反映，一个月前，他骑电动车从博爱南路右转进入海秀东路时，突然“砰”的一声，轮胎爆了，他下车检查发现，原来路面上凸起的螺丝钉把前轮车胎扎破了。“这些螺丝钉不知道什么时候出现的，知道的市民会注意，不知道的就遭殃了，我已经看到有不少市民的电动车和自行车在这段路被扎破胎。”张先生说。
12日上午，记者在该路段看到，非机动车道靠近花坛一侧，确实有一些不起眼的螺丝钉凸出地面，最长的凸出三四厘米，记者数了一下，不到50米长的路段，共有将近20根螺丝钉。
记者12日向海口市交警支队设施大队反映该情况，大队负责人告诉记者，可能之前该路段施工围档，拆除围档留下的，将派人清除。据悉，12日晚螺丝钉已被清除完。（记者张野）
相关阅读
海南文昌在厦门签约8大项目协议投资额达115亿
<title>标题:路面"长出"近20根螺丝钉，不少市民车胎被扎破。	<resource>来源及时间:人民网海南站  2016年09月13日 10:00	<link>链接:http://news.0898.net/n2/2016/0913/c231190-28996105.html	<content>新闻内容:近日，海口市民张先生拨打海南特区报新闻热线反映，一个月前，他骑电动车从博爱南路右转进入海秀东路时，突然“砰”的一声，轮胎爆了，他下车检查发现，原来路面上凸起的螺丝钉把前轮车胎扎破了。“这些螺丝钉不知道什么时候出现的，知道的市民会注意，不知道的就遭殃了，我已经看到有不少市民的电动车和自行车在这段路被扎破胎。”张先生说。
昨日上午，记者在该路段看到，非机动车道靠近花坛一侧，确实有一些不起眼的螺丝钉凸出地面，最长的凸出三四厘米，记者数了一下，不到50米长的路段，共有将近20根螺丝钉。
记者昨日向海口市交警支队设施大队反映该情况，大队负责人告诉记者，可能之前该路段施工围档，拆除围档留下的，将派人清除。据悉，昨晚螺丝钉已被清除完。
海南首个泳池相亲派对现场将抽取iPhone7手机人民网海口9月5日电（记者毛雷）福利来啦！9月10日，“相约在儋州・恋上哈瓦那”系列活动之一――海南首个泳池相亲派对将在儋州光村雪茄风情小镇上演。记者从主办方获悉，为了给广大参与活动的嘉宾谋福利，主办方将在晚会现场抽取即将新鲜出炉的iPh…【详细】
<title>标题:新交规对车牌照架和防盗钉的特殊规定。	<resource>来源及时间:中金网  2016年09月12日 14:20	<link>链接:http://www.cngold.com.cn/newtopic/20160912/xjgdcpzjhfddftsgd.html	<content>新闻内容:新交规对车牌照架和防盗钉的特殊规定
交警部门不让安装的牌照架是指：可拆卸的、带锁的、可翻转的。有些驾驶证员为了逃避电子眼的抓拍等不法理由，而经常更换牌照。所以说，正常的牌照架是可以安装的，并加固铅封。
同时，依据公安部新修订的公共安全行业标准《中华人民共和国机动车号牌》(GA36-2007)，机动车可使用牌照架辅助安装号牌，但牌照架内侧边缘距离机动车登记编号字符边缘应大于5毫米。此处牌照架应是固定式牌照架，不包括外置锁式、内藏锁式、电子自动遮挡和更换式等便于更换拆卸的活动牌照架，不允许使用可拆卸活动号牌架和可翻转号牌架。同时，机动车号牌架外框不得带有标志、字母、装饰图案，更不得遮挡号牌字符，否则视为涉牌涉证违法行为。
按照新交规规定，牌照架上带有卡通图案是不允许的;同时，现在很多新车上的牌照架多半是4S店免费赠送的或自己购买用于“防盗”带锁的可拆卸车牌架，牌照架上下均标有4S店的销售广告、电话及品牌标识，根据新交规规定，这种牌照架也不可采用。
文章原标题:要求“上海”户籍或连续缴满3年社保上海发布史上最严拍牌规定,2016上海车牌拍牌流程一览。也就是说,必须有上海户籍或连续缴满...[详情]
简单的说,新政收紧了个人申请参加车牌拍卖的资格条件。必须有上海户籍(或连续缴满3年社保)、无上海牌照、无上海牌照的私车、有驾照、1年内...[详情]
关于我们|联系我们|开放平台|网站地图|合作伙伴|使用条款|隐私声明|意见反馈
<title>标题:阿里推出团队沟通工具“钉钉”。	<resource>来源及时间:DOIT  2016年09月10日 19:31	<link>链接:http://www.doit.com.cn/?p=227901	<content>新闻内容:当个人移动社交软件微信一枝独秀之际，易信在去年年底另辟蹊径推出了用于PC办公环境的易信企业版，而一直以来往抗衡微信的阿里巴巴，也于今年春节前正式发布了团队沟通工具“钉钉”。据阿里巴巴透露，钉钉是由其内部创业团队在杭州湖畔花园、也就是淘宝网诞生地研发出来的。自2014年5月开始研发，公测期间已吸引英特尔中国、复兴集团、银泰等众多知名企业团队用户。
使用钉钉可以发现，它针对的是微信等移动社交软件造成的工作和生活完全混在一起的“痛点”。钉钉通过移动互联网和电信网络的无缝连接，针对日常事务、正式事务、重要事务、复杂事务、私密事务进行消息分层。
“钉钉一响，工作来了。这是产品设计的初衷。”钉钉产品负责人陈航表示，我们希望帮助用户把工作圈和生活社交圈分开。很多时候，我们被各种App消息淹没，反而错过重要的会议、任务、事件。钉钉首次实现了消息分层：日常事务，普通聊天模式;正式事务，已读未读功能;重要事务，DING消息必达;紧急复杂事务，多方电话会议;私密事务，澡堂模式。
针对一些常见的工作场景：没有同事电话，到处找人问;消息被淹没在工作群，不知道有多少人收到;到处找能办电话会议的办公室……钉钉也设计了不同的功能：云端通信录，不存号码也可以轻松找到同事;已读未读功能，方便追踪消息状态;高质量的免费多人通话，接通界面以头像翻转展示方式显示与会者在线情况，会议发起者还可以实时添加、删除成员或对某些成员静音。其中，“DING一下”功能，可以免费短信或电话方式通知对方，重要消息一键必达。即使接收方手机没有安装钉钉，也可以在电话中进行语音回复。而在普通聊天窗口，输入“***”即进入“澡堂模式”，聊天头像及名字均自动打上“马赛克”，聊天消息阅后30秒自动焚毁，通知提示不显示发信人和内容摘要。
在安全方面，钉钉对数据采取全流程单向加密处理，对用户隐私进行最高级别的保护。此外，如果使用企业群，当员工离职时，系统会自动将该用户退群。
据介绍，现在钉钉支持手机版(iOSAndroid)、PAD(iOSAndroid)、电脑版(Mac、Windows)多端多平台互动。个人和企业用户均可免费使用钉钉。个人用户每月免费通话100分钟;虚拟团队用户每月免费通话300分钟;企业认证用户每人每月免费通话1000分钟，30条DING消息。
未经允许不得转载：DOIT»阿里推出团队沟通工具“钉钉”
<title>标题:阿里钉钉副总裁张斯成:人是企业最宝贵的资源。	<resource>来源及时间:东方财富网  2016年09月10日 14:00	<link>链接:http://finance.eastmoney.com/news/1586,20160910663109957.html	<content>新闻内容:为期三天的第二届全球企业家生态论坛在北京雁栖湖国际会展中心举行。围绕这次论坛“承载时代使命，共建生态系统”，阿里钉钉副总裁张斯成发表了自己的看法。
在谈到钉钉是如何践行和承载时代使命时，他谈到，钉钉创立了一个共生共享的平台。在云和移动时代，需要一个或一批领军人物。阿里巴巴创业最初，就是想让天下没有难做的生意。经过阿里巴巴十几年的耕耘，我们了解到，现在企业不再是技术和资源的竞争，更需要管理精装。目前，大部分企业还处在沟通的初级阶段，办公效率低，然而企业最宝贵的资源是人，钉钉扩大了人的效用，让所有中小企业跨入云和移动时代，并在当中活得更好，活得更久，与世界先进企业同台竞技。
<title>标题:又爱又恨,钉钉成了企业级市场玩家们的"眼中钉"。	<resource>来源及时间:北方网  2016年09月09日 15:33	<link>链接:http://it.enorth.com.cn/system/2016/09/09/031154537.shtml	<content>新闻内容:昨日，一条网友吐槽微博将一直备受争议的钉钉又推向了风口浪尖。
网友吐槽钉钉将同行逼向绝境，还不当接盘侠，让这些企业的员工身处窘境。不少网友表示赞同“钉钉横冲直撞搅乱了企业级服务市场，像颗老鼠屎坏了一锅粥”，也有人为钉钉叫冤枉，“自己生产不下去，也不能让别人当接盘狭啊”。
这已经不是钉钉第一次受到争议。自从2015年1月份上线以来，钉钉以横扫市场之势头，引起了同行的不满。别家企业势单力薄的，就靠那么点盈利模式存活，钉钉一杀入，所有功能都免费，还有许多附加功能，讨的企业用户一片欢心，自己活得顺风顺水，却把别的玩家都逼向了绝境。虽然说一定程度上，钉钉催熟了这一市场，对于用户来说是好事，但对于整个行业尤其是行业里的玩家来说，或许并不是良药，而是苦果。
强势入局，钉钉惹怒众玩家
资本火爆背后产生运营思维之争：客户定位小微还是中大？做平台还是应用？选择免费还是收费；许多公司甚至没有想清楚，也在这波浪潮中被推着前行。然而盲目的快速扩张所带来的繁荣如同空中楼阁。随着资本的趋于冷静，BAT等巨头纷纷抢滩市场，原来定位于做平台的创业者，不得不寻找创新模式，原本盈利模式模糊的企业被巨头的杀入打乱了阵脚，面临危机。整个行业陷入僵局，如同一潭死水。
纷享逍客业务反复转型却失败，不得不大规模裁员；班聊因扛不住烧钱而宣布开始收费；老牌企业云之家也因市场不济、销量不佳，使出旁门左道；今目标也放弃主营业务，转战量级甚微的智能硬件。连企业微信也乱了阵脚，匆忙“早产”，漏洞频发。
而在市场中唯独坚挺前行的就是钉钉，虽然钉钉的日子也不好过。一直以来在行业饱受争议，被视为行业的搅局者。前段时间，还被工信部“特殊照顾”，下掉了有很大吸引力的免费电话，不得不寻找新的刺激点来吸引用户，同样提供个人免费电话的企业微信、易信、工作圈、云之家并没有受到影响。钉钉虽然吃了个“哑巴亏”，但并没有招来玩家们的同情。不少玩家将钉钉视为“眼中钉”，觉得自己陷入窘境正是钉钉所为。
矛盾至极，企业玩家对钉钉又爱又恨
自从2015年1月份上线以来，钉钉用短短一年半的时间，在2016年3月31日公布的数据是150万家，但整个行业对钉钉可以说是又爱又恨。
爱的是，钉钉的玩法催熟了这一市场，引发了资本的关注，中国的广大中小企业也开始越来越注重内部的沟通和协同效率，开始采用钉钉这样更为专业的工作软件。而对于玩家们来说，只要和钉钉一沾边，就能够立刻迅速发展起来。一方面，钉钉有自己的开放平台，其他玩家入驻后凭借钉钉的开放平台，可以迅速打开市场。有玩家表示，钉钉开放平台以后，就像是一个超市，而商家就是里面入驻的一个品牌。钉钉提供场地、货架、灯光照明等基础设施，商家负责把品类做全。品牌和商家的入驻，需要钉钉来把关，发现问题了钉钉也可以解决。这样不仅能满足商家需要，还能让用户的体验更好。数据显示，有商家上线钉钉平台仅开放了5%的流量，就新增1万多的客户，超过销售一年的新增客户量。另一方面，钉钉也与ISV(独立软件开发商)合作，而这些ISV一旦拉上了钉钉，就容易拿到投资，估值也会相应的提升，对于日后的发展和融资能够起到巨大帮助作用。
而恨的是，钉钉一开发此类应用，玩家们的生命线遭碾压。钉钉凭借天生的资本优势、技术优势还有先进的创新创意，不按套路出牌，扰乱市场。其功能完全免费，并且提供更多的福利和增值服务，这几乎是残暴式的摧毁。不少小玩家被逼向绝境，只得被吞并或者被市场踢出。就连一些行业老玩家，日子也不好过。纷享逍客不停转型，每次以失败告终。今年更是大规模裁员。云之家市场不济，竟在APP应用商店里花钱拉流量刷榜。即使在C端市场过的风生水起的腾讯，也被钉钉的势头打乱阵脚，匆忙推出企业微信来应战。然而上线48个小时之内便爆出了数据泄露漏洞。进入市场以来一直激不起浪花，据说小马哥为此也很恼怒，撤换了企业微信的最高层，整个管理层也受到了严厉的批评。此外，钉钉的高要求又让ISV合作伙伴有些难受，尽管高要求是为了用户负责，但这并没有得到ISV厂商的理解。整个行业对其是怨声载道。
可以说，在钉钉的强势杀入后，企业级市场的僵局被打破，以前注重流量和利润的老牌套路已失灵，创新和破界才是出路。钉钉在搅活这滩死水的同时也逼着其他玩家谋求出路。有业内人士分析，在这个市场，无捷径可走，精心打磨产品各环节，提高产品专业性，把每一点都做到精细化专注核心业务，坚持科技创新才是可取之道。资本继续涌动，前景一片，狼烟四起的企业SaaS市场，谁来问鼎，拭目以待。
<title>标题:2016-2020年中国钻钉行业运行指标监测与行业前景调研分析咨询报告。	<resource>来源及时间:博思网  2016年09月09日 00:00	<link>链接:http://www.bosidata.com/report/R91894KH0W.html	<content>新闻内容:家居保健交通
第一章钻钉行业调研概述1.1钻钉行业报告研究范围1.1.1钻钉行业专业名词解释1.1.2钻钉行业研究范围界定1.1.3钻钉行业调研框架简介1.1.4钻钉行业调研工具介绍1.2钻钉行业统计标准介绍1.2.1行业统计部门和统计口径1.2.2行业研究机构.介绍1.2.3行业主要统计方法介绍1.2.4行业涵盖数据种类介绍1.3钻钉行业市场概述1.3.1行业定义1.3.2行业主要产品分类1.3.3行业关键成功要素1.3.4行业价值链分析1.3.5行业市场规模分析及预测第二章2014-2016年中国钻钉行业发展环境分析2.1中国钻钉行业经济发展环境分析2.1.1中国GDP增长情况分析2.1.2工业经济发展形势分析2.1.3全社会固定资产投资分析2.1.4城乡居民收入与消费分析2.1.5社会消费品零售总额分析2.1.6对外贸易的发展形势分析2.2中国钻钉行业政策环境分析2.2.1行业监管部门及管理体制2.2.2产业相关政策分析2.2.3上下游产业政策影响2.2.4进出口政策影响分析2.3中国钻钉行业技术环境分析2.3.1行业技术发展概况2.3.2行业技术水平分析2.3.3行业技术特点分析2.3.4行业技术动态分析第三章中国钻钉行业运行现状分析3.1中国钻钉行业发展状况分析3.1.1中国钻钉行业发展阶段3.1.2中国钻钉行业发展总体概况3.1.3中国钻钉行业发展特点分析3.22014-2016年钻钉行业发展现状3.2.1中国钻钉行业市场规模3.2.2中国钻钉行业发展分析3.2.3中国钻钉企业发展分析3.32014-2016年钻钉市场情况分析3.3.1中国钻钉市场总体概况3.3.2中国钻钉产品市场发展分析3.3.3中国钻钉市场发展分析第四章中国钻钉行业市场供需指标分析4.1中国钻钉行业供给分析4.1.12014-2016年中国钻钉企业数量结构4.1.22014-2016年中国钻钉行业供给分析4.1.3中国钻钉行业区域供给分析4.22014-2016年中国钻钉行业需求情况4.2.1中国钻钉行业需求市场4.2.2中国钻钉行业客户结构4.2.3中国钻钉行业需求的地区差异4.3中国钻钉市场应用及需求预测4.3.1中国钻钉应用市场总体需求分析（1）中国钻钉应用市场需求特征（2）中国钻钉应用市场需求总规模4.3.22016-2020中国年钻钉行业领域需求量预测（1）2016-2020年中国钻钉行业领域需求产品/服务功能预测（2）2016-2020年中国钻钉行业领域需求产品/服务市场格局预测第五章中国钻钉行业产业链指标分析5.1钻钉行业产业链概述5.1.1产业链定义5.1.2钻钉行业产业链5.2中国钻钉行业主要上游产业发展分析5.2.1上游产业发展现状5.2.2上游产业供给分析5.2.3上游供给价格分析5.2.4主要供给企业分析5.3中国钻钉行业主要下游产业发展分析5.3.1下游（应用行业）产业发展现状5.3.2下游（应用行业）产业趋势预测5.3.3下游（应用行业）主要需求企业分析5.3.4下游（应用行业）最具前景产品/行业调研第六章2014-2016年中国钻钉行业经济指标分析6.12014-2016年中国钻钉行业资产负债状况分析6.1.12014-2016年中国钻钉行业总资产状况分析6.1.22014-2016年中国钻钉行业应收账款状况分析6.1.32014-2016年中国钻钉行业流动资产状况分析6.1.42014-2016年中国钻钉行业负债状况分析6.22014-2016年中国钻钉行业销售及利润分析6.2.12014-2016年中国钻钉行业销售收入分析6.2.22014-2016年中国钻钉行业产品销售税金情况6.2.32014-2016年中国钻钉行业利润增长情况6.2.42014-2016年中国钻钉行业亏损情况6.32014-2016年中国钻钉行业成本费用结构分析6.3.12014-2016年中国钻钉行业销售成本情况6.3.22014-2016年中国钻钉行业销售费用情况6.3.32014-2016年中国钻钉行业管理费用情况6.3.42014-2016年中国钻钉行业财务费用情况6.42014-2016年中国钻钉行业盈利能力总体评价6.4.12014-2016年中国钻钉行业毛利率6.4.22014-2016年中国钻钉行业资产利润率6.4.32014-2016年中国钻钉行业销售利润率6.4.42014-2016年中国钻钉行业成本费用利润率第七章2014-2016年中国钻钉行业进出口指标分析7.1中国钻钉行业进出口市场调研7.1.1中国钻钉行业进出口综述（1）中国钻钉进出口的特点分析（2）中国钻钉进出口地区分布状况（3）中国钻钉进出口的贸易方式及经营企业分析（4）中国钻钉进出口政策与国际化经营7.1.2中国钻钉行业出口市场调研（1）2014-2016年行业出口整体情况（2）2014-2016年行业出口总额分析（3）2014-2016年行业出口结构分析7.1.3中国钻钉行业进口市场调研（1）2014-2016年行业进口整体情况（2）2014-2016年行业进口总额分析（3）2014-2016年行业进口结构分析7.2中国钻钉进出口面临的挑战及对策7.2.1中国钻钉进出口面临的挑战及对策（1）钻钉进出口面临的挑战（2）钻钉进出口策略分析7.2.2中国钻钉行业进出口前景及建议（1）钻钉进口前景及建议（2）钻钉出口前景及建议第八章中国钻钉行业区域市场指标分析8.1行业总体区域结构特征及变化8.1.1行业区域结构总体特征8.1.2行业区域集中度分析8.1.3行业规模指标区域分布分析8.1.4行业企业数的区域分布分析8.2钻钉区域市场调研8.2.1东北地区钻钉市场调研（1）黑龙江省钻钉市场调研（2）吉林省钻钉市场调研（3）辽宁省钻钉市场调研8.2.2华北地区钻钉市场调研（1）北京市钻钉市场调研（2）天津市钻钉市场调研（3）河北省钻钉市场调研（4）山西省钻钉市场调研（5）内蒙古钻钉市场调研8.2.3华东地区钻钉市场调研（1）山东省钻钉市场调研（2）上海市钻钉市场调研（3）江苏省钻钉市场调研（4）浙江省钻钉市场调研（5）福建省钻钉市场调研（6）安徽省钻钉市场调研（7）江西省钻钉市场调研8.2.4华南地区钻钉市场调研（1）广东省钻钉市场调研（2）广西省钻钉市场调研（3）海南省钻钉市场调研8.2.5华中地区钻钉市场调研（1）湖北省钻钉市场调研（2）湖南省钻钉市场调研（3）河南省钻钉市场调研8.2.6西南地区钻钉市场调研（1）四川省钻钉市场调研（2）云南省钻钉市场调研（3）贵州省钻钉市场调研（4）重庆市钻钉市场调研（5）西藏自治区钻钉市场调研8.2.7西北地区钻钉市场调研（1）甘肃省钻钉市场调研（2）新疆自治区钻钉市场调研（3）陕西省钻钉市场调研（4）青海省钻钉市场调研（5）宁夏自治区钻钉市场调研第九章中国钻钉行业领先企业竞争指标分析9.1***公司竞争力分析9.1.1企业发展基本情况9.1.2企业主要产品分析9.1.3企业竞争优势分析9.1.4企业经营状况分析9.1.5企业最新发展动态9.1.6企业投资前景分析9.2***公司竞争力分析9.2.1企业发展基本情况9.2.2企业主要产品分析9.2.3企业竞争优势分析9.2.4企业经营状况分析9.2.5企业最新发展动态9.2.6企业投资前景分析9.3***公司竞争力分析9.3.1企业发展基本情况9.3.2企业主要产品分析9.3.3企业竞争优势分析9.3.4企业经营状况分析9.3.5企业最新发展动态9.3.6企业投资前景分析9.4***公司竞争力分析9.4.1企业发展基本情况9.4.2企业主要产品分析9.4.3企业竞争优势分析9.4.4企业经营状况分析9.4.5企业最新发展动态9.4.6企业投资前景分析9.5***公司竞争力分析9.5.1企业发展基本情况9.5.2企业主要产品分析9.5.3企业竞争优势分析9.5.4企业经营状况分析9.5.5企业最新发展动态9.5.6企业投资前景分析9.6***公司竞争力分析9.6.1企业发展基本情况9.6.2企业主要产品分析9.6.3企业竞争优势分析9.6.4企业经营状况分析9.6.5企业最新发展动态9.6.6企业投资前景分析9.7***公司竞争力分析9.7.1企业发展基本情况9.7.2企业主要产品分析9.7.3企业竞争优势分析9.7.4企业经营状况分析9.7.5企业最新发展动态9.7.6企业投资前景分析9.8***公司竞争力分析9.8.1企业发展基本情况9.8.2企业主要产品分析9.8.3企业竞争优势分析9.8.4企业经营状况分析9.8.5企业最新发展动态9.8.6企业投资前景分析9.9***公司竞争力分析9.9.1企业发展基本情况9.9.2企业主要产品分析9.9.3企业竞争优势分析9.9.4企业经营状况分析9.9.5企业最新发展动态9.9.6企业投资前景分析9.10***公司竞争力分析9.10.1企业发展基本情况9.10.2企业主要产品分析9.10.3企业竞争优势分析9.10.4企业经营状况分析9.10.5企业最新发展动态9.10.6企业投资前景分析第十章2016-2020年中国钻钉行业投资与趋势预测分析10.1钻钉行业投资特性分析10.1.1钻钉行业进入壁垒分析10.1.2钻钉行业盈利模式分析10.1.3钻钉行业盈利因素分析10.2中国钻钉行业投资机会分析10.2.1产业链投资机会10.2.2细分市场投资机会10.2.3重点区域投资机会10.32016-2020年中国钻钉行业发展预测分析10.3.1未来中国钻钉行业发展趋势分析10.3.2未来中国钻钉行业趋势预测展望10.3.3未来中国钻钉行业技术开发方向10.3.4中国钻钉行业“十三五”预测第十一章2016-2020年中国钻钉行业运行指标预测11.12016-2020年中国钻钉行业整体规模预测11.1.12016-2020年中国钻钉行业企业数量预测11.1.22016-2020年中国钻钉行业市场规模预测11.22016-2020年中国钻钉行业市场供需预测11.2.12016-2020年中国钻钉行业供给规模预测11.2.22016-2020年中国钻钉行业需求规模预测11.32016-2020年中国钻钉行业区域市场预测11.3.12016-2020年中国钻钉行业区域集中度趋势预测11.3.22016-2020年中国钻钉行业重点区域需求规模预测11.42016-2020年中国钻钉行业进出口预测11.4.12016-2020年中国钻钉行业进口规模预测11.4.22016-2020年中国钻钉行业出口规模预测第十二章2016-2020年中国钻钉行业投资前景预警12.12016-2020年影响钻钉行业发展的主要因素12.1.12016-2020年影响钻钉行业运行的有利因素12.1.22016-2020年影响钻钉行业运行的稳定因素12.1.32016-2020年影响钻钉行业运行的不利因素12.1.42016-2020年我国钻钉行业发展面临的挑战12.1.52016-2020年我国钻钉行业发展面临的机遇12.22016-2020年钻钉行业投资前景预警12.2.12016-2020年钻钉行业市场风险预测12.2.22016-2020年钻钉行业政策风险预测12.2.32016-2020年钻钉行业经营风险预测12.2.42016-2020年钻钉行业技术风险预测12.2.52016-2020年钻钉行业竞争风险预测第十三章2016-2020年中国钻钉行业投资投资策略13.1钻钉行业投资策略分析13.1.1坚持产品创新的领先战略13.1.2坚持品牌建设的引导战略13.1.3坚持工艺技术创新的支持战略13.1.4坚持市场营销创新的决胜战略13.1.5坚持企业管理创新的保证战略13.2钻钉行业营销策略分析及建议13.2.1钻钉行业营销模式13.2.2钻钉行业营销策略13.3钻钉行业应对策略13.3.1把握国家投资的契机13.3.2竞争性战略联盟的实施13.3.3企业自身应对策略第十四章研究结论及建议14.1钻钉行业研究结论14.2中国博思数据研究网建议图表目录图表：投资建议图表：钻钉产业链分析图表：钻钉行业生命周期图表：投资建议图表：2014-2016年中国钻钉行业市场规模图表：2014-2016年中国钻钉行业重要数据指标比较图表：2014-2016年中国钻钉行业销售情况分析图表：2014-2016年中国钻钉行业利润情况分析图表：2014-2016年中国钻钉行业资产情况分析图表：2014-2016年中国钻钉行业竞争力分析图表：2014-2016年中国钻钉行业销售成本分析图表：2014-2016年中国钻钉行业销售费用分析图表：2014-2016年中国钻钉行业管理费用分析图表：2014-2016年中国钻钉行业财务费用分析图表：2014-2016年中国钻钉行业销售及利润分析图表：2014-2016年中国钻钉行业销售毛利率分析图表：2014-2016年中国钻钉行业销售利润率分析图表：2014-2016年中国钻钉行业成本费用利润率分析图表：2014-2016年中国钻钉行业总资产利润率分析图表：2014-2016年中国钻钉行业资产分析图表：2014-2016年中国钻钉行业负债分析图表：2014-2016年中国钻钉行业偿债能力分析图表：2014-2016年国内生产总值及其增长速度图表：2014-2016年居民消费价格涨跌幅度图表：2014-2016年居民消费价格比上年涨跌幅度图表：2014-2016年中国钻钉进口数据图表：2014-2016年中国钻钉出口数据图表：2016-2020年中国钻钉行业市场规模预测图表：2016-2020年中国钻钉行业供给规模预测图表：2016-2020年中国钻钉行业需求规模预测图表：2016-2020年中国钻钉行业进口规模预测图表：2016-2020年中国钻钉行业出口规模预测略……
<title>标题:2016-2020年中国自钻钉行业运行指标监测与行业前景调研分析咨询报告。	<resource>来源及时间:博思网  2016年09月09日 00:00	<link>链接:http://www.bosidata.com/report/M46510ZOW7.html	<content>新闻内容:家居保健交通
第一章自钻钉行业调研概述1.1自钻钉行业报告研究范围1.1.1自钻钉行业专业名词解释1.1.2自钻钉行业研究范围界定1.1.3自钻钉行业调研框架简介1.1.4自钻钉行业调研工具介绍1.2自钻钉行业统计标准介绍1.2.1行业统计部门和统计口径1.2.2行业研究机构.介绍1.2.3行业主要统计方法介绍1.2.4行业涵盖数据种类介绍1.3自钻钉行业市场概述1.3.1行业定义1.3.2行业主要产品分类1.3.3行业关键成功要素1.3.4行业价值链分析1.3.5行业市场规模分析及预测第二章2014-2016年中国自钻钉行业发展环境分析2.1中国自钻钉行业经济发展环境分析2.1.1中国GDP增长情况分析2.1.2工业经济发展形势分析2.1.3全社会固定资产投资分析2.1.4城乡居民收入与消费分析2.1.5社会消费品零售总额分析2.1.6对外贸易的发展形势分析2.2中国自钻钉行业政策环境分析2.2.1行业监管部门及管理体制2.2.2产业相关政策分析2.2.3上下游产业政策影响2.2.4进出口政策影响分析2.3中国自钻钉行业技术环境分析2.3.1行业技术发展概况2.3.2行业技术水平分析2.3.3行业技术特点分析2.3.4行业技术动态分析第三章中国自钻钉行业运行现状分析3.1中国自钻钉行业发展状况分析3.1.1中国自钻钉行业发展阶段3.1.2中国自钻钉行业发展总体概况3.1.3中国自钻钉行业发展特点分析3.22014-2016年自钻钉行业发展现状3.2.1中国自钻钉行业市场规模3.2.2中国自钻钉行业发展分析3.2.3中国自钻钉企业发展分析3.32014-2016年自钻钉市场情况分析3.3.1中国自钻钉市场总体概况3.3.2中国自钻钉产品市场发展分析3.3.3中国自钻钉市场发展分析第四章中国自钻钉行业市场供需指标分析4.1中国自钻钉行业供给分析4.1.12014-2016年中国自钻钉企业数量结构4.1.22014-2016年中国自钻钉行业供给分析4.1.3中国自钻钉行业区域供给分析4.22014-2016年中国自钻钉行业需求情况4.2.1中国自钻钉行业需求市场4.2.2中国自钻钉行业客户结构4.2.3中国自钻钉行业需求的地区差异4.3中国自钻钉市场应用及需求预测4.3.1中国自钻钉应用市场总体需求分析（1）中国自钻钉应用市场需求特征（2）中国自钻钉应用市场需求总规模4.3.22016-2020中国年自钻钉行业领域需求量预测（1）2016-2020年中国自钻钉行业领域需求产品/服务功能预测（2）2016-2020年中国自钻钉行业领域需求产品/服务市场格局预测第五章中国自钻钉行业产业链指标分析5.1自钻钉行业产业链概述5.1.1产业链定义5.1.2自钻钉行业产业链5.2中国自钻钉行业主要上游产业发展分析5.2.1上游产业发展现状5.2.2上游产业供给分析5.2.3上游供给价格分析5.2.4主要供给企业分析5.3中国自钻钉行业主要下游产业发展分析5.3.1下游（应用行业）产业发展现状5.3.2下游（应用行业）产业趋势预测5.3.3下游（应用行业）主要需求企业分析5.3.4下游（应用行业）最具前景产品/行业调研第六章2014-2016年中国自钻钉行业经济指标分析6.12014-2016年中国自钻钉行业资产负债状况分析6.1.12014-2016年中国自钻钉行业总资产状况分析6.1.22014-2016年中国自钻钉行业应收账款状况分析6.1.32014-2016年中国自钻钉行业流动资产状况分析6.1.42014-2016年中国自钻钉行业负债状况分析6.22014-2016年中国自钻钉行业销售及利润分析6.2.12014-2016年中国自钻钉行业销售收入分析6.2.22014-2016年中国自钻钉行业产品销售税金情况6.2.32014-2016年中国自钻钉行业利润增长情况6.2.42014-2016年中国自钻钉行业亏损情况6.32014-2016年中国自钻钉行业成本费用结构分析6.3.12014-2016年中国自钻钉行业销售成本情况6.3.22014-2016年中国自钻钉行业销售费用情况6.3.32014-2016年中国自钻钉行业管理费用情况6.3.42014-2016年中国自钻钉行业财务费用情况6.42014-2016年中国自钻钉行业盈利能力总体评价6.4.12014-2016年中国自钻钉行业毛利率6.4.22014-2016年中国自钻钉行业资产利润率6.4.32014-2016年中国自钻钉行业销售利润率6.4.42014-2016年中国自钻钉行业成本费用利润率第七章2014-2016年中国自钻钉行业进出口指标分析7.1中国自钻钉行业进出口市场调研7.1.1中国自钻钉行业进出口综述（1）中国自钻钉进出口的特点分析（2）中国自钻钉进出口地区分布状况（3）中国自钻钉进出口的贸易方式及经营企业分析（4）中国自钻钉进出口政策与国际化经营7.1.2中国自钻钉行业出口市场调研（1）2014-2016年行业出口整体情况（2）2014-2016年行业出口总额分析（3）2014-2016年行业出口结构分析7.1.3中国自钻钉行业进口市场调研（1）2014-2016年行业进口整体情况（2）2014-2016年行业进口总额分析（3）2014-2016年行业进口结构分析7.2中国自钻钉进出口面临的挑战及对策7.2.1中国自钻钉进出口面临的挑战及对策（1）自钻钉进出口面临的挑战（2）自钻钉进出口策略分析7.2.2中国自钻钉行业进出口前景及建议（1）自钻钉进口前景及建议（2）自钻钉出口前景及建议第八章中国自钻钉行业区域市场指标分析8.1行业总体区域结构特征及变化8.1.1行业区域结构总体特征8.1.2行业区域集中度分析8.1.3行业规模指标区域分布分析8.1.4行业企业数的区域分布分析8.2自钻钉区域市场调研8.2.1东北地区自钻钉市场调研（1）黑龙江省自钻钉市场调研（2）吉林省自钻钉市场调研（3）辽宁省自钻钉市场调研8.2.2华北地区自钻钉市场调研（1）北京市自钻钉市场调研（2）天津市自钻钉市场调研（3）河北省自钻钉市场调研（4）山西省自钻钉市场调研（5）内蒙古自钻钉市场调研8.2.3华东地区自钻钉市场调研（1）山东省自钻钉市场调研（2）上海市自钻钉市场调研（3）江苏省自钻钉市场调研（4）浙江省自钻钉市场调研（5）福建省自钻钉市场调研（6）安徽省自钻钉市场调研（7）江西省自钻钉市场调研8.2.4华南地区自钻钉市场调研（1）广东省自钻钉市场调研（2）广西省自钻钉市场调研（3）海南省自钻钉市场调研8.2.5华中地区自钻钉市场调研（1）湖北省自钻钉市场调研（2）湖南省自钻钉市场调研（3）河南省自钻钉市场调研8.2.6西南地区自钻钉市场调研（1）四川省自钻钉市场调研（2）云南省自钻钉市场调研（3）贵州省自钻钉市场调研（4）重庆市自钻钉市场调研（5）西藏自治区自钻钉市场调研8.2.7西北地区自钻钉市场调研（1）甘肃省自钻钉市场调研（2）新疆自治区自钻钉市场调研（3）陕西省自钻钉市场调研（4）青海省自钻钉市场调研（5）宁夏自治区自钻钉市场调研第九章中国自钻钉行业领先企业竞争指标分析9.1***公司竞争力分析9.1.1企业发展基本情况9.1.2企业主要产品分析9.1.3企业竞争优势分析9.1.4企业经营状况分析9.1.5企业最新发展动态9.1.6企业投资前景分析9.2***公司竞争力分析9.2.1企业发展基本情况9.2.2企业主要产品分析9.2.3企业竞争优势分析9.2.4企业经营状况分析9.2.5企业最新发展动态9.2.6企业投资前景分析9.3***公司竞争力分析9.3.1企业发展基本情况9.3.2企业主要产品分析9.3.3企业竞争优势分析9.3.4企业经营状况分析9.3.5企业最新发展动态9.3.6企业投资前景分析9.4***公司竞争力分析9.4.1企业发展基本情况9.4.2企业主要产品分析9.4.3企业竞争优势分析9.4.4企业经营状况分析9.4.5企业最新发展动态9.4.6企业投资前景分析9.5***公司竞争力分析9.5.1企业发展基本情况9.5.2企业主要产品分析9.5.3企业竞争优势分析9.5.4企业经营状况分析9.5.5企业最新发展动态9.5.6企业投资前景分析9.6***公司竞争力分析9.6.1企业发展基本情况9.6.2企业主要产品分析9.6.3企业竞争优势分析9.6.4企业经营状况分析9.6.5企业最新发展动态9.6.6企业投资前景分析9.7***公司竞争力分析9.7.1企业发展基本情况9.7.2企业主要产品分析9.7.3企业竞争优势分析9.7.4企业经营状况分析9.7.5企业最新发展动态9.7.6企业投资前景分析9.8***公司竞争力分析9.8.1企业发展基本情况9.8.2企业主要产品分析9.8.3企业竞争优势分析9.8.4企业经营状况分析9.8.5企业最新发展动态9.8.6企业投资前景分析9.9***公司竞争力分析9.9.1企业发展基本情况9.9.2企业主要产品分析9.9.3企业竞争优势分析9.9.4企业经营状况分析9.9.5企业最新发展动态9.9.6企业投资前景分析9.10***公司竞争力分析9.10.1企业发展基本情况9.10.2企业主要产品分析9.10.3企业竞争优势分析9.10.4企业经营状况分析9.10.5企业最新发展动态9.10.6企业投资前景分析第十章2016-2020年中国自钻钉行业投资与趋势预测分析10.1自钻钉行业投资特性分析10.1.1自钻钉行业进入壁垒分析10.1.2自钻钉行业盈利模式分析10.1.3自钻钉行业盈利因素分析10.2中国自钻钉行业投资机会分析10.2.1产业链投资机会10.2.2细分市场投资机会10.2.3重点区域投资机会10.32016-2020年中国自钻钉行业发展预测分析10.3.1未来中国自钻钉行业发展趋势分析10.3.2未来中国自钻钉行业趋势预测展望10.3.3未来中国自钻钉行业技术开发方向10.3.4中国自钻钉行业“十三五”预测第十一章2016-2020年中国自钻钉行业运行指标预测11.12016-2020年中国自钻钉行业整体规模预测11.1.12016-2020年中国自钻钉行业企业数量预测11.1.22016-2020年中国自钻钉行业市场规模预测11.22016-2020年中国自钻钉行业市场供需预测11.2.12016-2020年中国自钻钉行业供给规模预测11.2.22016-2020年中国自钻钉行业需求规模预测11.32016-2020年中国自钻钉行业区域市场预测11.3.12016-2020年中国自钻钉行业区域集中度趋势预测11.3.22016-2020年中国自钻钉行业重点区域需求规模预测11.42016-2020年中国自钻钉行业进出口预测11.4.12016-2020年中国自钻钉行业进口规模预测11.4.22016-2020年中国自钻钉行业出口规模预测第十二章2016-2020年中国自钻钉行业投资前景预警12.12016-2020年影响自钻钉行业发展的主要因素12.1.12016-2020年影响自钻钉行业运行的有利因素12.1.22016-2020年影响自钻钉行业运行的稳定因素12.1.32016-2020年影响自钻钉行业运行的不利因素12.1.42016-2020年我国自钻钉行业发展面临的挑战12.1.52016-2020年我国自钻钉行业发展面临的机遇12.22016-2020年自钻钉行业投资前景预警12.2.12016-2020年自钻钉行业市场风险预测12.2.22016-2020年自钻钉行业政策风险预测12.2.32016-2020年自钻钉行业经营风险预测12.2.42016-2020年自钻钉行业技术风险预测12.2.52016-2020年自钻钉行业竞争风险预测第十三章2016-2020年中国自钻钉行业投资投资策略13.1自钻钉行业投资策略分析13.1.1坚持产品创新的领先战略13.1.2坚持品牌建设的引导战略13.1.3坚持工艺技术创新的支持战略13.1.4坚持市场营销创新的决胜战略13.1.5坚持企业管理创新的保证战略13.2自钻钉行业营销策略分析及建议13.2.1自钻钉行业营销模式13.2.2自钻钉行业营销策略13.3自钻钉行业应对策略13.3.1把握国家投资的契机13.3.2竞争性战略联盟的实施13.3.3企业自身应对策略第十四章研究结论及建议14.1自钻钉行业研究结论14.2中国博思数据研究网建议图表目录图表：投资建议图表：自钻钉产业链分析图表：自钻钉行业生命周期图表：投资建议图表：2014-2016年中国自钻钉行业市场规模图表：2014-2016年中国自钻钉行业重要数据指标比较图表：2014-2016年中国自钻钉行业销售情况分析图表：2014-2016年中国自钻钉行业利润情况分析图表：2014-2016年中国自钻钉行业资产情况分析图表：2014-2016年中国自钻钉行业竞争力分析图表：2014-2016年中国自钻钉行业销售成本分析图表：2014-2016年中国自钻钉行业销售费用分析图表：2014-2016年中国自钻钉行业管理费用分析图表：2014-2016年中国自钻钉行业财务费用分析图表：2014-2016年中国自钻钉行业销售及利润分析图表：2014-2016年中国自钻钉行业销售毛利率分析图表：2014-2016年中国自钻钉行业销售利润率分析图表：2014-2016年中国自钻钉行业成本费用利润率分析图表：2014-2016年中国自钻钉行业总资产利润率分析图表：2014-2016年中国自钻钉行业资产分析图表：2014-2016年中国自钻钉行业负债分析图表：2014-2016年中国自钻钉行业偿债能力分析图表：2014-2016年国内生产总值及其增长速度图表：2014-2016年居民消费价格涨跌幅度图表：2014-2016年居民消费价格比上年涨跌幅度图表：2014-2016年中国自钻钉进口数据图表：2014-2016年中国自钻钉出口数据图表：2016-2020年中国自钻钉行业市场规模预测图表：2016-2020年中国自钻钉行业供给规模预测图表：2016-2020年中国自钻钉行业需求规模预测图表：2016-2020年中国自钻钉行业进口规模预测图表：2016-2020年中国自钻钉行业出口规模预测略……
<title>标题:2016-2020年中国自攻自钻钉行业运行指标监测与行业前景调研分析...。	<resource>来源及时间:博思网  2016年09月09日 00:00	<link>链接:http://www.bosidata.com/report/E64775N7E4.html	<content>新闻内容:家居保健交通
第一章自攻自钻钉行业调研概述1.1自攻自钻钉行业报告研究范围1.1.1自攻自钻钉行业专业名词解释1.1.2自攻自钻钉行业研究范围界定1.1.3自攻自钻钉行业调研框架简介1.1.4自攻自钻钉行业调研工具介绍1.2自攻自钻钉行业统计标准介绍1.2.1行业统计部门和统计口径1.2.2行业研究机构.介绍1.2.3行业主要统计方法介绍1.2.4行业涵盖数据种类介绍1.3自攻自钻钉行业市场概述1.3.1行业定义1.3.2行业主要产品分类1.3.3行业关键成功要素1.3.4行业价值链分析1.3.5行业市场规模分析及预测第二章2014-2016年中国自攻自钻钉行业发展环境分析2.1中国自攻自钻钉行业经济发展环境分析2.1.1中国GDP增长情况分析2.1.2工业经济发展形势分析2.1.3全社会固定资产投资分析2.1.4城乡居民收入与消费分析2.1.5社会消费品零售总额分析2.1.6对外贸易的发展形势分析2.2中国自攻自钻钉行业政策环境分析2.2.1行业监管部门及管理体制2.2.2产业相关政策分析2.2.3上下游产业政策影响2.2.4进出口政策影响分析2.3中国自攻自钻钉行业技术环境分析2.3.1行业技术发展概况2.3.2行业技术水平分析2.3.3行业技术特点分析2.3.4行业技术动态分析第三章中国自攻自钻钉行业运行现状分析3.1中国自攻自钻钉行业发展状况分析3.1.1中国自攻自钻钉行业发展阶段3.1.2中国自攻自钻钉行业发展总体概况3.1.3中国自攻自钻钉行业发展特点分析3.22014-2016年自攻自钻钉行业发展现状3.2.1中国自攻自钻钉行业市场规模3.2.2中国自攻自钻钉行业发展分析3.2.3中国自攻自钻钉企业发展分析3.32014-2016年自攻自钻钉市场情况分析3.3.1中国自攻自钻钉市场总体概况3.3.2中国自攻自钻钉产品市场发展分析3.3.3中国自攻自钻钉市场发展分析第四章中国自攻自钻钉行业市场供需指标分析4.1中国自攻自钻钉行业供给分析4.1.12014-2016年中国自攻自钻钉企业数量结构4.1.22014-2016年中国自攻自钻钉行业供给分析4.1.3中国自攻自钻钉行业区域供给分析4.22014-2016年中国自攻自钻钉行业需求情况4.2.1中国自攻自钻钉行业需求市场4.2.2中国自攻自钻钉行业客户结构4.2.3中国自攻自钻钉行业需求的地区差异4.3中国自攻自钻钉市场应用及需求预测4.3.1中国自攻自钻钉应用市场总体需求分析（1）中国自攻自钻钉应用市场需求特征（2）中国自攻自钻钉应用市场需求总规模4.3.22016-2020中国年自攻自钻钉行业领域需求量预测（1）2016-2020年中国自攻自钻钉行业领域需求产品/服务功能预测（2）2016-2020年中国自攻自钻钉行业领域需求产品/服务市场格局预测第五章中国自攻自钻钉行业产业链指标分析5.1自攻自钻钉行业产业链概述5.1.1产业链定义5.1.2自攻自钻钉行业产业链5.2中国自攻自钻钉行业主要上游产业发展分析5.2.1上游产业发展现状5.2.2上游产业供给分析5.2.3上游供给价格分析5.2.4主要供给企业分析5.3中国自攻自钻钉行业主要下游产业发展分析5.3.1下游（应用行业）产业发展现状5.3.2下游（应用行业）产业趋势预测5.3.3下游（应用行业）主要需求企业分析5.3.4下游（应用行业）最具前景产品/行业调研第六章2014-2016年中国自攻自钻钉行业经济指标分析6.12014-2016年中国自攻自钻钉行业资产负债状况分析6.1.12014-2016年中国自攻自钻钉行业总资产状况分析6.1.22014-2016年中国自攻自钻钉行业应收账款状况分析6.1.32014-2016年中国自攻自钻钉行业流动资产状况分析6.1.42014-2016年中国自攻自钻钉行业负债状况分析6.22014-2016年中国自攻自钻钉行业销售及利润分析6.2.12014-2016年中国自攻自钻钉行业销售收入分析6.2.22014-2016年中国自攻自钻钉行业产品销售税金情况6.2.32014-2016年中国自攻自钻钉行业利润增长情况6.2.42014-2016年中国自攻自钻钉行业亏损情况6.32014-2016年中国自攻自钻钉行业成本费用结构分析6.3.12014-2016年中国自攻自钻钉行业销售成本情况6.3.22014-2016年中国自攻自钻钉行业销售费用情况6.3.32014-2016年中国自攻自钻钉行业管理费用情况6.3.42014-2016年中国自攻自钻钉行业财务费用情况6.42014-2016年中国自攻自钻钉行业盈利能力总体评价6.4.12014-2016年中国自攻自钻钉行业毛利率6.4.22014-2016年中国自攻自钻钉行业资产利润率6.4.32014-2016年中国自攻自钻钉行业销售利润率6.4.42014-2016年中国自攻自钻钉行业成本费用利润率第七章2014-2016年中国自攻自钻钉行业进出口指标分析7.1中国自攻自钻钉行业进出口市场调研7.1.1中国自攻自钻钉行业进出口综述（1）中国自攻自钻钉进出口的特点分析（2）中国自攻自钻钉进出口地区分布状况（3）中国自攻自钻钉进出口的贸易方式及经营企业分析（4）中国自攻自钻钉进出口政策与国际化经营7.1.2中国自攻自钻钉行业出口市场调研（1）2014-2016年行业出口整体情况（2）2014-2016年行业出口总额分析（3）2014-2016年行业出口结构分析7.1.3中国自攻自钻钉行业进口市场调研（1）2014-2016年行业进口整体情况（2）2014-2016年行业进口总额分析（3）2014-2016年行业进口结构分析7.2中国自攻自钻钉进出口面临的挑战及对策7.2.1中国自攻自钻钉进出口面临的挑战及对策（1）自攻自钻钉进出口面临的挑战（2）自攻自钻钉进出口策略分析7.2.2中国自攻自钻钉行业进出口前景及建议（1）自攻自钻钉进口前景及建议（2）自攻自钻钉出口前景及建议第八章中国自攻自钻钉行业区域市场指标分析8.1行业总体区域结构特征及变化8.1.1行业区域结构总体特征8.1.2行业区域集中度分析8.1.3行业规模指标区域分布分析8.1.4行业企业数的区域分布分析8.2自攻自钻钉区域市场调研8.2.1东北地区自攻自钻钉市场调研（1）黑龙江省自攻自钻钉市场调研（2）吉林省自攻自钻钉市场调研（3）辽宁省自攻自钻钉市场调研8.2.2华北地区自攻自钻钉市场调研（1）北京市自攻自钻钉市场调研（2）天津市自攻自钻钉市场调研（3）河北省自攻自钻钉市场调研（4）山西省自攻自钻钉市场调研（5）内蒙古自攻自钻钉市场调研8.2.3华东地区自攻自钻钉市场调研（1）山东省自攻自钻钉市场调研（2）上海市自攻自钻钉市场调研（3）江苏省自攻自钻钉市场调研（4）浙江省自攻自钻钉市场调研（5）福建省自攻自钻钉市场调研（6）安徽省自攻自钻钉市场调研（7）江西省自攻自钻钉市场调研8.2.4华南地区自攻自钻钉市场调研（1）广东省自攻自钻钉市场调研（2）广西省自攻自钻钉市场调研（3）海南省自攻自钻钉市场调研8.2.5华中地区自攻自钻钉市场调研（1）湖北省自攻自钻钉市场调研（2）湖南省自攻自钻钉市场调研（3）河南省自攻自钻钉市场调研8.2.6西南地区自攻自钻钉市场调研（1）四川省自攻自钻钉市场调研（2）云南省自攻自钻钉市场调研（3）贵州省自攻自钻钉市场调研（4）重庆市自攻自钻钉市场调研（5）西藏自治区自攻自钻钉市场调研8.2.7西北地区自攻自钻钉市场调研（1）甘肃省自攻自钻钉市场调研（2）新疆自治区自攻自钻钉市场调研（3）陕西省自攻自钻钉市场调研（4）青海省自攻自钻钉市场调研（5）宁夏自治区自攻自钻钉市场调研第九章中国自攻自钻钉行业领先企业竞争指标分析9.1***公司竞争力分析9.1.1企业发展基本情况9.1.2企业主要产品分析9.1.3企业竞争优势分析9.1.4企业经营状况分析9.1.5企业最新发展动态9.1.6企业投资前景分析9.2***公司竞争力分析9.2.1企业发展基本情况9.2.2企业主要产品分析9.2.3企业竞争优势分析9.2.4企业经营状况分析9.2.5企业最新发展动态9.2.6企业投资前景分析9.3***公司竞争力分析9.3.1企业发展基本情况9.3.2企业主要产品分析9.3.3企业竞争优势分析9.3.4企业经营状况分析9.3.5企业最新发展动态9.3.6企业投资前景分析9.4***公司竞争力分析9.4.1企业发展基本情况9.4.2企业主要产品分析9.4.3企业竞争优势分析9.4.4企业经营状况分析9.4.5企业最新发展动态9.4.6企业投资前景分析9.5***公司竞争力分析9.5.1企业发展基本情况9.5.2企业主要产品分析9.5.3企业竞争优势分析9.5.4企业经营状况分析9.5.5企业最新发展动态9.5.6企业投资前景分析9.6***公司竞争力分析9.6.1企业发展基本情况9.6.2企业主要产品分析9.6.3企业竞争优势分析9.6.4企业经营状况分析9.6.5企业最新发展动态9.6.6企业投资前景分析9.7***公司竞争力分析9.7.1企业发展基本情况9.7.2企业主要产品分析9.7.3企业竞争优势分析9.7.4企业经营状况分析9.7.5企业最新发展动态9.7.6企业投资前景分析9.8***公司竞争力分析9.8.1企业发展基本情况9.8.2企业主要产品分析9.8.3企业竞争优势分析9.8.4企业经营状况分析9.8.5企业最新发展动态9.8.6企业投资前景分析9.9***公司竞争力分析9.9.1企业发展基本情况9.9.2企业主要产品分析9.9.3企业竞争优势分析9.9.4企业经营状况分析9.9.5企业最新发展动态9.9.6企业投资前景分析9.10***公司竞争力分析9.10.1企业发展基本情况9.10.2企业主要产品分析9.10.3企业竞争优势分析9.10.4企业经营状况分析9.10.5企业最新发展动态9.10.6企业投资前景分析第十章2016-2020年中国自攻自钻钉行业投资与趋势预测分析10.1自攻自钻钉行业投资特性分析10.1.1自攻自钻钉行业进入壁垒分析10.1.2自攻自钻钉行业盈利模式分析10.1.3自攻自钻钉行业盈利因素分析10.2中国自攻自钻钉行业投资机会分析10.2.1产业链投资机会10.2.2细分市场投资机会10.2.3重点区域投资机会10.32016-2020年中国自攻自钻钉行业发展预测分析10.3.1未来中国自攻自钻钉行业发展趋势分析10.3.2未来中国自攻自钻钉行业趋势预测展望10.3.3未来中国自攻自钻钉行业技术开发方向10.3.4中国自攻自钻钉行业“十三五”预测第十一章2016-2020年中国自攻自钻钉行业运行指标预测11.12016-2020年中国自攻自钻钉行业整体规模预测11.1.12016-2020年中国自攻自钻钉行业企业数量预测11.1.22016-2020年中国自攻自钻钉行业市场规模预测11.22016-2020年中国自攻自钻钉行业市场供需预测11.2.12016-2020年中国自攻自钻钉行业供给规模预测11.2.22016-2020年中国自攻自钻钉行业需求规模预测11.32016-2020年中国自攻自钻钉行业区域市场预测11.3.12016-2020年中国自攻自钻钉行业区域集中度趋势预测11.3.22016-2020年中国自攻自钻钉行业重点区域需求规模预测11.42016-2020年中国自攻自钻钉行业进出口预测11.4.12016-2020年中国自攻自钻钉行业进口规模预测11.4.22016-2020年中国自攻自钻钉行业出口规模预测第十二章2016-2020年中国自攻自钻钉行业投资前景预警12.12016-2020年影响自攻自钻钉行业发展的主要因素12.1.12016-2020年影响自攻自钻钉行业运行的有利因素12.1.22016-2020年影响自攻自钻钉行业运行的稳定因素12.1.32016-2020年影响自攻自钻钉行业运行的不利因素12.1.42016-2020年我国自攻自钻钉行业发展面临的挑战12.1.52016-2020年我国自攻自钻钉行业发展面临的机遇12.22016-2020年自攻自钻钉行业投资前景预警12.2.12016-2020年自攻自钻钉行业市场风险预测12.2.22016-2020年自攻自钻钉行业政策风险预测12.2.32016-2020年自攻自钻钉行业经营风险预测12.2.42016-2020年自攻自钻钉行业技术风险预测12.2.52016-2020年自攻自钻钉行业竞争风险预测第十三章2016-2020年中国自攻自钻钉行业投资投资策略13.1自攻自钻钉行业投资策略分析13.1.1坚持产品创新的领先战略13.1.2坚持品牌建设的引导战略13.1.3坚持工艺技术创新的支持战略13.1.4坚持市场营销创新的决胜战略13.1.5坚持企业管理创新的保证战略13.2自攻自钻钉行业营销策略分析及建议13.2.1自攻自钻钉行业营销模式13.2.2自攻自钻钉行业营销策略13.3自攻自钻钉行业应对策略13.3.1把握国家投资的契机13.3.2竞争性战略联盟的实施13.3.3企业自身应对策略第十四章研究结论及建议14.1自攻自钻钉行业研究结论14.2中国博思数据研究网建议图表目录图表：投资建议图表：自攻自钻钉产业链分析图表：自攻自钻钉行业生命周期图表：投资建议图表：2014-2016年中国自攻自钻钉行业市场规模图表：2014-2016年中国自攻自钻钉行业重要数据指标比较图表：2014-2016年中国自攻自钻钉行业销售情况分析图表：2014-2016年中国自攻自钻钉行业利润情况分析图表：2014-2016年中国自攻自钻钉行业资产情况分析图表：2014-2016年中国自攻自钻钉行业竞争力分析图表：2014-2016年中国自攻自钻钉行业销售成本分析图表：2014-2016年中国自攻自钻钉行业销售费用分析图表：2014-2016年中国自攻自钻钉行业管理费用分析图表：2014-2016年中国自攻自钻钉行业财务费用分析图表：2014-2016年中国自攻自钻钉行业销售及利润分析图表：2014-2016年中国自攻自钻钉行业销售毛利率分析图表：2014-2016年中国自攻自钻钉行业销售利润率分析图表：2014-2016年中国自攻自钻钉行业成本费用利润率分析图表：2014-2016年中国自攻自钻钉行业总资产利润率分析图表：2014-2016年中国自攻自钻钉行业资产分析图表：2014-2016年中国自攻自钻钉行业负债分析图表：2014-2016年中国自攻自钻钉行业偿债能力分析图表：2014-2016年国内生产总值及其增长速度图表：2014-2016年居民消费价格涨跌幅度图表：2014-2016年居民消费价格比上年涨跌幅度图表：2014-2016年中国自攻自钻钉进口数据图表：2014-2016年中国自攻自钻钉出口数据图表：2016-2020年中国自攻自钻钉行业市场规模预测图表：2016-2020年中国自攻自钻钉行业供给规模预测图表：2016-2020年中国自攻自钻钉行业需求规模预测图表：2016-2020年中国自攻自钻钉行业进口规模预测图表：2016-2020年中国自攻自钻钉行业出口规模预测略……
<title>标题:疯狂盗油帮来自一家子，驾驶奥迪车往外撒三角钉。	<resource>来源及时间:中国广播网  2016年09月03日 22:00	<link>链接:http://www.cnr.cn/newscenter/native/gd/20160903/t20160903_523109634.shtml	<content>新闻内容:疯狂盗油帮来自一家子驾驶奥迪车往外撒三角钉
经过多日的等待，大沙河检查站蹲控组终于传来消息，傍晚民警在检查站对面发现嫌疑车辆出现，但很快便消失了。民警推断，当晚嫌疑车辆很有可能再次出现，专案组继续在此设伏。因检查站附近相对空旷，只有一处厂房外的小门房，路边就是一道沟，设伏民警分为两组，一组隐蔽在沟内监视着路面情况，一组在小门房后准备随时支援。8月23日凌晨2时许，隐蔽在沟里的民警通过过往车辆的灯光判定，有一辆车的光源没有匀速移过，而是停在了检查站附近，民警继续暗中观察，一辆深色小轿车停在大货车前，副驾驶位置一个黑影闪过。见状，沟中隐蔽的民警打出一个手势，所有的设伏民警悄悄围了上来。果然，在大约十米之外，民警看清了停在那里的就是那辆黑色奥迪车，透过车窗看到车上有3个人，一个戴鸭舌帽、口罩，身着深色衣服的男子正拿着一把断线钳子准备剪油箱盖，见不远处围上来的几名便衣民警，吓得惊慌失措，逃窜到未熄火的奥迪车上。民警见状设法阻拦，用警棍猛击车窗，丧心病狂的窃贼加足马力冲了出去，民警立即开车紧追。
民警沿途追踪，奥迪车飞速逃窜，狡猾的窃贼还不时往外撒三角钉，试图阻碍民警的追击。大概追了十多里地后，奥迪车忽然消失了，经验丰富的民警看到前面不远处有一条小路，推断奥迪车很有可能在前面的小路转弯了，民警开车沿小路继续追踪。果然，那辆奥迪车停在小路上，一名男子下车检查车辆。民警迅速跳下车朝嫌疑车辆包抄过去，四名狡猾的嫌疑人弃车分头逃跑，周边都是庄稼地，几人趁着夜色溜走，对抓捕十分不利。为此，民警合力围攻，将其中一名嫌疑人当场抓获。经连夜审讯，民警掌握了其同伙的暂住地，次日凌晨将其他四名同伙成功抓获。
奥迪剐护栏后正撞对面车车主弃车而逃,8月22日晚上十点半左右，左安门桥南侧，一辆奥迪车由北向南行驶。在经过第一个红绿灯后，车头左侧剐到护栏，随后与对向行驶来的一辆大众车发生碰撞。事发时，大众车上有四个人，有两人受轻伤，而奥迪车司机却弃车向南逃跑。
<title>标题:免费电话被叫停后没下文，钉钉是被迫还是在演苦情戏?。	<resource>来源及时间:飞象网  2016年09月08日 10:00	<link>链接:http://www.cctime.com/html/2016-9-8/1216406.htm	<content>新闻内容:从撕逼微信、广告攻占腾讯大楼下，再到数十亿补贴福利给用户。钉钉一直在争议中前行。
近期的一条网友吐槽微博更是把钉钉推向了风口浪尖，网友直指钉钉将同行逼向绝境，还不当接盘侠，让这些企业的员工身处窘境。“钉钉横冲直撞搅乱了企业级服务市场，像颗老鼠屎坏了一锅粥”。
2015年初，阿里推出钉钉正式宣告进入企业级市场。随后的一年时间里，钉钉通过各类市场营销手段迅速获取超过150万家的企业用户数。一边是钉钉催熟了这一市场，企业和用户分享着成果，另一边却是被逼急了的企业们斥责钉钉扰乱整个行业，将自身的困境归咎在钉钉身上。
其实企业级服务市场的玩家们视钉钉为眼中钉，也是事出有因。在即时通讯方面，钉钉不管是性能和还是产品创意方面都表现卓越。核心功能包括免费通话、DING功能和消息已读未读查看，都受到企业的追捧。其不按套路出牌，在企业级市场横冲直撞，其功能完全免费，并且提供更多的福利和增值服务，这几乎是残暴式的摧毁。让其他玩家根本无法生存。
但钉钉自己的日子也并不好过。且不说在用户使用中面临利用率不高，讨好老板、招员工讨厌等问题，其最大的特色免费通话功能被突然叫停，无疑给了钉钉狠狠一击。
树大招风，阿里钉钉是在炒作还是被迫
6月24日晚间，钉钉发布一条推送消息称，根据有关部门的相关规定和要求，钉钉商务电话权益，将在7月1日之后进行调整，取消一对一的免费单人商务电话权益，对所有用户增加基于网络的语音通话、视频通话功能。
这意味着“工信部将叫停非运营商资质的所有免费通话服务”的消息并不是空穴来风，而钉钉个人免费通话也是第一家响应工信部号召主动停止免费通话的企业。
据悉，这不是工信部的“拍脑袋”决定。在过年前，三大运营商就向工信部提交了相关问题的说明，经过几个月的调查和讨论，工信部终于做出了叫停决定。工信部这次叫停的重点放在企业级应用，因为他们多以商务电话为名，提供给用户时长不等的免费通话。
动了运营商的奶酪，钉钉被叫停不奇怪，但本以为在钉钉取消个人免费电话之后，工信部会一视同仁，对行业里所有玩家都进行整顿。然而从钉钉被整顿之后便没了下文，同样提供个人免费电话的企业微信、易信、工作圈、云之家并没有受到影响。不得不令人翻出钉钉旧账，这次难道又是钉钉自己在炒作？吃亏也就算了，有分析说这次叫停是钉钉碍于运营成本太高，借坡下驴，实现的一起自我商业炒作。
报道称，钉钉提供的个人免费通话需要持有基础电信业务经营许可证才算合法，此前不仅仅钉钉一家没有“持证上岗”，包括企业微信，易信以及云之家等在内的多家平台均存在叫停的可能。但2个月过去了，工信部并没有给出对其他家下手，只有钉钉一家被“特殊关照”也是令业内诸多不解。
如果个人免费电话的叫停是危及到了运营商的利益，那么企业微信，易信以及云之家等平台的逍遥法外又作何解释?此番工信部表示将叫停非运营商资质的所有个人免费通话服务，可以实现“免费通话”的不止钉钉，如云之家、易信、企业微信、滴滴等应用都位列榜单。所以，钉钉到底是不是炒作，这个清白或许只有工信部能来证实。
<title>标题:药丸中吃出螺丝钉，商家称愿赔十盒药。	<resource>来源及时间:青海新闻网  2016年09月08日 07:00	<link>链接:http://www.qhnews.com/newscenter/system/2016/09/08/012123280.shtml	<content>新闻内容:青海新闻网讯9月6日，市民赵女士吃药时吃出了一枚螺丝钉。在与商家联系后，商家愿赔赵女士十盒药。
赵女士以为是药丸搁置太久变硬，并没有在意，继续咀嚼，只听嘎嘣一声，赵女士感觉牙齿咬到了一个硬物。她将嘴里的药丸吐在纸上，仔细一看，发现药丸里包着一枚螺丝钉。
“药丸里吃出螺丝钉我还是第一次遇到。”9月7日，赵女士向西海都市报记者寻求帮助。当日，记者找到赵女士，她从一团卫生纸中取出了包裹在其中的药丸残渣和那枚螺丝钉。
螺丝钉长约一厘米，螺纹及螺丝槽中挤满了棕色的药泥。拨开螺丝上附着的药泥，可以看见螺丝表面还覆盖着一层黑色物质。药丸是人参、茯苓、干草等中药制成的棕黄色大蜜丸，每丸重9克。
“螺丝钉应该是在制药过程中混进了药材，从螺丝钉上的附着物可以看出螺丝钉在药丸中留存了很久。”赵女士说，现在她不敢吃剩下的几盒药。
事后，当着记者的面，赵女士按照药盒上标注的电话联系到了厂家，厂家工作人员说，他们会尽快联系西宁的销售人员与赵女士协商解决。没过多久，一名自称是负责销售人参健脾丸的销售人员给赵女士打来电话，询问基本情况后，对方称愿意给赵女士赔偿十盒药。当问起螺丝钉是如何出现的，对方表示，从来没有发生过此事情，不清楚。
<title>标题:钉上钉子缠上电线，康西综合市场，20余棵树成了“货架”。	<resource>来源及时间:青海新闻网  2016年09月06日 07:00	<link>链接:http://www.qhnews.com/newscenter/system/2016/09/06/012120152.shtml	<content>新闻内容:青海新闻网讯西宁市城东区康西综合市场内有20余棵大树，树干被钉上了钉子，缠上了电线成为了周围商户的“货架”。由于缺乏养护，其中几棵老树濒临死亡。
“附近居民楼建起来之前，树就已经在这里了，以前的树枝长而多，树叶茂密，现在稀疏了许多。”一名住在附近的居民指着一棵只剩树枝的大树说，因为没有养护，树木正逐渐干枯。
板房内，树干上都被钉上了钉子，挂上了塑料袋等。一家卖水产品的商户将自己售卖的袋装调料挂满了整个树干。另一家卖菜的摊点，直接在树干上插着剪刀、菜刀等；还有的树上裹着塑料布，缠绕着电线；被铁丝缠捆的大树上，有些铁丝已经长进树干中。
当记者询问是否有人为树木养护时，几名摊贩均表示没有见过。“都种在屋内，怎么浇水？”一名商户称，他店里的树木应该有六七年没浇过水了，更别说施肥除虫等其他工作了。
对此，周边市民认为，有关部门应该整治这些伤害树木的行为，并定期养护大树，还树木一个健康生长的环境。
<title>标题:罗志祥骑机车载成龙，台北西门钉拍摄引轰动。	<resource>来源及时间:闽南网  2016年09月09日 08:00	<link>链接:http://www.mnw.cn/movie/huayu/1359158.html	<content>新闻内容:8日剧组在西门钉电影公园拍戏，吸引大批粉丝民众围观，小猪在大街上骑机车载成龙，模样十分逗趣。
据台湾媒体报道，成龙、罗志祥（小猪）、欧阳娜娜主演的科技电影《机器之血》1日在台办开镜记者会，接连几日在台拍戏。8日剧组在西门钉电影公园拍戏，吸引大批粉丝民众围观，小猪在大街上骑机车载成龙，模样十分逗趣，而粉丝也拍下照片、影音，在西门钉引起骚动！
《机器之血》在台开拍已经一星期，小猪骑机车模样超帅气，他一边载着大哥，一边有说有笑，戏里戏外感情都很好。据悉10月中下旬《机器》将结束台北取景拍摄行程，接着会转往北京拍摄取景，整部电影预计12月初杀青。成龙在台拍戏也跟林凤娇、房祖名碰面，有粉丝透露，昨（7日）成龙跟房祖名以及成家班人员还在台北吃牛肉面聚餐，偷闲享天伦。（ETtoday文）
<title>标题:站在小米、滴滴、钉钉背后的通讯大佬。	<resource>来源及时间:C114中国通信网  2016年09月06日 11:00	<link>链接:http://www.c114.net/news/52/a971059.html	<content>新闻内容:然而，我却把注意力放到了他们所服务的客户身上，小米、滴滴、钉钉……个个都是国内炙手可热的互联网企业。做为他们背后的支撑，他们一直坚持着自己不做应用，提供能力，正在被集成。
云之讯的合作战略
云之讯一直推行合作战略。什么是合作战略呢?罗志坚认为，从某种角度上来说，云之讯没有客户，只有合作伙伴，所有的ISV都是其合作伙伴。此前已经提到了，云之讯是“被集成”的，因此，他们坚决不会涉足合作伙伴所处领域，他们不希望以这样的方式去瓜分合作伙伴的利益。
而一家企业本身的资源是有限的，同时涉足两个需要深耕的领域去做，显然是不现实的。集成、合作的战略反而更容易赚钱，从而获得更多资源，做更多事情。
从云之讯当下的发展状况来看，这个“合作战略”无疑是成功的。
罗志坚所理解的门户其实就应当是微信或是钉钉那样的产品。微信，是一种生活方式，钉钉是一种工作方式。这二者都希望通过一个应用统一所有场景，能否成功尚未可知，但有一点可以肯定——沟通是一个基本要素。我们也可以很容易地看到，钉钉就是很典型的以通讯做门户的入口。
云之讯目前和钉钉有着深度合作，为钉钉提供了基础的通讯服务，而其他东西都是由钉钉自己研发完成。其实这也是云之讯“合作战略”的体现。
为各行各业提供语音的场景化通讯服务，满足行业客户对用户隐私保护，客户联系方式防盗，录音，通讯数据分析，多方通话等需求。
云之讯出色的产品体验，让其获取了大量用户和行业顶尖的企业合作伙伴。
比如：国内房地产企业信息化领域的龙头企业明源就和云之讯是合作伙伴。明源云客将云之讯呼叫中心的点击通话接口内嵌在云客的应用程序中，让案场的主管可以有效管理到案场经纪的销售行为。而由于云之讯的能力都是在云端的，这让客户端无需本地部署，具有调用云端的能力。
罗志坚坦言，刚开始的时候，他们并没有想要做到现在这么大。一开始的时候只有二十多人，后来，大家都发现这是一个风口，于是开始加速发展。到现在，云之讯已经有了近两百人。明源、飞企互联、钉钉、腾讯、金蝶、用友都是其合作伙伴。
我们开始思考这其中缘由，或者与一般收费模式在本质上的不同之处。其实深度研究下来，这其实是取决于云之讯这样的厂商对待ISV的看法和态度——究竟是把ISV当成客户还是合作伙伴?
免责声明：本文仅代表作者个人观点，与C114中国通信网无关。其原创性以及文中陈述文字和内容未经本站证实，对本文以及其中全部或者部分内容、文字的真实性、完整性、及时性本站不作任何保证或承诺，请读者仅作参考，并请自行核实相关内容。
・Note7“电池门”波及中国市场相比销量三星更担心声誉(9-15)・国产智能手机非洲挡子弹救命？华为说这是真事，挡过不止一次(9-15)・经约谈后，三星宣布召回部分在中国大陆Note7(9-15)・这些手机挡过子弹救过命，诺基亚和华为各两款(9-15)・意外:三星Note7用户并不着急退换手机(9-15)・中国大陆三星Note7开始召回涉事手机不到2000台(9-15)・乐视手机进军俄罗斯签约俄最大移动运营商(9-15)・民航局就三星Note7手机航空运输发出安全警示(9-14)・迪信通通信推“回国游”手机卡(9-14)・模块化与AR：联想手机的陷阱还是机会？(9-14)
・印度电信市场面临剧烈动荡RelianceJio能否改变游戏规则？9/14・软银宣布计划推出LoRaWAN物联网网络9/13・新西兰Chorus计划下月在全国推出千兆宽带服务9/12・韩国SK电讯推出人工智能服务NUGU[图]9/2・欧盟批准3意大利/Wind合并交易绿灯条件是新运营商进入市场9/2・探索SK电讯的物联网野心Lora服务价格仅为LTE-M十分之一9/2・Verizon在461城升级LTE-A：4G网速提升超50%8/30・朝鲜推出网络机顶盒Manbang可看纪录片和5个电视频道8/26・华为将在印度制造智能手机一个月内宣布计划8/19・马拉维媒体称华为为该国指引ICT未来8/19・美国Verizon与韩国SK电讯签署5G合作MOU8/17・消息称思科未来几周内将宣布史上最大裁员计划最高将达1.4万人8/17
<title>标题:知情人曝里皮回恒大板上钉钉，年薪2000万欧不准确。	<resource>来源及时间:凤凰体育  2016年09月09日 01:00	<link>链接:http://sports.ifeng.com/a/20160909/49939135_0.shtml	<content>新闻内容:用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
尽管恒大俱乐部与现任球队主帅斯科拉里保持着比较友好的合作关系，但过去一年的执教方式也曾引起争议。斯科拉里帮助球队收获了3年内的第二个亚冠冠军头衔，并率队成功卫冕中超冠军，但似乎这支冠军球队还需要新的改变，而在球员、教练甚至俱乐部团队中具有较高威信的里皮回归，显然也符合恒大的这个预期。
知情人透露，以恒大的处事方式，不到签约一刻，他们不会公开与任何教练、外援合作的官方消息，但里皮的回归几乎板上钉钉。至于外媒炒出的“里皮未来3年将得到总价6000万欧元年薪”的说法并不准确。据悉，里皮团队2014赛季在恒大获得的年薪总额为1000万欧元。
用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
<title>标题:知情人曝里皮回恒大板上钉钉，年薪2000万欧不准确。	<resource>来源及时间:凤凰体育  2016年09月09日 01:00	<link>链接:http://sports.ifeng.com/a/20160909/49939135_0.shtml	<content>新闻内容:用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
尽管恒大俱乐部与现任球队主帅斯科拉里保持着比较友好的合作关系，但过去一年的执教方式也曾引起争议。斯科拉里帮助球队收获了3年内的第二个亚冠冠军头衔，并率队成功卫冕中超冠军，但似乎这支冠军球队还需要新的改变，而在球员、教练甚至俱乐部团队中具有较高威信的里皮回归，显然也符合恒大的这个预期。
知情人透露，以恒大的处事方式，不到签约一刻，他们不会公开与任何教练、外援合作的官方消息，但里皮的回归几乎板上钉钉。至于外媒炒出的“里皮未来3年将得到总价6000万欧元年薪”的说法并不准确。据悉，里皮团队2014赛季在恒大获得的年薪总额为1000万欧元。
用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
<title>标题:太平基金“名存实亡”，清盘已经是板上钉钉。	<resource>来源及时间:中金网  2016年09月09日 11:00	<link>链接:http://www.cngold.com.cn/fund/20160909d1995n85699819.html	<content>新闻内容:据公告，中原证券股份有限公司与安石投资管理有限公司分别向太平资产管理有限公司转让34%和32%的中原英石基金管理有限公司股权；此外，中原英石基金管理有限公司的注册资本由人民币2亿元增加至人民币2.27亿元，增资额为人民币2700万元，由太平资管全额认购该等增资。上述事项涉及的相关工商变更登记等事宜，已按规定办理完毕。
据数据统计，截至目前，太平基金旗下仅有1只基金——中原英石灵活配置，截至9月8日单位净值为0.7220元，成立来净值下跌27.80%。值得注意的是，按二季度末公布的最新份额1366.46万份估算，该基金截至9月8日的净值规模仅为986.58万元。看来，清盘已经是板上钉钉。
业内人士表示，该公司管理层自成立以来一直频繁变动，每一任领导都有新想法，发展停滞不前在所难免。分析认为，关键是换脸的太平基金今后如何发展？
【免责声明】中金网发布此信息目的在于传播更多信息，与本网站立场无关。中金网不保证该信息的准确性、真实性、完整性、有效性等。相关信息并未经过本网站证实，不构成任何投资建议，据此操作，风险自担。
今年以来，市场的纠偏行为导致中小创公司整体跑输市场，这对仍然重仓中小创的基金经理而言，是一个极其煎熬的过程，但无论如何，现在都不大可能切换组合，抛弃...[详情]
今年8月，中国基金业协会备案的当月新成立基金共1183只，较上月的4050只环比骤减71%。另据数据不完全统计，8月私募基金产品发行数量总数为254只，较7月发行数...[详情]
澳门博彩业急需新游客输血
全球经济将持续低迷各国央行造成市场扭曲
<title>标题:徐州一男子为自家装修钉家具，钉子回弹射中眼。	<resource>来源及时间:中国网  2016年09月06日 14:29	<link>链接:http://sd.china.com.cn/a/2016/xjoe_0906/693098.html	<content>新闻内容:“眼中钉，肉中刺”是人们常用来形容非常难以忍受的情形。昨天下午，一男子眼里扎着一根钉子来到市中心一家医院眼科就诊。
“疼死了，怎么还没有到我们？”记者赶到医院时，这名男子正在CT室外的椅子上坐着，焦急地等候。因为疼痛，他的头靠在墙上，双眼紧闭，眼中不断流着眼泪。左眼部扎着一根钉子，钉子露在外面的部分为弯曲状，扎入眼中长度多少不好判断。
据了解，这位男子姓李，是来自贾汪区某村的村民，最近在为自己家装修房子，昨天下午两点左右，他拿钉枪钉家具时不小心钉在硬的东西上，钉子回弹射中他的左眼。随后被家人送到医院眼科。
做完CT后，这名男子被安排在眼科急诊做了手术，半小时后从他的眼中，取出一根完整的铁钉。
邵主任告诉记者，他们眼科每年都会收治不少被钉子、木棍、铁屑等异物损伤眼睛的患者。眼睛是很脆弱的器官，一旦受损，很难完全恢复。建议受伤者及时到专业医院眼科就诊，部分眼内异物需手术取出，切不可自行取出异物，以免损伤眼部。
根据临床接诊的情况来看，眼内异物的高发人群多为施工人员，有部分是由于爆炸、交通事故中车辆挡风玻璃破碎导致异物留存眼内的情况。
邵主任提醒大家，在操作对眼睛有威胁的工作时，最好能戴上防护眼镜或其他保护措施。
<title>标题:药丸中吃出螺丝钉，商家称愿赔十盒药。	<resource>来源及时间:人民网  2016年09月08日 10:00	<link>链接:http://sz.people.com.cn/GB/n2/2016/0908/c202846-28970530.html	<content>新闻内容:9月6日，市民赵女士吃药时吃出了一枚螺丝钉。在与商家联系后，商家愿赔赵女士十盒药。
赵女士以为是药丸搁置太久变硬，并没有在意，继续咀嚼，只听嘎嘣一声，赵女士感觉牙齿咬到了一个硬物。她将嘴里的药丸吐在纸上，仔细一看，发现药丸里包着一枚螺丝钉。
“药丸里吃出螺丝钉我还是第一次遇到。”9月7日，赵女士向西海都市报记者寻求帮助。当日，记者找到赵女士，她从一团卫生纸中取出了包裹在其中的药丸残渣和那枚螺丝钉。
螺丝钉长约一厘米，螺纹及螺丝槽中挤满了棕色的药泥。拨开螺丝上附着的药泥，可以看见螺丝表面还覆盖着一层黑色物质。药丸是人参、茯苓、干草等中药制成的棕黄色大蜜丸，每丸重9克。
“螺丝钉应该是在制药过程中混进了药材，从螺丝钉上的附着物可以看出螺丝钉在药丸中留存了很久。”赵女士说，现在她不敢吃剩下的几盒药。
事后，当着记者的面，赵女士按照药盒上标注的电话联系到了厂家，厂家工作人员说，他们会尽快联系西宁的销售人员与赵女士协商解决。没过多久，一名自称是负责销售人参健脾丸的销售人员给赵女士打来电话，询问基本情况后，对方称愿意给赵女士赔偿十盒药。当问起螺丝钉是如何出现的，对方表示，从来没有发生过此事情，不清楚。
<title>标题:南大教授研发探测“神器”，看清太空中厘米大小螺丝钉。	<resource>来源及时间:OFweek  2016年09月08日 10:51	<link>链接:http://instrument.ofweek.com/2016-09/ART-320000-8140-30036037.html	<content>新闻内容:导读：几千公里乃至上万公里太空的卫星和碎片，可以精确到厘米量级来测距。南京大学吴培亨院士团队在光电子探测方面取得最新的研究成果，今年7月份，这一成果在光学快报（OpticsLetters）学术期刊上发表。
OFweek仪器仪表网讯：南京高校科教资源丰厚，人才荟萃，科研成果层出不穷。为将南京建成全国一流、具有国际影响力的创新型城市，7月11日，我市与南京大学、东南大学等20家驻宁高校科研院所签署协议，推进科技创新深度合作。新学期开学，本报推出“高校‘晒’宝”栏目，让“宝山”中的科研“宝贝”闪亮登场，以期引起各区、相关部门以及企业的关注，进行对接，实现高校科技成果在南京落地生根、开花结果。
“目前国际上比较先进的光子探测器，可以探测到可见光或近红外波段的光子，而超导探测器理论上可以探测所有光波段的光子。”课题组研究人员介绍。
课题组介绍，去年他们与云南天文台和北京跟踪与通信技术研究所合作，将超导单光子探测器成功应用于天文光学望远镜系统中，在几万公里距离的地球轨道上，以厘米级别的测量精度，跟踪和探测了多颗卫星目标。实验结果表明，该系统可以跟踪测量覆盖从近地轨道到地球同步轨道上的所有卫星。也就是说，太空中厘米大小的螺丝钉，该仪器都能够看得清楚。
“探测器还可以应用于医学诊疗、集成电路无损检测。”他介绍，这个探测器可以探测到癌细胞的单个分子发出的光子；可以发现集成电路芯片的上亿个元件中，哪个元件坏了；可以大幅度提高现光电系统的性能，在国家安全和生物医疗等民用领域都具有广泛的应用前景。
单光子探测器是量子信息和量子调控领域发展的关键技术。超导单光子探测器是目前综合性能最好的单光子探测器。在前沿科学、生物医疗和军事国防等领域有广泛的应用前景。
<title>标题:南大教授研发探测“神器”，看清太空中厘米大小螺丝钉。	<resource>来源及时间:OFweek  2016年09月08日 10:51	<link>链接:http://instrument.ofweek.com/2016-09/ART-320000-8140-30036037_2.html	<content>新闻内容:导读：几千公里乃至上万公里太空的卫星和碎片，可以精确到厘米量级来测距。南京大学吴培亨院士团队在光电子探测方面取得最新的研究成果，今年7月份，这一成果在光学快报（OpticsLetters）学术期刊上发表。
南京大学超导电子学研究所，在吴培亨院士的带领下，致力于超导器件研究四十余载，工作非常出色，技术指标、系统性能都与国际领先水平并驾齐驱。
大气的能见度，除和空气中大气气溶胶粒子等颗粒物的成分、多少息息相关，也和气流的大小、流动性有密切联系。市场上现有的光学监测仪器，存在不能同时考虑颗粒物和气流对能见度影响的缺陷，以至于测出来的数值存在较大误差。南京大学大气科学学院韩永副教授团队研制的一款新型仪器能有效避免以往仪器的缺陷，更加准确地测出大气能见度以及湍流对大气能见度的影响。
雾霾天气，空气的能见度很差，但是随着强风的来袭，能见度能迅速提高。这是我们的普遍感受。“颗粒物和湍流是裹杂在一起的，颗粒物对湍流会产生拖曳作用，而湍流对颗粒物则会产生推动作用，两者间的相互作用一直存在。”韩永介绍，他们设计的检测仪，通过新的方法，在测量时可以综合考虑颗粒物和湍流两方面的相互作用，测出来的能见度比现在的数值准确率至少提高三到四成。
据介绍，目前课题组做出了样机已经进入了中试，并且已经通过江苏省科技厅“重点研发计划（产业前瞻与共性关键技术）”立项的中期评估，“如果顺利，很快就可以给客户试用，1年后就可以正式销售。”
该设备的研制，对于国家气象和资源环境监测、飞航安全、大气辐射气候效应研究、污染监测和天气预报具有重要的科学意义，对于指导生产生活、防灾减灾具有实际应用价值。根据国家的规划，十三五期间，国内环保方面的市场投入有望达到17万亿，该仪器预计会产生可观的社会和经济效益。
4、锂硫电池：环保型电池，可实现快速充放电，且性能稳定。
<title>标题:阿里钉钉杀入加速行业洗牌:要么站队巨头，要么随风跌落。	<resource>来源及时间:每日科技网  2016年09月08日 10:47	<link>链接:http://www.newskj.org/kejixun/2016090872994.html	<content>新闻内容:无奈好景不长，市场开始冷静，竞争者不断涌入，巨头们也纷纷发力，吞噬了老徐公司的利润。投资人的钱烧光了，无法更新发展，产品更是被市场迅速遗弃。老徐的企业一边被巨头碾压，一边无钱支援。仅靠传统卖软件思维的老徐的公司，在市场上越走越艰难，陷入濒临破产的边缘。他需要钱，但资本市场是靠盈利数字说话的，数字漂亮，打开钱包，数字寒心，抬腿走人。
和老徐一样的企业家不在少数。面对企业级市场高额利润的诱惑，大品牌、小企业和一些创业公司纷涌而入，鱼龙混杂、乱象丛生。这一市场的竞争极速加剧，同时资本热潮开始褪去，像老徐一样的玩家，面临被踢出局的境地。要想继续玩下去，所能选择的路已不多。
所以对于小玩家来说，做平台必然失败，活生生的例子就是纷享逍客。纷享逍客推出的时候定位是销售管理软件，当时通过收费卖软件的方式来推广，后来被迫又改为免费，开始定位为沟通协同一站式移动办公平台，再到后来开始学钉钉做起了开放平台，试图一统企业级市场天下，号称要做下一个微信，要连接企业的一切，结果经过短暂的试水之后并不奏效，最近又改回了收费模式，一直没有能找到自己的定位。一路折腾下来，纷享逍客终于想明白一件事情，自己做不了平台，只能依附于平台，或许选择和微信或钉钉这样。
对于纷享逍客这样的小玩家，的选择或许就是站队巨头。实际上，纷享逍客很有可能选择和微信企业号合作。
再比如51社保这样的企业级服务公司，定位于做中小微企业的“社保管家”。对中小微企业而言，社保往往是一个被忽视的领域。很多人真的不懂，还有人即使意识到了重要性，但考虑到社保的成本，又不愿去弥补。很多中小微企业仍处于创业阶段，内部人员流动性大，往往没有专人负责社保工作。51社保很好的切入了企业级市场。同时这一细分领域又是BAT这样的巨头不愿意深根的市场。
还有专业做考勤和财务软件的公司，虽然阿里钉钉和企业微信上也有考勤功能，但显然并不能满足所有企业的需求。面对千差万别的企业考勤需求，切入这一市场是个不错的选择。
阿里和腾讯这两股巨流的涌入，使原有的群魔乱舞的市场重新洗牌。其他玩家的盈利之道被不断吞噬。市场好的时候，还能拿用户数量和活跃度向投资人讲故事，换来新一轮融资继续创造数据和流水，勉强残喘，但随着经济大环境的下行，投资机构口袋的日益收紧，这种流水和数据的故事越来越不管用。投资者如果无法获利，直接抬腿走人。玩家们前有强敌碾压，后无资金支援，生存堪忧。整个行业掀起了一股收购浪潮，从今年4月到8月，短短不到半年时间就出现了10次大鱼吃小鱼的收购案例。
免责声明：本文仅代表作者个人观点，与每日科技网无关。其原创性以及文中陈述文字和内容未经本站证实，对本文以及其中全部或者部分内容、文字的真实性、完整性、及时性本站不作任何保证或承诺，请读者仅作参考，并请自行核实相关内容。
<title>标题:以钉钉子精神从严从实加强和改进法院党建工作。	<resource>来源及时间:法制网  2016年09月01日 15:09	<link>链接:http://www.legaldaily.com.cn/locality/content/2016-09/01/content_6788697.htm?node=30291	<content>新闻内容:安徽长安网讯8月30日上午，全省法院党的建设工作会议在金寨县召开，总结交流党建工作经验，深入分析当前全省法院党建面临的新形势、新任务，并对当前和今后一个时期的党建工作进行研究部署。省高院党组书记、院长张坚出席会议并强调，全省各级法院要牢固树立抓好党建是最大政绩的意识，坚持把党建工作和中心工作共同谋划部署，以钉钉子精神抓好党建，一以贯之、从严从实、持续发力、务求成效。
会议指出,人民法院是党领导下的国家审判机关，在推进四个全面战略布局中担负着重要职责，抓好党建是人民法院改革发展坚持正确政治方向的重要保证。当前，面对艰巨繁重的执法办案任务和力度空前的司法改革任务，全省法院更要牢固树立抓党建是最大政治、抓好党建是最大政绩的意识，强化思想引领，践行根本宗旨，把党建工作抓紧抓实抓好。
会议强调，全省各级法院党组要树立正确政绩观，把党建工作列入重要议事日程，坚持把党建工作和中心工作一起谋划、一起部署、一起考核。从法院的党组书记到各个支部书记，都要把从严治党作为主责、主业、主阵地，切实履行好“一岗双责”。要坚持问题导向和目标导向，对于系统党建工作存在的现有问题，要精准聚焦、靶向施策，对于系统党建工作面临的发展问题，特别是推进司法改革给法院党建工作带来一些新情况新问题，都要积极研究探索，制定和落实工作方案，决不能因司法改革而削弱了法院的党建工作。要围绕法院中心工作加强和改进党建工作，把党建工作有机融入到审判执行工作中，把审判工作质效的提高作为检验党建工作成效的标准。要以钉钉子精神抓好党建，一以贯之、从严从实、持续发力、务求成效。要把法院基层党建摆在重要位置来抓，加大法院党建工作推进力度，进一步强化基层党组织整体功能。要以创新精神推动党建工作，进一步总结推广党建工作述职评议考核的实践经验，推进党建工作机制、方式、形式创新。善于借助法院信息化建设成果，善于运用新媒体新技术开展党建工作，不断增强党建工作的吸引力、感染力和影响力。
据了解，2013年以来，省高院及全省各中基层法院党组坚持“抓党建带队建促审判”的思路，把党的建设放在突出位置，狠抓思想、组织、作风、制度和反腐倡廉建设，党建工作取得了显著成效，安徽法院系统先后有62个集体、78名个人受到省级以上表彰。在党建工作有力引领和保障下，全省法院诉讼服务中心建设、执行、涉外商事审判、信息化建设、涉军维权、队伍建设、指导性案例、文化建设等工作进入全国前列。(江烽程丽)
<title>标题:张家口市环保局采取集中、错时、交叉执法合力攻坚拔“钉”。	<resource>来源及时间:中国河北  2016年09月06日 10:27	<link>链接:http://www.hebei.gov.cn/phone/11062175/11068865/13558815/index.html	<content>新闻内容:今年以来，张家口市环保局面对环保新常态，及时调整工作思路，采取集中执法、错时执法、交叉执法等措施，严厉打击了企业违法排污行为。
一是集中执法力量，合力攻坚拔“钉”。抽取精干人员组成执法小组，联合公安、供电、镇街对区域内排污企业进行拉网式集中整治。集中行动的时间、监察对象、监察方式均临时决定，不事先通知，严格落实保密措施。
二是实施错时执法，针对部分排污企业利用时间差现象，采取晨查、夜查与双休日查相结合、明查与暗查相结合的检查方式进行突击监察。
四是实行环保后督察。对环境违法案件，由环境监察大队依法查处后，局再组织相关科室进行后督察，重点督查责任大队对案件的查处情况及违法问题整改，督促其及时将问题整改到位，消除环境隐患。
导航|首页
<title>标题:蚌埠淮河堤坝减速带变身“钢钉阵”，近百根钢钉冒出地面(图)。	<resource>来源及时间:万家热线  2016年09月06日 10:58	<link>链接:http://365jia.cn/news/2016-09-06/5EE6BD8743A63E5B.html	<content>新闻内容:大大小小钢钉从路面冒出，最长的有5厘米
淮河堤坝一直都是市民休闲健身好去处，在欣赏淮河美景的同时还可以锻炼身体，十分惬意。近日有市民拨打市长热线12345反映，珠城路附近的堤坝路面，一处减速带破损严重，布满大小钢钉近百根，带来安全隐患。
8月29日，记者来到珠城路北段附近淮河堤坝上，向东行走400米，便看到破损严重的减速带。现场有8条减速带，受损大半，大大小小钢钉从路面冒出，有近百根，最长的有5厘米。导致路面凹凸不平，一不小心就会被绊倒。
一位经常在堤坝上锻炼的市民介绍，在堤坝上跑步，到这里时需要特别小心，因为以前被绊倒过。希望河道部门对这里受损的减速带进行修复，消除安全隐患。(记者陈昂文/图)
<title>标题:智车优行CEO:钉钉注重用户体验,与我们不谋而合。	<resource>来源及时间:凤凰网  2016年08月30日 02:00	<link>链接:http://finance.ifeng.com/a/20160830/14828532_0.shtml	<content>新闻内容:用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
“我周围很多公司都在使用钉钉，我们也不例外。”智车优行科技(北京)有限公司CEO沈海寅说。智车优行是一家成立于2014年的创新型互联网公司，一个由互联网、汽车设计等不同行业精英所组成的团队。公司的理念是“要造一辆‘懂你’的智能电动SUV”。公司业务范围涵盖了新能源汽车、智能汽车系统、基于大数据与云计算的车联网服务和解决方案、创新技术产品的投资等。公司自创办以来，在CEO沈海寅等人的带领下通过跨界创新，不断整合自身优势，有效利用产业资本，倾力打造全新的移动互联网智能新能源车。作为一家创新型互联网公司，想要
【摘要】“我周围很多公司都在使用钉钉，我们也不例外。沈海寅:我的员工曾跟我讲过，他们觉得钉钉最方便一点，就是可以随时随地DING一下我，作为下属随时可以DING上司，信息及时分享、快速抵达，提升了效率。沈海寅:现在公司员工形成了在钉钉上处理工作的习惯，目前看对我们企业帮忙最大的是移动办公这方面，随时随地可以处理工作。
“我周围很多公司都在使用钉钉，我们也不例外。”智车优行科技(北京)有限公司CEO沈海寅说。智车优行是一家成立于2014年的创新型互联网公司，一个由互联网、汽车设计等不同行业精英所组成的团队。公司的理念是“要造一辆‘懂你’的智能电动SUV”。公司业务范围涵盖了新能源汽车、智能汽车系统、基于大数据与云计算的车联网服务和解决方案、创新技术产品的投资等。公司自创办以来，在CEO沈海寅等人的带领下通过跨界创新，不断整合自身优势，有效利用产业资本，倾力打造全新的移动互联网智能新能源车。作为一家创新型互联网公司，想要挑选一款适合自己的办公软件并不容易。不过，智车优行最终和很多互联网公司一样，选择了阿里巴巴集团旗下的专业办公软件——钉钉。钉钉不但满足了智车优行对于便捷性、安全性的要求，并且其注重用户体验的理念和智车优行对用户体验的高度重视不谋而合。“对钉钉一直关注，你知道互联网公司对信息的获取非常快。大概是在今年的4、5月份我们公司开始全面使用钉钉。”沈海寅说。据沈海寅介绍，目前全公司员工有100多人，每个人包括他在内的所有员工都在使用钉钉。群聊、多方电话会议、钉盘是他们经常使用的几个功能，他说钉钉的使用极大的方便了公司各类信息的及时共享。钉钉不断迭代体现注重用户体验问:智车优行是一家创新型互联网公司，在选择办公软件时比较看重什么呢?又是什么让你们选择了钉钉?沈海寅:互联网公司注重沟通的及时便捷性和使用的安全性，所以在选择办公软件时我们也注重这些。而我们选择钉钉一方面基于钉钉在使用和安全方面符合我们公司的要求。另一方面，钉钉不断迭代的版本，可以看到钉钉对优化产品、提升用户体验的用心，而这点与我们公司注重产品优化、注重用户体验的理念是一致的。问:使用钉钉后最喜欢它的哪个功能?为什么?沈海寅:我觉得最方便的是钉盘，对于信息共享非常方便。(名词解释:钉盘，与统一通讯打通的企业云盘，基于专业的阿里云服务。满足客户对于可靠、稳定、安全等基础诉求之外，还针对工作中的文件场景进行了专门的设计。它打通了多端跨平台存储共享，PC上存储可在手机上取出，手机上存储可在PC取出。此外，针对离职员工甚至调职员工可能产生的信息泄露，钉钉提供了权限保护功能，员工一旦离开了相应的权限，则会自动失去了文件的访问能力。企业聊天文件也会自动存储到钉盘，在网页版还可以进行批量下载)对钉钉的评价?他们觉得钉钉怎么样?沈海寅:我的员工曾跟我讲过，他们觉得钉钉最方便一点，就是可以随时随地DING一下我，作为下属随时可以DING上司，信息及时分享、快速抵达，提升了效率。(名词解释:DING一下是指钉钉发出的DING消息将会以免费电话、免费短信或者应用内消息的方式通知到对方。无论接收手机是否安装钉钉APP，是否开启网络流量，均可收到DING消息。实现了无障碍的信息传递。)问:使用钉钉后对公司有什么改变吗?最大的帮助是什么?沈海寅:现在公司员工形成了在钉钉上处理工作的习惯，目前看对我们企业帮忙最大的是移动办公这方面，随时随地可以处理工作。下属可以随时“钉”上司问:有没有了解过员工问:有没有向其他企业或者朋友推荐过钉钉?沈海寅:我周围很多公司都在使用钉钉。这点我们要学习，做好产品就要做好用户体验。问:对钉钉未来的发展有哪些建议?沈海寅:希望未来钉钉可以根据各个公司的不同特点，推出定制服务内容。
用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
免责声明：本文仅代表作者个人观点，与凤凰网无关。其原创性以及文中陈述文字和内容未经本站证实，对本文以及其中全部或者部分内容、文字的真实性、完整性、及时性本站不作任何保证或承诺，请读者仅作参考，并请自行核实相关内容。
<title>标题:合肥网第e时间:合肥望江路边一排螺丝钉伸出地面“张牙舞爪”,市民...。	<resource>来源及时间:合肥网  2016年09月07日 18:33	<link>链接:http://news.wehefei.com/system/2016/09/07/010813722.shtml	<content>新闻内容:核心提示：“这里有一排螺丝钉伸出地面，这么长时间没人管，万一要是绊倒了行人，后果不堪设想。”9月7日，家住合肥市望江路金寨路交口的许先生致电本报热线反映，望江路金寨路交口西北角的几个坑里，露出一排螺丝钉。
安徽商报合肥网无线合肥讯(记者陶伟)“这里有一排螺丝钉伸出地面，这么长时间没人管，万一要是绊倒了行人，后果不堪设想。”9月7日，家住合肥市望江路金寨路交口的许先生致电本报热线反映，望江路金寨路交口西北角的几个坑里，露出一排螺丝钉。记者现场探访发现，这些竖起来的螺丝钉有拇指粗，每个坑里都伸出四个。“这天每天有大量行人从此通过，万一要是伤到人就不好了。”今天下午，合肥市重点局工作人员表示会到现场查看相关情况后处理。
社保卡这样用会判刑!这些错误你也可能有
关于我们友情链接联系方式合肥网读本网站导航加入我们版权信息返回顶部
<title>标题:贯彻落实“八项规定”须拧紧党员的思想螺丝钉。	<resource>来源及时间:舜网  2016年09月06日 22:08	<link>链接:http://opinion.e23.cn/a/2016-09-06/78631	<content>新闻内容:三年多来，尽管中央三令五申强调反“四风”。可一些地方的党政干部仍然我行我素，“顶风作案”，一方面是因为心存侥幸，思想松懈，“山高皇帝远”，自我感觉到，做得隐蔽，没人发现，任性违纪;另一方面是个别单位对落实中央八项规定精神不力，监督无力，缺乏严肃的执纪问责机制。但必须清醒地看到，“四风”问题积习甚深，贯彻落实中央八项规定精神仍然处在巩固深化、落在生根的关键阶段，必须深化思想认识，坚定工作信心，继续一个节点一个节点坚守，一个问题一个问题解决，以推动中央八项规定精神落地生根。
在笔者看来，贯彻落实中央八项规定精神，必须要拧紧每一个党员思想上的螺丝钉。
首先，要抓住了党政领导干部这个关键，充分认识“转作风不是一阵风”，也要“广而告之”人民群众的举报权利，进而将产生显而易见的威慑力，从而倒逼党政干部更加遵守执行党纪法规，时刻注意自己的言行举止。同时，贯彻落实好《问责条例》，把管党治党责任落实到位。针对一些党组织和党员领导干部在贯彻落实中央八项规定精神中仍然存在责任但当缺失等失责行为，要把该打的板子狠狠地打下去，既体现出制度的权威性和生命力，也体现了党中央从严治党的坚定决心和鲜明态度。
其次，纪检监察部门必须要切实担负起作风建设的主体责任，持续用力，敢抓敢管，严抓严管。对违反中央“八项规定”的行为实行零容忍，发现一起、查处一起，并点名道姓通报曝光，坚决清除领导干部队伍中的害群之马。要借中央出台《问责条例》有利时机，进一步唤醒责任意识、激发担当精神，党员领导干部要把责任担当固化为工作理念，上升为政治自觉，才能激发全体党员干部的担当精神。用好问责利器，真正做到守土有责、守土尽责，真管真严、敢管敢严、长管长严。
再次，要在营造党政干部廉洁自律，服务群众，干实事的氛围，以此带动干部职工共同遵守各项廉洁规定，切实增强廉政教育、警示教育的效果，不断提高党政干部队伍政治素质和能力。在面对“经济发展进入新常态，精神面貌要有新状态”，党政领导干部要始终牢记人民群众的信任，勇于担当，带领人民群众营造风清气正的环境，不断增强人民群众获得感，才能推动全面从严治党不断深入。
<title>标题:像钢钉一样铆在雷达战位上。	<resource>来源及时间:国防部网  2016年08月29日 15:00	<link>链接:http://www.mod.gov.cn/education/2016-08/29/content_4720858.htm	<content>新闻内容:该站战备值守的重要港口多，舰船活动频繁、海情复杂，这对值班人员在目标跟踪、属性判别等方面的要求较高。为了啃下这块“硬骨头”，王建文已记不清自己熬过多少夜、翻烂了多少张海图。如今，只要有他坐镇雷达操控台，指挥员心里就有底！
去年，全军综合集成值勤系统正式投入使用，望着复杂的信息系统操作台，有的人犯了难。为尽快熟悉新装备，王建文每天一大早起床背数据、学理论，深夜在操作室写预案、编教材。3个月，他完成了厂家计划一年的“工作量”，参与编写的《综合集成系统使用管理规定》《综合集成维护保养细则》等10余项实施方案，在全旅推广。
扎根“崂顶”18年，王建文的“初心”从未改变：“这里就是我的家，我要像钢钉一样铆在雷达战位上，用忠诚回报祖国！”
<title>标题:创卫一线的“螺丝钉”。	<resource>来源及时间:驻马店新闻网  2016年09月02日 08:26	<link>链接:http://www.zmdnews.cn/paper2/news.php?id=375280&pid=13789	<content>新闻内容:“你们天天弄这些车辆拉来拉去，夜晚搅得大家睡不好觉，我要投诉你们。”当晚，段红涛正在市天顺路清运建筑垃圾时，附近一名住户来到现场制止，而且拨打了环保部门的投诉电话。
每天夜晚清运垃圾，段红涛虽然听到许多称赞，但也挨了不少骂。一些居民不分青红皂白一顿呵斥，而且多次报警。段红涛赔着笑脸，不断地向居民解释，从不把委屈表现在脸上。
段红涛说，人民街道属于老城区，辖区居民楼多、院落多、棚户区多，并且大多是年代久远的家属院和大杂院，院内垃圾堆积多年。各社区工作人员放弃休息时间清理垃圾，他也得跟上脚步，及时把这些垃圾清运出去。
“等会儿铲垃圾的时候轻一点儿，这下面有很多管道，咱不能给居民带来麻烦。”每天夜晚出门，段红涛都再三叮嘱铲车司机，工作时避免铲到居民铺在地表的管道。有几次，铲车不慎铲断了居民的自来水管和排水管，为了避免给对方带来更多的损失，段红涛第一时间自掏腰包维修。
有一次深夜清运垃圾，一名住户提前告知下水管道埋得浅，希望机械施工时注意，但铲车司机还是把管道挖断了。几名居民十分气愤，和段红涛理论起来。段红涛立即安抚对方，并保证第二天一大早就维修被挖断的管道。
夜晚值班，白天上班，段红涛基本上没有时间顾及家人。段红涛的妻子在第十五中学任班主任，学校在驿城区顺河街道，每天一大早就出门了。段红涛9岁的儿子靠他年迈的父母接送，有时候儿子一连几天见不到他的身影。
没有豪言壮语，有的只是全身心投入；没有惊天动地的事迹，有的只是每天默默付出。段红涛披星戴月，每天都提前到达工作岗位。在同事眼中，他就像一颗“螺丝钉”，默默无闻地奋斗在创卫一线。
听到众人的赞扬，段红涛一如既往地谦虚道：“其实，我做的就是一件普通的小事，算不上有功之人。为了我市的创卫大局和居民的美好生活，我甘愿做创卫一线的‘螺丝钉’。”
<title>标题:让“廉政宣言”拧紧“思想的螺丝钉”。	<resource>来源及时间:光明网  2016年09月01日 01:00	<link>链接:http://news.gmw.cn/newspaper/2016-09/01/content_115785939.htm	<content>新闻内容:面对纷繁的利益诱惑，党员干部如何守住官商交往的底线？日前，海宁市审计局副局长周玉敏在《防止利益冲突承诺书》上签字，这标志着海宁利益冲突承诺已经覆盖到了该市每一个国家公职人员。此前，海宁全市科局级领导干部和公职人员均以书面形式郑重承诺：“本人或身边人不与相关企业发生利益相关的牵连，遇有冲突情形的主动回避。”
一个人能否廉洁自律，最大的诱惑是自己，最难战胜的敌人也是自己，如果战胜不了自己，制度设计得再缜密，也会“法令滋彰，盗贼多有”。海宁全市公职人员签署《防止利益冲突承诺书》，一方面向公众传达了廉政宣言，另一方面也拧紧了自身“思想的螺丝钉”。正如海宁市委常委、纪委书记王险峰在采访中所说：“一次承诺就是一次警示教育，它提醒每一名公职人员，在服务好企业的同时，自觉筑牢思想上的‘防火墙’。”
经济要发展，离不开政商的适度交往。只是，个别干部在服务企业时与企业走得过近，甚至结成了“利益共同体”，利用职权与企业搞利益交换，损害了公平正义的市场环境。这种官商间的“勾肩搭背”必须禁止，换言之，官商可以“亲”但必须“清”，中间的“防火墙”正是党纪国法与制度笼子。实际上，近年来，从中央到地方，各种政策、规章、制度不断出台，比如清理党政干部在企业兼职、规范领导亲属经商办企业等，为塑造透明、公平、公正的良性官商关系提供了制度遵循。
从这个意义上讲，海宁全市公职人员签署《防止利益冲突承诺书》，正呼应了习近平总书记的要求：面对纷繁的物质利益，官商交往要有道、相敬如宾，而不要勾肩搭背、不分彼此，要划出公私分明的界限。因为，只有当党员干部思想上的红线清晰了，才能为现实中的政商关系明晰界限，营造风清气正的政商新生态，增强投资者的长远信心。
09G20峰会走红90后女保镖海量私照曝光
07副书记冒雨“私访”应点赞
09中老两国战略合作伙伴关系升级
<title>标题:揭秘企业管理之道:他们为何选择了钉钉?。	<resource>来源及时间:中关村在线  2016年09月01日 05:00	<link>链接:http://biz.zol.com.cn/600/6002744.html	<content>新闻内容:揭秘企业管理之道：他们为何选择了钉钉？
掘金SaaS市场钉钉有话说
在国务院办公厅印发的《关于建设大众创业万众创新示范基地的实施意见》中，将阿里巴巴集团列为首批双创示范基地。阿里旗下的淘宝、阿里云、钉钉等服务为创业者和中小企业带来了很大助力，其中最具“双创”基因的非钉钉莫属。究其原因，钉钉本身就是马云湖畔花园的内部创业成果，其又为广大的创业公司提供了管理工具。同时，钉钉的“C++”战略也盘活了更多的第三方开发者。
亲身经历他们为何选择钉钉？
成立一年多，已经有超过150万家企业组织在使用钉钉进行工作沟通和协同。有人不禁要问，钉钉到底有什么绝招，能在这么短的时间内收获如此多的用户？为此，我们采访了不同行业的三位企业负责人，让他们来亲身讲述钉钉是如何助力公司发展的。
成都机地科有限公司的主营业务是手机维修，传统的业务都是做店面，要不就是用微信沟通。店长要是想了解员工的工作情况，需要到店查看或者打电话询问。统计考勤的时候，每个月底等到电脑把数据导出来才知道考勤信息，效率很低。直到有一天，他们在淘宝后台无意发现钉钉...
“最开始的时候试着用了一下，觉得还是挺方便的，后来就继续用了。”黄松桃说，“利用钉钉，我们在手机上就能看到员工的工作安排。每天下班后，大家根据不同的部门提交日报，还能对相关数据进行分析，考勤也可以实时查看，管理起来很便捷。”
开始部署的时候，由于公司的员工都是80后和90后，大家很快就用起来了，甚至都不需要钉钉的免费上门指导。作为管理者，黄松桃最关注的功能是日志、签到、公告，“各个部门涉及不同的模板，前台、工程师、库管、财务有各自的表单，快速提交。有重要的事情直接发公告，看不到的DING一下。我们也有上门服务，维修服务30分钟签到一次，工作移动轨迹实时掌控。”此外，审批、请假、报销等也是颇为常用的功能，还有第三方接入的应用——微投票。
黄松桃认为，钉钉带来的最大改变就是成本，小公司想实现移动办公就要购买OA系统，无论是租服务器还是云端，费用支出无法避免，“钉钉不仅提供了丰富的OA功能，后期还能根据需求定制，开放接口，节约了企业成本，提升了管理效率，很人性化。”
作为一家传统的餐饮行业，午膳坊有着多数同行的通病：员工多、沟通效率低。举例来说，餐饮企业会涉及很多配送服务，公司与送餐员、送餐员与送餐员之间的交流经常出现不及时的情况，主管交代员工的执行力较低，员工之间的指令传达也不清晰。有了钉钉之后，代理商直接在手机上传达命令，大家都能及时看到。
周杰谈到，员工之间可以用钉钉群，通知、政策、产品资料可以上传到钉盘，代理商和员工直接下载在手机查看，再也不用打印纸质文件了。“下班之后我们也会用钉钉聊聊天，员工之间开玩笑、发红包，活跃一下气氛，反而没有去用微信。”如果有临时的需求，周杰还会与钉钉的开发人员交流，一同定制功能。
在周杰看来，钉钉的最大优势就是开放性，不仅有IM功能，还支持OA、财务管理，以及可定制的CRM应用，“用第三方应用或者通过我们的源代码开发，这种模式很适合我们这种企业。根据需求选择适合的方案，可以形成强大的合力，提升团队的管理和沟通效率。”
“移动互联网时代，大家应该多接触钉钉这类软件，它可以帮助企业以最低成本进入移动办公或移动电商时代。只要大家愿意用，让员工一起使用，管理方面和经营方面都会收获很大的益处。”周杰说。
关注点：协同办公、消息服务、DING一下
十三五规划中，提出了“实行分级诊疗，优化医疗卫生机构布局，完善基层医疗服务模式，发展远程医疗”的医改政策，对各级医疗机构之间的信息共享和协作能力提出了更高要求，医疗信息化成了医院系统的转型课题。对此，唐文刚深有体会，并且已经做出改变。
互联网时代，仅仅依靠PC已经难以胜任医院的日常管理，各部门和医生之间难以建立有效的沟通工具，病患信息很难共享。通过兄弟医院的推荐，唐文刚和他的员工们很快上手了钉钉，“消息服务、DING一下、公告，这些功能的使用频率很高。从管理层面来看是随时随地的，很多时候不用面对面也能完成。”
唐文刚介绍称，销售部门经常会发一些公示的销售政策，没有用钉钉之前，在其他平台发出之后发现有些离职的人也能看到这些信息，导致了资料外泄。如今，销售团队自己建了群，离职的人会及时从钉钉里清除。除此之外，唐文刚的团队还会定制协同工作模板，一个部门发起其他部门配合，工作进度实时更新，省去了叫大家来开会的时间。
“如果用一句话总结，那就是钉钉为中小企业插上了展翅高飞的翅膀，让中小企业能够赶上云计算和移动互联时代的班车。”唐文刚兴奋地说，“移动办公将是未来的趋势，我们也希望钉钉可以开发出更多适用于中小企业的工具，更加个性化。”
钉钉为中小企业插上翅膀
无论是政策支持还是市场潜力，国内SaaS赶上了很好的发展机遇，很多企业已经证明完全有能力做出优秀的产品。当微信独占社交市场之时，钉钉以另一种姿态横冲出世，攻城拔寨般地抢下企业级社交市场，并推出了一系列助推企业发展的服务。这种不断挖掘市场空白、不断试错的精神，正是创业团队必备的基因。从用户需求出发，是钉钉成功的关键，开放接口做平台则是其腾飞的翅膀。
通过与上述三位企业管理者的交流，我们感受到的不仅是中小企业转型的迫切，也看到了钉钉这类企业服务应用的潜力。从内部创新到助推“双创”，钉钉为更多的中小企业带来了高效的运营和沟通，成为了一个企业共创共生的平台。
随着钉钉服务的客户越来越多，将有更多的企业享受到云时代SaaS带来的红利，也会引导更多的企业主关注提升生产和沟通效率的“隐性收益”，实现真正的腾飞！
<title>标题:大胆骗子到派出所行骗:假称自杀索300，吞钉要就医。	<resource>来源及时间:新浪广东站  2016年09月01日 08:58	<link>链接:http://gd.sina.com.cn/news/s/2016-09-01/detail-ifxvqctu5860681.shtml	<content>新闻内容:据介绍，8月29日上午11时左右，正要外出办事的刘警官，刚走到派出所门口，就被惊住了。一年青人手持美工刀，刀尖顶住脖子，口里叫嚣着自己被骗了，不想活了。刘警官见此情景，一边安抚其情绪，一边跟其攀谈起来。年青人自称在乳源县城州街被女朋友骗了三百元，现女友不要他了，他一无所有，想结束人生。刘警官为使其放下刀具，便答应给其三百元。收到钱后，年青人果然放下了武器，刘警官见势，立马将刀具踢远，并在同事的帮助下，将其控制。
经调查，年青人名叫黄某飞，湖南耒阳人，以好吃懒做、行骗在家乡远近闻名。正当警方欲对黄采取相关措施时，其又放出了“大招”，称其吞了五颗钉子在肚内，随时有生命危险。民警立即将其带往医院进行检查，五颗钉子豁然呈现在X光片上。不过，民警通过相关医疗机构了解到，其吞的钉子是经过特殊处理的，并不会对其身体造成伤害。
<title>标题:【人物典型】王俊:像钢钉一样铆定海岛。	<resource>来源及时间:南方网  2016年09月01日 09:00	<link>链接:http://newscenter.southcn.com/n/2016-09/01/content_154981501.htm	<content>新闻内容:“我愿做一枚钢钉，铆在海岛，钉在岗位，不辱使命！”果然是“钢钉连长”，一出口就让人心头一震。入伍13年来，王俊扎根海岛戍守前哨，精武强能勇当尖兵，被当地军民誉为“铆在前哨的钢钉连长”，是驻守在祖国海防线上的一名忠诚卫士，用最美青春践行着新一代海防军人的使命担当。
一枚钢钉，就要有股子“拼”劲——
一枚钢钉，就要有股子“狠”劲——
王俊练兵狠在全团是出了名的，但是想跟着他练的兵还特别多，而且都心悦诚服。
这事儿似乎蹊跷，但战士们心里都跟明镜似的，看看他带出来的兵就知道了——体能训练，五公里越野、400米障碍、特种科目，他的兵个个都是好手；火炮射击，目标航速、浪高、距离对射击的影响是多少，他的兵眉头一紧便心中有数……
“我跟连长上过‘战场’的。”一旁的上等兵陈培接过话茬，“为了帮我们克服恐惧心理，有一次，连长让我们从靶壕一侧向射击地线运动，而他则带着两名班长进行立姿射击。子弹不时从头上飞，刺破空气发出啾啾的声音，当时既紧张又害怕。我们时而依托土坎土包隐蔽，时而低姿匍匐前进。一趟下来，既培养了敌情观念，也锻炼了心理素质。还别说，从那以后，打靶成绩都是杠杠的。”
“一开始是有点受不了，想换个舒服单位，但现在连长赶我走，我们都不走！”战士们直言，跟着王连长一块干，一块苦，才能有兵味，有血性，才能成长成才。
血与火，锤炼出的才是耀眼的红。王俊坦言，对战士们要求严，可以帮他们克服贪图安逸的心理，迅速成长成才，这既是自己岗位职责要求，也是对战士们的成长负责。他总结自己的带兵经验，用了9个字：看我的，跟我来，照我做。五公里跑，他每次全连前三；实弹射击，每次47环以上；专业训练，他敢和连队老班长比试；理论考核，他次次都名列前茅。正是这种踏实肯干、带头冲锋的劲，让大家心服口服之外，还有满满的佩服。
本网站由南方新闻网版权所有，未经授权禁止复制或建立镜像广东南方网络信息科技有限公司负责制作维护
<title>标题:这家3层酒店没用一块水泥一根钉，猜猜是用啥建的?。	<resource>来源及时间:江津网  2016年08月30日 11:00	<link>链接:http://news.cqjjnet.com/html/2016-08/30/content_38325767.htm	<content>新闻内容:江津网8月30日讯（记者李皓通讯员钟钰珊）整栋小楼的柱子和梁，全是由直径60厘米的原木搭建，栏杆、走道都是实木，房屋都为实木榫卯没用一颗钉……8月29日，李市镇首家手工榫卯酒店——不舍·鹿山度假酒店进入开业前的最后准备阶段。
据了解，不舍·鹿山度假酒店位于李市镇林家嘴社区大地庙山上，3层楼18间房间的酒店及附属的乡村酒吧均为纯实木建造，其框架更是由直径60cm的原木搭建而成。据酒店负责人王波介绍，这些木头都来自贵州遵义深山，总共用了2000多根实木，仅运输实木6.7米长的大货车就跑了20趟，运费都花了4万多元。
酒店及酒吧实木建筑面积达5000多平方米，全部是经过双氧水去污、氨水去虫、上桐油三道传统工艺处理后，利用榫卯结构整合而成，全部结构没有使用一块水泥一根钉。
据介绍，不舍·鹿山度假酒店以及乡村酒吧摆放的装饰品除了电器、床外，其余均用二手闲置物品进行手工改造完成。在酒店和酒吧内装的柜子、窗户，都是王波团队从重庆大石坝等拆迁的旧房屋收购回来的。在洗净、消毒、增加铜扣等装饰后，重焕“青春”的旧家具充满了重庆本地民俗风情特色。
<title>标题:全球大规模“滞胀”已板上钉钉。	<resource>来源及时间:BWCHINESE中文网  2016年08月31日 10:09	<link>链接:http://www.bwchinese.com/article/1075675.html	<content>新闻内容:商务部部长高虎城今日表示，拟在外资企业法、中外合资经营企业法、中外合作经营企业法和台湾同胞投资保护法这4部法律中分别增加一条规定：对不涉及国家规定实施准入特别管理措施的，将相关审批事项改为备案管理。新华社援引专家表示，草案若通过，将为我国对外商投资全面实行负面清单的管理模式奠定法律基础，是外商投资管理体制的一次重大变革，有助于提升我国的外资开放度、透明度和监管水平。新华社指出，负面清单是自贸试验区彰显开放与透明的标志。目前，我国在上海、广东、天津、福建４个自贸试验区对外商投资实行准入前国民待遇加负面清单管理模式。伴随经济的放缓，中国7月利用外资出现下滑。商务部此前公布的数据显示，今年7月当月全国新设立外商投资企业2400家，同比下降3.8%；实际使用外资金额497.6亿元人民币（折合77.1亿美元），同比下降1.6%。目前，中国的自贸区使用“负面清单”的方法来限制外国投资者进入特定行业。凡是不在“负面清单”上的行业均向外国投资者开放。
国家发改委社会发展研究所昨日撰文表示，“五险一金”费率长期居高不下，已经成为影响企业成本的重要因素。在我国雇用1名工人的费用，在泰国可以雇用1.5名，在菲律宾可以雇用2.5名，在印尼可以雇用3.5名。我国的劳动力成本优势已被东南亚国家所取代，加之美国等发达国家推出“再工业化”、“重振制造业”等计划，我国制造业正面临巨大挑战。8月22日，国务院印发《降低实体经济企业成本工作方案》时就提出了降费率的要求。国务院指出，要经过1-2年努力，降低实体经济企业成本工作取得初步成效，让人工成本上涨得到合理控制。工资水平保持合理增长，企业“五险一金”缴费占工资总额的比例合理降低。
各地纷纷下调企业工资指导线
21世纪经济报道记者发现，今年以来，从企业工资指导线中的“基准线”一项观察，很多省区市从此前普遍超过10%，一下回落到10%以内。这是统计了包括北京、天津、河北、山东、内蒙古、山西、云南、四川、陕西、江西和新疆等11地公布的最新信息而了解到的。其中的绝大多数省份都下调今年的企业工资指导线的增速。21世纪经济报道记者采访后了解到，各地下调企业工资指导线折射出多重讯号。首先，与宏观经济新常态同步，受企业效益和利润影响，工资也进入增速放缓的阶段；其次，人工在企业综合成本中占较大比重，合理控制工资增长利于减轻企业负担。
欢迎您发表评论，部分评论会被推荐进《读者有见地》，BWCHINESE中文网保留编辑与出版的权利
<title>标题:预言帝再曝A股收阴原因:周五大盘已然是板上钉钉。	<resource>来源及时间:南阳网  2016年09月01日 23:00	<link>链接:http://www.01ny.cn/gupiao/detail/5Y2K3F.html	<content>新闻内容:今天，沪深两市指数低开低走、震荡下跌。创业板、计算机、节能环保、网络安全、有色金属排名资金净流入前列。
网站简介-网站动态-网站导航-南阳百科-法律声明-联系我们-人才招聘-手机版
varcnzz_protocol=(("https:"==document.location.protocol)?"https://":"http://");document.write(unescape("%3Cspanid='cnzz_stat_icon_1000300530'%3E%3C/span%3E%3Cscriptsrc='"+cnzz_protocol+"s5.cnzz.com/z_stat.php%3Fid%3D1000300530'type='text/javascript'%3E%3C/script%3E"));友情媒体合作QQ：88326964
<title>标题:9月土拍4地王已板上钉钉，部分地块最高限价超地王登顶有望。	<resource>来源及时间:新浪  2016年09月01日 00:00	<link>链接:http://nj.house.sina.com.cn/scan/2016-09-01/18346177060748385373535.shtml?wt_source=nsearch_ssjg_00	<content>新闻内容:久未有地块供应的仙林，新房一直是严重的供不应求。今年初，青龙地铁小镇两大纯新盘上市，为区域填补市场需求，但与其它板块相比，供应量依然较少。据悉，整个仙林的存销比仅1.6个月，低于全市平均水平。而在9月即将开盘的恒大龙珺和中南山锦花城(免费看房)，无疑将成为入住仙林生态宜居之地的绝佳机会。
作为地铁小镇的拓荒者，中南山锦花城坐享区域规划配套。明年初，在建的地铁4号线将要通车，在区域内设置了3个在站台，贯通青龙片区直达仙林湖。而依靠这两条轨道交通，该片区居民可从仙林湖，速至马群、新街口、河西、鼓楼、龙江等地。值得一提的是，4号线作为“换乘王”，未来将于多条线路交汇，通过换乘，真正意义上实现“全城速达”！除交通以外，还规划打造：高中2所，初中4所，小学8所，以及幼儿园15所；地区级文化中心、体育中心、居住社区级文化活动中心、居住社区级街政管理中心、地区级区级养老院、养老公寓等，集交通枢纽、商业娱乐、旅欧文化、医疗养老于一体。
“金九”南京楼市每天都在上演各种开盘和售罄，还有一场旷日持久的土拍大战即将拉开序幕，随着白马路G47、G48地块和江淼路G49...[详细]
股市,保利,央行,金融街,降息,胡景晖,中原地产,泰禾集团,楼市,华夏幸福,我爱我家,政策...[详细]
“2013年我们花了八九万元买了仙林悦城的地下车位。因为质量问题，业主去售楼处维权才发现所有车位都...[详细]
关注扫码了解一切楼市维权、黑幕
<title>标题:网友棒冰中吃出1颗螺丝钉，包装显示生产公司来自绍兴(图)。	<resource>来源及时间:新浪浙江  2016年08月31日 09:13	<link>链接:http://zj.sina.com.cn/news/s/2016-08-31/detail-ifxvixeq0788435.shtml	<content>新闻内容:绍兴网友@触电阿婊报料：外婆买的白糖棒冰，今天想吃拿出来一看，棒冰里面有一颗螺丝钉。幸好是我拿到的，如果是老人眼神不好拿来直接吃了，后果不堪设想！
图为这个钉子看起来还比较大。网友评论称这种冰棍本来就不卫生的，做的水质量也没有保证，最好少吃。
声明：新浪网登载此文出于传递更多信息之目的，并不意味着赞同其观点或证实其描述。
<title>标题:整治贪腐官员要一钉到底。	<resource>来源及时间:张家界在线  2016年08月29日 16:19	<link>链接:http://www.zjjzx.cn/news/jdrp/875960.html	<content>新闻内容:中央反腐行动重拳出击，“八项规定”、中央巡视组、群众路线教育督导组、群众路线教育活动、“两学一做”学习教育、网络举报等措施“多管”齐下，“老虎、苍蝇一起打”，向腐败分子打出“组合拳”，强化震慑作用，让腐败分子没有立足之地。也许某些贪腐官员认为，只要退了休就万事大吉了，不管有什么事就不会找他们的麻烦了。然而，他们错了，只要曾经违反了党纪国法，只要曾经做过见不得人的事，那迟早都是事。也就是人们通常所说的，是福不是祸，是祸躲不过。所以，对于贪腐官员来说，退休，并不是让他们找到了避风港，只要有贪腐罪恶，他们怎么也躲不过，整治贪腐官员要一纠到底。
“千里之题，溃于蚁穴”。这些“苍蝇”们具有极强的腐蚀性、渗透性、破坏性，对人民的利益具有极大的危害，其腐败犯罪行为严重损害党和基层政府的公信力，破坏了党的基本群众路线，甚至已危及到政权的根基，严重影响了社会的稳定。因此必须旗帜鲜明地严查基层腐败行为、腐败分子。对于这些百般抵赖的害群之马，我们必须下决心予以除之，绝不姑息养奸。只有对贪官实施零容忍，他们才不敢把退休当成避风港。我们党的反腐败，就是要持之以恒地实施终生责任追究。要想人不知，除非己莫为。各级领导干部只有廉洁奉公，严格遵守党纪国法，才能使自己出污泥而不染，才能成为党和人民信任的好公仆。整治贪腐官员要一纠到底。
<title>标题:零碎任务分配,钉钉一键整合。	<resource>来源及时间:网易新闻  2016年08月24日 01:35	<link>链接:http://news.163.com/16/0824/01/BV6SAQRN00014AED.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：零碎任务分配，钉钉一键整合）
一楼咨询师换位置、四楼护士站按照无线网络、钉钉培训……打开王可的钉钉平台，信息中心部门有自己特定项目管理组，王可可以建立任务表，每项人物有独立责任人，还可以设定任务时间。
王可表示，围绕项目环节展开沟通讨论，同事们还可以共享项目文件资料、直接将讨论结果发送给钉钉联系人等，让企业的沟通、协同更加简单、高效。
王可表示，如今公司自己的OA模式已经和钉钉形成良好的互补，希望下一步能够让两者在技术上融合成一个平台，帮助企业更加高效办公。
(原标题：零碎任务分配，钉钉一键整合)
用微信扫码二维码
<title>标题:民调:82%香港市民指教师“煽独”应“钉牌”。	<resource>来源及时间:星岛环球网  2016年08月30日 09:00	<link>链接:http://news.stnn.cc/hongkong/2016/0830/348949.shtml	<content>新闻内容:星岛环球网消息：激进“本土”组织策划要在中学校园煽动违法“港独”，维护良好学习环境让学生免受侵扰，本应是教师应有操守及责任，但反对派政棍连日来却高举所谓“言论自由”、“教学自主”的旗号，为在学校“播独”者开脱，令学校及家长甚为担忧。经济通及《晴报》近日联合举办、逾1,200人参与投票的网上问卷调查显示，多达82%市民认同教育局早前提及，倘有教师在校内鼓吹“港独”，可取消其注册教师资格的做法。众多网民都表明，中学生心智尚未成熟，倘有立场偏颇的教师灌输“港独”思想向他们“洗脑”，绝不配为人师表，被撤销注册资格理所当然。
香港《文汇报》报道，激进“本土”组织近期声言要将“港独”声音“带入”校园，教育局就此多次表明，任何“港独”主张或活动均不应在校园出现，更提醒指倘教师在校内鼓吹“港独”思想，须承担相关责任和后果，最严重可被取消注册教师资格，及提醒校董会或法团校董会均有责任跟进。当局强调，教师跟学生讨论相关的“港独”议题时，应以基本法为基础，不应有任何政治灌输的成分。
不过，有别有用心者却将教育局向学校及教师的善意提醒扭曲为“打压教育专业”云云。为了解市民相关意见，经济通及《晴报》本月15日起进行网上问卷调查，结果显示，截至昨日下午7时，参与投票的1,235人中，多达82%（1,013人）认同“校内鼓吹‘港独’可取消注册教师资格”的做法，另有17%不认同及1%指无意见。
网民：保护学童免被洗脑
不少网民留言反映，中学生心智尚未成熟，若有立场偏颇的教师向学生灌输“港独”思想，学生易被洗脑，教师理应被取消注册资格。网民“六十后男士”表示，学校必须导人向善，“因为孩子心智未成熟，很容易被人洗脑。评论学校宣传‘港独’，应该从保护儿童立场出发，不能从钻法律空子出发。”
就反对派在学校禁“独”的问题上，动辄称学校“打压”教师专业。网民“jutice”则强调，办学团体及校长必须企硬，不准播“独”组织在校内成立，若有相关学会必须立即解散，“教职员如有抗命，应与其解约”。
“史堤芬”则狠批教协“搞搞震”，“教协狠批学校行升旗礼、奏国歌，年前又力撑反国教，今天又以‘言论自由’为名，支持‘港独’言论，相信其会员也会不遗余力的向莘莘学子‘教导’一番吧”。而“YNWL”则质疑搞“港独”的激进学生“连自己都未能、亦未曾个人经济搞到独立，仍要家人及全港纳税人去养、去支持、去赞助，就去搞什么香港‘港独’”。
目前，就涉及教师行为失当的个案，教育人员专业操守议会有权就注册事宜向教育局常任秘书长提供意见。本报昨日依上述调查结果向操守议会主席邹秉恩查询，他表示，理解市民对教师专业操守的要求及期望，倘若有教师涉及违规个案，议会在收到投诉个案后，会按既定程序跟进。
<title>标题:Win10版《钉钉UWP》发布:暂无手机版。	<resource>来源及时间:网易手机  2016年08月19日 14:10	<link>链接:http://mobile.163.com/16/0819/14/BURAPCTP00118021.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：Win10版《钉钉UWP》发布：暂无手机版）
IT之家讯阿里巴巴旗下聊天软件《钉钉》推出了Win10UWP版，这款工具适用于企业用户之间的交流沟通。目前《钉钉UWP》暂时只有Windows10电脑版和SurfaceHub版本，Win10Mobile手机版还未推出（虽然商店中有手机版截图，但仔细一看就会发现那图不是给Win10手机准备的……）。
【企业通讯录】：企业/团队组织架构一目了然，随时随地，快速找人；
【钉盘、企业云盘】：个人、企业文件存储，一个钉盘全搞定。随时随地查看，并能通过聊天发送；
【钉邮、企业邮箱】：与聊天完美融合，实现已读未读，未读邮件可转DING发送；
【多端同步】：桌面版、Mac版、iPad版、与手机端配合使用，互传文件，打造无缝信息沟通。
1.0.0-2016/8/20坚持更高效、更安全、更人性的移动办公方式，本次钉钉联合奥运会安全服务商-安恒合作推出『双重加密服务』，将企业信息安全保护到极致。
【第三方加密服务】企业消息双重加密，任何第三方无法解密消息，为企业安全保驾护航；
【钉钉密聊】不留痕迹的私密聊天，已读后自动销毁、头像和名字打马赛克等，防止截图泄露；
【钉盘】管理员权限升级，可设置文档只读模式、文档预览水印功能，防止泄密，对重要资料的保护更进一步；
【高清视频会议】多人视频，开会不用再长途跋涉，面对面轻松沟通；更多功能点：聊天中可以发送手机中已有视频，沟通更生动；增加考勤统计月历，直观查看自己每天的考勤记录；考勤管理后台统计报表优化，方便查看考勤结果；PC聊天可以快速点赞。
用微信扫码二维码
<title>标题:乡村基的秘密:钉钉让上万人企业高效运转。	<resource>来源及时间:网易新闻  2016年08月19日 01:00	<link>链接:http://news.163.com/16/0819/01/BUPVV3B200014AED.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：乡村基的秘密：钉钉让上万人企业高效运转）
说起钉钉，乡村基互联网事业部负责人孙剑涛称“一见如故”。他说去年起，乡村基总部近千名门店总经理使用钉钉后，传统的办公方式被颠覆，上万人的企业运转变得更加高效。
老板不签字，可以“钉”下他
在乡村基工作已9年的孙剑涛，目前主要负责企业信息化建设及电商业务。“我们是服务型企业，公司管理层经常跑一线作战，审批报销没找到人就签不了字，有时要跑几个店才能找到领导，以前签字审批都是件麻烦事。”
现在用了钉钉后，这种情况完全改观。
“领导只要在钉钉上签字就可以了，如果领导不在，还可以通过DING功能提醒他，将信息直接变成短信、或电话去钉他。”
钉钉的“已读未读”颇受大家喜欢，孙说，之前用其它社交软件，发出去的信息谁看谁没看，不清楚，而钉钉可以显示每个人的阅读状态，“未读”的也可以马上“DING”他一下，十分方便。
钉钉的组织架构上找人也非常方便，只需搜一下，马上就可给对方发信息或拨打语音电话。而以往，则要存下每个人的手机号，查找起来很费事。此外，钉钉还有强大的电话会议功能，随时可在钉钉上开会，通话还是免费的。
互联网时代，如何保障信息、数据安全，也是企业所关心的。孙认为钉钉有一个非常安全的聊天功能，那就是密聊。
他说，比如老板安排对某个项目进行调查，以前做法是面对面在办公室单聊，如果要看某项经营指标，事先要把数据打印出来或存在U盘给老板看，之后要把电脑所有数据删除，U盘也一定要保存好。一旦发生泄密，你便会成为怀疑对象。
而现在，企业里需要保密的事情，可以在钉钉上密聊。页面既不能截屏，也转发不起，聊天双方头像和名字也都打码保护。而所有聊天记录在阅后30秒会自动销毁。
孙剑涛和同事还发现，用钉钉工作，即使手机换了或丢了，所有的资料也都会被保存。
正因钉钉让企业运转变得更加高效、便捷，孙剑涛说，乡村基已决定在全系统近万人中逐步推广使用钉钉。
阿里钉钉在重庆
在前不久公布的2015中国餐饮百强中，重庆占了14席，数量仅次于排位第一的北京。作为中国火锅之都，重庆的餐饮连锁遍布全国，但随之而来的是员工数量多、人员分散、管理成本高、效率低下的行业痛点。
阿里巴巴集团打造了为解决企业痛点而生的钉钉，目前全国150多万企业组织中，餐饮企业不在少数。最典型的案例就是与渝相邻的四川餐饮名企海底捞，董事长张勇认为“钉钉是高性价比、高效的办公方式”。
一个免费、即装即用的企业社交软件，如何迅速改善一个庞大企业的管理和效率生态？本期“阿里钉钉在重庆”将聚集重庆本地的几家知名餐饮企业。
(原标题：乡村基的秘密：钉钉让上万人企业高效运转)
用微信扫码二维码
<title>标题:双虎木门总经理:钉钉是我最亲密的工作伙伴。	<resource>来源及时间:网易新闻  2016年08月18日 01:16	<link>链接:http://news.163.com/16/0818/01/BUNBKVU900014AED.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：双虎木门总经理：钉钉是我最亲密的工作伙伴）
去年8月，重庆双虎木门总经理高振鹏开始和几个高管试用钉钉，现在，钉钉成了他每天“最亲密的工作伙伴”。
不仅如此，今年5月，他把整个公司的工作沟通全部搬到了钉钉上。
钉钉的秘密
双虎成立已有8年，以前，总经理高振鹏有一个秘密，那就是不管是在办公室还是外出，总是随身携带一个神秘的U盘。这是他的一个习惯，所有客户信息、反馈问题、新品设计等资料全部从电脑上拷到U盘，无论走到哪里，只要有电脑，就可以随时办公，随时解决问题，从而维护好市场客群关系。
但从去年开始，高振鹏身边的工作人员就发现了他的一个变化。他再也不用带着那个神秘的U盘，无论在哪里，随身携带的一部手机就能完成他所有的工作。
没了U盘，木门销售照旧不错，客户关系依然在维护，与经销商的联系还变得更紧密了。
“主要是通过钉钉，我把弱关系的管理加强了，把经销商（不属于企业内部员工，弱关系部分）、销售部、生产部都衔接在了一个系统内，大家随时随地都可以找到想找的人，看到想要的资料。”
原来高总把所有的资料和设计，全部都放到了钉钉上。
高振鹏说，现在通过钉钉平台，他们企业的弱关系群联系更加紧密了。
高振鹏介绍，以前，为了及时掌握和解决客户的问题，他们会在每周一和周五，召集销售、生产、办公室等部门负责人回办公室开公司例会，收集反馈和解决一线出现的问题，通常一个问题的解决，快的要三到五天。
而现在，在钉钉上，他们几个部门放在一起：全国经销商分为四个区，经销商都可以直接与销售部联系。而销售部，客户一进来就能找到相关人员，有接单、片区经理、售后、广告策划等人。而生产部，方便把现场反馈的销售问题汇总解决。
这样，所有一线的问题，就可以随时随地在钉钉上反馈并提出解决方案，比原来解决问题的时间提前了2-3天，效率相当明显，客户也很满意，减少了经销商很多不必要的麻烦。
高振鹏说，钉钉给工作带来的便捷和效率是非常明显的，同时它还有一个强大的功能就是，帮助企业实现精细化管理。
他说，以前企业在管理方面，不论文件传达还是最新设计方案，主要靠电子邮件，需要下载收阅、转发。而现在钉钉的信息“已读未读”功能和钉邮让文件传递、消息交流变得极为方便，收发的文件、重要信息，谁看谁没看一目了然。
而现在有了钉钉，这个问题可以轻松得到解决。
高振鹏说，现在业务员每天会在钉钉上打卡和汇报工作，人在什么地方，每天要见什么客户，做了什么工作，全部清楚。一个小小的钉钉软件，帮助他们实现了企业的精细化管理，大大降低了管理成本，提升了管理效率。本报记者徐菊
阿里钉钉在重庆
钉钉，是阿里巴巴集团为中国企业、组织打造的一个商务办公及沟通协同的多端即时通讯平台，上线仅一年多时间，用户遍布全国超150万家企业、组织，是目前企业社交级软件第一品牌。
钉钉不但免费，而且解决了企业工作中的痛点，消除了管理中的弊端，让众多企业从纸质化办公直接跨入无纸化的移动时代。如今，全国有众多知名企业如复星集团、统一企业、海底捞、芬尼克兹等均为钉钉用户。
我市的众多企业对钉钉也并不陌生，来自钉钉的数据显示，仅一年多时间，钉钉的用户已遍布我市各行各业：IT互联网27%、制造业15%、贸易物流14%、建筑房地产13%、服务业8%。
钉钉在我市的企业、组织已达数万，甚至不乏像四川航空重庆分公司、重庆有线、双虎木门、乡村基、秦妈火锅这样的知名企业。
赋能中国企业，摆脱落后陈旧的生产方式，释放创新力，并最终赶超欧美一流企业，阿里人把这个愿景凝聚在钉钉之上。8月23日即将在我市召开的阿里巴巴DING峰会，即是为这一图景而来。
今日，本报推出《阿里钉钉在重庆》专栏，旨在介绍钉钉在重庆的部分企业案例，希望更多的企业能够搭上互联网时代的高速快车，拥抱技术，拥抱未来。
(原标题：双虎木门总经理：钉钉是我最亲密的工作伙伴)
用微信扫码二维码
<title>标题:惊险!护栏插进驾驶室，司机被“钉”车座上。	<resource>来源及时间:凤凰网  2016年08月17日 14:00	<link>链接:http://finance.ifeng.com/a/20160817/14763312_0.shtml	<content>新闻内容:用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
【摘要】（记者闫格格）15日中午，在威海市立医院，经过约8个小时的紧张手术后，一根长约1米的护栏被从一名男性患者体内成功取出。就在前一天深夜，这名男子驾车时发生事故，一根护栏从其右下腹穿透身体，将其“钉”在了车座上。
【摘要】（记者闫格格）15日中午，在威海市立医院，经过约8个小时的紧张手术后，一根长约1米的护栏被从一名男性患者体内成功取出。就在前一天深夜，这名男子驾车时发生事故，一根护栏从其右下腹穿透身体，将其“钉”在了车座上。
威海网讯（记者闫格格）15日中午，在威海市立医院，经过约8个小时的紧张手术后，一根长约1米的护栏被从一名男性患者体内成功取出。就在前一天深夜，这名男子驾车时发生事故，一根护栏从其右下腹穿透身体，将其“钉”在了车座上。
标签：护栏驾车患者
用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
免责声明：本文仅代表作者个人观点，与凤凰网无关。其原创性以及文中陈述文字和内容未经本站证实，对本文以及其中全部或者部分内容、文字的真实性、完整性、及时性本站不作任何保证或承诺，请读者仅作参考，并请自行核实相关内容。
<title>标题:何必费“洪荒之力”，一个钉钉搞定管理。	<resource>来源及时间:网易手机  2016年08月16日 05:00	<link>链接:http://mobile.163.com/16/0816/07/BUIUG8H40011309K.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：何必费“洪荒之力”一个钉钉搞定管理）
对于企业的部门主管或团队负责人来说，除了贯彻公司领导的战略意图，还要确保与团队成员的沟通效率，推进每一项任务顺利进行。传统的办公模式较为机械化，采购成本也一直居高不下，更重要的是，固化的使用场景限制了员工的体验，尤其是在如今的移动互联网时代。效率，成为了主管眼中迫切需要解决的问题。
在“双创”的概念中，众多中小创企业在转型中扮演着重要角色。云计算潮流让SaaS走进了更多人的视线，这种在线交付的模式逐渐受到认可，发展为办公移动化、信息化的基础要素。与普通员工相比，管理人员对SaaS的需求有所区别，是从上到下的功能体现。同时，他们还要考虑部署成本的问题，租用显然更加实惠。
借助现代化的企业社交应用，公司内部资源的管理、运营、报备会实现统一，而各业务链的相关性也将进一步加强，打破传统的信息孤岛。在这一过程中，由于不同行业的特殊属性，想满足所有人的需求并非易事，需要抓住各个领域的痛点。也就是说，个性化的功能定制非常重要，并且要保持开放的心态，随时听取客户的反馈建议。
选择好的SaaS应该从情景角度出发，而非传统的管理思路，要更贴近员工的实际使用状况，即人性化。如果体验晦涩难懂，处处想着管人，反而会加重员工的工作负担。相对应的，新型的办公应用也要简化信息量，不要把任何琐碎的信息都展示出来，增加管理者的决策成本。从这方面来看，平台型的SaaS更容易成功，原因是他们吸引了ISV，变向削减了与客户直接沟通的成本，并且提升了功能的丰富程度，真正做到了赋能。
第2页：五个小故事揭秘钉钉的“洪荒之力”
你见过凌晨四点的XXX吗？这里指的当然不是科比，而是一帮稀有的“动物群体”――广告狗。是的，由于经常被甲方的各种奇葩需求逼迫，含泪加班早已习惯，哭晕在卫生间也是常有的事儿。更要命的是，文案在甲方审核之前，还要经过老板的“打磨”。在这个行业，随时沟通成了关键需求，怎么让最新的创意让老板和客户看到，并且及时收到反馈？团队之中，彼此又怎么做到零时差配合？
显然，我们需要这样一款应用。广告文案设计之初，大家集思广益，相互沟通，如果不在一起时，可以通过电话或视频的形式随时随地联系，知晓项目进度，加强协同。同时，方案稿需要在第一时间交给老板和甲方确认，并确保他们收到信息，以免错过。
小李说：“如今，我们可以将重要信息立刻告知对方，同时也会把修改意见及时分享给团队成员。要是遇到大家身处异地的情况，随时发起个电话会议就能解决问题，甚至还可以实时视频，再也不用担心客户的‘变态’需求了！”
Ta说：保住饭碗，还能聊点八卦
说到及时性，恐怕没什么比技术人员更看重。一台服务器宕机，成百上千人都跟着傻眼。通常来说，技术运维都会有各自的分工，机器出问题了分别调试，直到把故障捋顺。某个周末，小陈所在的技术组遭遇了程序Bug，导致内网管理系统瘫痪。更麻烦的是，只有两个值班的同事，根本忙不过来。如果这个问题延续到周一，员工正常工作是别指望了，网站遭受的影响也难以估计。
钉盘共享
“有了它，随时可以调动起所有技术人员，省去了多人值班的成本。”小陈表示，这款应用还有个澡堂模式，说点儿什么机密信息不怕别人知道，头像有马赛克还能阅后即焚，不管是聊八卦还是谈业务，感觉比用微信的时候踏实多了。
如今，移动化OA大幅提升了工作效率，这可不止是说说而已。举例来说，手机上的审批数据每一条都很清晰，不同的类别有标注，员工填写的方便，审批人看的明白。同时，自定义表单也让报表更有针对性，突出所要展示的内容，还能直接将数据导出。
通过一段时间的使用，小张轻松提升了传统服务业的工作效率，“从员工的角度来说，解放了他们相当大的一部分时间，也避免了不少‘人为’麻烦。从管理层面来说，可以更清晰地看到业务进度，掌握员工的最新状况。”
在外人眼中，金融行业都是大把赚钱，往往忽视了安全性。事实上，信息安全往往比捞金更重要。圈里人要保持联络，但数百人的微信群管理起来并不容易，而且经常会混进不认识的人，人员进出也难记住。此时，企业的隐私就遭到了挑战。另外，要想在移动端分享文件资料，也会有信息外流的风险。
老王做这行做了十多年，愣是从“老古董”变成了“手机通”，“只有跟紧移动时代的脉搏，才能与时俱进。相比在微信上的讨论群，这上面的条理更清晰了，都是内部员工，沟通起来也更加放心。”
作为管理人员，需要及时了解员工的工作进展，掌握第一手数据。以前，员工写汇报需要在PC上建个文档，或者直接发邮件给领导。先不说使用场景的局限性，接收者查看信息就会觉得混乱，处理起来工作量不小。此外，如果有重大通知，挨个通知未免太麻烦，对方是否查看了也没法确定。
如今，员工可以随时随地在手机上撰写汇报，日志可以详细记录工作内容，并且能结合各项审批，直观展示了执行任务的效果。对于管理人员来说，掌握员工的业绩更加透明，总结也更方便。当有重大决策时，直接挂在内部群的公告栏，统一发布。
用微信扫码二维码
<title>标题:钉钉的使命:，一个“免费分享”的神话。	<resource>来源及时间:网易新闻  2016年08月15日 00:09	<link>链接:http://news.163.com/16/0815/00/BUFJVLHP00014AED.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：钉钉的使命：一个“免费分享”的神话）
上线不到两年，就拥有150多万企业组织，听起来令人咋舌。不过在阿里钉钉创始人陈航看来，这只是个起点。“钉钉要帮助中国4300万家企业进入云和移动时代，这是我们的使命。”
2015年1月，钉钉上线，这款专注于商务沟通协同的企业社交软件，其名字取自“言之凿凿、板上钉钉”之意。
钉钉上线之初，在未作任何市场推广的情形下，凭借着用户的口碑传播，到今年一月份，已覆盖超过100万家企业组织，成为中国企业社交第一品牌。
此后，钉钉以每月20万家的速度持续增长。今年春季战略发布会上陈航宣布，截至3月底钉钉覆盖的企业组织数已超过150万家。
对于钉钉的异军突起，业内人士表示，企业的社交需求一直存在，只是一直未出现垄断市场的产品，而钉钉正是瞄准了这一空白市场。
钉钉让马云在与腾讯的社交之争里，终于扬眉吐气了一回。2016年2月20日，马云说：“无论来往还是钉钉，都意味着阿里不放弃。超越微信不是模仿微信。”
数据显示，中国有4300万家中小企业，美国有2000万家中小企业，但美国中小企业的平均寿命是7年，中国的只有两年。中国这些企业99.9%的使用PC办公甚至纸质办公，效率非常低下。钉钉相关人士认为，一个很重要的原因，中国的OA（办公自动化）市场只重视大企业客户，根本不重视这些中小企业，因为这些企业花不起高昂的OA费用。
而钉钉不但免费，功能还超级强大。许多钉钉用户反馈，使用钉钉不仅节省了OA的采购费用，节约了办公的纸张耗材及人力成本等，还直接从纸质化办公跨入无纸化的移动时代，办公效率极大提升。
江苏盐城阜宁一家创业的摄影店，用钉钉实现了无纸化办公，原来核查纸质任务单的两位管理人员转岗去做了其他业务，为公司一年节约了10万元的人力成本。在钉钉超过150万家的企业组织中，这样的小微企业数量很多。
陈航表示，钉钉的使命就是，将云和移动时代最好的技术零成本、零门槛分享给所有中国企业，让它们拥有和阿里巴巴一样的工作能力。
“钉钉希望帮助4300万中国企业成长和发展，在互联网技术飞速迭代的时代，从纸质、IT时代，一步进化到世界领先的云和移动时代，降低成本、智慧办公，增强企业的竞争力。”
(原标题：钉钉的使命：一个“免费分享”的神话)
用微信扫码二维码
<title>标题:廊坊格林郡府消防通道入口被钉上杆子，妨碍消防车通行。	<resource>来源及时间:河北新闻网  2016年08月30日 16:00	<link>链接:http://yglz.tousu.hebnews.cn/H5/msgshow.aspx?m=61206	<content>新闻内容:廊坊市格林郡府小区-B区7号和8号楼之间的消防通道，为了不让其他车辆停到前面的商业门脸旁，竟然钉了一排杆子，阻碍消防车进入消防安全通道。
尊敬的用户：留言请遵守以下条例，本网站保留对违反规定的用户进行处理的权利：
·请遵守：《全国人大常委会关于维护互联网安全的决定》
·承担一切因您的行为而直接或间接导致的民事或刑事法律责任；
·尊重网上道德，《阳光理政》网站管理人员有权保留或删除留言中的任意内容；
<title>标题:给马钉个铁靴子,年薪几十万?，这个真的有,不重学历重体力。	<resource>来源及时间:和讯理财  2016年08月05日 07:56	<link>链接:http://money.hexun.com/2016-08-05/185344941.html	<content>新闻内容:近日，有网友在微博上透露，随着中国体育事业大发展，目前“钉蹄师”严重短缺，年收入几十万，很受欢迎。他表示，该工作看半小时可上岗，就是拿榔头给马匹钉个铁靴子。
《金证券》记者调查发现，“钉蹄师”高薪不假，但往马蹄上钉钉子的难度，可比“拍马屁”难多了。
随着经济的飞速发展，人们对马术这样被称为“贵族”运动的项目也了解得越来越多。市场上，价格在数百万甚至上千万的“骏马”屡见不鲜。
在某招聘网站上，《金证券》记者看到北京一家国际马术俱乐部招聘“钉蹄师”的信息，对该职位的工作描述主要是对马蹄进行修整和钉蹄、记录，配合外出比赛等。
该俱乐部负责招聘的工作人员告诉《金证券》记者，就其所在的俱乐部而言，普通钉蹄师的工资月薪2万起步，但需要三年以上的工作经验，而年薪百万的也不稀奇，不过得有十年以上的工作经验。至于市场上其他的普通钉蹄师，年薪十几万也是比较容易的。
据了解，钉蹄师身价贵，在于其稀缺。由于市场上严重缺乏钉蹄师，供不应求造成其工资逐年被抬高。国内一般的马术俱乐部很难有经济实力长期聘用钉蹄师，钉蹄师更多的时候是接“零活”。据悉，给一匹马钉蹄的费用至少在500元，最多可达35000元，加之近几年国内马术行业的发展，对钉蹄师的需求也越来越大，如此循环，钉蹄师的收入自然飙升。
“可不能小看钉蹄师，人家可是体力和技术并重的。”南京农业大学动物学院某教师告诉《金证券》记者，钉蹄师高薪的背后有着不同于常人的辛苦。“最困难的就是打出尺寸合适的蹄铁，这期间需要用火将金属烧软，然后打造出无论是软硬还是形状都匹配的马蹄铁，要知道，没有两匹马的蹄铁是完全相同的。”
据悉，目前一些国家还开设了钉蹄师专业的学位课程，全球已经有200人左右拿到了钉蹄师的硕士学位。某马术俱乐部工作人员告诉记者，国内高校中目前暂未开设该专业，钉蹄师一般都是“师傅领进门”，他们本身学历都不算高，大多专科毕业，甚至不乏中学毕业的。
“当钉蹄师，最重要的还是要体力，不过相比较于社会上的其他体力劳动者，对钉蹄师的体力要求也不算非常高。”他补充道。
据《金证券》记者了解，尽管目前国内没有钉蹄师这一专业的学校，但钉蹄师的培训机构还是有不少。“主要集中在珠三角一带，香港、深圳居多，培训一年左右的时间就可以正式上岗了。”前述俱乐部工作人员称。
记者了解到，在江苏江阴新桥镇有知名的海澜国际马术俱乐部，此地吸引了不少爱“马”人士，同样也吸引了许多想要成为“钉蹄师”的人拜师学艺。
【免责声明】本文仅代表作者本人观点，与和讯网无关。和讯网站对文中陈述、观点判断保持中立，不对所包含内容的准确性、可靠性或完整性提供任何明示或暗示的保证。请读者仅作参考，并请自行承担全部责任。
<title>标题:用“钉钉子”精神打造精品建筑:赵振敏。	<resource>来源及时间:搜狐新闻  2016年08月04日 17:11	<link>链接:http://news.sohu.com/20160804/n462632602.shtml	<content>新闻内容:赵振敏告诉千龙网记者，所谓认真的态度，体现在工作中，那就是钉钉子精神。具体来说，一个是挤劲，一个是钻劲。在赵振敏参与的万达项目建设履约成果上，真实地体现了他的“钉钉子”精神。
面对种种困难以及大商业区工期节点已经滞后的现状，赵振敏秉持着知难而进的“钉钉子”精神，结合现场实际情况，对项目进度计划和施工场地平面布置进行调整、优化。
赵振敏不仅是万达项目的“拼命三郎”，也是公司的“精品保障房专业户”，他先后担任了西局村农民安居房E地块工程项目和丰台区长辛店棚户区辛庄A地块安置房项目的生产经理。
为提高混凝土楼板底面的质量，赵振敏还带领项目部采取了一系列措施。项目首先通过将15毫米厚的桉木多层板代替了通常使用的竹胶板作为顶板模板。赵振敏告诉记者，与竹胶板相比，虽然桉木板价格高，1平方米需要多花12元～13元，并且由于强度高存在施工费时费力的问题，但是桉木板周转率高，可重复使用10次。
竹胶板虽然能基本满足质量要求，但是强度不高，易发生楼板塌腰，影响房屋质量，而且观感比较差。项目部还用电脑对模板进行编号，要求在不同楼层的相同位置使用同一类型的模板。这样一来，不但提高了模板施工的效率，而且避免了在模板上重复打眼、打洞带来的漏浆现象。
正是这样细致、严谨、精益求精的“工匠精神”，使得赵振敏所在的丰台区长辛店棚户区辛庄项目收获了全国保障性安居工程建设劳动竞赛“优秀工程项目”、“北京市文明安全样板工地”、“北京市结构长城杯”金奖、全国3A级安全文明标准化工地等一系列荣誉。
<title>标题:给土豆洒土、钉文件:世界上最无聊的工作有哪些?。	<resource>来源及时间:网易新闻  2016年08月02日 13:00	<link>链接:http://news.163.com/16/0802/13/BTFGVLP000014JB6.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：给土豆洒土、钉文件：世界上最无聊的工作有哪些？）
萨福克郡的库克说：“我妹妹有一年夏天在法国的一家农场找了份工作。她每天要做的就是把一小撮土洒在装土豆的托盘上。这些土豆会被送到超市去卖，估计这么做是为了让土豆看起来更有‘有机的’卖相。”
萨里郡的詹姆斯说：“我曾在上大学期间夏天勤工俭学找了一份在维他命片剂厂的工作。我每天的工作就是坐在生产线旁，把破口的维他命片挑出来。传送带是红色的，而药片是绿色的，我晚上回家一闭眼就是漂来漂去的维他命药片。我在生产线上干了三个星期，好在后来他们把我提升负责药粉混合了。”
苏西维尔德说：“我有一次在半年里的工走就是钉文件，每天钉400份报告。不干别的，就是用钉书机钉文件。这份工作还不算无聊？打个哈欠先。”
肯特郡的玛丽说：“我曾经有份临时工作就是把钉好的文件都拆了。我干了一个早上就干不下去了。”
伦敦的戴文斯说：“我有一次在夏天找的工作就是当‘说话对象’。那是一家只有三个员工的小设计事务所。当我问为什么我每天什么活儿也没有时，他们跟我说，我的价值就在于让他们能有一个聊天和商量想法的说话对象。”
(原标题：给土豆洒土、钉文件：世界上最无聊的工作有哪些？)
用微信扫码二维码
<title>标题:海积信息董事长:钉钉很“干净”能聚焦工作。	<resource>来源及时间:网易财经  2016年08月02日 06:28	<link>链接:http://money.163.com/16/0802/06/BTEO9GKP00253B0H.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：海积信息董事长：钉钉很“干净”能聚焦工作）
海积信息董事长：钉钉很“干净”能聚焦工作
这家新三板上市的高科技公司最看重钉钉的信息安全，对免费高效的电话会议功能赞不绝口
2011年创立到现在，海积信息经过5年稳健快速的发展，已攻破高精度定位核心技术，提供完整的高精度北斗卫星导航系统解决方案，开拓了高精度在智慧城市、人工智能、机器人自动化、大型机械作业等不同行业的应用。
作为一家高精尖科技公司，对于移动办公协同软件的选择也比较苛刻，吉青认为信息安全是非常重要的因素，而阿里巴巴集团旗下的产品――钉钉满足了海积信息的需要。
信任钉钉首先因为安全
问：海积信息是怎么知道钉钉的？
吉青：去年我在网上浏览新闻的时候曾看到过钉钉的报道。后来我们与阿里巴巴建立合作，钉钉的商务总监张斯成向我推荐了钉钉，我个人首先开始使用，感觉到用钉钉办公非常方便。
于是今年3月，我就把钉钉普及到整个公司，规定必须100%使用钉钉办公，不允许使用其他软件。现在海积200多名员工全部都用上了钉钉。
吉青：对于海积来说，保证信息安全是我们重点考虑的因素。我们之所以使用钉钉，就是看准了阿里强大的技术能力及信用背书。我相信钉钉的专业和阿里的资历，我们在用钉钉时是放心的。坦白说，正是凭着这样的信任我选择了钉钉。
钉钉很“干净”能聚焦工作
问：使用钉钉后，最喜欢哪些功能？
吉青：第一是电话会议，这个功能很方便。通常我和同事下班后或者出差在外时，用钉钉开会就是我们的第一选择。而且钉钉的电话会议功能是免费的，这也节省了不少的开支。在我们海积的销售部门，电话会议功能是最常用的。特别是部门的负责人，使用电话会议的频率比较高，经常出现时长不够用的情况。
第二个就是签到功能，通过钉钉可以明确知道销售人员有没有到达办公地点。因为某些软件有漏洞，可以作弊，但钉钉上无法作弊，真正做到了地址的实时显示。
钉钉给我的感觉就是非常“干净”、很“轻”。虽然别的软件也可以做到沟通，但功能太杂，对于工作来说不够“聚焦”。而钉钉的功能就很明确，就是为办公而设计的。
问：使用钉钉后最大的帮助是？
吉青：可以一目了然地了解信息，及时方便地处理情况。比如日报、周报、月报的上报，原来需要通过邮件的形式，特别麻烦。但现在使用钉钉，每天、每周、每月都能通过手机处理公务。实际上钉钉已经变成一个掌上的移动办公系统了，它的功能是非常强大的。特别是海积的销售部，对钉钉的需求可以说是第一位的。比如我们的业务员要向他的销售主管申请从上海到北京的机票费用和其他费用，这些都是通过钉钉申报的。用钉钉同事间能互相知会情况，有问题领导也可以快速处理。
问：是否有听到员工对钉钉的评价？
吉青：大家普遍觉得钉钉是个办公好助手。比如公司的销售部门负责人就明显感到，员工工作效率较之以前有很大提升。以签到这件事来说，通过钉钉可以清楚知道销售人员到岗，保证了工作的效率。这对我们海积业务能力的提升绝对是大有帮助的。
大力向朋友们推广钉钉
问：有向其他企业或朋友推荐过钉钉吗？
吉青：有，在我使用钉钉后，无论遇到企业的朋友还是校友几乎都会向他们推荐钉钉。可以说是比较大力度地在推广钉钉。
问：对钉钉未来的发展有什么建议？
吉青：首先，希望钉钉一直专注于企业管理、商务办公的开发，与其他的软进行差异化竞争。不要有像朋友圈、广告商家这样的内容充斥，保持这样干净的状态就好。但可以接入一些阿里自己的产品，像已经接入的“支付宝”；另外，继续加大市场的推广力度，未来能与更多更高端、优秀的企业进行合作。让更多企业了解钉钉，使用钉钉。
用微信扫码二维码
<title>标题:WOWO超市创始人:“钉钉真是一个突破性的东西”(图)。	<resource>来源及时间:网易新闻  2016年07月26日 06:37	<link>链接:http://news.163.com/16/0726/06/BSSLPKBK00014AED.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：WOWO超市创始人：“钉钉真是一个突破性的东西”(图)）
用微信扫码二维码
<title>标题:加强督察,把改革的“钉子”钉结实(评论员观察)。	<resource>来源及时间:网易新闻  2016年07月25日 02:00	<link>链接:http://news.163.com/16/0725/02/BSPN99T100014AED.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：加强督察，把改革的“钉子”钉结实（评论员观察））
改革是为了解决问题，而改革督察主要是解决改革本身的问题，把改革的“钉子”钉牢钉实，钉出成效
改革推进到哪里，督察就要跟进到哪里。随着全面深化改革进入攻坚阶段，抓落实的任务越来越重。“各地区各部门要以更大的决心和气力抓好改革督察工作，既要督任务、督进度、督成效，也要察认识、察责任、察作风”――在中央全面深化改革领导小组第二十六次会议上，习近平总书记对改革督察工作提出系统性要求，确保改革落地生根、增强群众获得感的指向极其鲜明。
一分部署，九分落实。回顾十八届三中全会以来的历次中央深改组会议，至少有12次会议对改革督察工作提出过明确要求。中央改革办为此还专门成立督察局，对重点改革文件执行情况进行督察。无论是户籍制度改革、建立完善国家司法救助制度、开展海南省和28个市县“多规合一”试点，还是深化考试招生制度改革、建立统一的城乡居民基本养老保险制度、调整完善生育政策，可以说，已经被督察所覆盖的改革项目，基本都跳出了机关大院的“体内循环”，真正转化成了老百姓看得见、享受得到的民生工程。
改革是一场革命，涉及部门之间的权力分配，调整的是“实实在在的利益”，难免会遭遇各种梗阻。比如部门文件“打架”的问题：某市规划局曾规定，凡是搞房地产开发项目，要先办建设用地规划许可证；该市国土资源局则要求必须先办国有土地使用证。都要求先办，让企业左右为难。类似的实际问题，很难依靠中央的一纸文件自行解决，却可以通过强化督察揭示出来、敦促解决。把督任务、督进度、督成效做到位，看一看改革的方向准不准、任务实不实，审一审方案是否合理、进度是否有统筹，听一听基层是不是称赞、群众是不是买账，是把深化改革落到实处的关键。
“我们就是去‘阶段性结账’，有时候通过‘突然袭击’发现问题”――有干部曾如此总结改革督察的工作状态。的确，在督察过程中，由于熟知“规定动作”的操作流程，一些督察对象往往是“上有政策、下有对策”，或在汇报材料上做文章，或在关键问题上“打哈哈”，企图靠弄虚作假、滥竽充数来蒙混过关。改革督察的一项重要任务，就是察认识、察责任、察作风。实践证明，督察作为一种外在压力，在改革认识论和方法论两个层面发挥了重要作用，有利于从根本上解决职能部门不作为、慢作为、不会作为的问题，倒逼不作为的主动作为，督促慢作为的积极作为，帮助不会作为的善于作为。
“钉钉子往往不是一锤子就能钉好的，而是要一锤一锤接着敲，直到把钉子钉实钉牢，钉牢一颗再钉下一颗，不断钉下去，必然大有成效。”改革是为了解决问题，而改革督察主要是解决改革本身的问题，把改革的“钉子”钉牢钉实，钉出成效。从“对已经出台的重大方案要排队督察，及时跟踪、及时检查、及时评估、及时整改，重在发现问题”，到“要集中力量做好督察工作，对执行不力、落实不到位的要严肃问责”，再到“抓督察落实，强化督察职能，健全督察机制，抓紧构建上下贯通、横向联动的督察工作格局”，改革督察已经形成一种系统的思路和工作方式。完善督察职能，必能促动复杂系统的改革在具体领域各个击破，不断提升改革穿透力，发挥由点及面和串珠成线的作用，确保改革方向不偏离、改革任务不落空。
用微信扫码二维码
<title>标题:找替身演练，寻最长钢钉。	<resource>来源及时间:网易体育  2016年07月22日 14:17	<link>链接:http://sports.163.com/16/0722/14/BSJACUJD00051C8U.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：找替身演练寻最长钢钉）
虽然进口钢钉在国内医院已经非常普遍被使用，但是国内最长的进口钢钉长度为36cm。登巴巴身高1.89米，在足球运动员里算是正常身高，但他的小腿格外长。回忆上一次手术，登巴巴告诉医生使用的是45厘米长度的钢钉。经过中方专家与法国医生的沟通和了解，初步确定登巴巴需要使用40厘米长度的钢钉。三家公司为院方提供了最大尺寸的钢钉，一切准备好了。
作为一名矫形外科专家，布朗杰的专项是髋部、膝盖和腕关节这些部位。他是欧洲髋部外科协会成员，也是法国矫形外科和创伤科协会成员。
布朗杰在法国做过很多这种类型的手术，同皇马合作过多次，他表示，这不是什么大手术。
对于布朗杰，申花队医吉梅内斯非常熟悉，两人有过长期的合作关系。吉梅内斯介绍说，“我们最早认识是因为塞维利亚队里有个法国球员，叫博努瓦・特雷姆里纳，他曾经入选过法国国家队，是名非常优秀的左后卫。当时他也是受了重伤，在布朗杰的治疗下不仅痊愈了，而且后来的状态也一直保持得不错。”2015年的时候，曼联还曾一度追逐过这名球员。
据吉梅内斯介绍，手术完成后，登巴巴的康复过程将分三步走。先是在上海，随后去卡塔尔，最后再回上海做最后一阶段的康复治疗。
用微信扫码二维码
<title>标题:用“钉钉”办公，解决痛点难点。	<resource>来源及时间:网易新闻  2016年07月21日 05:38	<link>链接:http://news.163.com/16/0721/05/BSFP445I00014Q4P.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：用“钉钉”办公解决痛点难点）
商报讯(黎启斌记者冯艳)近日，乌当区政协会议室内座无虚席，40余名工商联主要领导、商(协)会工作人员、企业老总齐聚一堂，饶有兴致地参加了“钉钉”云工作平台使用培训会，共同学习“互联网+移动办公”的新模式。
据介绍，“钉钉”是一种全新的移动办公平台，其工作模式具有简单、方便、高效、实用的功能。依托“钉钉”打造云工作平台，将有效解决工商联与商会、商会与商会、商会与企业、企业与企业之间沟通交流不畅，资源整合不到位，信息传播不及时，信息传递不精确，工作督促落实不到位，办公成本过高等痛点和难点问题，将全面提升商会组织治理能力、服务能力、跨组织协作能力和快速响应能力，实现“信息互通、资源共享、合作共赢”的目标，推动商会和企业健康发展。
培训中，“钉钉”云工作平台工作人员围绕互联网+、云计算、移动智能、云和移动等方面的内容为参训人员作了详细讲解，让大家认识到管理创新是“互联网+”时代商会和企业转型升级的需求和必然趋势，运用信息化手段打造云工作平台，是提升工作效率，降低管理成本，体现商会价值，提升商会凝聚力、号召力、影响力，推进非公有制经济健康发展的有效方式。
“钉钉”云工作平台工作人员还从钉钉的价值、如何搭建工作平台、各功能板块的使用方法等为参训人员作了全面详细的培训和演示，并与大家进行了互动和讨论。通过培训，让大家清楚地看到了钉钉软件的优越性和与传统办公软件的天壤之别，进一步加深了对用好钉钉软件重要性的认识。培训者纷纷表示将尽快启动钉钉推广使用工作，用好钉钉云工作平台，推动商会和企业持续健康发展。
用微信扫码二维码
<title>标题:“钉钉办公”正成四川企业潮流。	<resource>来源及时间:网易新闻  2016年07月20日 05:16	<link>链接:http://news.163.com/16/0720/05/BSD4S4M800014AED.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：“钉钉办公”正成四川企业潮流）
麻辣四川爱上阿里钉钉“钉钉风暴”从成都刮向川内
上周阿里巴巴DING峰会在成都掀起的一场“钉钉风暴”，并未随时间而消退。随着越来越多的四川企业用上钉钉，“钉钉办公”正成为工作领域的一种时尚和潮流。一周200多家企业预约上门服务下月钉钉专业服务将向绵阳、德阳延伸
据阿里钉钉四川负责人蒋睿介绍，上周阿里DING峰会之后，钉钉在成都的合作伙伴百旺金赋接到了大量的企业咨询和预约，很多客户提出要求做上门培训和深度指导，近一周内已有200多家企业预约了钉钉的上门服务。
据蒋睿介绍，其中一家四川弘信建筑工程有限公司，主要经营建筑施工、工程劳务、建材销售等，公司除外包劳务外，自有员工数十人。在参加上周阿里DING峰会之前，对钉钉虽有一定了解，但并没有更深地使用过，活跃分值维持在比较低的20分左右。7月12日该企业负责人参加峰会，现场听了钉钉创始人陈航（花名：无招）的讲解，才意识到钉钉是一个非常好的产品，代表未来移动办公的发展方向，顿觉自己以前没足够重视。7月14日便预约了上门服务。
钉钉的部署专家上门后，帮弘信建筑在钉钉上重新梳理了组织架构，梳理了日志、审批模板，制定了详细的钉钉使用规范及落地制度，三天后该企业的整体活跃分数就达到了90分。公司的老总说，“现在每天不登录钉钉办公，总会觉得心里不踏实”。此外，该企业还提出了人事管理、客户管理、简单进销存等需求，部署专家正通过第三方应用帮助这家企业实现高效的移动和云上办公。
据蒋睿介绍，阿里DING峰会在成都掀起的“钉钉风暴”也刮向四川各地，近几天来自绵阳、德阳等地的企业咨询量也很多，为更广泛地服务四川企业，钉钉计划在8月份启动绵阳、德阳市场的服务计划，用两个月时间分别在每个区域打造一支20人左右的专业服务团队。
据介绍，为深植四川，钉钉还有一系列行业深度服务计划。如针对政府、互联网、投资、教育、生产销售、广告传媒、电子商务等行业进行深度分析，整理出钉钉的行业解决方案，为企业提供顾问式的专项服务。本想自己研发企业管理软件发现钉钉正是自己想要的
恩呈企业管理咨询有限公司总经理周东告诉记者，在一个月前，他们才用上钉钉，效果让他印象非常深刻。在提到为何使用钉钉时，他说，之前自己的公司并没有专业的办公软件，需要沟通的时候，便使用即时通讯软件，但是使用多有不便。“不知道对方到底看到消息没有，好多次都要打电话，太费劲了。”
就这样他开始接触到钉钉这款产品。出乎意料的是，钉钉完美地契合了他的需求。他说，首先，钉钉可以在移动端方便地打卡，而之前公司的指纹打卡，让员工烦不胜烦。“我们公司的人有很多出差任务，所以每天打卡员工很累，也达不到预期的效果。不过，在使用钉钉后，员工在外面也可以实现外勤打卡。到了哪里，什么时候到，我们很方便管理。”他说，钉钉对考勤还进行了汇总，自己在家里也能一眼看到员工的考勤状况。
审批的方便也让周东青睐。原先请假要假条，自己也要审批。而如果自己出差，或者有事不在公司的时候很不方便。不过，现在用钉钉，即使自己不在公司也可以审批。“员工点击钉钉，输入事由就可以实现请假，不仅是方便了我，也方便了我们的员工，他们再也不用等我批假条了。”华西都市报记者杨尚智
用微信扫码二维码
<title>标题:高温下的“螺丝钉”。	<resource>来源及时间:凤凰网  2016年08月19日 06:00	<link>链接:http://news.ifeng.com/a/20160819/49804472_0.shtml	<content>新闻内容:用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
8月18日下午3时，湖南龙骧巴士有限责任公司技术保障部6车间，维修技工在检修公交车。入秋以来，长沙仍然持续高温天气。该公司车辆维修工每天都在宽0.8米、高1米、长20米的高温车道内“屈身”工作，6个车间的维修工人每天要对120台次至130台次的公交车进行维修保养，以确保车辆行驶安全和乘客乘车安全。湖南日报记者唐俊通讯员李泰卢摄影报道
原标题：高温下的“螺丝钉”
8月18日下午3时，湖南龙骧巴士有限责任公司技术保障部6车间，维修技工在检修公交车。入秋以来，长沙仍然持续高温天气。该公司车辆维修工每天都在宽0.8米、高1米、长20米的高温车道内“屈身”工作，6个车间的维修工人每天要对120台次至130台次的公交车进行维修保养，以确保车辆行驶安全和乘客乘车安全。湖南日报记者唐俊通讯员李泰卢摄影报道
用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
<title>标题:不用一颗钉建成酒店大堂。	<resource>来源及时间:网易奥运  2016年08月18日 14:55	<link>链接:http://2016.163.com/16/0818/14/BUOPNQST00050IU4.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：不用一颗钉建成酒店大堂）
该酒店大堂总面积1000平方米，采用“直上直下”的木建筑风格，柱、梁、榉子、望板全由进口柚木以全榫卯结构组装而成，不用一颗钉子。整个大堂有52根实木柱子，最大直径80厘米，最高达18.8米，与目前应用于建筑体的世界纪录――最高19米的实木柱子仅差20厘米；横梁最大跨度达13米。据介绍，在目前国内酒店，采用全榫卯结构形式构建的大堂，是绝无仅有的。
据了解，酒店建设始于2008年，距中国佛教禅宗圣地、“六祖三大祖庭”之一的国恩寺百米开外。该酒店以唐宋风韵设计辅以精巧的园林设计，是一家独特的禅意精品酒店。来自国内外设计和施工团队在200多亩的大地上足足驻扎了8年，酒店的神秘面纱才得以揭开。
（《不用一颗钉建成酒店大堂》由金羊网为您提供，转载请注明来源，未经书面授权许可，不得转载或镜像。版权联系电话：020-87133589，87133588）
用微信扫码二维码
<title>标题:“钉钉解决了我们工作中的许多痛点”(组图)。	<resource>来源及时间:网易新闻  2016年07月18日 05:48	<link>链接:http://news.163.com/16/0718/05/BS821SU200014AED.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：“钉钉解决了我们工作中的许多痛点”(组图)）
用微信扫码二维码
<title>标题:与阿里钉钉深度合作，拉勾首推人力资源协作平台。	<resource>来源及时间:科技讯  2016年08月26日 13:02	<link>链接:http://www.kejixun.com/article/160826/214853.shtml	<content>新闻内容:据介绍，拉勾人力资源协作平台又称“拉勾云”，首个上线的模块包含招聘渠道管理、候选人批量筛选、即时沟通、候选人面试、入职等完整的协作流程功能，致力于以SaaS方式为企业提供更专业、高效、好用的协作云招聘服务。钉钉用户接入这一功能后，HR通过钉钉客户端就能在手机以及PC上接收、一键转发、共享的简历。此外，“拉勾云”让老板及用人部门直接参与到招聘流程中，面试评价，面试沟通均被搬到线上，打破了招聘信息传递的地域时间限制，让企业及团队享受从求职者获取到新员工入职的一站式体验。
业内人士分析，移动互联网时代的到来使得办公习惯从PC向手机端迁移，在招聘领域，越来越多的用户通过移动端投递简历，但大部分传统的中小企业还停留在纸质简历时代，拉勾希望通过协同办公提升招聘效率。在企业服务领域通过与钉钉的合作，一起帮助中国企业高效运营，让企业从招聘开始就拥有自己的竞争力。
拉勾相关负责人表示，创新创业企业爆发式增长，企业在认知升级的影响下，内部协同方面需求巨大，拉勾借势推出了助力中小企业成长的人力资源协作平台“拉勾云”，一方面补足中小企业招聘协同软件的市场空白，另一方面让国内每一个中小企业提升效率，这既是基于拉勾原有招聘服务的延伸，也是拉勾面向中小企业人力资源协作领域迈出的第一步。据悉，“拉勾云”目前日活企业数已突破一万家。未来拉勾将在现有的业务基础上不断丰富“拉勾云”业务，努力成长为可以帮助每一个公司的企业服务平台。
<title>标题:“钉钉子”要钉得。	<resource>来源及时间:凤凰网  2016年08月16日 06:00	<link>链接:http://news.ifeng.com/a/20160816/49783470_0.shtml	<content>新闻内容:用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
坚持久久为功，确保“钉深”。面对改革开放带来的机遇和挑战，真抓才能攻坚克难，实干才能梦想成真。久久为功、持续发力，正是钉钉子工作法的核心要义。干部是党和群众联系的纽带，是政策的推动者和落实者，必须对自己“狠”一点，“千磨万击还坚劲，任尔东西南北风”，做一颗深深钉在基层群众中的“铁钉子”。面对实干过程中的各种矛盾，要做到长远利益先于眼前利益，集体利益先于个人利益。不靠主观臆断，不因个人好恶，劳民伤财搞现象工程、政绩工程。有逢山开路、遇河架桥的意志，看准了就大胆地去闯去试，也有摸着石头过河的谨慎，见微知著、
原标题：“钉钉子”要钉得
习总书记曾在多个场合强调，“干事好比钉钉子。钉钉子往往不是一锤子就能钉好的，而是要一锤一锤接着敲，才能把钉子钉实钉牢。钉牢一颗再钉下一颗，不断钉下去，必然大有成效。”钉钉子的精神实质，在于善用准劲、稳劲和狠劲。
坚持问题导向，确保“钉准”。钉子起不起作用、起多大作用，取决于是否找准“钉点”、有的放矢。不找准问题、选准钉点，拿着钉子乱钉一气，必定是徒有噱头、于事无补。基层工作千头万绪，需要干部用“一根针”穿起“千条线”，只有理清思路找准问题，才能找对路子精准发力。学习政策要找准切入点。把握政策的精神实质，充分理解政策整体性、系统性、层级性、差异性及渐进性，防止一知半解、生搬硬套。具体来说，要确保基层的具体政策服从服务于整体大局，各个政策步调一致。要理清理顺自上而下的层级关系，根据地方特点和职能权限积极对接。要加强对政策的环境分析，明确地区差异，防止简单粗暴的“一刀切”。要根据实践的发展变化，对原有政策加以丰富完善和创新。制定目标要明确着力点。干部心系百姓，必须经常走上田间地头、进门入户，体察群众情绪、体味民生疾苦，全面掌握和深入分析第一手资料，让决策部署找准靶心、击中穴位。
坚持环环相扣，确保“钉稳”。事物运动发展的总趋势是螺旋式上升或波浪式前进，政策推进和工作执行都不可能一帆风顺，钉钉子需要对准一个着力点反复锤打、持续用力，才能将钉子稳妥顺利地钉进目标。干部干事创业也是一样。分析问题或制定政策要以人为本、以民为本，既立足当前更着眼长远，尤其是以科学发展观指导自身政绩观，树立起全面协调可持续发展的理念。若是事无恒心、人无毅力，枉顾事物发展的连续性和稳定性，即会陷入杀鸡取卵、竭泽而渔式的发展。实践过程中，坑坑洼洼、磕磕碰碰的情况在所难免，干部绝不能轻言放弃，或者一遇阻碍就改弦易辙，换一届领导工作就“兜底翻”。一颗接着一颗钉，一环紧着一环拧，形成一套“组合拳”，才能做到言必信行必果。
坚持久久为功，确保“钉深”。面对改革开放带来的机遇和挑战，真抓才能攻坚克难，实干才能梦想成真。久久为功、持续发力，正是钉钉子工作法的核心要义。干部是党和群众联系的纽带，是政策的推动者和落实者，必须对自己“狠”一点，“千磨万击还坚劲，任尔东西南北风”，做一颗深深钉在基层群众中的“铁钉子”。面对实干过程中的各种矛盾，要做到长远利益先于眼前利益，集体利益先于个人利益。不靠主观臆断，不因个人好恶，劳民伤财搞现象工程、政绩工程。有逢山开路、遇河架桥的意志，看准了就大胆地去闯去试，也有摸着石头过河的谨慎，见微知著、未雨绸缪，面对复杂情况心中有数、处变不惊。钉钉子也不是“一锤子买卖”，不是一阵子钉了就一劳永逸的，要善于运用“回头看”的思维和方法，经常回头检查一下，敲一敲回头锤，把反弹的冲动遏制住。
用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
<title>标题:“钉”在村里抗洪救灾。	<resource>来源及时间:网易新闻  2016年07月16日 06:49	<link>链接:http://news.163.com/16/0716/06/BS2U9HEE00014AED.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：“钉”在村里抗洪救灾）
(原标题：“钉”在村里抗洪救灾)
用微信扫码二维码
<title>标题:甘当“螺丝钉”的“战士”。	<resource>来源及时间:和讯  2016年08月15日 08:00	<link>链接:http://news.hexun.com/2016-08-15/185511351.html	<content>新闻内容:刚从部队转业，从手下管着小兵的干部变成了“小兵”，刘勇没有太多的失落感，用他的话说，转业到地方就是“当好一名"战士"，当颗螺丝钉，做好本职工作。”在中兴岗，每个执勤的早上，他都提早15分钟到达岗亭，打扫岗亭的卫生，看看路口的信号灯是否工作正常，做完这一切，他才精神抖擞地开始指挥交通。
去年夏天，台风带来的暴雨很快导致路面积水，中兴岗岗亭被水淹了。刘勇凌晨4点赶到岗亭，之后就一直泡在水里指挥过往车辆、帮司机推“趴窝”的车辆，直到晚上7、8点，刘勇才拖着疲惫的身体回家。这一天，他坚持站岗超过12个小时。
【免责声明】本文仅代表作者本人观点，与和讯网无关。和讯网站对文中陈述、观点判断保持中立，不对所包含内容的准确性、可靠性或完整性提供任何明示或暗示的保证。请读者仅作参考，并请自行承担全部责任。
<title>标题:DING峰会助力，川企爱上钉钉(图)。	<resource>来源及时间:网易新闻  2016年07月14日 05:52	<link>链接:http://news.163.com/16/0714/05/BRTMRSO900014AED.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：DING峰会助力川企爱上钉钉(图)）
用微信扫码二维码
<title>标题:工作时只看钉钉就行了(组图)。	<resource>来源及时间:网易新闻  2016年07月13日 06:20	<link>链接:http://news.163.com/16/0713/06/BRR6JP4300014AED.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：工作时只看钉钉就行了(组图)）
用微信扫码二维码
<title>标题:钉钉能让四川人活得更安逸(图)。	<resource>来源及时间:网易新闻  2016年07月12日 06:22	<link>链接:http://news.163.com/16/0712/06/BROKUUSR00014AED.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：钉钉能让四川人活得更安逸(图)）
用微信扫码二维码
<title>标题:一颗永不生锈的螺丝钉。	<resource>来源及时间:人民网广西站  2016年08月26日 11:00	<link>链接:http://gx.people.com.cn/n2/2016/0826/c347802-28899409.html	<content>新闻内容:雷锋曾在日记中这样写道：“如果你是最小的一颗螺丝钉，你是否永远坚守你的工作岗位？”在我身边，有着这样一位共产党员，他是一颗小小的螺丝钉，多年坚守在自己平凡的工作岗位上，为班组和公司奉献着自己的力量，他就是广西电网桂林供电局系统运行部通信二班班长侯和明。平凡的岗位就是他理想的工作，奉献的精神就是他理想的生活。他生活的理想，和他理想的生活，在他平凡的工作岗位上，得到了充分的展现，也实现了完美的融合，他是一位具有奉献精神的技术骨干，也是一位富有工作效率的团队领头人，更是一位在通信运行班这个平凡工作岗位上一干就是十余年的“老臣”。这一切皆是因为他具备优秀共产党员所具备的优良品质。
平时，侯和明注重基础管理和员工培训，积极引导班组员工开展通信专业技能培训，构建出一支团结和谐奋进的班组队伍。班组成员在班长的带领下，始终坚持提高自己的通信技能水平，在通信生产与检修道路上不断前进，班组在班长的带领下曾连续两年荣获五星班组认证。在无数个日夜里，侯和明全身心投入工作，在日常工作中寻找正确的方式方法，热爱自己的本职工作，关心自己的下属员工。侯和明选择在平凡的岗位上全力打拼，奉献青春，成就自己的人生价值，为通信运行与检修工作做出贡献，值得每位大家庭成员学习。
为了坚持“安全第一，预防为主”的方针，推行“人人都是设备主人”的管理理念，提高全体班组成员的安全意识，侯和明要求每位员工熟悉掌握各种设备的安全操作规程，树立起大家“安全重于泰山”的责任意识，在重要设备上实行责任制，做到了设备到人，责任到人。日常检修工作中，侯和明带领班组发扬实干加巧干的精神，使通信运行和检修工作有条不紊地开展，并且出色地完成各项工作任务。班长每天都会安排两到三位班组人员去变电站巡查通信电源与通信机柜的安全性与准确性，无论寒暑，均不放松。在他的安排下，班组成员对检修任务准备充分、安全有序、快捷到位，并且对每天遇到的故障问题均能及时组织人力、物力进行抢修，确保任务在最短的时间内安全优质地完成。通信检修和运行班在时间紧，工作量大的情况下，仍能发扬艰苦奋斗、团结一致的工作作风，让班组工作跨上新的台阶，这些都离不他的带领，在个人技能提升到高级技术骨干的水平上，他用自己所掌握的技能手把手地教身边的人，使大家更好地掌握了电力通信技能，人人都能成为班组设备的主人。
参加工作以来，侯和明作为技术骨干指导完成了桂林网区19个站点，24套奥特迅通信电源的专项反措整改；完成了桂林地区网A所涉63个站点70余套中兴光传输设备专项反措整改；率先实施广西光传输网、桂林地区光传输网设备软件版本升级工作，实现软硬件版本统一管理；指导贵广、湘桂铁路牵引站通信系统的建设，顺利完成湘桂铁路桂林网区6个110kV牵引站和贵广高铁桂林网区4个220kV牵引站通信系统的接入，助力湘桂铁路和贵广高铁牵引站的顺利投运；完成桂林地调、13个220kV站点、36个110kV站点电缆沟隐患消除；并且全力加强调度运行监控，全面提升电网运行水平，完成桂林网区110kV及以上变电站通信资源清查、梳理、上报工作，并配合继电保护专业完成220kV沙侯线保护装置接口双重化改造及220kV飞大I线主一保护改造；积极做好桂林网区冰灾应急准备工作，完成覆冰重灾区租用公网通信应急通道的检查测试工作，确保冰冻期间各站点保护、自动化、调度电话、综合数据网通道畅通运作。
侯和明狠抓创先工作落地，曾在职工创新项目“变电站通信电源监测系统技术改进”中担任项目负责人，完善了近20个变电站通信电源监测系统，且编制并开通了电力专网保护通道应急预案39份，保护通道应急电路开通方式单19份，同时编制通信光缆“一缆一册”共65份，完善通信应急机制。首次在桂林电力通信网引入变电站应急通信系统2M电路自动切换装置试验，推广使用可以实现桂林电网重覆冰区内变电站应急通信2M电路自动切换，在不中断通信业务的情况下将2M运行电路自动切换到2M应急电路上，极大地提高重覆冰区内变电站通信电路的可靠性，显著降低安全生产风险，确保这些变电站在冰灾期间的连续、安全、稳定地运行。
自2003年进入桂林供电局后入党以来，侯和明在党组织的监督下，始终按照一个共产党员的标准要求自己，认真履行党员义务，努力提升专业知识、踏实工作、争当模范，对自己从事的工作抱着高度的责任感，敢于承担责任，克服工作繁重等一系列问题。在岗十二年，获得多个奖项，包括“桂林供电局抗冰保供电先进个人”荣誉称号，“桂林供电局先进生产（工作）者”荣誉称号，“安全生产突出贡献”荣誉称号，曾带领班组连续两年获得五星班组认证，其创新项目获得桂林网区创先成果交流展示会二等奖。
<title>标题:三个月的奇迹钉钉成都市场冲到全国第七。	<resource>来源及时间:网易新闻  2016年07月08日 05:06	<link>链接:http://news.163.com/16/0708/05/BRE8ULPE00014AED.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：三个月的奇迹钉钉成都市场冲到全国第七）
7月12日，阿里巴巴DING峰会首站将在成都盛大启幕。就像那句广告语所言：钉钉，是一个工作方式。上线一年半以来，钉钉所代表的工作方式正在影响着数以百万计的公司，特别是那些中小企业。作为创业“第四城”，成都有许多企业正在被钉钉代表的工作方式所改变。今天，我们回顾历史，从宏观上俯瞰钉钉是如何一步步改变四川企业的工作方式的；同时，我们走近这些企业，用微观的视角探寻钉钉代表的工作方式到底为何物。
7月12日，阿里巴巴DING峰会即将在成都开幕，这场盛会集合了千名CEO和投资机构大咖。作为时下最火热的企业级社交软件，阿里钉钉能在短时间内聚齐这么多业界大佬，也足以看出钉钉在四川企业界的影响力。但从开始进入四川市场到如今显现出如此大的号召力，钉钉只用了三个月时间。
“我们没有特别地做市场推广，纯粹是靠企业之间的口碑传播。”钉钉四川负责人蒋睿说，从今年3月开始，钉钉正式在四川设立分支机构，到现在已经服务的企业数量排名全国第八，而按照城市排名，在全国数百个城市中，成都排名全国第七。钉钉正在用它所代表的更简单、更高效、更人性、更安全的工作方式影响着无数的四川企业。
钉钉改变川企成都排名全国第七
据了解，钉钉是阿里巴巴为中国企业打造的一个沟通、协同的互动平台，由于产品是与企业共创而生，解决传统企业的诸多痛点，仅一年半时间，就有超150万企业和组织使用钉钉，目前是中国企业社交级软件第一品牌。
那么它在四川发展得如何？钉钉提供的数据显示，目前，其在四川服务的企业组织用户数，在全国各省市区中排名第八。而按城市排名，成都刚升到全国第七。
在省内各个市州的排名中，成都市使用钉钉的企业数量排名第一，内江、绵阳位列其后。其他市州进入前十的依次是：南充市、德阳市、宜宾市、达州市、乐山市、泸州市、广安市。“许多人认为三四线城市的企业不接受钉钉这样的工作模式，但现实情况是，内江、绵阳这些地方的企业都非常愿意改变过去的工作和管理方式。”蒋睿说。
在使用钉钉的四川企业中，来自IT互联网行业的数量最多。这些企业乐于尝试新事物，也和生于移动互联网时代的钉钉相契合。排名前十的行业分别是：制造行业、服务业、贸易/物流、建筑/房地产、金融行业、政府/事业单位、文化传媒行业、教育培训行业、企业服务。
蒋睿说，和互联网企业相比，更让人欣喜的是海底捞、顶呱呱这种传统企业开始使用钉钉，“这说明大家开始认可我们承载的新的工作方式。”
而三个月之前，钉钉在四川才刚刚起步。蒋睿说，钉钉正式入驻四川是今年2月的事。“经过一个月的准备，3月份正式开始接单服务用户了。5月份就走上正轨，到现在每天接的单都是成倍的增加。”
做到如此好的成绩，蒋睿说，他们并没有进行大规模的市场推广。“钉钉是一个不怎么做市场推广的产品。我们现在要做的是帮助服务的企业更加深入地认识钉钉，然后从中找到一个适合自己的管理模式。”蒋睿解释，钉钉本身也是一个开放的平台。比如说，最近有一家企业甚至雇佣了一个咨询公司，为他们专门以钉钉为基础设计了一套管理模式。
这也体现了钉钉一直强调的为中小企业赋能的思路。在钉钉创始人陈航眼里，阿里钉钉获得超常规爆发速度的秘笈之一就是――“利他”主义。“你帮助的人越强大，你才会越强大。”
通过口碑传播，越来越多的四川企业开始使用钉钉。海底捞就是其中的典型。海底捞创始人张勇是出了名的“挑剔”，但他非常认可钉钉。“海底捞与阿里合作应用钉钉产品，可以随时随地办公，快速有效进行协同合作。”张勇欣喜于钉钉为海底捞带来的变化，相对于纸质办公，张勇感觉终于找到一种性价比、效率都更高的企业整体办公方式。
钉钉是阿里巴巴开发的一款办公沟通协同软件，上线一年多来，已有150多万家企业和组织注册使用钉钉。从基金公司到互联网公司，从IT企业到学校，钉钉的用户已经覆盖各行各业。
超150万企业组织都在用钉钉
创新工场董事长李开复认为钉钉有很多原创功能，“不像中国人做出来的产品。”36氪联席CEO刘成城也感谢钉钉，他认为在使用了后，他的工作效率比一年前高多了。
天弘基金公司行政主管李凯介绍，公司在春节前开始试用钉钉。“以前，在外出差时，查询通讯录很不方便，现在使用钉钉可以随时随地拨打同事电话，钉钉自带的免费通话还可以节省通话费用。”李凯说。赶在今年春节前一周，天弘基金将近500人都上了钉钉。
尽管中国已经跃居全球第二大经济体，但很多中国企业还停留在PC时代，甚至纸质办公时代，落后的沟通协同方式严重桎梏了企业的发展和员工的创造力。据统计，中国拥有4300万家企业，美国有2000家中小企业，但是美国中小企业的平均寿命是7年，中国只有2.2年。中国企业的办公自动化水平远远低于美国，办公效率低下，企业管理存在很多痛点。
5月24日的钉钉两周年战略发布会上，陈航充满信心地宣布，钉钉今年的目标是服务企业和组织数增长超过200%，这意味着钉钉的企业组织数2016年内就有望达到450万家。（杨尚智）
用微信扫码二维码
<title>标题:一棵树上11个钉!市民遇到“钉树”可举报(图)。	<resource>来源及时间:网易新闻  2016年07月07日 14:00	<link>链接:http://news.163.com/16/0707/14/BRCKHOLO00014Q4P.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：一棵树上11个钉！市民遇到“钉树”可举报(图)）
用微信扫码二维码
<title>标题:钉钉中国行，首站为什么选在成都。	<resource>来源及时间:网易新闻  2016年07月04日 05:46	<link>链接:http://news.163.com/16/0704/05/BR3USGR900014AED.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：钉钉中国行首站为什么选在成都）
从2011年开始，成都市本级财政每年拿出1.2亿元专项资金，带动各区（市）县配套扶持资金11.5亿元，全力引进海内外高层次创新创业人才，并计划设立总额不少于20亿元人民币的人才发展专项资金。
创业公司：钉钉让我们跑得更轻快
然而，不少在成都创业的公司仍然面临一个困扰中国企业发展许多年的问题――企业的内部协作机制落后。尤其是对于中小企业来说，资源有限的情况下，在沟通过程中浪费了太多资源，效率低下。
看到了成都火热的创业氛围以及这里创企们对信息化系统的需求，“钉钉”中国行的首站选了成都。“钉钉”是阿里巴巴在2015年推出的为中国企业量身打造的沟通和协同软件。钉钉强调团队沟通，通过移动互联网和电信网络的无缝连接，提升沟通协同效率，而且所有服务免费。
番茄来了是成都一家互联网创业团队，专注客栈民宿领域的总和运营商，已获得数千万的投资。“我们公司目前有100多位员工，超过50000家特色住宿从业者在使用我们的产品和服务。因为市场团队分布在各个旅游目的地和旅游城市，以往在员工的管理上有很多远程管理协调的问题。”番茄来了相关负责人黄禁说，“去年开始，番茄来了开始使用钉钉，公告、电话会议、DING等功能都非常实用，让大家的交流沟通更高效；请假、外勤、出差等申请审批更是快速。大家在内部流程上节省了更多的时间。”
另一家从事餐饮行业的企业――成都午膳坊，也是钉钉的企业用户，在被问到当初为何选择钉钉时，成都午膳坊的运营总监周杰表示：“钉钉提供的即时通讯服务实现了电脑和手机的无缝连接，员工在工作中只用关注钉钉就能完成通讯，审批，报销，申请等所有办公功能，无纸化让工作高效，成本节约、并且环保。钉钉的强大通讯录让企业员工不用繁琐地记录电话号码，各部门沟通非常方便。”
“20分钟轻松上手，我们发现钉钉不是一款简单的IM软件，也不是一款简单的办公软件。平台是一个开放的平台，钉钉整合了非常多的办工软件，CRM软件，财务软件，可以添加非常多的个性化功能，钉钉每天都在成长，提供更多更丰富的功能。我们可根据我们企业的特性选择各种功能，给我们降低了运营成本，简单高效的沟通让团队合作紧密。”周杰谈起了钉钉的优势。
正是因为有大量成都企业开始使用钉钉，钉钉才把首站峰会选在了成都。“成都人看似休闲，但骨子里对新鲜事物、新技术的接受程度是非常高的，正是看到大量的成都企业开始使用钉钉，我们才把这次峰会的首站选在了成都，我们希望和四川企业一起共创，让更多的四川企业用上钉钉，和阿里巴巴拥有同样的工作能力，和国际企业站在同一水平线上。”钉钉创始人陈航（花名：无招）表示。(艾晓禹)
用微信扫码二维码
<title>标题:拆迁人员做了什么，“钉”在路中5年的小楼"走了"。	<resource>来源及时间:合肥在线  2016年08月23日 14:00	<link>链接:http://news.hf365.com/system/2016/08/23/015066081.shtml	<content>新闻内容:没拆之前的“钉子户”
再过一段时间，开车经过长丰县双凤开发区梅冲湖路的市民会发现，走到与凤麟路交口，道路不会突然变窄了，因为“钉”在路口的“钉子户”终于拆掉了。28天前，这栋两层300平方米的楼房，在挖掘机的轰鸣声中轰然倒下。此前动迁五年，这栋小楼纹丝不动，成为长丰县“最牛钉子户”，谁会想到最终的结局居然是户主提出搬家？这中间发生了什么？
[尴尬]最牛“钉子户”占道五年
长丰县双凤开发区梅冲湖路和凤麟路交口中央，一直矗立着一个“钉子户”，户主王某某体弱多病，妻子瘫痪在床。
网络上，有网友戏言，“铁打的王某某，流水的拆迁人。”双凤开发区一名拆迁办工作人员告诉记者，去年，跟王某某谈拆迁的工作人员，先后换了五拨人。他是最后一拨人。去年年底，该工作人员再次到王某某家中拜访，还没谈及拆迁补偿，心知肚明的王某某就说，“我和我老婆身体这么差，你们隔三岔五就过来一趟，能不能考虑到我们一家人的感受？我们想在房子里过个年。”此话一出，让工作人员无言以对，“王某某当时给我打了个请回的手势，我再不走就真不好意思了。”
去年7月，双凤开发区社管局副局长陆向阳正式接手辖区拆迁安置工作，开始跟最牛“钉子户”王某某打交道。陆向阳说，除了经济补偿达不到要求外，王某某与妻子身患疾病，两人性格内向等因素，都给协商拆迁带来很大难度。
今年5月份，陆向阳上门拜访王某某的一个插曲，让事情出现了转机。“那天，王某某家的下水管道坏了，地漏堵了，粪便溢出了坐便池。”陆向阳回忆，他放下一手的政策和数据单，戴上手套，跟同事帮这对夫妻修理管道。“忙活了两个小时，管道修好了。王某某头一次对我说，‘谢谢了，晚上在我家吃过饭再走吧。’”
[搬迁]解入学之困终拔“钉子”
6月初，拆迁办工作人员帮王某某的妻子依照法规，成功申请了低保。私下里还在帮王某某做一件“大事”。
原来，王某某的儿子今年参加完中考，碍于周边环境影响，他想为儿子找一所私立高中读书，可对学校招生信息知之甚少，自己又行动不便。陆向阳和同事闻讯后，按照王某某的想法，前去肥西县和肥东县等多所私立高中收集招生信息。经十多次奔波，7月20日，陆向阳将肥东一所私立高中的招生详情，向王某某作了介绍。王某某听罢感动地说不出话，决定采用陆向阳的建议。
三天后，“钉”在梅冲湖路与凤麟路交口多年的两层楼房，在挖掘机的轰鸣声中轰然倒下。
昨日，记者电话联系上了昔日长丰县最牛“钉子户”王某某。
<title>标题:马路“撒钉”行为必须严惩。	<resource>来源及时间:网易财经  2016年07月01日 10:28	<link>链接:http://money.163.com/16/0701/10/BQSOEMPI00253B0H.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：马路“撒钉”行为必须严惩）
新华社广州７月１日电（记者欧甸丘）一桩故意在马路上“撒钉”扎车胎牟利的案件近日在广东梅州市梅江区人民法院开审。公诉机关指控，梅城刘记汽车轮胎经营部老板刘某君为改善其汽车轮胎生意，先后多次购买大批螺丝钉，扔撒在城区公共路面上，造成很多过往车辆的轮胎被扎破，受害车主到公安机关报案的有５５０人，在平安梅州微信公众号报案的有１９０８人。目前，刘某君被以危险方法危害公共安全罪提起公诉。
近年来，高速公路、马路上出现螺丝钉、刀片等扎破过往车辆轮胎的现象时有出现，有的甚至酿成重大交通事故。个别人抱着有关机关侦查困难的侥幸心理，肆无忌惮作案。
公共路面上撒下的螺丝钉、刀片等尖锐物是威胁行车安全的定时炸弹。尤其在高速公路上，轮胎被扎破更容易引发连环车祸甚至是车毁人亡的悲剧。为了谋取补胎、换胎的非法利益，故意在公共路面“撒钉”，无益于谋财害命，必须依法严惩，才能以儆效尤。
马路“撒钉案”虽然只是个案，但要引起全社会的高度重视。有关部门应加强对公共道路的路面巡查，对出现的类似情况快速反应、快速处置，防止悲剧发生。
用微信扫码二维码
<title>标题:钉钉其实是一款婚恋APP。	<resource>来源及时间:界面新闻  2016年08月10日 12:00	<link>链接:http://www.jiemian.com/article/791408.html	<content>新闻内容:办公软件阿里钉钉面市一年多，每一个用过它的人，都知道这是一个反人类的产品。
不论你有没有网络，不论手机装没装钉钉，工作消息是一定会传达给你的，而且就连你看没看老板都知道，工作狗就这样身体被掏空。
不仅仅功能变态，钉钉的广告也继承了它一贯的反人类风格。
或者是让无辜的你承受众多老板的注视，一遍遍地感受被领导紧盯着的恐惧…
经过不断地思考，我获得了一个惊人的发现：其实，我们都误解了钉钉。它才不是一款反人类的办公软件，而是主打情侣社交的婚恋APP。因为只有这样，钉钉的黑科技才能都有合理的解释。
比如拥有1000分钟免费通话时间，钉钉却希望让我用来和老板开会？对不起，我其实一分钟的电话也不想接。
但是这样的设置放在情侣之间就一点儿也不奇怪了，毕竟这些时间也就够我们一天聊的。钉钉这是在帮助我们实现终极的事业理想，“上班五分钟，闲聊两小时”。
现代人的感情如此脆弱，为了挽救许多濒临分手的情侣，它就是这样一直默默地支撑着情侣之间的沟通。
而随时随地让你收信息，当然也是为了沟通更高效。从此以后你和男友说：“我想买个包包”，他就再也不可能装作没看见了。只有这样使命必达，才能包治百病。
如此省心省力的恋爱神器，就连广告语我都给想好了——钉钉：让恋爱重新变得如此简单。
钉钉不仅能让我们毫不费力地交流，它还在教导着我们关于坦诚、信任的恋爱原则。
而且有了钉钉，三分钟等于三十分钟的女性时间相对论将不攻自破。下次有姑娘说“我马上就到了”，手机轻松一查，你就知道她其实还在家。这样在无形间，就避免了很多不必要的争执。
当然了，也许有人接受不了这种随时被追踪的生活。如果你一定要做些不能坦诚的事儿，其实钉钉还有一个“澡堂模式”让你放飞自我、撩妹撩汉。不仅聊天对象是匿名的，所有聊天信息都会在30秒后自动删除，既满足了一颗蠢蠢欲动的心，又可以撩完就撤，完全不用担心任何后果。
不论彼此多么坦诚，却仍然尊重个人空间，这是钉钉为情侣们保留的最后一点自我。
有了钉钉，情侣之间的关系可以变得如此简单、坦诚、积极，我甚至已经找不到情侣分手、感情破裂的理由。
<title>标题:外墙保温面对“假打钉”和“打假钉”,我们该何去何从。	<resource>来源及时间:新浪地产网  2016年08月12日 09:36	<link>链接:http://news.dichan.sina.com.cn/2016/08/12/1210367_all.html	<content>新闻内容:新浪地产网行业资讯土建保温外墙保温面对“假打钉”和“打假钉”，我们该何去何从正文
在正文之前，我们先来看一下那些发生在近期的保温事故。4月7日下午，哈尔滨市南岗区理治街一处高层外墙体保温层突然发生大面积脱落，楼下停放的4辆车遭遇不测，万幸坠落墙体没有伤及居民。4月22日15时许，长春市黑水路远东高层西楼从22楼到17楼的保温板被大风刮掉，一路过的老太太被砸伤，路边停着的红色和白色两辆轿车被砸坏。5月3日傍晚5时多，上海万业紫辰苑小区C区43号楼外墙保温层大面积脱落。据报道小区另一栋楼去年也曾发生保温层脱落。5月14日8点30分，乌鲁木齐市鲤鱼山南路龙庭华清园小区25号楼下，大风将墙体的保温层吹落，一位坐在小区石椅上的85岁老人被砸中，120救护车到达时，老人已无生命迹象。5月12日，沈阳市皇姑区黄河北大街某家园7号楼墙体脱落事件，幸运的是，脱落下来的保温系统虽然将路灯杆及铸铁围挡砸倒，但当时有没有行人在附近，否则后果不堪设想。
这些林林总总的外保温脱落事故，可以说造成的影响非常恶劣，而且成为居民人身安全的隐患。我们来看一下现场的图片，分析一下出现保温层脱落的原因：
图片中，我们明显可以看得出来，砂浆与基层墙体之间没有任何粘结。造成这方面的原因：没有进行基层处理，基层墙体表面被浮灰，脱模剂等杂质覆盖，导致粘结砂浆与基层墙体直接没有粘结。造成外保温层脱落。
图片中我们也可以看到：锚钉的数量非常少，工地上常见的打假钉，假打钉现象非常明显。在《外墙外保温应用技术规程DBJ14-035-2007》中5.0.4，设计为涂料
<title>标题:像钉钢钉一样锤炼党性。	<resource>来源及时间:凤凰网  2016年07月09日 20:00	<link>链接:http://news.ifeng.com/a/20160709/49325332_0.shtml	<content>新闻内容:用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
理想是前进的方向，信念是前进的动力。理想信念是否坚定，关键要看能不能“表里如一、始终如一”地坚定政治立场。每一位共产党员要像钉钢钉一样锤炼自己的党性。钢钉不是一锤子就能钉好的，要一锤接着一锤敲，时时敲、常常敲，公开场合要敲，无人监督时更要敲，直到钉牢、钉实。（吴雯雯）
原标题：像钉钢钉一样锤炼党性
共产党人缺乏了精神上的“钙”就会得“软骨病”。表现为政治上软弱、生活上腐化、经济上贪婪、道德上败坏等。
理想是前进的方向，信念是前进的动力。理想信念是否坚定，关键要看能不能“表里如一、始终如一”地坚定政治立场。每一位共产党员要像钉钢钉一样锤炼自己的党性。钢钉不是一锤子就能钉好的，要一锤接着一锤敲，时时敲、常常敲，公开场合要敲，无人监督时更要敲，直到钉牢、钉实。（吴雯雯）
用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
<title>标题:把和平钉在三八线。	<resource>来源及时间:网易新闻  2016年06月10日 01:34	<link>链接:http://news.163.com/16/0610/01/BP5NAATL00014AED.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：把和平钉在三八线）
这是因为，美国军队无法承受如此结果――美国此前还没有在未书写战胜的条约上签过字；同时，南朝鲜军队也不愿承受如此结果，因为南朝鲜领导人李承晚希望战争延续下去，以实现一统江湖的梦想。
轿岩山之战，发生在1953年夏季，当时，刘老所属第68军随同20兵团司令部一同入朝，在金城正面与美军、韩军进行拉锯战。
对于轿岩山反击战，也就是金城战役第三阶段的战斗，我方战史是如是描述的――“金城战役是朝鲜战争进行的最后一场战役，自1953年7月13日起至27日停战协定签字止，历时15天。这场战役是中国人民志愿军渡过鸭绿江以来进行的唯一一次战役规模的阵地进攻作战。此次战役志愿军集中了20兵团的第21、第54、第60、第67和第68军以及第24军，总兵力达到24万人，同时集中了1360门火炮，形成强大的进攻力量，在金城以南――牙沈里至北汉江间22公里地段上对对面韩国第3、6、8、9四个师团展开进攻。”
轿岩山所处的金城以南阵地，本由志愿军67军部队驻守，由于这里山脊北坡地势陡峭险峻，易守难攻，南坡则颇为平缓，易攻难守，给美军提供了可乘之机。1951年10月8日至22日，美军和韩军集中44个步兵营，7个工兵营和14个榴弹炮营，动用坦克二百余辆（其中主要是新装备的巴顿式坦克），在空中掩护下突袭67军阵地。由于美军使用了凶猛的坦克楔入战战术，经过十几天战斗，志愿军被迫撤离该处阵地。
轿岩山一带志愿军与敌夹金城川对峙，地形很利于美韩军的防守。特别是美军占领此地已有半年，中间不断修建工事，该地区西起金化，东至北汉江，由南朝鲜军首都师和第6、第8、第3师防守。其基本阵地构筑了坑道工事和大量明暗火力点、地堡群，并以堑壕、交通壕相连接，形成支撑点式的环形防御体系。每个制高点从山顶、山腰、山脚组成多层火力网，依托山顶支援山腰、山脚。在火力能控制的条件下，阵地尽量前伸，防止对方沿山沟谷地迂回侧后，确保主阵地安全。因此，整个轿岩山地区已经成了一个大的山地要塞，极其难以攻击。
轿岩山及其相连高地，横亘在双方对峙前线，纵深达7公里，美韩军的防线是多层次、多防御线布局，攻打这一阵地显然需要不断突击，对部队的连续作战能力要求很高。这块阵地是一块凸出的台地，可以俯瞰志愿军整个战线后方，所以，志愿军对其也是势在必得。
守卫轿岩山的，是韩军第3师、第6师和第8师，美军为韩军提供强大的火力支援，在轿岩山上，就放置有美军555重榴弹炮营等配属部队，配合韩军防御。
韩军22团面对两个中国师的打击完全无法招架，60军一举攻占其核心阵地，形成可以向轿岩山背后穿插的一个缺口。用刘老说法，我们在这里“打下了一条山腿”，这里，敌军拥有的地形优势已经被大大削弱。
志愿军不断向左延伸战线，一直拉到左侧朝鲜人民军防卫的鱼隐洞方向，美韩军被迫随之延展战线。
由于这里设防严密，韩军在战役初期虽然警惕性很高，但当主要战场集中在左翼时，不免出现懈怠。而且，韩军还有一个思想，就是纵深数公里的阵地，即便有少数地方遭到攻击突破，仍可以退据其后的防线，依靠援兵顶住志愿军的攻击，而不影响整个战场的态势。在右翼战线上，中国军队并非一直沉寂，而是不时发动中小规模的攻击，甚至拿下了重要的522.1高地。
那位副师长林溢淳被俘的经过颇有喜剧色彩――这位副师长走进白虎团团部的时候，杨育才的小分队刚好冲进来，混战中林跳窗而逃，其放在团部门口的汽车和司机都被俘虏。由于随后掩护杨育才部的穿插营也投入了战斗，林溢淳无法和自己的部下取得联系，只能随着乱军逃走。但林奔逃一阵之后，身边竟然还有两名卫士死死跟随，也算奇迹。
轿岩山失守，导致金城方面美韩军全面崩溃。
结果就是美方匆匆作出一些原来不肯就范的让步。通过这一战，志愿军为北方至少争取到了140平方公里的土地，使板门店的谈判画上一个圆满的句号。停战线最终被钉在了三八线上。供图/萨苏（来源：北京青年报）
用微信扫码二维码
<title>标题:施工打钉不戴眼罩，钢钉反弹伤及眼睛。	<resource>来源及时间:闽西新闻网  2016年08月18日 08:00	<link>链接:http://www.mxrb.cn/szb/html/2016-08/18/content_153029.htm	<content>新闻内容:事件：木工施工打钉时麻痹大意不戴护眼罩，不料眼睛被反弹的钢钉刺伤了
在市第一医院的眼科病房，接连两天收治了两名木工师傅，他们都是由于在施工中没有佩戴护目镜，发生意外被“枪钉”损伤了眼睛。其中一名被送医时，钢钉进入眼睛的长度竟达1.8厘米。
装修吊顶不料钢钉反弹入眼
12日，记者在市第一医院的眼科病房见到了术后的小张，他正在接受术后检查，所幸手术顺利，钢钉被顺利取出，当前视力恢复到0.2。
回忆起当时的情况，小张仍然是心有余悸。10日上午，他一早就出工了，当天是用气钉枪装修吊顶，不料“钢钉”打到了一块铁片而反弹回来，且刚好落到了他的左眼里。当他被送进医院时，还能看到左眼上插着露出的0.9厘米长的枪钉。
“当他从上杭送来的时候，左眼红痛，视物模糊不清，我们马上对他进行了手术。幸运的是，钢钉在巨大反弹力的作用下发生弯曲，虽然钢钉进入眼睛的长度达1.8厘米，但是进入的是他左眼骨膜，并未损伤到晶状体和正中央的角膜，刺伤的是周边的视网膜，对视力影响稍微小一点，现在情况还不稳定，还需要进一步观察治疗。”眼科副主任医师林毅龙告诉记者。
装饰背景墙断裂钢钉伤眼睛
无独有偶，就在11日，一名50岁的木工师傅也同样因为眼睛受伤而就医。“我在新罗区龙腾路上帮一户人家装修电视背景墙，就在用气钉枪钉木头时，钢钉打偏到一块水泥板上，钢钉头断裂飞回来撞伤右眼。”曾先生告诉记者，受伤后右眼肿的又红又痛，看东西都看不清。
无论是从初中毕业就做起木工的小张，还是从事木工行业30多年的曾先生，他们在工作时都不曾佩戴护目镜。而据他们所说，在木工这行里，他们身边99.9%的从业者因为作业不方便都未佩戴护目镜，但是发生意外损伤的并不少。今年30岁的小张也并非第一次受伤了，之前他在厦门做木工时也曾因铁片落入左眼而就医。“我当时还好，没有什么大碍。干我们这行的，受伤是常有的事，有个朋友也是钢钉进入眼睛里，之后视力就受影响一直佩戴眼镜。”小张说。
“如果早知道，我也不会从事这行了。”曾先生说，接下来，由于视力损伤，他可能再也不会从事木工这行了。他也想提醒同行们，千万不要抱有侥幸心理，操作对眼睛有威胁的工作时，千万别为了省事而不采取任何的防护措施。
<title>标题:吉和头条:被钉了12根钢钉的女孩儿。	<resource>来源及时间:吉和网  2016年08月17日 10:24	<link>链接:http://news.365jilin.com/html/20160817/2254562.shtml	<content>新闻内容:[导读]吉和头条：被钉了12根钢钉的女孩儿
吉和头条：被钉了12根钢钉的女孩儿
<title>标题:抓“两学一做”犹如钉“钉子”。	<resource>来源及时间:光明网  2016年07月25日 10:00	<link>链接:http://news.gmw.cn/newspaper/2016-07/25/content_114526992.htm	<content>新闻内容:当前“两学一做”教育正在持续推进中，如何把“两学一做”引向深入？如何在“做”的关键处取得实效，笔者认为应要发扬“钉钉子”精神，更要掌握好“钉钉子”的技巧和艺术。
“钉钉子”首先要找准位置。要钉好钉子必须要找准位置，做合格党员也是这样，如果心中没有一个标高，就不知道向什么高度看齐，朝什么标准努力。那么这个“位置”是什么呢？就是党中央在部署“两学一做”学习教育时提出的，做到“讲政治、有信念，讲规矩、有纪律，讲道德、有品行，讲奉献、有作为”。这个要求十分具体通俗，我们一定要铭刻脑中，无论自己在政治上，在守纪上，还是在其他方面，都应主动以此为对照，不合要求的坚决不做，背离标准的坚决不干。
“钉钉子”要讲究精准发力。钉钉子的过程中，要把握发力的大小，认准用力的部位，把握施力的时机，才能把“钉杆”钉深钉牢钉好。在“两学一做”中党员就要勇于对自身问题敢动“精准发力”，个别党员有这样或那样的错误念头，或做这样或那样错事，都是难免的，但不管有什么念头，有什么错误，都要坚持以合格党员标准来衡量，只要发现与合格标准相违背的，就要敢于动真格地纠治。尤其是上级组织和群众明确指出的问题，组织生活会上大家提出的问题，更要闻之即改，改则见效。
“钉钉子”还要有锲而不舍的韧劲。钉钉子不是一锤子就能钉好的，往往是要一锤接着一锤敲，直到把钉子钉实，钉牢一颗再钉下一颗。深入抓好“两学一做”学习教育，一定要突出经常性教育的特点，把党的思想政治建设抓在日常、严在经常。经常性教育贵在经常、也难在经常，经常性教育的对象数量大、涉及面广，涵盖所有基层党组织和全体党员，需要结合实践创新教育方式，在抓常、抓细、抓长上做文章，切不可满足于抓过了、学过了，就浅尝辄止、草草收兵。要把“两学一做”纳入日常的党内组织生活之中，紧紧围绕思想建党和制度治党的紧密结合抓紧抓实，有病治病、无病强身，常检查、常督导，推动党的思想政治建设常态化、规范化、制度化。
09G20峰会走红90后女保镖海量私照曝光
07副书记冒雨“私访”应点赞
09中老两国战略合作伙伴关系升级
<title>标题:给土豆洒土、钉文件:世界上最无聊的工作有哪些?。	<resource>来源及时间:大众网  2016年08月02日 14:56	<link>链接:http://www.dzwww.com/xinwen/shehuixinwen/201608/t20160802_14717240.htm	<content>新闻内容:萨福克郡的库克说:“我妹妹有一年夏天在法国的一家农场找了份工作。她每天要做的就是把一小撮土洒在装土豆的托盘上。这些土豆会被送到超市去卖,估计这么做是为了让土豆看起来更有‘有机的’卖相。”
萨里郡的詹姆斯说:“我曾在上大学期间夏天勤工俭学找了一份在维他命片剂厂的工作。我每天的工作就是坐在生产线旁,把破口的维他命片挑出来。传送带是红色的,而药片是绿色的,我晚上回家一闭眼就是漂来漂去的维他命药片。我在生产线上干了三个星期,好在后来他们把我提升负责药粉混合了。”
苏西维尔德说:“我有一次在半年里的工走就是钉文件,每天钉400份报告。不干别的,就是用钉书机钉文件。这份工作还不算无聊?打个哈欠先。”
肯特郡的玛丽说:“我曾经有份临时工作就是把钉好的文件都拆了。我干了一个早上就干不下去了。”
伦敦的戴文斯说:“我有一次在夏天找的工作就是当‘说话对象’。那是一家只有三个员工的小设计事务所。当我问为什么我每天什么活儿也没有时,他们跟我说,我的价值就在于让他们能有一个聊天和商量想法的说话对象。”
生态建设取得新进展，重点生态功能区产业准入负面清单制度开始实施，生态保护补偿机制进一步健全，国家生态文明试验区建设积极推进。精准扶贫精准脱贫全力推进，建立健全扶贫考核机制和贫困退出机制，全面实施新一轮易地扶贫搬迁，上半年扶贫小额信贷惠及120万贫困户。[详细]
【环球网综合报道】俄罗斯卫星新闻网8月2日消息，韩联社援引朝鲜人民军发言人发布的声明报道称，朝鲜谴责美国据美韩对抗生化威胁计划在朝鲜半岛训练生化部队。朝鲜军方发言人表示："美帝国主义侵略部队对抗生化威胁计划的目的是在侵略朝鲜战争时期开展生化军事行动。[详细]
维密超模自曝因臀部太大很自卑
<title>标题:给土豆洒土、钉文件:世界上最无聊的工作有哪些?。	<resource>来源及时间:大众网  2016年08月02日 14:00	<link>链接:http://www.dzwww.com/xinwen/shehuixinwen/201608/t20160802_14718044.htm	<content>新闻内容:萨福克郡的库克说：“我妹妹有一年夏天在法国的一家农场找了份工作。她每天要做的就是把一小撮土洒在装土豆的托盘上。这些土豆会被送到超市去卖，估计这么做是为了让土豆看起来更有‘有机的’卖相。”
萨里郡的詹姆斯说：“我曾在上大学期间夏天勤工俭学找了一份在维他命片剂厂的工作。我每天的工作就是坐在生产线旁，把破口的维他命片挑出来。传送带是红色的，而药片是绿色的，我晚上回家一闭眼就是漂来漂去的维他命药片。我在生产线上干了三个星期，好在后来他们把我提升负责药粉混合了。”
记者8月1日从安徽省司法厅获悉，近日，省委宣传部、省委政法委、省高级人民法院、省人民检察院、省司法厅、省政府法制办、省法治宣传教育工作领导小组办公室联合印发《关于建议以案释法制度的意见》。[详细]
（新华／美联）希拉里的竞选搭档蒂姆・凯恩对特朗普税收方案的炮轰被判定为“半真半假”。特朗普竞选搭档迈克・彭斯曾指责希拉里“放任”4名美国人在利比亚班加西遇袭，这被判定为“基本虚假”；[详细]
维密超模自曝因臀部太大很自卑
<title>标题:海积信息董事长:钉钉很“干净”能聚焦工作。	<resource>来源及时间:东方财富网  2016年08月02日 06:35	<link>链接:http://finance.eastmoney.com/news/1373,20160802652020887.html	<content>新闻内容:这家新三板上市的高科技公司最看重钉钉的信息安全，对免费高效的电话会议功能赞不绝口
2011年创立到现在，海积信息经过5年稳健快速的发展，已攻破高精度定位核心技术，提供完整的高精度北斗卫星导航系统解决方案，开拓了高精度在智慧城市、人工智能、机器人自动化、大型机械作业等不同行业的应用。
作为一家高精尖科技公司，对于移动办公协同软件的选择也比较苛刻，吉青认为信息安全是非常重要的因素，而阿里巴巴集团旗下的产品——钉钉满足了海积信息的需要。
信任钉钉首先因为安全
问：海积信息是怎么知道钉钉的？
吉青：去年我在网上浏览新闻的时候曾看到过钉钉的报道。后来我们与阿里巴巴建立合作，钉钉的商务总监张斯成向我推荐了钉钉，我个人首先开始使用，感觉到用钉钉办公非常方便。
于是今年3月，我就把钉钉普及到整个公司，规定必须100%使用钉钉办公，不允许使用其他软件。现在海积200多名员工全部都用上了钉钉。
吉青：对于海积来说，保证信息安全是我们重点考虑的因素。我们之所以使用钉钉，就是看准了阿里强大的技术能力及信用背书。我相信钉钉的专业和阿里的资历，我们在用钉钉时是放心的。坦白说，正是凭着这样的信任我选择了钉钉。
钉钉很“干净”能聚焦工作
问：使用钉钉后，最喜欢哪些功能？
吉青：第一是电话会议，这个功能很方便。通常我和同事下班后或者出差在外时，用钉钉开会就是我们的第一选择。而且钉钉的电话会议功能是免费的，这也节省了不少的开支。在我们海积的销售部门，电话会议功能是最常用的。特别是部门的负责人，使用电话会议的频率比较高，经常出现时长不够用的情况。
第二个就是签到功能，通过钉钉可以明确知道销售人员有没有到达办公地点。因为某些软件有漏洞，可以作弊，但钉钉上无法作弊，真正做到了地址的实时显示。
钉钉给我的感觉就是非常“干净”、很“轻”。虽然别的软件也可以做到沟通，但功能太杂，对于工作来说不够“聚焦”。而钉钉的功能就很明确，就是为办公而设计的。
问：使用钉钉后最大的帮助是？
吉青：可以一目了然地了解信息，及时方便地处理情况。比如日报、周报、月报的上报，原来需要通过邮件的形式，特别麻烦。但现在使用钉钉，每天、每周、每月都能通过手机处理公务。实际上钉钉已经变成一个掌上的移动办公系统了，它的功能是非常强大的。特别是海积的销售部，对钉钉的需求可以说是第一位的。比如我们的业务员要向他的销售主管申请从上海到北京的机票费用和其他费用，这些都是通过钉钉申报的。用钉钉同事间能互相知会情况，有问题领导也可以快速处理。
问：是否有听到员工对钉钉的评价？
吉青：大家普遍觉得钉钉是个办公好助手。比如公司的销售部门负责人就明显感到，员工工作效率较之以前有很大提升。以签到这件事来说，通过钉钉可以清楚知道销售人员到岗，保证了工作的效率。这对我们海积业务能力的提升绝对是大有帮助的。
大力向朋友们推广钉钉
问：有向其他企业或朋友推荐过钉钉吗？
吉青：有，在我使用钉钉后，无论遇到企业的朋友还是校友几乎都会向他们推荐钉钉。可以说是比较大力度地在推广钉钉。
问：对钉钉未来的发展有什么建议？
吉青：首先，希望钉钉一直专注于企业管理、商务办公的开发，与其他的软进行差异化竞争。不要有像朋友圈、广告商家这样的内容充斥，保持这样干净的状态就好。但可以接入一些阿里自己的产品，像已经接入的“支付宝”；另外，继续加大市场的推广力度，未来能与更多更高端、优秀的企业进行合作。让更多企业了解钉钉，使用钉钉。
<title>标题:海积信息董事长:钉钉很“干净”能聚焦工作。	<resource>来源及时间:东方财富网  2016年08月02日 06:35	<link>链接:http://finance.eastmoney.com/news/1373,20160802652020887.html	<content>新闻内容:这家新三板上市的高科技公司最看重钉钉的信息安全，对免费高效的电话会议功能赞不绝口
2011年创立到现在，海积信息经过5年稳健快速的发展，已攻破高精度定位核心技术，提供完整的高精度北斗卫星导航系统解决方案，开拓了高精度在智慧城市、人工智能、机器人自动化、大型机械作业等不同行业的应用。
作为一家高精尖科技公司，对于移动办公协同软件的选择也比较苛刻，吉青认为信息安全是非常重要的因素，而阿里巴巴集团旗下的产品——钉钉满足了海积信息的需要。
信任钉钉首先因为安全
问：海积信息是怎么知道钉钉的？
吉青：去年我在网上浏览新闻的时候曾看到过钉钉的报道。后来我们与阿里巴巴建立合作，钉钉的商务总监张斯成向我推荐了钉钉，我个人首先开始使用，感觉到用钉钉办公非常方便。
于是今年3月，我就把钉钉普及到整个公司，规定必须100%使用钉钉办公，不允许使用其他软件。现在海积200多名员工全部都用上了钉钉。
吉青：对于海积来说，保证信息安全是我们重点考虑的因素。我们之所以使用钉钉，就是看准了阿里强大的技术能力及信用背书。我相信钉钉的专业和阿里的资历，我们在用钉钉时是放心的。坦白说，正是凭着这样的信任我选择了钉钉。
钉钉很“干净”能聚焦工作
问：使用钉钉后，最喜欢哪些功能？
吉青：第一是电话会议，这个功能很方便。通常我和同事下班后或者出差在外时，用钉钉开会就是我们的第一选择。而且钉钉的电话会议功能是免费的，这也节省了不少的开支。在我们海积的销售部门，电话会议功能是最常用的。特别是部门的负责人，使用电话会议的频率比较高，经常出现时长不够用的情况。
第二个就是签到功能，通过钉钉可以明确知道销售人员有没有到达办公地点。因为某些软件有漏洞，可以作弊，但钉钉上无法作弊，真正做到了地址的实时显示。
钉钉给我的感觉就是非常“干净”、很“轻”。虽然别的软件也可以做到沟通，但功能太杂，对于工作来说不够“聚焦”。而钉钉的功能就很明确，就是为办公而设计的。
问：使用钉钉后最大的帮助是？
吉青：可以一目了然地了解信息，及时方便地处理情况。比如日报、周报、月报的上报，原来需要通过邮件的形式，特别麻烦。但现在使用钉钉，每天、每周、每月都能通过手机处理公务。实际上钉钉已经变成一个掌上的移动办公系统了，它的功能是非常强大的。特别是海积的销售部，对钉钉的需求可以说是第一位的。比如我们的业务员要向他的销售主管申请从上海到北京的机票费用和其他费用，这些都是通过钉钉申报的。用钉钉同事间能互相知会情况，有问题领导也可以快速处理。
问：是否有听到员工对钉钉的评价？
吉青：大家普遍觉得钉钉是个办公好助手。比如公司的销售部门负责人就明显感到，员工工作效率较之以前有很大提升。以签到这件事来说，通过钉钉可以清楚知道销售人员到岗，保证了工作的效率。这对我们海积业务能力的提升绝对是大有帮助的。
大力向朋友们推广钉钉
问：有向其他企业或朋友推荐过钉钉吗？
吉青：有，在我使用钉钉后，无论遇到企业的朋友还是校友几乎都会向他们推荐钉钉。可以说是比较大力度地在推广钉钉。
问：对钉钉未来的发展有什么建议？
吉青：首先，希望钉钉一直专注于企业管理、商务办公的开发，与其他的软进行差异化竞争。不要有像朋友圈、广告商家这样的内容充斥，保持这样干净的状态就好。但可以接入一些阿里自己的产品，像已经接入的“支付宝”；另外，继续加大市场的推广力度，未来能与更多更高端、优秀的企业进行合作。让更多企业了解钉钉，使用钉钉。
<title>标题:“钉钉是单纯为了工作而存在”(图)。	<resource>来源及时间:网易新闻  2016年06月03日 01:46	<link>链接:http://news.163.com/16/0603/01/BOJN7JM600014AED.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：“钉钉是单纯为了工作而存在”(图)）
用微信扫码二维码
<title>标题:男女上衣扣子为何钉在不同一侧。	<resource>来源及时间:晋城新闻网  2016年08月10日 00:00	<link>链接:http://www.jcnews.com.cn/txrbsszb/thrbwb/page_15/201608/t20160810_122514.html	<content>新闻内容:在世界的很多地方，男上衣的扣子是钉在右边，女上衣的扣子则钉在左边，而且这一“男女有别”的标准被严格执行着。从方便的角度来说，全世界95%以上的人是右撇子，用右手从右边扣纽扣要容易得多。这意味着，衣服的扣子钉在右边是更科学合理的，那么，为什么女装纽扣钉在左边呢？这不是明摆着要为难女性着装者吗？
那么，女装纽扣为何要违背常理地钉在了左边？这得从扣子的历史说起，17世纪纽扣在欧洲出现时，只有富人才在自己的外套上钉纽扣。按当时上层社会流行的风俗，男士自己穿衣服，女士则由仆人帮着穿。这样，女士衬衣上的扣子钉在左边，极大地方便了伺候女主人的仆人们。男士衬衣的扣子在右边，不仅方便了男士自己动手穿衣服，还避免了用右手拔出挂在左腰的佩剑时、剑身被衬衫兜住的尴尬。
晋城新闻网版权所有未经晋城新闻网书面特别授权请勿转载或建立镜像，违者依法追究相关法律责任
<title>标题:为治病,他的腿上打了31根钢钉。	<resource>来源及时间:大河网  2016年08月09日 17:00	<link>链接:http://news.dahe.cn/2016/08-09/107298268.html	<content>新闻内容:小明阳腿部打满钢钉，依偎在妈妈怀中。
十三岁对于一个男孩来讲，本该是活蹦乱跳的年龄，应该有很多梦想、很多期待。而家住殷都区的李明阳却仅仅期盼可以重新站起来和同学们一起坐在教室里上课。李明阳出生后身患残疾，经过十几年不间断的治疗，还是在今年年初被剥夺了行走的“权利”，最近的一场手术让他一条腿上插了三十一根钢钉，小小年纪却要承受剧痛。这个一直和命运搏斗的少年，能否取得最终胜利？
一条腿上打31根钢钉
“孩子身患佝偻病，双腿呈X型，之前还能正常行走，但今年年初腿突然弯曲严重，只要走路就开始疼痛。”8月7日上午，记者见到了小明阳的父亲李文忠，他才刚刚四十多岁，已经满头白发，不停地用粗糙的手整理着小明阳的病历。他拿着医生画出的小明阳腿部的构造图和医生设计好的治疗方案，眼神坚定地告诉记者，7月5号，小明阳在郑州大学第三附属医院做了手术，现在小明阳的右腿被锯成了五段，由31根钢钉固定着，只要后期恢复好，另一条腿再截成跟这条腿一样长短，小明阳就又可以独立行走了。
“昨天孩子实在忍不住疼痛一直哭，就赶紧找亲戚一起去郑州又看了看。”随后，在李文忠的带领下，记者见到了坐在床上的小明阳，十三岁男孩本应该处于身体发育时期，满身朝气，而小明阳却十分瘦弱，身高也只有一米三，他看到记者后羞涩地喊着阿姨，秀气的脸上露出羞涩的笑容，一点都看不出来他到底承受了多大的疼痛。
“就是这条腿，被锯成五截再由31根钢钉固定，让骨头重新长起来。”李文忠掀开小明阳用被单盖着的腿，记者看到整条腿被机械固定，钢钉从他被截断的骨头中间穿过，所有的钢钉处都有螺丝固定，七八个小时就要人为固定一下，因此小明阳身边根本不能离开人。记者忍不住问小明阳疼不疼，他微微一笑说疼。
“现在想想我都不知道十几年我是怎么坚持下来的。”麻俊云说，“当时孩子才一岁多，就开始住院治疗，两岁的时候带他去北京治疗，才被确诊为佝偻病。”麻俊云告诉记者，两岁多的时候，孩子跟正常的小朋友一样可以行走，就是有点软。随后的十几年里，每个月去北京检查一次拿一次药。“2006年让我记忆深刻，对我们家来说真是雪上加霜。”麻俊云说，那一年工厂效益不好，孩子的爸爸突然就下岗了，一下子家里断了收入，又赶上该带孩子去北京看病了。“无论多难，我们两口子从来没有向亲戚朋友开过口，可是那一年确实是没钱带孩子看病了。”麻俊云说，借了钱以后为了节省开支，孩子的爸爸带了馒头、咸菜和水就上北京了。“后来的日子就更加艰难，他开始没日没夜打工。”麻俊云说自己需要接送孩子上下学，空下来的时间想要去打工补贴家用，可是没有一个老板愿意用她。
“他们两口子比较固执，给孩子看病不容易，不是不得已的情况不会开口借钱的，这次手术一共做了八九个小时，花了十几万，全是亲戚朋友凑的。”坐在一旁的李女士眼中含泪，忍不住说，她是小明阳的姑姑，她这次跟随哥哥给小明阳看病，买饭的钱都是亲戚朋友出的。
老师呼吁好心人帮助他
记者从郑州大学第三附属医院了解到，小明阳术后有望站起来，“但由于右腿校正后与左腿相差了十几公分，另一条腿还需要手术才算治疗结束。”小明阳的主治医生郭主任表示，目前，小明阳的手术是医院做过最大的一场手术，小明阳也承受了常人难以想象的疼痛。
“李明阳在学习上非常有潜力，他身体不好，经常请假，但在我们班依旧保持中上等的成绩。”记者在采访当天联系上了李明阳的老师，她告诉记者，七年级刚入学时老师们就都比较关注他了。
“每次体育课上，孩子那渴望的眼神看着很可怜。”李老师无奈地说。“十几万的医疗费用对他全家来说真是压力巨大，开学后我会动员同学为小明阳捐款。”李老师表示，得知李明阳做过手术后有可能重新站起来，大家都非常高兴。“他的妈妈也是很倔强的一个人，从来没有给我们老师提出过任何要求，总是默默为小明阳付出，尽量不给老师和同学添麻烦。”因此她希望小明阳可以尽快好起来，同时希望社会上的爱心人士可以帮助小明阳早日回到学校继续上课学习。
最后，本报也呼吁社会上的爱心人士和爱心组织伸出援助之手，帮帮这个花季少年，让他早日站起来回到学校继续学习。
<title>标题:装修不慎钉子钉进脚。	<resource>来源及时间:光明网  2016年07月16日 11:00	<link>链接:http://news.gmw.cn/newspaper/2016-07/16/content_114255246.htm	<content>新闻内容:晚报新闻热线85608110消息（记者耿耘实习生陈春维）12日上午，徐州仁慈医院来了一个病号，他是被工友背着进来的，脚上鞋子也只有一只。医生一问怎么回事，原来是脚上打进去一枚钉子。
24岁小吴家住在铜山，是一装修工人。20日上午10点多，小吴和工友一起在位于云龙万达附近一店面做装修，在钉钉子的时候，一不小心，钉子钉进了脚里。“钉子进到脚里就在那一瞬间，一股钻心的疼，当时就感觉整个脚都不是自己的了。”小吴说，后来，他被工友送去医院了，在去医院的路上，他的整个脚都是麻木的，好像不存在了一样。
经仁慈医院医生检查发现，钉子是打在小吴的左脚上，长约五六厘米，因为是透过鞋子钉进了脚里，所以不敢贸然的将其鞋子脱掉。只得用剪刀将整个鞋子剪掉。在医务人员小心翼翼的努力下，鞋子被剪碎脱掉后，伤口完全暴露出来。
在鞋子被成功取下后，医生紧急对小吴进行了手术。手术经过了四个多小时，钉子被成功取出。小吴伤口也已经进行了缝合。现在小吴还在下一步治疗中。
09G20峰会走红90后女保镖海量私照曝光
07副书记冒雨“私访”应点赞
09中老两国战略合作伙伴关系升级
<title>标题:王宇:钉住制度如何引发了危机。	<resource>来源及时间:和讯  2016年06月25日 09:50	<link>链接:http://news.hexun.com/2016-06-25/184587753.html	<content>新闻内容:【免责声明】本文仅代表作者本人观点，与和讯网无关。和讯网站对文中陈述、观点判断保持中立，不对所包含内容的准确性、可靠性或完整性提供任何明示或暗示的保证。请读者仅作参考，并请自行承担全部责任。
<title>标题:钉子户“钉”路中8年:车屡冲进院坝，房主不敢乘凉。	<resource>来源及时间:未来网  2016年08月06日 14:00	<link>链接:http://news.k618.cn/society/201608/t20160806_8509833.html	<content>新闻内容:据了解，这栋民房，钉在这条路上已8年之久。“我不介意别人说我是钉子户，我是在维护自己的权益。”户主郭先生说。
最近一次发生在7月2日晚上，郭先生说，那天晚上他刚上楼洗澡，就听见咚咚咚的巨响。推窗一看，一辆越野车撞上了他院子中的大石头，还撞坏了竖起的蓝色铁皮，“太吓人了，幸好人都上楼了！”郭先生赶紧穿衣下楼，与对方协商，最终，车主赔偿了500元损失离去。类似事故，郭先生一家已不记得发生了多少次，有时候发生了，他还没来得及下楼，车主开着车就跑了。2008年扩建这条路之前，这栋民房就已经立在这里，至今已有8年时间。
户主不介意叫自己钉子户
5日，记者就此事采访了锦江区柳江街道祝国寺社区书记贾莉。她说，修路时，政府拆迁办与沿线的居民都进行了协商，提出的约2000元/平米的价格，被郭先生一家拒绝了。现在他的房子是农村的宅基地，需要等到祝国寺八组统一拆迁，现在不知具体时间。
据郭先生说，他家房子是1971年修在这里，最初是茅草房，后来变成瓦房、砖房到现在的楼房，都是有房产证的。“我并不介意别人叫我钉子户，我们不是漫天要价的人。”郭先生说，“我也是在维护自己的权益”。
导弹内部是什么样子的呢？近日国外摄影师为大家展示了不少美制导弹的剖面图，可以看出导弹的内部究竟什么样。
中国激光防空武器亮相南非
<title>标题:钉子户路中立8年，钉在这条路上已8年之久。	<resource>来源及时间:中国青年网  2016年08月06日 09:00	<link>链接:http://d.youth.cn/sk/201608/t20160806_8507903.htm	<content>新闻内容:近日，钉子户路中立8年事件引起了不少网友的关注，据了解，这栋民房，钉在这条路上已8年之久。“我不介意别人说我是钉子户，我是在维护自己的权益。”户主郭先生说。成都锦华路三段，限速70的双向六车道原本较为通畅。但到了祝国寺八组附近，进城方向的车辆远远的就亮起转向灯，三队并作一队，通过只有一根道的马路。
<title>标题:钉子户路中立8年，钉在这条路上已8年之久。	<resource>来源及时间:中国青年网  2016年08月06日 09:00	<link>链接:http://d.youth.cn/sk/201608/t20160806_8507903_3.htm	<content>新闻内容:户主不介意叫自己钉子户
5日，记者就此事采访了锦江区柳江街道祝国寺社区书记贾莉。她说，修路时，政府拆迁办与沿线的居民都进行了协商，提出的约2000元/平米的价格，被郭先生一家拒绝了。现在他的房子是农村的宅基地，需要等到祝国寺八组统一拆迁，现在不知具体时间。
据郭先生说，他家房子是1971年修在这里，最初是茅草房，后来变成瓦房、砖房到现在的楼房，都是有房产证的。“我并不介意别人叫我钉子户，我们不是漫天要价的人。”郭先生说，“我也是在维护自己的权益”。
<title>标题:不生锈的螺丝钉。	<resource>来源及时间:岳阳市政..  2016年08月05日 15:32	<link>链接:http://www.yueyang.gov.cn/cgj/9919/9940/19980/content_578822.html	<content>新闻内容:杨梅现任市城市管理和行政执法局机关党委副书记。她20年如一日，倾情、倾心、倾力于党建岗位，是骨干、是先锋更是楷模，先后被市政府记三等功2次，获得“岳阳市最美志愿者”、“岳阳市优秀组织工作者”、“岳阳市扶贫助残工作先进个人”、“岳阳市优秀共青团干部”等光荣称号。
“如果你是一缕阳光，你是否照亮了一片黑暗？如果你是一滴水，你是否滋润了一寸土地？如果你是一粒粮食，你是否哺育了生命？如果你是一颗螺丝钉，你是否会永远坚守着自己的岗位？”作为一名从事基层党建工作20年的党务工作者，她经常会这样问自己。
城管工作点多线长面广，与群众生产生活息息相关。队员素质的高低，决定了为民服务工作的好坏，直接关系到党和政府在群众心中的形象。为此，杨梅勇于创新，以党建促队伍素质的提升，先后开展“学雷锋、树新风、城管服务进社区”活动、“党员承诺践诺争做四个表率”活动、“身边人讲身边事、身边人讲自己事、身边事教身边人”系列道德讲堂活动等特色鲜明的党建主题活动70余次；高标准完成了党建专题宣传片、党建活动室、党建文化墙、廉政文化长廊等党建阵地建设。前几年，为了拟定全市城管系统“每条路段就是岳阳形象，每位党员就是一面旗帜”创先争优活动方案，她废寝忘食，颈椎病复发了，胃病也犯了，疼痛如绞，但她还是坚持完成了方案。事后去医院检查，体重骤降了7斤。家人心疼地骂她：“你工作起来不要命啦！”杨梅只是淡淡地一笑，说道：自己就是螺丝钉，哪里需要就到哪里，工作永远排在第一位。
杨梅深知管理好城市，先要服务好群众。为此，她主动搭建起城管人与老百姓的桥梁，深入大街小巷，走门串户，组织党员走访84个社区，全面了解社区居民群众生活困难后，提出了“城管党员与社区居民同心，志愿服务与文明创建并举”倡议，号召全系统669名在职党员，开展了“我为群众做义工”、“我参与我奉献我快乐”、“困难家庭结对帮扶”、“清洁我们的家园”等一系列便民惠民志愿服务活动，先后争取投入资金20多万元，帮助社区解决了水不通、路不畅、树不绿、灯不亮、街不净、窗不洁等诸多问题，美化了社区宜居环境，被居民朋友称为“为民服务的贴心人”。炮台山社区双目失明的胡师傅，妻子面部80%烧伤，体弱多病，两个小孩均在学校读书，一家四口全靠微薄的低保度日。她得知情况后，组织党员除在每年的传统节日定期慰问外，还坚持在每学期开学时，为两个小孩送去学杂费和学习用品。记者曹宇
<title>标题:给马钉个铁靴子,年薪几十万?。	<resource>来源及时间:中国网  2016年08月05日 09:00	<link>链接:http://finance.china.com.cn/roll/20160805/3845826.shtml	<content>新闻内容:近日，有网友在微博上透露，随着中国体育事业大发展，目前“钉蹄师”严重短缺，年收入几十万，很受欢迎。他表示，该工作看半小时可上岗，就是拿榔头给马匹钉个铁靴子。
《金证券》记者调查发现，“钉蹄师”高薪不假，但往马蹄上钉钉子的难度，可比“拍马屁”难多了。
随着经济的飞速发展，人们对马术这样被称为“贵族”运动的项目也了解越来越多。市场上，价格在数百万甚至上千万的“骏马”屡见不鲜。
在某招聘网站上，《金证券》记者看到北京一家国际马术俱乐部招聘“钉蹄师”的信息，对该职位的工作描述主要是对马蹄进行修整和钉蹄、记录，配合外出比赛等。该俱乐部负责招聘的工作人员告诉《金证券》记者，就其所在的俱乐部而言，普通钉蹄师的工资月薪2万起步，但需要三年以上的工作经验，而年薪百万的也不稀奇，不过得有十年以上的工作经验。至于市场上其他的普通钉蹄师，年薪十几万也是比较容易的。
据了解，钉蹄师身价贵，在于其稀缺。由于市场上严重缺乏钉蹄师，供不应求造成其工资逐年被抬高。近几年国内马术行业的发展，对钉蹄师的需求也越来越大，如此循环，钉蹄师的收入自然飙升。
“可不能小看钉蹄师，人家可是体力和技术并重的。”南京农业大学动物学院某教师说，钉蹄师高薪背后有着不同于常人的辛苦。据悉，目前一些国家还开设了钉蹄师专业学位课程，全球已约有200人拿到了钉蹄师硕士学位。某马术俱乐部工作人员告诉记者，国内高校中目前暂未开设该专业，钉蹄师一般都是“师傅领进门”，他们本身学历都不算高，大多专科毕业，甚至不乏中学毕业的。
据《金证券》记者了解，尽管目前国内没有钉蹄师这一专业的学校，但钉蹄师的培训机构还是有不少。“主要集中在珠三角一带，香港、深圳居多，培训一年左右的时间就可以正式上岗了。”前述俱乐部工作人员称。
记者了解到，在江苏江阴新桥镇，就有一座知名的海澜国际马术俱乐部，此地吸引了不少爱“马”人士，同样也吸引了许多想要成为“钉蹄师”的人拜师学艺。
同时，依据国际赛事物资特点，提供“低风险货物快速通关”等便利化通关服务。此外，针对赛马等物资在凌晨抵运机场的实际情况，上海海关为马匹验放开辟绿色通道，安排专人加班加点验放马匹和物资，确保相关物资“即到、即验、即放”，实现24小时通关。截至5月3日，上海海关共验放包括69匹赛马在内、价值近1400万美元的暂时进境物资，连续3年圆满完成赛事监管服务任务。作为全球最高级别五星级马术障碍赛，上海浪琴环球马术冠军赛是...
宁夏回族自治区副主席王和山及阿联酋航空公司及集团主席兼首席执行官谢赫·阿姆德出席揭牌仪式。“宁夏中阿企业发展促进会”是推动中阿务实合作的重要平台，依托这一平台，可以帮助中阿企业家了解双边经济发展政策，开展技术交流和学术交流，促进中阿企业合作和项目投资，对增进中阿友谊、促进文化经贸交流将产生重要影响。“中阿马术协会”的成立将积极推动阿联酋马术赛事在宁夏落地，引进赛事的赛制、运营流程、奖金及商业赞助。
中超外援的总体转会价，略高于市场参考价，但内援转会价，则是几何级翻倍的暴涨。不出意外的话，本赛季出现亿元身价球员。《中国经营报》记者了解到，在大规模的“烧钱”背后，各俱乐部并不能通过对球员的商业价值的进一步挖掘赚回投资，基本处于亏损运营的状态。
但是自己干了这么多年做企业、做商业以后，我深深为这个阶层、这个群体感到骄傲。当一个商人的群体，其实很不容易，在中国做企业，有成就感，有很大的责任感，但这个阶层不太被人认同，确实是挺辛苦的。这个群体需要被人认识，这个群体需要发挥价值，这个群体需要进步。所以我觉得中国商人群体、中国企业家群体的成长和进步，伴随着整个中国社会进步，是一个巨大的责任和担当。我觉得十年以前一起跟大家参与了这个俱乐部的发起。发...
还有联赛成绩不那么厉害的英国阿斯顿维拉俱乐部或法国的索肖俱乐部，后者被中国莱德斯集团在2015年7月收购。在这一点上，国际米兰前景则会更优，苏宁在中国足球俱乐部上的投入已经体现了它的慷慨。
结构性改革真正要改的是体制机制结构，行政手段对产业结构调整，会导致结构扭曲更突出。
当前中国经济虽面临“四降一升”等困难，但中国经济完全可以实现今年预定增长目标。
“一带一路”建设进度和成果超出预期，产能合作基金超千亿美元。
2016中国-东盟产能合作高层论坛
中国政府网发改委科技部工信部财政部民政部人社部国土部住建部交通运输部水利部农业部商务部卫计委人民银行审计署国资委统计局食药监总局海关总署质检总局税务总局银监会证监会保监会外汇管理局上交所深交所港交所中金所中国证券报证券日报上海证券报证券时报经济参考报中国经济周刊新华财经人民财经CCTV经济中国经济网环球财经发展门户网新浪财经腾讯财经凤凰财经网易财经搜狐财经和讯网巨潮资讯
中国网是国务院新闻办公室领导，中国外文出版发行事业局管理的国家重点新闻网站。本网通过10个语种11个文版，24小时对外发布信息，是中国进行国际传播、信息交流的重要窗口。
中央机构|人大机构|国家主席|国务院|最高人民法院|最高人民检察院|政协机构|民主党派|群众团体|驻外机构|友情链接
<title>标题:给土豆洒土、钉文件:原来这些工作“最无聊”?。	<resource>来源及时间:东海资讯  2016年08月04日 09:57	<link>链接:http://jiangsu.china.com.cn/html/2016/kuaixun_0804/6776539.html	<content>新闻内容:新闻舆情财经军事法治汽车房产环保教育体育科技视频健康图片文化专题旅游娱乐吴江快讯
萨福克郡的库克说：“我妹妹有一年夏天在法国的一家农场找了份工作。她每天要做的就是把一小撮土洒在装土豆的托盘上。这些土豆会被送到超市去卖，估计这么做是为了让土豆看起来更有‘有机的’卖相。”
萨里郡的詹姆斯说：“我曾在上大学期间夏天勤工俭学找了一份在维他命片剂厂的工作。我每天的工作就是坐在生产线旁，把破口的维他命片挑出来。传送带是红色的，而药片是绿色的，我晚上回家一闭眼就是漂来漂去的维他命药片。我在生产线上干了三个星期，好在后来他们把我提升负责药粉混合了。”
苏西维尔德说：“我有一次在半年里的工走就是钉文件，每天钉400份报告。不干别的，就是用钉书机钉文件。这份工作还不算无聊？打个哈欠先。”
肯特郡的玛丽说：“我曾经有份临时工作就是把钉好的文件都拆了。我干了一个早上就干不下去了。”
伦敦的戴文斯说：“我有一次在夏天找的工作就是当‘说话对象’。那是一家只有三个员工的小设计事务所。当我问为什么我每天什么活儿也没有时，他们跟我说，我的价值就在于让他们能有一个聊天和商量想法的说话对象。”
<title>标题:新知:海积信息董事长:钉钉很“干净”能聚焦工作(图)。	<resource>来源及时间:滕国网  2016年08月03日 00:00	<link>链接:http://www.tengtv.com/news/show-748191.html	<content>新闻内容:2011年创立到现在，海积信息经过5年稳健快速的发展，已攻破高精度定位核心技术，提供完整的高精度北斗卫星导航系统解决方案，开拓了高精度在智慧城市、人工智能、机器人自动化、大型机械作业等不同行业的应用。
作为一家高精尖科技公司，对于移动办公协同软件的选择也比较苛刻，吉青认为信息安全是非常重要的因素，而阿里巴巴集团旗下的产品——钉钉满足了海积信息的需要。
信任钉钉首先因为安全
问：海积信息是怎么知道钉钉的？
吉青：去年我在网上浏览新闻的时候曾看到过钉钉的报道。后来我们与阿里巴巴建立合作，钉钉的商务总监张斯成向我推荐了钉钉，我个人首先开始使用，感觉到用钉钉办公非常方便。
于是今年3月，我就把钉钉普及到整个公司，规定必须100%使用钉钉办公，不允许使用其他软件。现在海积200多名员工全部都用上了钉钉。
吉青：对于海积来说，保证信息安全是我们重点考虑的因素。我们之所以使用钉钉，就是看准了阿里强大的技术能力及信用背书。我相信钉钉的专业和阿里的资历，我们在用钉钉时是放心的。坦白说，正是凭着这样的信任我选择了钉钉。
钉钉很“干净”能聚焦工作
问：使用钉钉后，最喜欢哪些功能？
吉青：第一是电话会议，这个功能很方便。通常我和同事下班后或者出差在外时，用钉钉开会就是我们的第一选择。而且钉钉的电话会议功能是免费的，这也节省了不少的开支。在我们海积的销售部门，电话会议功能是最常用的。特别是部门的负责人，使用电话会议的频率比较高，经常出现时长不够用的情况。
第二个就是签到功能，通过钉钉可以明确知道销售人员有没有到达办公地点。因为某些软件有漏洞，可以作弊，但钉钉上无法作弊，真正做到了地址的实时显示。
钉钉给我的感觉就是非常“干净”、很“轻”。虽然别的软件也可以做到沟通，但功能太杂，对于工作来说不够“聚焦”。而钉钉的功能就很明确，就是为办公而设计的。
问：使用钉钉后最大的帮助是？
吉青：可以一目了然地了解信息，及时方便地处理情况。比如日报、周报、月报的上报，原来需要通过邮件的形式，特别麻烦。但现在使用钉钉，每天、每周、每月都能通过手机处理公务。实际上钉钉已经变成一个掌上的移动办公系统了，它的功能是非常强大的。特别是海积的销售部，对钉钉的需求可以说是第一位的。比如我们的业务员要向他的销售主管申请从上海到北京的机票费用和其他费用，这些都是通过钉钉申报的。用钉钉同事间能互相知会情况，有问题领导也可以快速处理。
问：是否有听到员工对钉钉的评价？
吉青：大家普遍觉得钉钉是个办公好助手。比如公司的销售部门负责人就明显感到，员工工作效率较之以前有很大提升。以签到这件事来说，通过钉钉可以清楚知道销售人员到岗，保证了工作的效率。这对我们海积业务能力的提升绝对是大有帮助的。
大力向朋友们推广钉钉
问：有向其他企业或朋友推荐过钉钉吗？
吉青：有，在我使用钉钉后，无论遇到企业的朋友还是校友几乎都会向他们推荐钉钉。可以说是比较大力度地在推广钉钉。
问：对钉钉未来的发展有什么建议？
吉青：首先，希望钉钉一直专注于企业管理、商务办公的开发，与其他的软进行差异化竞争。不要有像朋友圈、广告商家这样的内容充斥，保持这样干净的状态就好。但可以接入一些阿里自己的产品，像已经接入的“支付宝”；另外，继续加大市场的推广力度，未来能与更多更高端、优秀的企业进行合作。让更多企业了解钉钉，使用钉钉。
<title>标题:不止钉钉、云之家，这家公司的潜力巨大!。	<resource>来源及时间:a5站长网  2016年07月20日 17:00	<link>链接:http://www.admin5.com/article/20160720/675928.shtml?_t_t_t=0.5693384339078531	<content>新闻内容:过去，企业的内部组织架构基本都是金字塔的结构，最高层的决策者和最底层的执行者之间隔了一层又一层的传达者，这很容易形成企业内部的官僚主义作风。而且经过多层的审批和会意，决策的原意就可能会有所偏离，同时，企业的执行效率也会下降。
而随着移动互联网的发展，员工和上层之间的沟通方式就会发生变化，企业内部的沟通效率也会因此而快速提升。2015年是中国企业级应用服务爆发的元年，企业移动化办公成为未来趋势。企业能够顺应时代趋势，运用一些先进的移动化管理和办公工具，其运作效率也会得到相应的提升。
在企业服务市场其实除了钉钉、云之家这样的综合平台外，也有像做企业内无服务——喔趣考勤这样的品牌。
喔趣考勤和钉钉的区别：
1、喔趣考勤和钉钉的软件功能特色不同
喔趣考勤是一款基于远程云计算和大数据智能优化的考勤手机APP，其软件功能强大，操作界面简洁令人叹为观止，相比于钉钉的即时通讯功能，最大的特色还是它独创的管理魔方功能，它对考勤数据图示化的对比分析，为管理者实时提供各部门及员工的迟到、早退、工时、请假、外出等数据的对比、排行分析，让考勤数据更加具有参考价值!而钉钉则重在于对云盘、邮箱、通讯等功能的整合，走大平台路线。
2、喔趣考勤和钉钉的软件定位不同
喔趣考勤定位于专业的智慧考勤服务，而钉钉则多趋向于综合办公平台。喔趣考勤专注于考勤，为企业提供专业的考勤方案支持。相比于钉钉，喔趣考勤更加专注于考勤的细分领域。喔趣考勤的智能排班功能可能是市场上最好用的，此外喔趣更是配备了外勤功能、一键报表、考勤流程审批、管理魔方等功能，构建了一整套的智慧考勤系统。而钉钉的考勤功能是软件内部的一个外部开发应用，功能不够完善细腻，其主要功能重在办公功能和通讯交流。
3、喔趣考勤和钉钉的应用场景不同
喔趣考勤能够帮助员工优化打卡体验，有WiFi打卡、二维码打卡、指纹打卡、人脸识别打卡、磁卡、密码等多种方式，针对创新型、互联网转型等中小企业来说，员工可直接通过手机APP进行打卡，大大节约了考勤成本。对于HR来说，喔趣考勤的智能排班、一键报表等功能，更是能直接帮助其处理工作，对于老板来说，可以通过手机APP来进行实时的考勤流程审批，如请假、出差、加班、年假管理等，此外喔趣考勤部门考勤排行榜、个人出勤排行榜等，让老板更好地掌握公司考勤状况，工作更高效!而钉钉则注重内部的通讯功能，和相关的免费通话。
喔趣智慧考勤上线1个月AppStore考勤类目排名No.1。2个月超过4000家活跃用户，有乔治白服饰、百信医药、汪氏蜂蜜等大型连锁企业。中控、得力、汉王、真地四大考勤厂商邀请商谈战略合作。国内知名创业者社群黑马会指定移动考勤软件供应商。目前已获得多家主流基金投资，PreA获得数千万资。
点赞0投稿指南专家专栏企业会员责任编辑：佩佩作者：
网信办整治网址导航网站：要求去“唯点击量...
企业会员媒体合作广告投放友情链接
<title>标题:好铁打钉,好男当兵。	<resource>来源及时间:苏州热线  2016年07月29日 10:20	<link>链接:http://www.sz.js.cn/news/guonei/2016/07/29/89366.html	<content>新闻内容:下连队后，潘国涛被分配到了炮班，武器复杂的操作流程使得他在训练场上常出错，“还大学生呢，连这点东西都训练不好”，老兵的批评深深刺痛了他。班长却开导他，好马是跑出来的，好兵是练出来的，当兵，绝不能当孬兵。他重拾信心，熟背整本训练手册，熟记各类装备参数。在分解炮闩和压退弹训练中，他反复摸索操作流程，很快摸索出了一套训练方法，比老兵的训练成绩整整快了3秒。没到一年，他的各项训练成绩在连队名列前茅，2014年，荣获“优秀士兵”荣誉。
“不想当将军的士兵不是好士兵”，其实，潘国涛还揣着一个军校梦，想在军营成就一番未来，在日常训练之余，他更注重文化知识的积累。他从老兵那里借来高中书籍，在连队熄灯后自己去学习室学习，长期的坚持也得到了教导员的肯定，鼓励他坚持自己的梦想。2015年3月份，潘国涛被连队推荐报考军校，在6月份的全军统考中，他以全团第一名的成绩考入军校，成为陆军军官学院的一名学员。
<title>标题:绿化树上钉广告,不该!。	<resource>来源及时间:扬州网  2016年07月29日 10:58	<link>链接:http://www.yznews.com.cn/yzwb/html/2016-07/29/content_801817.htm	<content>新闻内容:传统意义上的小广告，一般是在墙壁上“盖图章”，或者是张贴小卡片。但近段时间，南门遗址广场的绿化树上，竟然出现了在废纸上手写、大头针钉的小广告，社区对其进行了集中清理。
记者昨天上午在广场上看到，该小广告用大头针钉在绿化树树干一人高的位置，写着“在家轻松治百病，除病根”，下面留有手机号码及联系人。记者留意到，该小广告使用的纸上已有印刷字迹，应该是使用过的纸。
据龙头关社区工作人员介绍，他们在广场上进行环境整治时，看到绿化树上有一张纸，一开始还以为是谁恶作剧，走近后才发现是小广告，后来发现周边好多树上都钉着同样的小广告，随即进行了清理。
社区工作人员后来根据小广告上的号码与对方联系，对方自称是做保健品生意的。社区表示，如再发现类似小广告，将向有关部门举报。
<title>标题:福州闹市有人撒钉?电动车“中招”。	<resource>来源及时间:东海资讯  2016年07月27日 12:45	<link>链接:http://jiangsu.china.com.cn/html/jsnews/society/6645397_1.html	<content>新闻内容:新闻舆情财经军事法治汽车房产环保教育体育科技视频文化专题旅游娱乐吴江快讯
扎破车胎的空心钉，长约1.5厘米
东南网7月27日讯（海峡都市报记者朱敏敏肖春道实习生林烨梓）前晚，有网友发微博称，福州八一七路南街至安泰段路面上有不少钉子，她的车子“中招”了，当她把车子推到吉庇巷附近时，就有男子主动上前询问她是否需要补胎。她怀疑路面上的钉子是有人故意撒下的。
昨日上午，记者赶到现场时，该路面上没有看到钉子。
附近居民称，该路段正在施工，车流量比较大，前几天路面上确实有许多钉子，好几位骑手“中招”。
据发微博的网友黄女士介绍，前日傍晚6点多，她下班骑电动车途经南街路段时，车子的前轮突然泄气。由于正值下班高峰期，车流量大，道路十分拥堵，她就推车前往吉庇巷，想在相对宽敞的地方拨打施救电话。这时，一名50多岁的男子主动上前询问车子是否爆胎，需不需要补车胎，她婉拒了。直到施救人员赶到，将钉子取出后，她才发现事出巧合，有些不太对劲，于是发布微博提醒过往市民注意。
黄女士还说，这种钉子是空心的，尖头微微翘起，长度约有1.5厘米。钉子一扎进轮胎，车胎瞬间就完全泄了气。
警方人士称，往路面撒钉涉嫌以危险方法危害公共安全罪，市民若有看到撒钉人员，可拍下视频或者照片并报警。
<title>标题:丁是钉:小米估值暴跌折射常识思维回归。	<resource>来源及时间:全景网络  2016年09月07日 09:00	<link>链接:http://www.p5w.net/news/xwpl/201609/t20160907_1577979.htm	<content>新闻内容:作为“互联网思维”的代表性企业，小米曾以其席卷一切的凶猛来势，让众多实体企业患上互联网恐惧症。再加一些专家和媒体的推波助澜，更是让人感觉实体经济末日将至，似乎未来都是互联网企业的天下。然而，在曾经红极一时的马佳佳、黄太吉先后或不再风光或销声匿迹之后，“互联网思维”的带头大哥小米也遭遇了滑铁卢，英美分析家对小米给出的最新估值为40亿美元，和2014年底450亿美元的市值相比，已经跌去了九成多，只剩下不到1/10。
成也销量，败也销量。当初让实体企业感到震惊和恐惧的，是小米手机销量井喷式的增长；而现在让资本市场对小米失去信心的，则是因为小米手机销量增长乏力乃至出现下滑。小米手机2015年1亿台的销售目标，被雷军自行下调至8000万，但专业机构IDC估计，小米2015年全年实际卖出7100万台。2016年第一季度，小米智能手机销量萎缩5%，导致其市场份额跌出全球前五;第二季度销售1050万台，同比下滑38%。此前，小米采用的是完全线上零售模式，而线上市场只占手机总体销售市场的5％到10％。把小米挤出全球前五的是主打线下销售的OPPO和vivo。就在“谁抢得线上，谁就抢得未来”似乎已经成为共识和定论的时候，OPPO和vivo却成功实现了逆袭。据调研机构KantarWorldpanelComTech的统计数字，2015年6月，OPPO市场份额只有2.3％，一年后，这项数据增长到9.1％；如果单看OPPO今年在2000元到3000元的价格段表现，数据更为亮眼，2015年6月，OPPO这一区间段在市场的占比仅有3%，到今年6月，OPPO的市场占比已经高达20%。在四、五线城市，OPPO的市场份额已经能占到四成左右。这种销量上的突破，主要来源于OPPO线下渠道迅猛扩张。根据媒体报道，2014年底，OPPO拥有近14万家销售网点，到2015年底已激增至20万家。
线下渠道对于互联网的强势反击，不仅表现在小米和OPPO的销售争夺战上，更出人意料的是，中日两国的便利店企业竞相在中国开店，新增门店数量创出新高。中国连锁经营协会的资料显示，2015年底，62家便利店企业合计门店数量为8.3万家，同比增长近1成；合计销售额增幅达15.2%。数据反映出的变化是，中国便利店的门店数量和总销量双双出现了大幅度的增长。
尽管7－11是一家实体店运营商，但却有着比互联网企业更强的“互联网特征”。快速迭代、低成本试错是7－11的核心优势之一。2016财年，7-11日本公司库存周转天数只有10.1天，一年周转36次，比亚马逊还要快。专业共享模式是7－11的核心优势之二。Uber、Airbnb是互联网背景下共享经济的范本，其提倡的是把闲置的资源和业余的时间进行共享。7－11的共享，则是专业的人做专业的事。7-11日本公司，只聘用了8000多名全职员工，其余从业人员总数超过40万人全部都是加盟店、制造商和供应商的雇员。大数据的处理和应用是7－11的核心优势之三。其最新的第六版数据处理系统，投资高达30亿人民币。
7－11的这些具有“互联网特征”的优势，即使是一些互联网巨头与之相比，也未必能够超出。
中国企业的互联网恐惧症，是在媒体炒作效应下的过度反应。那种认为企业不搞互联网销售就是死路一条的理念，把无数企业推上了互联网的“战车”，导致许多企业花费了巨大的代价和资源，并且损失掉了宝贵的时间和机会。在对于互联网空前的恐惧和浮躁中，企业家们和理论家们都忘记了两条关键的原则，即企业比较优势原则和社会化分工原则。企业所要做的就是把自己的比较优势发挥到最大。
根据中国互联网研究中心的调研结果显示，2016年之后，新增的网购人数越来越有限，网购用户的增长率将从2014年的19.7%下降到2017年的6.05%。小米估值的暴跌、互联网神话的破灭，对于中国企业未必是一件坏事，而是一个必要的预警。不但把主要精力用于研发、以产品创新取胜的华为荣耀可以打败小米，就连专攻线下渠道、网络出货量不足5%的OPPO也可以“干掉”小米，这才是正常的经济生态，也和欧美发达国家的市场生态相吻合。
<title>标题:钉钉启动全新3.0战略，让企业沟通简单如“呼吸”。	<resource>来源及时间:网易新闻  2016年09月21日 08:26	<link>链接:http://news.163.com/16/0921/08/C1FLA8RI00014AED.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：钉钉启动全新3.0战略让企业沟通简单如“呼吸”）
19日，钉钉创始人陈航宣布正式推出全新钉钉3.0版本。
钉钉3.0新增了外部联系人的企业通讯录，首次实现了在同一个平台上维护、管理公司所有对外关系，包括客户、上下游、合作伙伴等；基于统一通讯能力，为企业提供拓展、维护、服务客户的一体化功能，实现企业之间的沟通、协同无缝连接，钉钉将这一连接称为企业的“呼吸”。
截至2016年8月31日，选择阿里钉钉的企业组织客户数量已经超过240万家。省份排行上，广东、浙江依然占据前二，江苏和北京跃居三四位，可见东部沿海地区的经济发展依然强劲。肖风
(原标题：钉钉启动全新3.0战略让企业沟通简单如“呼吸”)
用微信扫码二维码
<title>标题:无为:28岁小伙五天五夜“钉”在路口防汛。	<resource>来源及时间:安徽网  2016年07月24日 13:59	<link>链接:http://www.ahwang.cn/anhui/20160724/1543348.shtml	<content>新闻内容:无为：28岁小伙五天五夜“钉”在路口防汛
据市场星报讯水灾发生后，安徽省无为县省道二军路襄安镇杨河路段因积水中断，大量的过境车辆不得不改道，该县公安局交警大队襄安中队协管员花承露，这个28岁的小伙子就像螺丝钉一样紧“钉”在路口，这一“钉”就是五天五夜，即使他的家被洪水淹了，却毅然坚守在岗位，期间指挥疏导车辆2万余台次，没有发生一起车辆落水事故。
五天五夜紧“钉”在路口
襄安中队迅速采取措施，在杨河水淹路段两端设置执勤点，安排警力24小时值守，并在二军路蜀山镇凤凰山路口设立一个分流点对过往车辆进行分流，主要负责引导从庐江驶往无为的过境车辆。7月4日一大早，夜巡归来的花承露接受这个任务后，他二话没说，和两位同事立即赶到二军路凤凰山路口，在该路口设置绕行提示牌，24小时值守，引导庐江方向的来车绕道石凤路、新无六路、襄开路，然后重新进入二军路，从而避开了杨河水淹路段。在分流过程中，许多驾驶人开始不理解、不配合，花承露就耐心地劝导，并且让同事将涉水路段的照片传过来，最终这些驾驶人信服了，按照花承露画好的路线图顺利地达到指定地点。这样一来，每名驾驶人就少跑了36公里的冤枉路。
在二军路没有中断前，这个分流点距离中队18公里。中断后如果回一趟中队，绕行的道路就达到42公里。为节约来回奔波的时间，保证每辆来车不至于误入水淹路段，花承露和同事们24小时“钉”在岗点上，饿了吃袋方便面，渴了喝口矿泉水，困了就轮流在车上打一会瞌睡，就这样他们一直坚持了五天五夜，直到其他同事前来接班。
暴雨连续不断，洪水迅速上涨，襄安镇杨河街道变成一片汪洋，最深水位深达1.5米，而花承露的家就位于这个街道，家中有他的妻子和2岁的儿子。此刻，他正在几十公里外的路口执勤，突然接到妻子的电话，妻子哭泣着说：“花承露，家里进水了，水还在涨，你赶快回来吧!”这时从庐江过来的车子一辆接着一辆，他和同事忙得团团转，哪里有时间离开岗位呢!无奈之下，忐忑不安的他只好打电话给岳父，没想到岳父非但没有责怪他，反而十分理解和支持他的工作，叮嘱他要注意自身安全。随后，岳父连夜赶到他家接走了他的妻子和儿子。
在引导、分流车辆期间，花承露时刻不忘帮助那些遇到困难的驾驶人。
7月6日凌晨，一辆合肥牌照的大货车因突发故障停在了马路中央，造成了短暂的交通堵塞，花承露立刻赶过去疏导交通，在来车方向设置反光锥筒等警示标志，以防发生二次事故。货车驾驶人孙师傅是外地人，人生地不熟，一时找不到修车师傅，急得满头大汗。花承露不停地安慰孙师傅，并领着他来到一处加油站，找来了一个修车师傅的电话号码，很快便联系上了这位修车师傅。经过一个多小时的检修，大货车终于可以发动了。重新上路的孙师傅按响喇叭，向花承露挥手告别。
7月8日下午，自凤凰山路口返回中队的花承露行至开襄路庐铜铁路便道，发现因北侧坡道路滑，许多电动车甚至小轿车都无法上坡，他在向中队负责人报告的同时，立即下车帮助群众推车，直至中队其他人员和中铁十一局工作人员赶到并解决问题后才离开，期间推了多少车，连他自己都记不清楚了。
大溪地业主挟持保安
扫描左侧二维码添加新安晚报官方微信
扫描左侧二维码添加新安晚报官方微博
扫描左侧二维码添加安徽网官方微博
扫描左侧二维码即可手机浏览安徽网
<title>标题:钉钉材料记。	<resource>来源及时间:中华铁道网  2016年07月24日 10:49	<link>链接:http://www.chnrailway.com/html/20160724/1396866.shtml	<content>新闻内容:（中华铁道网通讯员唐建军）李师傅是鹰潭工务机械段维修车间的一名设备技术员，掌管设备材料工具的管理及维护。目前正被一难题给困扰，那就是面对数目庞、种类多样的设备材料该如何高效便捷的管理？
正在为该事一筹莫展之时，旁边小刘的一句话让李师傅有了一点头绪。小刘说：“要是材料工具也能像人一样在钉钉上签到、打考勤就好了。”李师傅在听完这句话后，立马组织人员开展讨论会。
在会上，大家一致认为：要想解决材料工具的高效利用、管理，必须要集中控制，统一编制。在经过精心的讨论、策划后，做出了一份初步管理方案，主要内容有：1、所有材料工具统一归车间技术员管理调配；2、班组对材料进行统一编号归类，并制作一份纸质和一份电子管理记录，对消耗的材料每月定期上报、更新；3、材料出入库时，必须给相应材料打上考勤；4、提取材料可直接通过计算机进行查找定位，做到高效便捷。由于该管理方案来源于钉钉的启示，最后，大家统一给该方案命名为钉钉材料。
李师傅透露到：原先车间要调配一件材料都是通过与班组长沟通确认进行管理调配，这不仅增加了班组工作任务，还不利于车间管理。现在有了钉钉材料，我们只要打开计算机就知道那个材料工具在哪个班组，材料车上哪个地方，调配起来方便很多。目前，钉钉材料还处在初始阶段，日后将采用互联网技术进一步完善其功能。
<title>标题:南通花季少女“背上敲钉”遭遇牵动好心人。	<resource>来源及时间:南通网  2016年07月23日 09:05	<link>链接:http://www.zgnt.net/content/2016-07/23/content_2473885.htm	<content>新闻内容:南通网讯本月18日，《江海晚报》A3版头条刊发了《14岁少女背上敲进26颗“钢钉”》一文后，引起了社会上众多热心读者的关注。文中主人公、安徽少女张恒（化名）不幸患上特发性脊柱侧弯，高昂的医疗费用难倒了一家人，而这位花季少女“背上敲钉”的惨痛遭遇更让好心人心疼不已。在一家再担保公司工作的市民王维伟通过他所在的一个读书微信群发起了爱心募捐，很快得到了群内微友的响应，昨天上午，他们将25名微信好友捐出的5600元善款汇入张恒所在的市第一人民医院脊柱外科护士长顾海燕的账户。
事实上，就在此前几天，另外一个爱心微信群也向张恒一家伸出了援助之手，一次性捐出了2万元善款，爱心人士葛卫东等人代表群友们亲自将善款送到了张恒的病床前。面对爱心人士的慷慨解囊，张恒的父亲激动下跪，因为这2万元的爱心捐款，差不多是他和妻子打零工一年的收入。与此同时，市一院的医护人员也在第一时间捐出善款2000多元，并减免了相关费用，脊柱外科还向小张一家提供了“爱心饭卡”，住院期间的所有伙食费用全免。
14岁的张恒是安徽人，就读于如东兵房初中。由于身患特发性脊柱侧弯，这个可怜的女孩脊柱竟然弯成了一道S型，7月14日，经过市一院脊柱外科医生们10个多小时的手术，她的背部置入26颗椎弓根螺钉，伤口达到45厘米。截至目前，张恒一家共收到社会各界爱心善款3万余元，但与小张近20万元的治疗费用相比，仍是杯水车薪。目前，各类爱心捐款仍在持续进行之中。
“目前，她的各项生命体征都很平稳，术后恢复得很好，手术第二天就从监护病房转到了普通病房，再过两天就可以在支具的保护下下床活动了。”为张恒手术的一院脊柱外科医学博士、副主任医师徐冠华透露，脊柱侧弯在青少年中发病率达2%~3%，尤其是女孩患病率更高，其发病原因，医学界目前还没有定论。在3个月内，张恒都必须在支具的保护下活动。
<title>标题:从阿里钉的沙发爬到腾讯企点的床，和创到底恋谁。	<resource>来源及时间:中国日报网  2016年07月22日 01:42	<link>链接:http://cnews.chinadaily.com.cn/2016-07/22/content_26176232.htm	<content>新闻内容:核心提示：腾讯企点推出刚满月，就传出红圈营销将与之合作的小道消息。
此前，业界一直有传言，红圈和钉钉合作过程中，付费用户转化低。红圈获得大量免费用户，但并未获得其真正所需的付费用户。加之与腾讯企点合作的各种猜测，更让业界生疑。
红圈到底如何评价其与钉钉的合作，又是否会开展与腾讯企点的合作，T客汇就相关问题采访刘学臣。
2015年，红圈营销销售收入1.3亿元人民币,0.68亿元确认收入(SaaS收入的延期性导致)。今年目标销售收入3亿人民币。
与钉钉合作：高手对决
刘学臣认为：业内的猜疑并不属实，红圈和钉钉的合作不能称作失败。
刘学臣对T客汇说：“我们拿出最优秀的产品研发人员和钉钉合作，钉钉也是如此。合作的双方要足够的专注和优秀，高手对决。我认为这是我们和钉钉合作最有价值、有意义的事情。”
不过，刘学臣也说出了一句意味深长的话：“与巨头的合作，会遇到挫折、困难和坑，要让后来者踩着我们的坑往前走。”
有知情人透露，不久前红圈与钉钉签署了第二次合作。
红圈管理、红圈营销和红圈钉钉。
对于企点，红圈与之合作似乎已板上钉钉。
告别“融资”、“生态”这些关键词;2016年的CRM领域，“大数据”、“PaaS”成为新的PK节点。刘学臣给出一组数据：目前红圈每个月签订1500～2000单，碰到合作伙伴不到10单。
2、2015年7月28日和2015年8月31日在北京和杭州召开发布会,宣布与钉钉战略合作。2015年9月7日上线到钉钉APP上。
他曾是北大保安第一人，老外鄙视，怒而奋进上北大
双胞胎姐妹同报复旦同吃同住高考分数相差无几
<title>标题:路边的绿化树上，为何钉上了木板?。	<resource>来源及时间:新浪安徽站  2016年06月24日 09:00	<link>链接:http://ah.sina.com.cn/fy/ms/2016-06-24/detail-ifxtmweh2445799.shtml	<content>新闻内容:“路边移栽了几棵大树，可树上钉满了木板。”近日，市民李先生致电媒体热线称，在颍泉区北京中路与泉河大桥交叉口附近，有5棵香樟树的树干上被人钉了十几颗大铁钉，他担心会影响树木的生长。
昨日，记者在现场发现，这些香樟树的半径都在20cm以上，每棵香樟树树干上都缠绕着大拇指粗的草绳，部分草绳已经腐烂。在草绳的周围，可以明显看到被人用大铁钉钉了四五块窄木板（如图）。每颗铁钉都深入树干中，铁钉已锈迹斑斑。
“这种情况已经有半年多。”附近的市民刘先生说，他经常路过此处，这些香樟树是年前栽种的，其中五棵香樟树上钉有铁钉。
市园林监察支队一名王姓工作人员表示，这5棵绿化树都是刚引进并栽种的香樟树。在搬运的过程中，工人给香樟树缠绕草绳并钉上木板，防止路途中树皮遭受损坏。
“新栽种的树需要一段成活时间，所以木板和草绳都没有及时去掉。”该工作人员说，接下来，他们将查看树木的存活状况，尽快把铁钉拔下来。
<title>标题:钉钉移动办公应用,能否与新型OA厂商平分秋色。	<resource>来源及时间:飞象网  2016年07月12日 12:00	<link>链接:http://www.cctime.com/html/2016-7-12/1194169.htm?jdfwkey=h0tdq2	<content>新闻内容:近期公司打算上OA办公系统，因为是销售型的企业，很多业务员每天全国各地的跑，老板说最好能找个移动办公比较强的OA。钉钉是阿里巴巴公司旗下一款针对企业级用户IM通讯工具。是专为中小企业打造的专注团队、工作沟通的即时通讯工具。之前在电梯间看到钉钉的广告，觉得应该不错，打算试用钉钉OA软件看看。（该资料由10oa提供，转自：www.10oa.com）
首先是注册。钉钉的注册过程，比较简单。点开试用的时候，发现原来注册信息需要花一点点耐心慢慢填完，这样才能使用企业功能，没有输入相关信息的只能个人体验，只能体验DING、钉邮和钉盘这三个个人应用。花了不少时间、步骤比较多才注册成功。而且要拉进6个人，才能体验审批，果断把老板拉进来一起感受。朋友公司用的10oa系统，在他的推荐下也试用了一下。进入试用页面，登陆账号和密码已经自动生成了，点击登陆系统，直接进入。个人感觉，既然是试用，当然是直接进入体验的更好。一个试用者，要更多的了解功能，才能给领导提出更好的建议。
企业内部沟通，钉钉的确比较牛，免费个人及多人电话、群聊、阅后即焚、语音转文字等功能。这个免费通话，据说真的不要钱。但是小编前几天看到新闻，工信部马上要叫停非运营商资质的所有个人免费通话服务，免费通话估计是享受不到了。
企业运营中，最重要的是各流程的审批。钉钉提供了20多个审批功能，试用了公司用的最多的差旅费报销的流程，发现钉钉的表现做的比较简单，填写差旅费时，表单项只能填写笼统的金额和出差地等情况，实际明细智能在备注里填写。小编是财务出身，这样眉毛胡子一把抓的表单，是最让财务头疼的了，得一字一句看，不知道领导审批的时候是不是也嫌麻烦。不过在领导看之前，填单人得先学好公司制度，因为需要自己选择下一步审批人是谁。10oa这点做的比价好，表单清晰、精致，所有信息都很细化，一目了然。表单填写之后，提交审批的环节也很好，会根据情况自动判断提交给相应领导，实现流程的自动扭转。
据说流程是10oa系统中最强核心。小编在体验流程审批和流程图的时候不是太了解，但是和日常生活中处理流程事务一样，只是它会自动扭转、全程跟踪。好像系统里的50多个流程，个个都很规范、精细。同时手机端与电脑端内容同步。当试用手机端流程时，手机端的内容通过横屏和滑动，看到和审批到的，是和PC端一样的表单还有审批过程。
试用之后，小编倒是看好钉钉里OA中DING功能，让团队和个人之间保持信息共享，是办公领域必须得有的功能！然而，小编对二进制公司的OA软件中全流程审批管理也有好感,全流程协作能够体现出公司规章制度和精神面貌。
<title>标题:做产品特么的太难了,不信你看钉钉的更新。	<resource>来源及时间:站长之家  2016年06月28日 09:37	<link>链接:http://www.chinaz.com/manage/2016/0628/544847.shtml	<content>新闻内容:这周，小编我埋身在产品更新列表中不能自拔的时候，突然看到了钉钉有了一个较大的更新，具体是这样的：
【群聊】--群二维码长期有效啦，可设置成员入群身份验证，保障安全！同时群聊中还支持@所有人；
为什么纳闷呢？因为钉钉原来的商务电话用的很方便呀，通话质量也很稳定，好端端的为什么又要上线一个“高清网络通话”呢？
小编在第一时间就体验了一下这个新出的网络通话功能。钉钉目前的通话界面是酱紫的:
右边是钉钉之前一直存在个人商务电话，当我点专线电话的时候，就会有个固定电话给我打电话。当我接听之后，对方就会接收到以我的号码为名义拨通的电话。这个过程对方是不需要安装钉钉的APP的，对方的感受和直接用电话直接拨号一模一样！
左边是钉钉在这次更新中新上线的网络通话功能。右边这个功能呢，小编我在测试半个小时候之后就放弃了，因为一次都没有成功，身边的同事都被小编搞烦了。
在原有功能已经很好用的基础上，为什么还要画蛇添足呢？还是如此失败的功能。难道要出什么事？果不其然，在钉钉更新4天后就出事儿了。6月24日，钉钉发出通告，声称将会调整相关的电话业务。具体如下：
说人话，就是钉钉之前的免费的个人商务电话将会在7月1日停止，换成基于网络的语音、视频通话功能。
钉钉为什么会突然发出这个调整呢？
其实上周有个事儿传的挺火的，有消息传出工信部将叫停“非运营资质的个人免费通话服务”，涉及到相关业务的产品将会受到冲击。说人话，就是想要提供通话语音相关的服务，需要有相应的运营许可证，获取相关的运营资质，没有相关运营资质的去运营相应的业务统统都得给停了。
不过要说这个运营资质，阿里巴巴旗下的来往是已经拿到相关的运营许可证呀，为什么还要调整？
小编听说，工信部对这个事件作出了相关的回应：
之前的钉钉的个人商务通话，就是触犯运营商利益所在的地方。钉钉的一对一个人免费电话采用的是一种回拨技术，其实质上走的是运营商网络，属于公共交换电话网的技术，也就是PSTN业务，运营这个需要基础电信业务经营许可证。拿着增值电信业务经营许可证来干需要基础电信业务运营许可证才能干的事儿，很显然是抢了运营商的生意。
这次更新的高清网络电话属于自身的合法运营范畴，就是在上周的更新中增加的，这个技术是使用的VOIP技术，也就是网络通话的技术。7月1日之后，钉钉给用户免费提供的就只有这样的通话方式。
虽然说从电信通话变成基于网络的音视频通话，变换的只是一个通话方式，但由于其技术的成熟度不同，其通话的质量肯定会受到影响。如果更新不解决上面小编面临的问题的话，钉钉的产品体验将会大幅度下降。
不过，工信部的调整也并不只有钉钉中枪，其他的基于互联网+通信网的混合架构提供通话服务的产品都会受到影响，比如与钉钉同类的企业微信、易信、工作圈、云之家等，甚至还有一些打车的产品和外卖的产品。
老外怎么看LPL·Week7：WE通力合作表现好的
关于站长之家-联系我们-广告服务-友情链接-版权声明-人才招聘-网站动态-帮助-手机版
<title>标题:瓷砖上有钉眼怎么办。	<resource>来源及时间:中国陶瓷网  2016年07月08日 11:23	<link>链接:http://www.ceramicschina.com/PG_ViewNews_72643.html	<content>新闻内容:瓷砖是家装的门面，时间久了瓷砖容易出现各种问题，如瓷砖钉眼、磕碰、开裂等。这样会影响了美观，如何修补瓷砖呢？有需要的朋友可以来看看哦！
对于处理钉眼的问题，在新装修的居室中，都会将钉眼进行隐藏处理。一般出现钉眼裸露的问题，多数是后期业主重新进行装修时造成的。出现这类问题可以寻找专业的墙面美容师，让其进行修复处理。另外，业主也可以在了解新装修墙面用料颜色的基础上自行修复处理。目前市面上有专门用于填补钉眼的腻子粉，业主根据墙面的颜色选择相同颜色的腻子粉。业主在调腻子粉时，先用一块饰面板，刷上腻子与墙面对照颜色是否统一。如有色差业主还需再行调制，直到与墙面颜色基本接近为止，然后用调制好的腻子填补钉眼。填补钉眼后，还需用小毛笔沾上用清漆加颜料粉调和好的涂料进行修色，轻轻地在钉眼上涂刷。修色后，站在离墙1米外的位置，观察遮盖的钉眼是否自然。如果业主翻新墙面采用的是壁纸，只需用腻子粉填补钉眼，找平墙面后铺贴壁纸即可。
瓷砖开裂修补实用处理方法用锤子和钉子敲破损瓷砖的中心。目的是在不损害瓷砖下面地板的情况下，在瓷砖上钻出一个洞，用玻璃刀（云石机——专门切瓷砖的，不过自己用买一个有点贵）在瓷砖上划出“X”形。注意不要划到瓷砖四个角，最好留5到10厘米。如何用锤子和凿子敲碎破损的瓷砖，撬出砖块。
把新地砖放到地板上，用手轻轻地压。新地砖与其他地砖要保持等距。放置一夜，让粘合剂风干，之后灌浆（填缝剂），用湿海绵清除过剩的泥浆。
在修复地砖时需带上防护镜，毕竟新手操作，难免误伤。
<title>标题:魔术师表演失手，女主持人被铁钉钉上(2)。	<resource>来源及时间:楚秀网  2016年07月06日 08:07	<link>链接:http://www.aihami.com/a/dangjian/lingdao/123584_2.html	<content>新闻内容:魔术师表演失手女主持人被铁钉钉上
波兰魔术师亮相电视节目表演，却出错令女主持被大钉插伤手掌，在直播镜头前痛得大叫弯腰。
<title>标题:马路“撒钉”行为必须严惩。	<resource>来源及时间:云财经  2016年07月01日 10:00	<link>链接:http://www.yuncaijing.com/news/view/5289395	<content>新闻内容:新华社广州７月１日电(记者欧甸丘)一桩故意在马路上“撒钉”扎车胎牟利的案件近日在广东梅州市梅江区人民法院开审。
近年来，高速公路、马路上出现螺丝钉、刀片等扎破过往车辆轮胎的现象时有出现，有的甚至酿成重大交通事故。
尤其在高速公路上，轮胎被扎破更容易引发连环车祸甚至是车毁人亡的悲剧。为了谋取补胎、换胎的非法利益，故意在公共路面“撒钉”，无益于谋财害命，必须依法严惩，才能以儆效尤。
马路“撒钉案”虽然只是个案，但要引起全社会的高度重视。
<title>标题:张彦:社区大家庭的“螺丝钉”。	<resource>来源及时间:新华网宁夏站  2016年06月30日 11:18	<link>链接:http://www.nx.xinhuanet.com/2016-06/30/c_1119140325.htm	<content>新闻内容:“在我走投无路的时候，是张彦书记让我重塑生活信心，是社区这个温暖大家庭帮助了我。”6月27日，吴忠市利通区金星镇阳光骄子社区居民王芳谈及社区党支部书记张彦时，满是感激。
今年37岁的王芳在2007年时，被确诊患上了罕见免疫性疾病。为此，她欠下了数万元医疗费，婚姻也随之破裂。无助的王芳不得不靠父母每月不到2000元的退休金继续治疗。此后7年间，王芳病情多次反复，心情降到了冰点。
2014年7月，王芳又患上了胆管胆囊结石，这让本就拮据的家庭更是雪上加霜。张彦得知情况后，带着社区干部走进王芳家，安慰鼓励她并送去了慰问金。在王芳病情稳定期间，张彦联系相关单位帮王芳找工作，并为她申请了低保，办理了大病医疗救助手续和下岗失业再就业优惠证……
本网站所刊登的新华社及新华网各种新闻﹑信息和各种专题专栏资料，均为新华社版权所有，未经协议授权，禁止下载使用。
<title>标题:路边的绿化树上，为何钉上了木板?。	<resource>来源及时间:阜阳新闻网  2016年06月24日 08:00	<link>链接:http://www.fynews.net/article-125917-1.html	<content>新闻内容:“路边移栽了几棵大树，可树上钉满了木板。”近日，市民李先生致电颍州晚报热线2256110称，在颍泉区北京中路与泉河大桥交叉口附近，有5棵香樟树的树干上被人钉了十几颗大铁钉，他担心会影响树木的生长。
昨日，颍州晚报记者在现场发现，这些香樟树的半径都在20cm以上，每棵香樟树树干上都缠绕着大拇指粗的草绳，部分草绳已经腐烂。在草绳的周围，可以明显看到被人用大铁钉钉了四五块窄木板（如图）。每颗铁钉都深入树干中，铁钉已锈迹斑斑。
“这种情况已经有半年多。”附近的市民刘先生说，他经常路过此处，这些香樟树是年前栽种的，其中五棵香樟树上钉有铁钉。
市园林监察支队一名王姓工作人员表示，这5棵绿化树都是刚引进并栽种的香樟树。在搬运的过程中，工人给香樟树缠绕草绳并钉上木板，防止路途中树皮遭受损坏。
“新栽种的树需要一段成活时间，所以木板和草绳都没有及时去掉。”该工作人员说，接下来，他们将查看树木的存活状况，尽快把铁钉拔下来。
<title>标题:被工信部叫停，钉钉将下线个人免费电话。	<resource>来源及时间:财新网  2016年06月24日 00:00	<link>链接:http://companies.caixin.com/2016-06-24/100958523.html?from=timeline&isappinstalled=0	<content>新闻内容:【财新网】（记者王琼慧刘晓景）工信部将叫停非运营商资质的部分个人免费通话服务，在钉钉今日（6月24日）发布变更商务电话权益的公告后得到证实。
钉钉在今日发布的公告中称，根据有关部门相关规定和要求，钉钉将从7月1日起，停止赠送单人商务电话权益（即一对一的个人免费商务电话）。
业内人士称，钉钉原本提供的个人商务电话，实际上是一种回拨技术，用户在钉钉app里点击选择拨打电话之后，相当于通知钉钉的服务器，服务器端会发起两个电话呼叫，一个从服务器拨给用户自己，另一个拨给被叫用户，然后在服务器端将这两个呼叫连接在一起，实现用户与被叫用户之间的通话。用户既不需要支付费用，也几乎不会消耗流量。
事实上，这同样需要向运营商付费，只是钉钉承担了这部分费用。尽管钉钉主打企业移动办公，但是并不限制个人用户注册，而所有注册使用的用户每月均可获得一定分钟数的免费商务通话权益。钉钉提供的该项功能成为其吸引用户的重要原因之一。
钉钉方面称其技术与企业微信和来电等公司的技术相同。
前两者属于基础电信业务，应持有基础电信业务经营许可证。第三类属于增值电信业务中的信息服务业务，应持有相关的增值电信业务经营许可证。未持有相关许可开展业务，属于非法经营行为。
工信部在声明中表示：为促进信息通信市场竞争和产业发展，鼓励相关企业持证合法经营，为用户提供更好的语音产品和服务。同时，为了规范市场秩序，遏制骚扰电话蔓延，对存在违法经营行为的，将依法予以查处，以保护用户合法权益，促进通信行业健康发展。
北京邮电大学信息经济与竞争力研究中心主任曾剑秋对财新记者表示，目前提供网络电话的服务商鱼龙混杂，工信部出台相关的规定，是为了进行规范，促进行业更好发展。
钉钉提供的免费商务电话即属于基础电信业务，需要持有基础电信业务经营许可证。
接近阿里的人士告诉财新记者，阿里旗下的阿里通信确实拥有持有基础电信业务经营的相关许可，但是限于多人通话。也就是说，阿里可以提供基础电信业务中的三人或三人以上的多人电话服务，但是不能提供一对一的电话服务。
因此，在钉钉今天的声明当中，在宣布停止个人商务电话的权益同时，钉钉开始提供另外一项权益：即向个人用户赠送电话会议权益。据钉钉方面的介绍，该服务的基本原理与个人商务电话一样，只是加入对话的人至少要有三个。
该服务同样需要向运营商付费，钉钉称将继续承担这部分费用。此外，钉钉同时宣布对所有用户提供基于网络的语音通话、视频通话服务。即与现在的微信通话类似，不需要付费，但需要消耗流量。此类通话是基于互联网的端到端双向实时话音业务，需持有相关的增值电信业务经营许可证，目前绝大多数企业均持有该许可证，因此从用户的角度来说，几乎不受影响。
<title>标题:做一颗万能的螺丝钉。	<resource>来源及时间:萧山日报网  2016年06月23日 18:23	<link>链接:http://www.xsgou.com/news/baokan/38854.html	<content>新闻内容:螺丝钉精神我愿永远做一颗螺丝钉我愿做一颗螺丝钉雷锋
在市自来水公司杨庄水厂，有一位被领导和同事交口称道的中年汉子，他1995年毕业于扬州建校，之后便进入市自来水公司杨庄水厂工作。20多年来，他变换了多个工种，不管在哪个岗位，都认认真真、兢兢业业地工作，刻苦学习岗位专业知识，不断提高自身的业务水平，工作干得有声有色；更为可贵的是，积极帮助新到岗的工友熟练掌握各自专业技能，迅速投入到工作中去；他就是张轶明同志。
刚到杨庄水厂时，张轶明分配在机修间工作。起初，他对各种机械了解不多，工作起来比较吃力。在师傅和同事们的指导帮助下，很快进入工作状态，为不断提高自己的专业技能，他通过加强学习和积极参与各种机械维修工作，着力提高自已的工作能力和劳动技能，很快掌握了岗位的相关知识，顺利通过职工技能考试，拿到了中级机修的资格证书。
2004年，水领导调他到制水班，面对陌生的工作岗位，他沒皱眉头，“我是一块砖，哪里需要那里搬”。他暗下决心，一定要干好工作，决不辜负领导和同事们的期望。他扑下身子，细心观察工作中的点点滴滴，通过向同事虚心请教，认真学习新岗位的各项技术资料和操作规程，很快掌握了新岗位的工作技能，并在2008年升任制水班班长。担任班长后，他更加严格要求自己，特别注重技能的提高，积极参加各种业务学习和技能培训，做到一专多能，达到了多岗位都能熟练工作的要求，并能针对工作中出现的问题，提出合理的解决方案。
2013年，他调任电工班长，新的岗位新的启程，在18天的脱产学习和实践后，顺利通过了供电部门的资格考试，以较好的成绩拿到了电工进网作业资格证。在之后的工作中，他更加认真钻研电工知识，努力提高专业水平，以适应电气自动化的新要求。后来，水厂委以安全员的重任，他敢于担当，不负众望，一絲不苟抓安全，确保水厂生产、设施安全无事故，多次被上级部门评为先进个人。
<title>标题:做一颗万能的螺丝钉。	<resource>来源及时间:萧山日报网  2016年06月23日 18:23	<link>链接:http://www.xsgou.com/news/baokan/38854.html	<content>新闻内容:螺丝钉精神我愿永远做一颗螺丝钉我愿做一颗螺丝钉雷锋
在市自来水公司杨庄水厂，有一位被领导和同事交口称道的中年汉子，他1995年毕业于扬州建校，之后便进入市自来水公司杨庄水厂工作。20多年来，他变换了多个工种，不管在哪个岗位，都认认真真、兢兢业业地工作，刻苦学习岗位专业知识，不断提高自身的业务水平，工作干得有声有色；更为可贵的是，积极帮助新到岗的工友熟练掌握各自专业技能，迅速投入到工作中去；他就是张轶明同志。
刚到杨庄水厂时，张轶明分配在机修间工作。起初，他对各种机械了解不多，工作起来比较吃力。在师傅和同事们的指导帮助下，很快进入工作状态，为不断提高自己的专业技能，他通过加强学习和积极参与各种机械维修工作，着力提高自已的工作能力和劳动技能，很快掌握了岗位的相关知识，顺利通过职工技能考试，拿到了中级机修的资格证书。
2004年，水领导调他到制水班，面对陌生的工作岗位，他沒皱眉头，“我是一块砖，哪里需要那里搬”。他暗下决心，一定要干好工作，决不辜负领导和同事们的期望。他扑下身子，细心观察工作中的点点滴滴，通过向同事虚心请教，认真学习新岗位的各项技术资料和操作规程，很快掌握了新岗位的工作技能，并在2008年升任制水班班长。担任班长后，他更加严格要求自己，特别注重技能的提高，积极参加各种业务学习和技能培训，做到一专多能，达到了多岗位都能熟练工作的要求，并能针对工作中出现的问题，提出合理的解决方案。
2013年，他调任电工班长，新的岗位新的启程，在18天的脱产学习和实践后，顺利通过了供电部门的资格考试，以较好的成绩拿到了电工进网作业资格证。在之后的工作中，他更加认真钻研电工知识，努力提高专业水平，以适应电气自动化的新要求。后来，水厂委以安全员的重任，他敢于担当，不负众望，一絲不苟抓安全，确保水厂生产、设施安全无事故，多次被上级部门评为先进个人。
<title>标题:闪光的“螺丝钉”。	<resource>来源及时间:中国石化新闻网  2016年06月16日 00:00	<link>链接:http://www.sinopecnews.com.cn/news/content/2016-06/16/content_1623967.shtml	<content>新闻内容:光阴似箭，日月如梭。自1991年进厂工作至今，转眼间江红武已为安庆石化默默奉献了二十二个春秋。多年来，他以雷锋为榜样，始终坚持把传承雷锋精神贯穿于工作、生活和学习中去，立足本职，锐意进取，不断挑战和超越自我，在平凡的岗位上做出了不平凡的业绩。先后获得公司“优秀团干”、“青年突击手”、“优秀共产党员”等荣誉。他在担任《提高硫铵收率》QC活动小组长时，该项QC活动获得中质协金奖。
干一行、爱一行，无论是主操还是班长，团支部书记还是党小组长，江红武都能积极主动尽职尽责地完成本职工作，并尽力做到最好。多年来的不断进取，他已学有所成，技术精湛，历届技能比武考试成绩都名列前茅。在他的影响和带动下，他所率领的硫铵三班曾被评为“知识型班组”，并多次获得作业部“先进班组”、“红旗班组”等光荣称号。去年作业部全员技术大比武考核中，他们班以团体和个人成绩双双占据装置第一的绝对优势以及全年不俗的工作业绩，再一次把“先进班组”收入囊中。
说话算话，做事一定要善始善终。江红武是这么说也是这么做的。在II套硫铵装置的开工准备期间。他被抽调到工艺组，协助完成装置开工前的准备工作。面对新任务，江红武深知这是一次更大的挑战，从装置的后期安装、三查四定、冲洗吹扫、气密试验、水联运到最后的投料试车，其中的每一次节点、每一个步骤，都容不得他一丝马虎，必须得打起十二分精神，发挥百分百的聪明才智面对这一切。为了确保新装置早日开好、开稳，身为党员的他付出太多太多。平时加班加点是常事，双休日也被他主动放弃。白天“泡”在现场，查流程、对设计，检查施工质量；晚上挑灯疾书，写方案，编规程，完善开工网络，什么事都必须亲力亲为，整天忙得不亦乐乎。就连手机都跟着他一起“倒霉”，每天两块电池轮番使用“超负荷”工作，震得他耳朵听力都下降了。
“老江，你这么拼命到底是图个啥？”就连同事们也不理解。那段时间江红武自己都感觉明显的瘦了，两鬓也增添不少白头发。但面对妻子的埋怨、女儿的不满、同事的不理解，他无言以对，心中维持平静的慰藉是对新装置一次开车成功的期冀和等待。好在200多天的辛勤汗水，终于修成“正果”——2013年1月30日，化工二部II套硫铵装置一次开车成功！当现场一片欢腾时，他忍不住流下了激动而开心的泪水。
雄关漫道真如铁，而今迈步从头越。党员江红武不断在学习中奋进，在实践中探索。他用实际言行兑现了自己的承诺：像雷锋那样，做一颗拧在哪里就在哪里发光的螺丝钉！
<title>标题:钉钉3.0发布:突破企业内部!不如连接企业一切!。	<resource>来源及时间:网易新闻  2016年09月20日 17:40	<link>链接:http://news.163.com/16/0920/17/C1E32PNF00014SEH.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：钉钉3.0发布：突破企业内部！不如连接企业一切！）
历时16个月，陈航(无招)终于推出了他心目中的钉钉3.0版本。
早在今年的春季战略发布会上，钉钉推出了覆盖多人视频、智能考勤等多个功能的2.9版本。陈航坦言：“这只是在企业内部协作的功能延伸，还没达到我心中的3.0”。
诞生于2014年末的钉钉是阿里巴巴为企业打造的免费沟通和协同的多端平台，致力于为企业和团队提供简单、高效、安全的工作方式，全方位提升企业沟通和协作效率。
在1.0时代，钉钉解决了企业内部的沟通问题;进入2.0时代，钉钉基于统一通讯能力和开放平台为企业提供了平台化的解决方案;而在3.0时代，钉钉将突破企业内部，实现企业之间沟通、协同无缝对接。
这一连接，被陈航在本次秋季战略发布会上成为是企业的“呼吸”：帮助企业连接内外，呼吸吐纳，在一个平台上为企业提供拓展、维护、服务客户的一体化功能，实现企业完整的基本业务流程，让企业之间的连接更加简单、高效、安全。
“这是企业级社交协同最深刻的一次变革。”陈航评价道。
钉钉3.0时代，营造企业市场最强生态
从功能层面上看，钉钉3.0最大的亮点是智能办公电话和外部联系人。智能办公电话通过为企业发放虚拟的总机号码，帮助员工以统一的电话对外开展业务往来;外部联系人则在钉钉的企业组织架构上新增“外部联系人”一栏，专门用来添加业务往来的伙伴，包括客户、上下游、合作伙伴等。除此之外，钉钉还新增了服务窗，在开通服务窗功能之后，不同企业之间可以通过外部联系人和服务窗完成订单、交易等商务功能。
从战略层面上看，智能办公电话、外部联系人和服务窗功能帮助钉钉实现了企业间的连接。利用电话、联系人等功能打通业务链条的上下游，让企业不再是信息孤岛;利用服务圈等功能打通企业订单环节，利用订单实现企业上下游之间的有效社交。此时的钉钉，不再是仅专注于企业内部沟通协同的工具，它掀起了一场从企业内到企业间的企业级社交协同升级。
在本次秋季战略发布会上，陈航还公布了阿里钉钉上线以来的成绩单：
・超过30000名开发者进驻阿里钉钉开放平台;
利用开放平台，阿里钉钉联合企业服务领域的多类型企业和创业团队;通过为企业提供免费上门部署服务，快速响应企业服务需求。阿里钉钉为企业建造的是一个更加丰富、更低成本、更高性价比和更快速响应的SaaS企业服务生态圈。
实际上，从钉钉2.0到3.0，钉钉采用逐步开放的策略，先打造企业生态服务开放平台，再通过版本升级、独立应用突破企业内部壁垒，为用户实现企业之间沟通、协同的无缝对接，营造企业最强生态。
“当企业内部实现了高效、安全、简单的沟通和协同更简单、高效、安全，钉钉3.0中希望实现他们的上下游渠道，客户以及合作伙伴的高效连接，让企业能够真正的呼吸土壤，建立更多联系，爆发出更强生命力。”陈航在发布会上说。
易订货钉钉，深耕企业间协作的最佳利器
易订货是阿里钉钉C++开放平台战略合作伙伴，同时也是阿里钉钉在订货领域唯一合作伙伴。作为阿里钉钉深度ISV合作伙伴，易订货创始人及CEO冯颉应邀出席了本次战略发布会。
“钉钉3.0的战略方向是连接企业上下游，实现企业之间沟通、协同的无缝对接。这与易订货围绕订单打造企业上下游协作的理念不谋而合。”冯颉说。
易订货是国内首款移动订货电商平台，包含了商品推送、库存查看、促销返点、支付对账、物流查询政策发布、实时报表等全渠道业务流程的服务应用，主要用于上下游一对多稳定关系的订货协作。
易订货钉钉版是钉钉与易订货初次合作碰撞出的全新生意协作模式。通过阿里钉钉的工作商务沟通平台和易订货的移动订货电商平台，易订货钉钉版深入企业内管理与企业间协作的业务流程，打通企业内外部沟通协作环节，形成“内有钉钉促管理，外有易订货促业务”的全新生意协作模式。
从“钉钉+协同”“钉钉+CRM”到如今的“钉钉+移动订货”，钉钉与易订货的合作为钉钉打造企业服务生态圈开启了迥然不同的思路：目前，CRM、OA等企业管理软件市场已是一片红海，但是，对于企业而言，除内控以外，以订单为核心的企业上下游往来才是企业生意的根本。这也恰恰是钉钉3.0希望能打通企业上下游连接的部分。
“钉钉3.0赋予企业间协作更深一层的含义，也进一步促进了易订货与钉钉更深层次、更广泛的合作。”冯颉表示：“钉钉的性质是打造企业生态服务圈的开放平台。在一个开放的平台当中，寻求多元的合作必不可少，尤其在企业间协作的方向上，易订货与钉钉早有合作的基础。对于企业级服务，易订货与钉钉有着同个方向的追求――降低企业运营成本，提升企业运营效率。基于此，在钉钉3.0发布之后，易订货将与钉钉寻求在企业间协作领域更深度的合作，真正做到内外兼修，实现企业自内而外的无缝连接，为企业打造一个一站式的企业级服务平台。”
对于钉钉而言，企业级服务市场平台化之争愈演愈烈，进一步开放平台接口，联合具备行业经验与行业纵向发展能力的独立应用共同深耕企业级服务市场，实现企业内管理与企业间协作的完美结合，这将是钉钉在3.0发布之后不可或缺的战略方向。在这样的前提下，易订货自然而然地成为了钉钉深耕企业间协作的最佳伙伴，钉钉将如何利用这层关系，趁机打通从企业内到企业间沟通协作的任督二脉呢?这是一个值得期待的命题。
从左至右，分别是阿里钉钉商务副总裁斯成、铱云科技创始人及CEO冯颉
产业互联网是互联网在工业制造、产品协作等企业级应用领域的巨大发展空间与可能性。它是消费互联网在传统工业企业的滞后反应。互联网在消费领域获得的巨大成功，推动互联网企业将目光投向价值更高、直接付费意愿与能力更强的企业级领域，重构传统产业生态。
从研发、生产、销售到协同合作等各个产业链环节，产业互联网的变革实质上是对产业链流程进行全方位的互联网升级。
“将研发、生产、销售和协同合作等产业流程信息化，通过可视的数据驱动企业运营决策，最终提高企业运营效率。降本、提速，就是产业互联网为企业带来的实际效益。”冯颉说。
然而，产业互联网虽然能为传统企业带来切实可见的效益，但是，产业互联网升级之路任重而道远的事情。当前，国内传统企业互联网程度低，企业信息化建设依旧处在落后状态。在互联网思维的缺失下，折射出的是传统企业对于产业互联网升级的茫然。
构建企业级社交协同能力，打造一站式企业级生态服务平台，即将成为传统企业进行产业互联网升级最为关键的一道关口。
在企业内部，产业互联网通过OA、CRM等实现云平台办公，增强企业自身的信息沟通与协作;在企业间协作领域，产业互联网通过连接移动订货、互联网金融等独立的应用领域，形成产业链上下游的联动，促进产业生态的发展。
以钉钉与易订货为例，钉钉为传统企业提供企业服务生态圈，通过开放平台联合OA、CRM、移动订货等应用软件，实现企业完整的业务流程。在易订货接入钉钉之后，易订货将围绕订单实现上游企业与下游客户之间的生意往来，以渠道信息化为基础，帮助企业建立专属的移动订货电商平台，为企业打造基于全渠道的信息化解决方案。
环环相扣，每个应用环节都将为企业提供独特的经济价值，最终实现企业价值的叠加与放大。
(原标题：钉钉3.0发布：突破企业内部！不如连接企业一切！)
用微信扫码二维码
<title>标题:散落城区的地墩、地钉变隐形“路障”。	<resource>来源及时间:和合承德网  2016年06月13日 11:42	<link>链接:http://www.hehechengde.cn/news/cdnews/sh/2016-06-13/56996.html	<content>新闻内容:市民盼望相关部门早点拔掉这些“害人钉”
和合承德网讯（记者张珏）6月3号，世纪城原6路站点附近。“哎呦！”随着市民吴女士的一声尖叫，世纪城小区外面的人行路上，只见吴女士右脚向前垫了个小碎步，险些摔倒。吴女士定睛一看，一个不起眼的小地钉差点儿绊倒她。
这个地方位于世纪城原6路公交站点附近。此处有四个2公分左右的膨胀螺栓，每个相距30公分左右。记者发现，从世纪城一期汽车出口到二期正门之间的马路西侧，短短二三百米的地方，就有大小不等的地墩、地钉十处，来往路人一不小心就会被绊到。
记者在走访程中发现，在高新区主干道附近也有一些未拆除干净的小地钉，记者测量了一下地钉，大概有1—2公分高。住在附近的居民小朱反映，他早上经常沿奥体中心、河边锻炼，路面上就能看见一些地钉，“这不注意踩上了，还真是咯脚，尤其夏天这鞋子底薄。”他告诉记者，据他了解，这些地钉很可能是之前更换垃圾桶所留下，一些地方的地钉拆除干净，铺上了新砖，但是还有一些地钉还是被遗留下来。
随后，记者在市区主干道两旁，也看到有遗留的地桩、地钉，在承德大桥路段还有方形底座被弃置。在十六中老校门前，有一排遗留地墩，能看出为防止磕绊，圆口处已被砸的不锋利，但仍有凸起。经过长久的踩踏，表面已被磨得油光锃亮。
一位工作人员表示，隔离桩一般都是市政部门或者商户自行安置，本身是不允许的，最近他们已经在南营子大街开展工作，已经拆除了一批隔离桩和遗留的地墩、地钉。“平时我们在巡查过程中发现，或者接到投诉，有遗留的隔离桩底座或者地钉之类，首先会寻找所属单位，令其拆除。如果未找到所属单位，我们会自行找工人拆除。”该工作人员说。
短期保险留“后患”渤海人
1．凡本网注明“来源：承德日报”、“来源：承德晚报”、“来源：和合承德网”的所有文字和图片稿件，版权均属于承德日报社和和合承德网所有，未经本网授权不得转载、摘编或利用其它方式使用上述作品。已经本网授权使用作品的，应在授权范围内使用，转载使用时必须注明“来源：和合承德网”，违者本网将依法追究相关法律责任。
2．本网未注明“来源：承德日报”、“来源：承德晚报”、“来源：和合承德网”的文/图等稿件均为转载稿。转载目的在于传递更多信息，并不代表本网赞同其观点或证实其内容的真实性。如其他媒体、网站或个人从本网下载使用，必须保留本网注明的稿件来源，并自负相关的法律责任。
<title>标题:一钉一铆总关情——机务人的一天。	<resource>来源及时间:和讯  2016年09月20日 14:55	<link>链接:http://news.hexun.com/2016-09-20/186099902.html	<content>新闻内容:民航资源网2016年9月20日消息：亮哥（刘洪亮）出生于哈尔滨。2006年，大学毕业后，加入深航维修工程部，经过十年磨砺，成长为一名飞机的“全科医生”――航线维护高级工程师。他希望每一架飞机都安全的翱翔天际。
6：30，查询完排班任务，亮哥坐摆渡车来到72号停机位，开始航前工作。“航前”是飞机当日首个航班前开展的检修工作，机务人需要确保飞机安全适航。和亮哥搭档的韩忠杞是2014年加入公司的机械员，两人拔掉安全销和皮托管套，进行数量核对后，开始分工协作，执行绕机检。
永恒安全，从零开始。虽然9年时间，数千次的重复这项机械而枯燥的工作，但亮哥却丝毫不敢懈怠，因为每一颗螺丝钉都是对于生命的敬畏，尽管机场机坪地表温度时常高达五六十度，狂风雷暴随时“驾到”。
忙完航前，将所有飞机安全护送出港，此时已是汗流浃背，湿了又干，干了又湿的蓝色工装，盐渍清晰可见。亮哥利用工作轮值间隙，前往公司招待所小恬片刻，养精蓄锐，因为2小时后，他需要用五星的战斗力再次投入工作中。倒头秒睡也是一种机务人的另一种“技能”。
短暂的休息后，亮哥迅速回到工作岗位，每一个航班归港，他都认真耐心的与机长和乘务长做好沟通，将机组成员反馈的问题仔细核实，并一一解决，确保下一个航班顺利出港。
一钉一铆总关情，永恒安全须细心。匠人的成长之路就像一场修行，时间除了打磨技艺，也修炼着机务人的品性，让人在漫长的枯燥中，可以直面孤独，平静前行。即便面对每一次突如其来的挑战，亮哥都不乱于心，从容面对。中秋之夜，92号停机位B-6613过站飞机的应急排故，亮哥与团队成员迎难而上。
无数个孤独的夜晚，亮哥就是这样与大鹏、月亮、星星相伴，度过春秋，走过四季，从风华正茂的学生到步入而立之年的父亲。从兴围村走进幸福花园，从一个人，走到两个人，再到三个人，并拥有一个完整的家。
（供稿：深圳航空有限责任公司维修工程部，
【免责声明】本文仅代表作者本人观点，与和讯网无关。和讯网站对文中陈述、观点判断保持中立，不对所包含内容的准确性、可靠性或完整性提供任何明示或暗示的保证。请读者仅作参考，并请自行承担全部责任。
<title>标题:以钉钉子精神推进“龙江丝路带”建设，三论进一步贯彻落实习近平总...。	<resource>来源及时间:和讯  2016年09月20日 07:16	<link>链接:http://news.hexun.com/2016-09-20/186092550.html	<content>新闻内容:习近平总书记在我省考察调研时强调，要主动对接国家“一带一路”战略，加快形成对外开放新格局。对接顶层设计，加快地方实践，“龙江丝路带”建设为我省走出全方位对外开放新路子，实现龙江全面振兴打开了巨大的空间。省委省政府进一步贯彻落实习近平总书记对我省重要讲话精神推进会，考察了“龙江丝路带”上的重要动力点，既提炼亮点，检验前期建设成果，更总结经验，发力布局下一阶段工作，是对总书记重要讲话精神的再落实，是加快“龙江丝路带”建设的推进剂。
“龙江丝路带”建设是“一带一路”的龙江实践。这次推进会中，我们看到哈尔滨、绥芬河、穆棱的综合保税区、国际集装箱中心站和经济开发区的建设有的开通运营，有的见到效益，有的正加快建设，从无到有、由点及面，进度和成果超出预期。扎扎实实的发展成果，充分说明我们的发展思路符合中央要求、切合龙江实际。我省作为“一带一路”涉及到的15个省份之一，有2900多公里边境线，15个边境口岸，西通欧洲东出海的“龙江丝路带”跨境通(002640,股吧)道已全线贯通，向北开放的前沿优势突出。但是，面对你追我赶竞相发展的态势，稍有懈怠就会落于人后，我们必须增强紧迫感、提高竞争力，切实筑牢对外开放的新优势。
推进“龙江丝路带”建设，要进一步厚植竞争优势。要把完善基础设施作为提升竞争力的先决条件，积极与俄方共同推进“三桥一岛一道一港”建设，使跨境基础设施和运输体系更加完善，加快铁路网建设，加快公路、水运、航空等互联互通重点工程建设，不断完善综合交通网络设施；要把畅通商贸物流作为提升竞争力的关键环节，坚持发展大物流，切实把企业物流成本降下来，更好地促进经贸合作、吸引集聚产业；要把搞好平台建设作为提升竞争力的重要保障，要通过功能的完善，使口岸通关和国际物流更加便捷和顺畅，通过提高市场化、国际化水平，把“中俄博览会”“哈洽会”成为促进企业合作对接的大平台。
推进“龙江丝路带”建设，要进一步发展外向型产业。我们抓大通道、大平台、大园区建设的目的，就是要吸引和承接产业转移，构建外向型产业体系。穆棱经济开发区在这次考察过程中让人眼前一亮。作为对俄进出口加工园区，穆棱经济开发区入驻企业153户，其中投资超亿元企业就有30户。见微知著，建设“龙江丝路带”最关键的就是要有产业支撑。只有坚持出口抓加工、进口抓落地，深化对外产业合作，打造跨境产业链，提高招商实效，才能加强各种生产要素重组，吸引生产要素向“龙江丝路带”沿线转移，更好地把项目留住，推动我省开放型经济体系建设。
推进“龙江丝路带”建设，要进一步加强统筹协调。“龙江丝路带”建设是一项系统工程，只有“十指弹琴”，才能奏响“发展协奏”。要注重陆海统筹，重点推动陆海联运，发展多式联运，推进“一站式”通关服务，提高货运通达和便利水平；要强调内外统筹，既要联通沿线国家地区，又紧跟国家“一带一路”战略最新进展；要加强政企统筹，引导更多力量投入到“龙江丝路带”建设，形成政府搭台、市场引导、企业主体、民间促进的立体格局，为我省振兴发展注入新动力(310328,基金吧)、增添新活力、拓展新空间。
推进“龙江丝路带”建设，要进一步推进人文交流。民心相通是“一带一路”的重要支点，人文交流是民心相通的有效方式。“龙江丝路带”不仅是经贸之路，也是人文纽带。只有建立在广泛的人文交流上，经济的交流才有互信，政治的交流才有包容，社会的交流才有活力。随着“龙江丝路带”的推进，要继续加大宣传推介力度，广泛开展交流合作，以良好人文交流助推经贸合作深入开展，推动对外交流合作向宽领域、深层次、高水平发展。
习近平总书记在推进“一带一路”建设工作座谈会上提出八项要求，强调要以钉钉子精神抓下去，一步一步把“一带一路”建设推向前进。全省上下必须继续保持乘势而上的劲头，持续用力推进“龙江丝路带”建设，以钉钉子精神，久久为功、持之以恒。绷紧弦、铆足劲，坚决有力地贯彻中央和省委决策部署，在对接、融入、分享国家战略中谋发展、干事业，细化落实“龙江丝路带”建设的每个节点、每个项目、每个任务，在新一轮振兴发展中赢得主动、赢得优势、赢得未来。
【免责声明】本文仅代表作者本人观点，与和讯网无关。和讯网站对文中陈述、观点判断保持中立，不对所包含内容的准确性、可靠性或完整性提供任何明示或暗示的保证。请读者仅作参考，并请自行承担全部责任。
<title>标题:口袋妖怪复刻毒尖钉使用攻略。	<resource>来源及时间:一游网  2016年07月25日 17:00	<link>链接:http://www.eeyy.com/shouyou/kdygfk/2016072538524.html	<content>新闻内容:扫一扫二维码下载
毒尖钉的技能介绍就是，在对方的周围撒上毒钉。
换上场的神奇宝贝会中毒，撒上两层会中猛毒，飞行和漂浮的精灵免疫，对面有毒属性精灵的时候会吸收掉毒尖钉，就会失去效果，可以被高速回旋清除掉。
可以学习毒尖钉的精灵如下
除了毒龙蝎外，佛烈托斯是我们最常用的精灵之一，钢和虫属性，弱点只怕火，所以佛烈托斯是很适合用上毒尖钉的学习机
在PVP当中，什么情况下最适合使用毒尖钉呢?
就是对面没有毒属性的精灵时，现在毒属性最常见的精灵就是妙蛙草，耿鬼，毒龙蝎，耿鬼后面一般都带上漂浮特性，对面带上耿鬼的时候，不妨放上两下毒尖钉。
对于巨钳螳螂在当前PVP中异常火爆，佛烈托斯能放钉子的时机就相当多了，放完毒钉，睡觉梦话再放满地星都卓卓有余。
还有另一热门呆河马的存在，现在呆河马一般都带上猛毒，预读河马放上猛毒的时候，换上佛烈托斯抗毒，然后速度比河马快，撒完两层毒尖钉就可以功成身退。
还有佛烈托斯对龙属性技能只有一般伤害，所以当遇上没带火的快龙，血翼飞龙时也有机会撒毒钉。
当毒尖钉遇上重力，吼叫时，求对手心理阴影的面积
联系我们|监护系统|法律声明|关于我们|网站地图
<title>标题:PIMCO:美国12月升息“并非板上钉钉”。	<resource>来源及时间:金融之家  24分钟前	<link>链接:http://news.jrzj.com/167997.html	<content>新闻内容:“12月(升息)还不能算是板上钉钉，”伊凡申在美联储周三决定维持利率不变后指出。“现在的不确定性太高。经济数据略微转弱，没人知道美国总统选举时会发生什么。”
美联储周三暗示，年底前可能会升息一次。联储声明中称，美国就业市场继续走强，经济活动亦升温。不过该央行也指出，企业投资依然疲弱且通胀率过低，希望看到就业市场进一步改善。
伊凡申表示，PIMCO已“小幅”增加新兴市场债券持仓，但整体而言对利率风险“相当警惕”。
PIMCO是德国保险商安联旗下分支，管理着超过1.5万亿资产。
<title>标题:【警营平凡人】平凡岗位上的螺丝钉---吕卫东。	<resource>来源及时间:中国兰州网  2016年09月13日 01:00	<link>链接:http://news.lanzhou.cn/system/2016/09/12/011208896.shtml	<content>新闻内容:中国兰州网8月12日讯(记者周苗苗)“一个人的作用，对于革命事业来说，就如一架机器上的一颗螺丝钉。机器由有许许多多的螺丝钉的联接和固定，才成了一个坚实的整体，才能够运转自如，发挥它巨大的工作能。螺丝钉虽小，其作用是不可估计的。我愿永远做一个螺丝钉。”这段话，来自雷锋日记。
吕卫东，只是市局机关大楼里一名普普通通的电工。他就犹如一枚新时代平凡岗位上的“螺丝钉”。
吕卫东平时的工作，主要负责对市局所属五个高压配电室、四个低压配电室的日常巡查，保障配电室所有设备的正常运行以及保障市局所有办公大楼的电器运行。他的工作或许非常不起眼，甚至容易被人忽略。但是，不可否认，他的工作又至关重要---他是市局日常工作正常运转的保障者。
作为一名电工，吕卫东深知自身职责的重要。在平时的工作中，他除了积极参加处科室组织的政治学习，严格遵守电工操作规章制度，按时完成领导安排的各种工作任务，还以一名共产党员的身份严格要求自己，自觉加强为全局做好保障后勤的服务意识、大局意识，努力提高业务工作能力和水平。
<title>标题:坚守基层，蹲守一线，他们争当“螺丝钉”作表率。	<resource>来源及时间:四川日报网市州频道  2016年09月14日 08:20	<link>链接:http://region.scdaily.cn/jrsz/201609/55646007.html	<content>新闻内容:郑天佳说：“党代会报告中提到‘基本建成成渝特大城市功能配套服务中心’，我对这个内容感触特别深，我们公司与成渝两地多家企业有着长期的合作关系，不论作为一名民营企业的基层代表，还是一名普通市民，我都期待内江的城市配套设施更加完善，更加宜居宜业，让每一个在这里生活的人更有幸福感。”
郑天佳表示，他将在基层一线踏实工作，保证机器设备正常运转，以精益求精的态度来要求自己;努力攻克技术难题，起到党员的先锋模范作用，为提升产品生产工艺水平和产品质量作出贡献。
市第七次党代会期间，唐元能所在的集团组织全体职工观看了直播，大家深受鼓舞。回到工作岗位上，他继续学习相关文件，与同事积极交流探讨。
1992年，唐元能进入威玻集团工作。24年来，他在一线车间工作过，当过班长、车间主任助理、车间副主任。
“作为党代表，回到工作岗位，我会一如既往兢兢业业地工作，多为企业着想。努力提高成品率，竭力降低成本。”唐元能说，他还将积极为企业发展建言献策，与领导和同事交流学习，将市第七次党代会精神宣传到位。
唐元能提到，威玻集团转型较早，已取得了初步成功，目前正在实施“走出去”战略，力争打造高端产品，延伸产业链，不断发展。企业在转型过程中，通过技术革新，在节能环保上取得了成效。
田军回忆，在学习到创新驱动发展相关内容时，同事们对企业的发展充满期待。
记者了解到，华兴铁路配件公司主要生产铁路配件，产品销往国内各大铁路局，配套产品远销国外。该公司特别重视技术革新，拥有专利，且获得“国家创新企业”称号。田军表示：“作为基层党代表，我除了向身边人宣传市第七次党代会精神外，还要立足一线，以身作则，起好带头作用。”
田军说：“我要以求知的心态，结合自己的经验来配合技术研发，在工作中做到耐心、细心。”
<title>标题:钉钉3.0上线:新增外部联系人、服务窗、业务往来等功能。	<resource>来源及时间:安卓中国  2016年09月20日 09:00	<link>链接:http://www.anzhuo.cn/news/p_14557	<content>新闻内容:9月19日，阿里巴巴旗下钉钉在杭州举行的发布会上推出3.0版本，此版本推出的外部联系人、服务窗、业务往来等功能实现了企业与外部更好的连接，帮助企业提升沟通、协同和服务的能力；智能办公电话功能进一步帮助企业降低成本并提升效率；同时发布会首次曝光钉钉开放平台的硬件合作,钉钉平台化生态开始迈向更丰富的层次。
此前钉钉的联系人只包括同事和好友，3.0版本在企业组织架构一栏增加了“外部联系人”。该栏专门用来添加业务往来的伙伴，包括客户、上下游、合作伙伴等。
钉钉3.0功能另一个亮点是智能办公电话，每家企业都可以通过钉钉申请一个专属虚拟的运营商总机号码。该企业员工通过利用钉钉向外拨打电话时，会多一个选项——办公电话。此次通话显示在对方手机上时，将是该专属虚拟的总机号码。如此以来，员工都可以以一个统一的电话号码和品牌形象对外开展业务往来。
如果对方回拨这个总机号码，钉钉在技术上也实现了智能识别，不需要拨入分机就可以准确的找到对应的员工刚才拨号的手机进行呼叫。
以前，个人拨打公司电话十分麻烦，各种分机号谁能记得住？现在，利用钉钉智能电话，公司外部人员也能准确拨打给公司的谋一个人。无需复杂的公司座机，手机就是每个人最便捷的办公电话。
据了解，智能办公电话是由中国联通授权，江苏联通开发并运营，在钉钉开放平台上线推广，目前已经支持了十多个省市，剩下的地区还在开通中。钉钉将在活动期给新注册企业用户最高赠送1万分钟办公电话通话时长，并为原有的老用户企业也可以报名申请试用提供一定时长的试用。这些赠送的话费及试用期间的话费成本均由钉钉来承担。
3.0将钉钉的用户企业通过商业逻辑连接起来，将会创造一个更大的平台及全新的生态，沟通及商务往来效率将大幅提升。“让天下没有难做的生意”在钉钉上进一步得到诠释。
<title>标题:李如林:以钉钉子精神抓实两个专项活动。	<resource>来源及时间:网易新闻  31分钟前	<link>链接:http://news.163.com/16/0922/09/C1IC6AOF00014AEE.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：李如林:以钉钉子精神抓实两个专项活动）
【原标题:李如林在宁夏检察机关调研时要求以钉钉子精神抓实两个专项活动】
正义网银川9月21日电(记者单曦玺)9月19日至20日,最高人民检察院党组成员、副检察长李如林一行对宁夏开展“集中清理判处实刑罪犯未执行刑罚专项活动”和“财产刑执行专项检察活动”工作进行考察调研。他对宁夏检察机关开展两个专项活动取得的阶段性成果给予充分肯定,认为宁夏各级政法部门对“两个专项”活动高度重视,各司其职,密切配合,取得了明显成效;对活动中存在的问题进行了认真思考、深入研究,为进一步完善机制、加强措施、解决问题,推动专项工作深入开展奠定了良好基础。
李如林要求,各级检察机关要进一步统一思想认识,积极应对新形势下刑事执行检察工作面临的各项挑战,特别是对维护社会稳定和人民安居乐业形成的严峻影响,依法履职,重点抓好两个专项活动,落实习近平总书记提出的让人民群众在每一个司法案件中都感受到公平正义,回应人民群众对司法工作的新要求和新期待。要强化工作责任,以钉钉子精神抓实做好每一件刑罚执行、财产执行案件的监督工作,严格依法监督公正司法,确保法律正确统一实施。在认真履行法律监督职责的同时,积极向党委政法委汇报工作,主动加强与法院、公安、司法行政部门的协调配合,探索建立执行信息共享平台和协同办案机制,有关工作要共同研究,共同部署,整体推进。要强化问题导向,认真研究,主动作为,积极解决专项工作中遇到的法律问题、政策问题,注意总结工作中好的经验做法,完善监督方式方法,建立科学有效的监督机制,确保专项工作取得实效。
宁夏回族自治区党委书记李建华、党委副书记崔波分别会见了李如林一行。李建华对宁夏检察机关围绕中心服务大局、维护社会和谐稳定、推动经济建设发展、实现司法办案效果、抓好检察队伍建设等工作予以充分肯定,并要求全区检察机关认真传达、学习、贯彻、落实好最高检部署要求,进一步提升刑事执行检察工作水平,推动整个检察工作深入开展。
(原标题：李如林:以钉钉子精神抓实两个专项活动)
用微信扫码二维码
<title>标题:Pimco投资总监:美国12月升息“并非板上钉钉”。	<resource>来源及时间:东方财富外汇  54分钟前	<link>链接:http://forex.eastmoney.com/news/1130,20160922666319676.html	<content>新闻内容:美联储周三利率决议暗示，年底前可能会升息一次。联储声明中称，美国就业市场继续走强，经济活动亦升温。不过该央行也指出，企业投资依然疲弱且通胀率过低，希望看到就业市场进一步改善。
美联储最新“点阵图”表明，官员们预计今年加息一次，幅度为25个基点。三位决策者预计今年维持利率不变将是最合适之举。此外，决策者们还缩减了对2017年以及更长期的加息预期，预计明年加息两次，低于6月份时的预测中值三次。
伊凡申在美联储决议后评论称，“12月升息还不能算是板上钉钉，现在的不确定性太高。经济数据略微转弱，没人知道美国总统选举时会发生什么。”
他透露，Pimco已“小幅”增加新兴市场债券持仓，但整体而言对利率风险“相当警惕”。Pimco是德国保险商安联(AllianzSE)旗下分支，管理着超过1.5万亿资产。
习近平表示，有信心有能力保持经济中高速增长。[查看全文]
<title>标题:美国大选进行，移民改革“板上钉钉”。	<resource>来源及时间:网易新闻  2016年09月21日 08:25	<link>链接:http://news.163.com/16/0921/08/C1FLA8RV00014AED.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：美国大选进行移民改革“板上钉钉”）
美国大选“如火如荼”移民改革“板上钉钉”
1993年至今，美国投资移民EB-5法案规定的最低50万美元的投资额就一直没有过变动，这已经与美国投资移民的市场地位不相符合。经过数年井喷式发展，EB-5申请数以翻倍的速度在增加：2014年EB-5签证每年10000名额首次告罄，2015年5月1日EB-5历史首次排期正式降临，那么到了2016年将会怎样呢？
纽约自由花园三期――华尔街大厦项目是一座坐落在纽约曼哈顿CBD核心区域，高达60层的顶级豪华公寓住宅。项目优势重重：如I-526申请被拒，返还投资资金；项目拥有完工保证，预计2019年末完工。夏威夷凯悦度假酒店项目是由华尔街专业投行前沿资本全程参与开发监管的项目，以确保项目在美国移民局、证监会和金融监管局的监督下做到有法可依、专业公平；项目的就业盈余可观，并已于2016年3月正式开工。
(原标题：美国大选进行移民改革“板上钉钉”)
用微信扫码二维码
<title>标题:网络安全须拧紧“钉”扣紧“弦”。	<resource>来源及时间:人民网青海站  2016年09月11日 11:00	<link>链接:http://qh.people.com.cn/n2/2016/0911/c377928-28984275.html	<content>新闻内容:在首届国家网络安全宣传周启动仪式上，中共中央政治局常委、中央书记处书记、中央网络安全和信息化领导小组副组长刘云山发表讲话指出，网络信息人人共享、网络安全人人有责，要不断增强全民网络安全意识，切实维护网络安全，着力推进网络空间法治化，为建设网络强国提供有力保障。
面对互联网的开放属性和管理漏洞所带来的网络恐怖主义、网络欺凌、网络诈骗等涉及国家安全和民众利益的风险，我们必须时刻绷紧网络安全治理这根弦。网络安全得不到保障，互联网的发展将步步泥沼。
对此，早在今年2月份，中央便成立了网络安全和信息化领导小组，深刻显示出了国家在保障网络安全方面的顶层设计意志和坚强治理决心。
而本次网络安全宣传周的举行，更是进一步响应中央网络安全和信息化领导小组在网络安全治理上早已吹响的号角。进一步擘划网络安全构建之计，树起网络安全治理大旗，更深层地谋划网络文明实现路径。
首先，拧紧网络法治的“螺丝钉”，奏响依法治网的主旋律。法者，天下之程式也，万事之仪表也。要想保证网络安全，律法程式的设定与布施是首要前提，是保证网络安全的刚性干预。这在以“依法治国”为主题的党的十八届四中全会和刚结束的首届世界互联网大会中已重点提出。因此，我们应继续以抓铁有痕、踏石留印的魄力，蹄疾步稳地用法律利器持续推进和扫清存身网络空间的一切安全问题。
其次，扣紧网络安全的“心弦”，增强网民自身的网络安全意识。对网路世界的认知不能停留在对过去烽火传讯、飞鸽传书的“认知基模”上，要跳出这种原始窠臼；充分认识到网络的“去中心化”发展模式和网络的开放性特征，以及网络把关人的失重和不良信息的泛滥的现实情状。面对如此众多的媒介事件和媒介仪式，网民自身便要不断增强网络安全意识，提高媒介素养，慎独慎行。同时，还要有“网络空间你我他，安全防护靠大家”的责任意识和公众情怀；从自身入手，先扫清自己一屋，再扫天下之屋。这也是打造网络安全环境的软性着陆点。
此外，媒体也应多下功夫，多多投入智谋，自律自治的同时也应加强对民众网络安全方面的教育和宣传工作。但不能局限于“宣传周”的短期效应，网络安全问题的治理是个长期工程，不能一蹴而就，要配以“钉钉子精神”步步为功，持续建功。
而且，也只有将法律规范与网民自律、网民自我意识的提高以及媒体大力宣传有机结合起来，才能产生强烈的助力网络安全建设上的化学反应。
青海：贫困学子帮扶绿色通道开启9月5日，记者从省总工会获悉，今年以来，我省各级工会围绕全面帮助困难职工解困脱困目标，扎实开展“金秋助学”活动，以全程助学助志助能助业为手段，开启了贫困学子“一站式”帮扶绿色通道。今年以来，全省各级工会对已在全国工会帮扶管理系统建档立…【详细】
青海省企业信用信息归集及互联互通共享平台即将联网运行记者从省工商局获悉，今年以来，我省稳步推进青海省企业信用信息归集及互联互通共享平台建设，省工商局牵头建立了全省45个成员单位互联互通机制，目前，平台已成功试连试通，10月底前将正式联网运行。此举将实现工商部门、审批部门、行业管理部门及其他部…【详细】
<title>标题:钉钉创始人无招内部信曝光:直面争议回应质疑。	<resource>来源及时间:网易财经  2016年09月13日 07:52	<link>链接:http://money.163.com/16/0913/07/C0R04UJS002580S6.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：钉钉创始人无招内部信曝光：直面争议回应质疑）
9月12日，“钉钉”再次占据了三家主流媒体的头版。犀利文案引发了关注和争议。12日下午，阿里钉钉创始人陈航（无招）的一封内部信流出，针对“阿里不适合做社交”、“钉钉反人性”等外界评价做出了解释和回应，直面颇有代表性的质疑及批评。
用微信扫码二维码
<title>标题:高盛:美联储今年加息板上钉钉，美元想跌都难。	<resource>来源及时间:凤凰网  2016年09月14日 07:00	<link>链接:http://finance.ifeng.com/a/20160914/14879708_0.shtml	<content>新闻内容:用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
FX168财经报社(香港)讯高盛集团(GoldmanSachs)策略师RobinBrooks周二(9月13日)在报告中称，美联储今年加息几乎是板上钉钉的是，美元想要上涨很容易，反而是下跌的门槛很高。
FX168财经报社(香港)讯高盛集团(GoldmanSachs)策略师RobinBrooks周二(9月13日)在报告中称，美联储今年加息几乎是板上钉钉的是，美元想要上涨很容易，反而是下跌的门槛很高。
当前高盛仍维持美联储紧缩周期将加息300基点的预期，这将推动美元上涨15%的观点。较浅的加息周期可能带来按比例较低的美元升值幅度。
用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
免责声明：本文仅代表作者个人观点，与凤凰网无关。其原创性以及文中陈述文字和内容未经本站证实，对本文以及其中全部或者部分内容、文字的真实性、完整性、及时性本站不作任何保证或承诺，请读者仅作参考，并请自行核实相关内容。
<title>标题:高盛:美联储今年加息板上钉钉，美元想跌都难。	<resource>来源及时间:网易财经  2016年09月14日 07:46	<link>链接:http://money.163.com/16/0914/07/C0TIJPVB002580S6.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：高盛：美联储今年加息板上钉钉美元想跌都难）
高盛集团(GoldmanSachs)策略师RobinBrooks周二(9月13日)在报告中称，美联储今年加息几乎是板上钉钉的是，美元想要上涨很容易，反而是下跌的门槛很高。
当前高盛仍维持美联储紧缩周期将加息300基点的预期，这将推动美元上涨15%的观点。较浅的加息周期可能带来按比例较低的美元升值幅度。
用微信扫码二维码
<title>标题:福建日报评论:用钉钉子精神落实《福建方案》。	<resource>来源及时间:网易新闻  2016年09月13日 07:29	<link>链接:http://news.163.com/16/0913/14/C0RNU5MR00014AEE.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：福建日报评论：用钉钉子精神落实《福建方案》）
在我省全力推动发展再上新台阶的重要关头，中央出台《国家生态文明试验区（福建）实施方案》（简称《福建方案》），把我省作为全国第一个国家生态文明试验区，开展生态文明体制改革综合试验，为我省发展提供了重大机遇。能否抓住这一良机，就看我们能否真正把《福建方案》落到实处、取得实效。为此，我们必须用钉钉子精神抓落实，加快建设国家生态文明试验区，在推动福建发展的同时，为全国生态文明体制改革作出积极贡献。
落实好《福建方案》，要把思想统一到中央决策和部署上来，提高认识，增强自觉。建设国家生态文明试验区，是中央赋予我省的重大任务，光荣而艰巨。认真实施《福建方案》，将促使我省继续发挥改革试验田作用，积极探索可复制、可推广的有效模式，引领带动全国生态文明体制改革；把绿色发展理念融入发展各领域各环节，更加坚定地在全社会树立节约资源和保护环境的绿色导向，推动供给侧结构性改革，促进产业转型升级，推进绿色发展，将生态优势进一步转化为发展优势；加快补齐生态环境短板，建设天更蓝、地更绿、水更净的美丽家园，让人民群众共享更多绿色福祉。我们必须牢记使命，抢抓机遇，全力以赴建好国家生态文明试验区。
落实好《福建方案》，要明确主要目标与重点任务，细化实施方案。多年来，我省持之以恒实施生态省战略，生态文明建设成效显著，并在生态文明体制机制创新上做出一系列有益探索，具备良好的工作基础。建设国家生态文明试验区，必须认真学习贯彻《福建方案》，深刻理解和把握战略定位、主要目标和重点任务，结合我省生态文明建设和生态文明体制改革的鲜明特色及工作基础，科学规划布局，制定贯彻落实的详细方案。《福建方案》明确提出到2017年和2020年必须实现的目标，以及在各个年份需要完成的改革成果，时间紧、任务重，要以目标任务倒逼举措落实，做好每一项工作，不断累积改革成果，确保按时完成各项任务。
我省沿海、山区生态资源禀赋和发展水平各有差异，生态文明建设和体制改革的重点也有所不同，各相关部门履行的职责也有差别。各地各部门要把本地区本部门摆进去，对照《福建方案》，找准各自在建设国家生态文明试验区的定位，明确应当承担的责任、需要实现的目标、必须完成的任务，勇于担当，勇于改革，勇于实践，切实履行好应尽的职责，从而形成强大合力，共同建设好国家生态文明试验区。
抓好《福建方案》的落实，要有相关机制作保障，以充分发挥制度的激励、督促作用。要建立健全奖惩机制，对全力推进国家生态文明试验区建设、成效显著的予以奖励，并营造良好环境，全力支持地方和部门的生态文明体制改革；对敷衍塞责、拖延扯皮、屡推不动的，对重视不够、落实乏力、成效不彰的，则要强化问责，促使各有关方面不推诿、不懈怠，尽心尽力抓好落实，在建设国家生态文明试验区中奋勇争先，创造佳绩。
能否用钉钉子精神抓落实，关键在于有否强烈的责任在支撑。我们要切实增强抓紧抓好生态文明建设的责任意识，自觉担负起生态文明体制改革的重任，以务实的态度、实干的精神，以滴水穿石的韧劲，先行先试，奋力进取，扎实推进国家生态文明试验区建设，有力促进我省生态文明建设和经济社会发展，为全国生态文明体制改革贡献福建经验。
(原标题：福建日报评论：用钉钉子精神落实《福建方案》)
用微信扫码二维码
<title>标题:以“钉钉子”精神抓好反对“自以为是”专项整治。	<resource>来源及时间:网易新闻  2016年09月08日 11:28	<link>链接:http://news.163.com/16/0908/11/C0EICQAK00014SEH.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：以“钉钉子”精神抓好反对“自以为是”专项整治）
本报9月7日讯（记者沙文婧通讯员张易张昭）为认真贯彻落实市委十届十一次全体会议精神，市委研究决定，在“两学一做”学习教育中，深入开展反对“自以为是”助推“四个中心”建设活动（以下简称“反对‘自以为是’活动”）。近日，市委办公厅下发通知，对活动开展作出部署安排，要求各级把开展反对“自以为是”活动作为“两学一做”学习教育的重要内容，与学习贯彻市委十届十一次全体会议精神紧密结合起来，与做好中心工作紧密结合起来，推动全市各级党员干部在思想境界上有一个大提升、在精神状态上有一个大提振、在工作作风上有一个大转变，更好地适应省会“四个中心”建设需要。活动由市委组织部和市委市直机关工委牵头组织实施。通知指出，通过活动开展，要突出查摆一些干部眼界不宽、境界不高的问题，反对“自我封闭”，提升思想境界，拓宽视野、提升标杆，大胆探索、创新创业，真正在思想上具备省会的境界，工作上树立省会的标准；突出查摆一些干部心态不稳、状态不佳的问题，反对“自我陶醉”，提振精神状态，对标一流找差距，对照先进看不足，弘扬奋发有为、积极进取精神，用十足的韧劲、冲劲、干劲和闯劲推进工作落实；突出查摆一些干部“德不配位”“缺乏担当”的问题，反对“自我为中心”，转变工作作风，进一步增强责任意识、大局意识、服务意识，自觉在“四个中心”建设中找准定位，在推进三项重点工作和三大攻坚战中，勇于担当，攻坚克难。通知指出，活动从9月份开始，年底前基本结束。各级各部门各单位要组织党员干部深入学习领会省委常委、市委书记王文涛同志在市委十届十一次全体会议上的重要讲话，切实把思想认识统一到市委部署要求上来；要对照“四个中心”建设的新目标新要求，对照与先进地区、先进单位的差距和不足，对照基层党员群众和服务对象的意见建议，深入查摆剖析“自以为是”突出问题，分别形成班子问题清单、干部个人具体表现；要针对查摆出的问题，集中会诊、找准症结，制定“自以为是”整改方案，以“钉钉子”精神抓好反对“自以为是”专项整治。通知强调，各级机关领导班子和领导干部要做到以上率下，带头参加学习讨论，带头查摆问题，带头抓整改落实，在全市形成坚决反对“自以为是”，加快推进“四个中心”建设的强大正能量。
(原标题：以“钉钉子”精神抓好反对“自以为是”专项整治)
用微信扫码二维码
<title>标题:【电商早报】钉钉创始人无招内部信曝光。	<resource>来源及时间:亿邦动力网  2016年09月13日 07:46	<link>链接:http://www.ebrun.com/20160913/191996.shtml	<content>新闻内容:“钉钉”再次占据了三家主流媒体的头版，其中犀利的文案，立即引发了关注和争议。与此同时，阿里钉钉创始人陈航（无招）的一封内部信流出，针对“阿里不适合做社交”、“钉钉反人性”等外界评价做出了解释和回应，直面颇有代表性的质疑及批评。据了解，9月19日，钉钉3.0正式发版。
当当网宣布，在召开的股东大会上，公司股东已投票批准了公司之前达成的私有化协议。在股东大会上，股东们以97.7%的赞成票通过了私有化协议。双方表示，将尽快完成这笔交易。交易完成后，当当网将成为一家私人控股企业，其ADS将从纽交所退市。
国内两大经期管理垂直平台美柚和大姨吗，最近陷入了数据造假传闻。美柚决定公布最近30天后台电商账户截图，用事实回应谣言，同时大姨吗也发表声明回应外界对其运营情况的质疑。据悉，美柚和大姨吗就是从女性身体护理导流，实现通过电商变现。
阿里健康晚间公告称，在股东特别大会上，到场股东以100%的赞成率通过了阿里健康与天猫签订的服务协议，天猫医药正式并入阿里健康生态。阿里健康将为天猫医药馆提供全套外包及增值服务，协助天猫发展其医药保健电商业务并收取费用。
【版权提示】亿邦动力网倡导尊重与保护知识产权。如发现本站文章存在版权问题，烦请提供版权疑问、身份证明、版权证明、联系方式等发邮件至run@ebrun.com，我们将及时沟通与处理。
<title>标题:猪队友,亚马逊提前上架iPhone7配件专区:双摄像头板上钉钉。	<resource>来源及时间:网易手机  2016年09月08日 01:56	<link>链接:http://mobile.163.com/16/0908/01/C0DE2HT200118021.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：猪队友，亚马逊提前上架iPhone7配件专区：双摄像头板上钉钉）
IT之家讯苹果iPhone7、iPhone7Plus秋季发布会就要开始了，这边电商猪队友亚马逊提前上架了iPhone7配件专区，提前揭秘了苹果即将发布的iPhone7一些信息，包括双摄像头和蓝牙耳机等等。
用微信扫码二维码
<title>标题:全区动员，全力拔钉。	<resource>来源及时间:名升网  2016年09月13日 11:00	<link>链接:http://www.mm111.net/2016/0913/306076.shtml	<content>新闻内容:摘要：第四批驻村工作组开展驻村工作以来，认真贯彻落实了区委、区政府、区社会治安重点整治领导小组的要求，积极配合镇（街）、村（社区）及公安机关，深入开展打击整治电信诈骗及银行卡犯罪，宣传工作扎实有效，劝投工作成效突出，排查工作深入细致，帮扶工作具体到位等一系列行之有效的工...
茂名网讯日前，电白区召开社会治安重点整治第四批驻村工作组工作总结暨第五批工作组进驻动员大会，表彰在第四批驻村工作中表现突出、成绩显著的42个先进工作组及68名先进队员，奖励成功劝投21名涉电信诈骗人员自首的工作组、村委会，动员部署第五批驻村工作。市委常委、电白区委书记陈小锋在会上强调，第五批驻村工作组要学习前四批驻村工作组的先进经验，继续坚持，保持原有制度不变、措施不变，力度不减，保持高压态势，全区动员，全力拔钉，全面实现电白区打击电信诈骗“由乱到治”的目标。
会上，龙木兴对第四批驻村工作进行总结，并对第五批驻村工作进行部署；吴穆继宣读了表彰决定；会议对先进工作组、先进队员、劝投成功工作组代表进行表彰；区妇联、电白公路局驻村工作组，区林业局、区人防办驻村工作组和麻岗镇委分别作经验介绍。
谢志光充分肯定电白区先后四批驻村工作组所做的工作，并对电白区打击电诈和驻村工作作了具体指导。他要求，各相关部门要主动作为，敢于担当，要更加有作为地投入到电信诈骗犯罪工作中；要进一步总结前几批驻村工作组的好做法，好经验，不断创新方式、做法，完善管控措施，加强各部门合作和联动，全力做好整治工作。
陈小锋调强，一、要坚定信心、迎难而上。各综治成员单位要深入实施“打出去、防出去”这一重大打击电诈犯罪战略，在打击整治电信诈骗工作上加强、再加强，深化、再深化，不能有丝毫松懈；各综治成员单位在打击整治工作中要有强烈的责任感、光荣使命感和排除万难的意志，团结协作，不断拓展，做到全区动员，全力拔钉。二、要责任到位，协调推进。打击整治电诈工作要形成党委、政府牵头，部门共抓、上下负责、全民参与的格局；驻村工作组要充分发挥各部门综合管治的作用，形成整体合力；各单位必须要认真履行综治包干责任，切实履行主体责任，认真负起驻村的整治工作责任。三、要勇于创新，深化整治。整治工作开展以来，电白区已探索创新了一系列的打击整治方法和长效工作机制，各综治成员单位要深入实施这些有效措施，同时要通过细致工作，排查出一批作案团伙头目和劝投一批在逃人员；第五批驻村工作组要认真落实好区整治办整理制定的《电白区综治成员单位第五批驻麻岗镇、树仔镇工作组驻村工作“一劝一控四抓”要求》。四、要强化督导，狠抓落实。区委督查室和区整治办督查组要加强对驻村工作的督导、检查。区委组织部、各单位要密切关注驻村工作动态，不断收集相关情况，对于工作勤恳、认真负责、敢于担当、成绩优秀的干部，要予以考察，提拔使用；对于工作懒散敷衍、推诿塞责的同志，要予谈话、批评和督促改正。
据了解，第四批驻村工作组开展驻村工作以来，认真贯彻落实了区委、区政府、区社会治安重点整治领导小组的要求，积极配合镇（街）、村（社区）及公安机关，深入开展打击整治电信诈骗及银行卡犯罪，宣传工作扎实有效，劝投工作成效突出，排查工作深入细致，帮扶工作具体到位等一系列行之有效的工作方法，有效地遏制了麻岗、树仔两镇电信诈骗及银行卡犯罪高发态势。今年以来，公安部副部长李伟对电白区打击治理电信网络新型违法犯罪的模式及取得的成效予以充分肯定；国务院打击治理电信网络新型违法犯罪工作部际联席会议工作简报刊发了电白区的经验做法；14家中央主流媒体采访报道打击整治工作经验做法；电白区在全国打击治理电信网络新型违法犯罪专项行动推进会上作经验介绍；全省公安机关深入推进“飓风2016”专项行动暨重点地区整治现场会在电白区隆重召开；省内外多地12批400多人次前来电白区学习考察。
信宜市地税局转变思路，以“五个狠抓”直面后营改增时代地税主体税源带动作用缺失、管理手段明显弱化的挑战。
高州市政府印发文件成立该市综合治税领导小组，着力打造“政府领导、部门参与、信息支撑、齐抓共管”的综合治税体系。
高州东岸镇为加强水源水质的保护管理，保障饮用水安全，认真履行自身职责，坚持预防为主、防治结合，不断健全水源水质保护机制，取得了积极的效果。
对此义举，林营表示，坚持开展送温暖帮扶活动，不仅让村民感受节日的气氛，也向每个村民传递筹委会的关心，更进一步体现那站村新农村建设的成果。
电白区认真贯彻落实中央、省、市关于经济工作的部署，积极推进供给侧结构性改革各项工作，主动作为，优化产业结构，发挥有利因素，紧扭“三大抓手”，全区经济呈现“稳中有进、效益提升”的良...
高州把加快打造生态、文明、文化“新三张”名片作为民生工程来抓。高州在今年初的该市市委十二届六次全会上，提出了在“十三五”期间，按照“三个三”的工作思路推动经济社会发展全面突破，...
各级党委政府、各部门要牢固树立“抓教育就是抓未来”、“促进教育公平就是促进社会公平”的执政理念，切实加强对教育工作的领导，积极营造全社会尊师重教的良好氛围，大力强化对教育的宣传，...
【点赞好警察】追求卓越的脚步不停止
化州公路局及时处理损坏防护栏保安全
<title>标题:美联储今年加息板上钉钉，高盛建议做多美元。	<resource>来源及时间:中国证券网  2016年09月14日 13:01	<link>链接:http://caifu.cnstock.com/fortune/sft_wh/201609/3901381.htm	<content>新闻内容:中国证券网讯（记者朱贤佳）高盛集团策略师罗宾·布鲁克斯在最新发布的报告中表示，美联储今年加息几乎是板上钉钉的事，美元想要上涨很容易，反而下跌的门槛很高。美联储副主席费希尔此前曾表达了今年可能加息两次的观点，但市场仍然不愿意认同近期加息可能性。
当前高盛仍维持美联储紧缩周期将加息300基点的预期，这将推动美元上涨15%。操作策略方面，高盛建议在加拿大央行10月19日利率决策会议之前做多美元/加元，并预计美元/加元年底前有望上探12个月目标位1.40。
<title>标题:高盛:美联储今年加息板上钉钉，美元想跌都难。	<resource>来源及时间:富宝资讯  2016年09月14日 11:42	<link>链接:http://www.f139.cn/news/detail/2731029.html	<content>新闻内容:高盛集团(GoldmanSachs)策略师RobinBrooks周二(9月13日)在报告中称，美联储今年加息几乎是板上钉钉的是，美元想要上涨很容易，反而是下跌的门槛很高。美联储副主席费希尔(StanleyFischer)此前曾表达了今年可能加息两次的观点，但市场仍然不愿意认同近期加息可能性。高盛表示，“鉴于市场定价的鸽派程度，美元上涨的门槛很低，而美元大幅下跌的门槛却很高。”该行指出，对于9月还是12月加息，投资者忽视了一个事实，即市场对两次会议总计加息幅度的预期只有15个基点。因此，美联储今年加息一次的可能性仍然“几乎完好的在桌面上”当前高盛仍维持美联储紧缩周期将加息300基点的预期，这将推动美元上涨15%的观点。较浅的加息周期可能带来按比例较低的美元升值幅度。操作策略方面，高盛建议在加拿大央行10月19日利率决策会议之前做多美元/加元，并预计美元/加元年底前有望上探12个月目标位1.40。此外，高盛也看好做多美元/日元，因为眼下日元多头仓位达到极端状态，市场早就应该重新思考日本央行弹药用尽的问题。”该行对美元/日元年底前的目标价为110。
富宝资讯免责声明：富宝资讯所提供的信息及资料除原创外，有部分资讯从网络等媒体收集而来，版权归原作者及媒体网站所有，富宝资讯力求保存原有的版权信息并尽可能注明来源；部分因为操作上的原因可能已将原有信息丢失，敬请原作者谅解，如果您对富宝资讯所载文章及作品版权的归属存有异议，请立即通知富宝资讯，富宝资讯将立即予以删除，同时向您表示歉意！
管材：无缝管|焊管|脚手架|方管
网站首页|关于我们|联系我们|服务条款|广告合作|隐私声明|企业文化|诚聘英才|站点地图|帮助中心
<title>标题:N0.1【木匠钉钉子】——我入市伊始。	<resource>来源及时间:汇金网  2016年09月11日 20:25	<link>链接:http://www.gold678.com/dy/P/74835098	<content>新闻内容:1、如何入市：牛市进入中后期，同学的亲戚赚了很多钱，同学听说了，然后又告诉了我，说每天可以涨两个点，一天的收益就和存银行一年收益一样多！我受到了很大的诱惑！相信大部分入市的非专业投资者都是这样进来的，只有赚钱效应很大了，才会把大家都吸引出来，仔细想想你是这样进来的吗？
2、我投资什么：一开始听同学说投资基金因为基金都是职业基金经理人管理的，比自己买股票安全多了，而我对于基金一点不懂自然也很相信同学说的话了，当天晚上我就在淘宝上查看各种基金信息，当然了主要是从名字上进行权衡，其他的一概不懂！随着投资基金一个多月，有一只基金还翻了倍，股市变得更加具有诱惑力，终于开通了证券账户。一开始，什么也不了解就是看消息买股票，第二天不涨便心急如焚，天天牵挂，总之想一想那个时候就感觉自己好傻！你们是这样的吗？
4、股票怎么涨起来的：尤其在牛市，股票涨的会大大的偏离合理价值，这是股票能涨多少不取决于其价值几何，而取决于人们的情绪有多高涨！现在有点明白股票涨跌的原理了。举了例子说明：股市好比是一座水池，股价好比是水池里的船，股民投资的钱好比是水池里的水，水越多船就越高，即投入股市的钱越多股价越高！当牛市高峰期的时候，除了长期的投资者外，农民、清洁工、擦鞋的、洗脚的、大学生都来炒股了，他们的钱都投进来了，那哪里还会有那么多额外的钱再投进来呢？也就是没有更多的水注入水池了，船也就不会升高了！其实股价牛市的涨跌就是这样简单的原理，等想清楚这点以后，你还会跟随者农民、清洁工、擦鞋的、洗脚的、大学生一窝蜂的进来吗？即使进来你也不能拿太多的钱，更不能卖房和借钱买股票！而是拿一点点钱进场学习，感受牛市的疯狂和熊市的摧枯拉朽！
5、我相信才进市场的朋友不会比我知道得更多，这样的经历也很具有共性，希望新入市的朋友看到后好好去思考一下。
$利亚德(SZ300296)$$三聚环保(SZ300072)$$大华股份(SZ002236)$
新浪贵金属|黄金网|搜狐黄金|希财网|网易期货|和讯黄金|MSN理财|金融界黄金频道|白银人民币|环球外汇网国际珠宝网|英伦金融|幸福黄金网|财股网|财库网|P2P网贷系统|安心贷|中金网|百度财富|保保网|拍拍贷|股城网益盟操盘手|网贷天眼|品途网|酷基金网|中国投资咨询网|易贷网|外汇谷|网贷之家|城视网|第一金融网|我爱卡汇金要闻|黄金外汇|股票|外汇ea家|网贷家门|现货开户|互联网金融超市|网贷ABC|网贷互联网|87金融网|40279比爱外汇论坛|侃股网|上海有色金属网
<title>标题:板上钉钉?，iPhone7实体Home变触摸式。	<resource>来源及时间:网易手机  2016年09月06日 17:52	<link>链接:http://mobile.163.com/16/0906/18/C0A4AOOF00118028.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：板上钉钉？iPhone7实体Home变触摸式）
用微信扫码二维码
<title>标题:信不信由你,OPEC冻产板上钉钉!油价即将抄底。	<resource>来源及时间:搜狐财经  2016年09月06日 16:18	<link>链接:http://business.sohu.com/20160906/n467774425.shtml	<content>新闻内容:信不信由你，OPEC冻产板上钉钉！油价即将抄底
1、伊拉克坚决派支持冻产，作为OPEC第二大产油国，8月30日伊拉克总理阿巴迪表示，将在OPEC会议上支持与其他主要石油消费国达成原油冻产协议。
2、伊朗常说增产至400万桶，但市场或疏忽一点，伊朗支持冻产，条件是恢复制裁前产量程度，而伊朗在被制裁前，日均原油产量近390万桶，而随制裁解禁，现已恢复至370万桶/日。
4、其他小型产油国也相继支持冻产，例：阿尔及利亚石油部长表示油价不应低于50美圆/桶;委内瑞拉国度经济衰退，低油价将持续损伤经济;利比亚局势动乱令原油产量下滑，低油价持续引发经济受损，招致资金链慌张。
综合而言，油价上行空间仍承压，若冻产无不测音讯传出，油价上行支撑较足三连阳、四连阳或将完成，不过当前油市音讯面影响盖过技术面剖析，而进入周二，各大重磅音讯也相继退场，行情动摇较大，投资者低多为主。
深度剖析全球大宗商品走势，以下为原油、天然气、白银行情分析，帮助投资者理解当前走势：
（注：白银、天然气行情波动迅捷，我只给裸K形态解析，更多精准分析我会在盘中指导。）
交易总是在接近盈利时倍感幸福，在盈利进行时却患得患失。对于趋势投资者来说：市场都是正确的，就看你能否把握。对于价值投资者来说：市场都是错误的，就看你能否发现。如果你想要打中罕见且移动迅速的大象，那么你应该随时把枪带在身上，判断对错并不重要，重要的在于正确时获取了多大利润，错误时失去了多少。
热词：地球夜景昆凌新造型割肝救子小矮人婚礼
追踪市场动态、直击全球热点、解读行情走势、剖析突发事件，财...
以洞见和趣味服务于以新商业领袖为主的全球化新经济时代读者
<title>标题:过度井喷，美国投资移民改革“板上钉钉”。	<resource>来源及时间:江苏新闻网  2016年09月08日 15:43	<link>链接:http://www.js.chinanews.com/75/2016/0908/17972.html	<content>新闻内容:于9月5日结束的G20杭州峰会开启了新型的全球化，经济、移民、环保和反恐四大话题被称为峰会“热门话题”。其中，移民问题更是被重点探讨。G20成员国，借此机会纷纷制定新路线图解决移民潮。世界上第一移民大国――美国，9月30日大限即将到来，投资移民“涨”声也流传已久，美国EB-5投资移民何去何从，令不少有投资移民意识的人担忧。南京凯胜移民专家称：美国EB-5改革的一个重要原因，就是投资移民人数的骤增，导致美国EB-5移民配额人数达到了每年1万人的上限，并出现排期。“涨价”和“严管”也已是业界共识，“涨价门”不是传闻！最好尽快择好项目、落实申请，否则将错过低价移民美国的最佳时机。
美国大选“如火如荼”移民改革“板上钉钉”
英国脱离欧盟组织这个大事件，不仅引发了全球经济和金融市场的巨大波动，还将对全球的国际政治、经济格局产生重要影响。所有这些会让美国再次成为世界的焦点，预计下半年，全球移民美国的热情将持续升温，引发新一轮投资、移民美国热潮。对于广大国内投资人而言，将人民币配置为美元资产或再现井喷，EB-5移民需求将更加火爆。
首先，是南京凯胜移民首推的纽约自由花园三期――华尔街大厦项目。该项目是一座坐落在纽约曼哈顿CBD核心区域，高达60层的顶级豪华公寓住宅。项目优势重重：如I-526申请被拒，返还投资资金；项目拥有完工保证，预计2019年末完工。就业方面，该项目仅凭建筑就业即可满足所有投资者的就业创造要求，盈余率为130%！其次，是夏威夷凯悦度假酒店项目，坐落于全球知名旅游胜地夏威夷；项目是由美国华尔街知名专业投行前沿资本(Forefront)全程参与开发监管的项目，以确保项目在美国移民局、证监会和金融监管局的监督下做到有法可依、专业公平；建成后将由凯悦集团经营管理；项目的就业盈余近200%，并已于2016年3月正式开工。
<title>标题:AMD有了Zen,市场份额蹭蹭涨是板上钉钉的事儿。	<resource>来源及时间:与非网  2016年09月12日 15:13	<link>链接:http://www.eefocus.com/mcu-dsp/368839	<content>新闻内容:AMD的Bulldozer使其从英特尔那里丢掉了99%的市场份额。顺便说一下，英特尔在36美元时获利的时机已经成熟，40美元收盘价不太可能。总之，Billdozer作为核心，它的性能欠佳折煞了AMD的核心竞争力。架构支持多重线程负载，如AMD的打赌游戏和APP支持多重线程。通过限制热量和功率输出，单核性能很差。在过去几年里，英特尔大败AMD的单核性能。
这对英特尔的股东来说无疑是很幸运的，芯片巨头处于领先地位，它放缓了创新，提高产品价格，并且限制PC市场预算。利润率保持在55%-65%的高位，这使得股东们乐不思蜀，但是Zen极有可能让英特尔的统治结束。
与市场预期相反，AMD不需要赢得英特尔市场份额的一半，只几个点AMD就能获得十亿美元的收入。这里假设收入适度下降。在第一季度中，IDC表示服务器市场销售额下降3.6%，124亿美元。这标志着连续七个季度的增长已经结束。如果AMD的Zen在服务器市场进行刷新，赢得5%的市场份额，竟会得到24亿美元的年营收。
<title>标题:猪队友,亚马逊提前上架iPhone7配件专区:双摄像头板上钉钉。	<resource>来源及时间:站长之家  2016年09月08日 01:41	<link>链接:http://www.chinaz.com/mobile/2016/0908/578017.shtml	<content>新闻内容:IT之家讯苹果iPhone7、iPhone7Plus秋季发布会就要开始了，这边电商猪队友亚马逊提前上架了iPhone7配件专区，提前揭秘了苹果即将发布的iPhone7一些信息，包括双摄像头和蓝牙耳机等等。
猪队友，亚马逊提前上架iPhone7配件专区：双
苹果官网/天猫旗舰店下线维护iPhone7有望中
关于站长之家-联系我们-广告服务-友情链接-版权声明-人才招聘-网站动态-帮助-手机版
<title>标题:为所欲为》王金平到底是不是蓝皮绿骨?泛蓝大老斩钉截铁说...。	<resource>来源及时间:中时电子报  2016年09月09日 16:08	<link>链接:http://www.chinatimes.com/cn/broadcast/20160909004667-260714	<content>新闻内容:新党日前举办23周年党庆，同属蓝营的国民党重量级人士也纷纷到场致意，当日媒体报导的焦点，在于国民党主席洪秀柱及副主席郝龙斌到场时，受到热情鼓掌欢迎，但是前立法院长王金平却获得不少嘘声，场面一度尷尬。对此，新党主席郁慕明在接受中国时报副社长张景为广播节目《为所欲为》专访时，特别澄清还原现场，并且对于主持人提问「王金平到底是不是蓝皮绿骨？」给了答案。
郁慕明语重心长表示，「拜托蓝营的朋友，把目标力量集中在敌人，只要不是敌人就是同志，要把所有人心拉回来，力量才能整合，不要只是内斗，要广结善缘，集中目标。」郁主席进一步说，像新党，「我们可以跟任何政党合作，只要不是媚日或是挑起台独，新党就会认为是志同道合的伙伴。」
郁慕明分析，绿营的中生代，台面上的还不少，世代交替没有缺口，但是国民党却看不出来谁来接班，这是国民党拚翻身突围的最大弱点。他建议国民党应该「好好静下来」，用新思维去思考新的组合，「国民党人才还是很多，把执政时那些敢讲话、敢做事的部会首长组合起来，变成新的领导团队，可以给外界完全耳目一新的看法」。
至于前总统马英九该不该继续「关心」党务及国政，郁慕明嘆口气说，「台湾和大陆政坛最大的不同，就是大陆的领导班子，卸任以后说退就退，我们做不到，像李登辉就还喊着要再五年。」郁慕明强调，「马英九现在的人气声望，有如民间崇高领袖，可是应该放手让年轻一代去主导」，「如果还是在这圈子里兜，国民党就被套死了」。
<title>标题:再添重磅人物,加息已是板上钉钉。	<resource>来源及时间:搜狐财经  2016年09月02日 19:14	<link>链接:http://business.sohu.com/20160902/n467405339.shtml	<content>新闻内容:上次女王强势讲话后，加息可能性增加，这次再添重磅人物登场，使得加息已经是板上钉钉。
美国经济要维持失业率稳定，可能需要每月创造7.5-15万个就业岗位。美国经济要维持失业率稳定，可能需要每月创造7.5-15万个就业岗位。
非农就业报告料显示，8月新增就业岗位18万个，不及7月的25.5万及6月的29.2万。彭博对经济学家调查的预期为：新增非农就业人数18万人；失业率为4.8%；平均每小时薪资同比增长2.5%。
市场试图从耶伦的讲话中能获取更多的信息，消费者指数ETF今年的股息回报为3%，超过标普500指数2%的股息回报，消费者指数ETF对于债券收益率相对更加敏感。
热词：地球夜景昆凌新造型割肝救子小矮人婚礼
以洞见和趣味服务于以新商业领袖为主的全球化新经济时代读者
<title>标题:张鲁一,三寸钉被张艺兴抱走了,你还管不管了!。	<resource>来源及时间:2016年09月08日 21:00	<link>链接:http://www.happyjuzi.com/movie/88386.html	<content>新闻内容:《老九门》官微又放花絮了，这次是二爷撩狗的花絮，真希望官微发博的时候屏蔽吴老狗，因为二爷撩的这只小狗是三寸钉！
话说，那天在片场闲着没事的二爷看到了可爱的三寸钉，就展开了挑逗之旅，但是，看看狗狗嫌弃的扭头，很明显这次进攻失败了呢。
接着，二爷又要自己抱抱它~看二爷这小心翼翼的样，不知道有多少人在这一刻起都想变成三寸钉。
谁料想，三寸钉刚一到手，二爷的本性就露出来，开始疯狂地自拍。
来，先试一下角度，但是，wuli三寸钉好像很想逃离二爷的样纸哩。
三寸钉的意愿并不重要，重要的是怎么自拍，嗯，这个角度好像不错的呢。
自己嗨的同时，还想控制三寸钉。二爷，我给你讲，你这种行为要是被吴老狗知道，你很危险，你知道不！
三寸钉生气了，直接开咬~这下二爷终于把它放下来了。
二爷套路深也不是一天两天的啦，放桌子上也可以怕啊。三寸钉此时内心：......
好了，不要不开心啦，别满脸嫌弃了，这是最后一张啦！讲真，敢这样嫌弃二爷的，三寸钉应该是第一个吧，毕竟二爷走哪儿都有迷妹。
最后可能是想讨好三寸钉吧，还给三寸钉选妃。二爷啊，你这样做，我给你讲就不是危险的事了，要是吴老狗知道，你很有可能有杀身之祸啊！！！
还自作多情的说三寸钉可能喜欢白狗。
然鹅，我们三寸钉是一个傲娇的小狗狗，它sei都不稀饭的呢~可能只喜欢吴老狗吧。
真的，这个花絮最好还是屏蔽吴老狗，不然，好不容易建立的九门很有可能有内战，就这样不顾三寸钉感受的自己乱嗨，想想都有点担心。
要知道，九门大会上，吴老狗有多珍爱它的三寸钉，抱着不撒手恨不得。
吴老狗，张艺兴把三寸钉抱走了，你管不管啊！（才没有在告状，更不想看热闹的呢）
<title>标题:解放思想创新机制，以钉钉子精神推进百日大行动。	<resource>来源及时间:光明网  2016年09月05日 07:00	<link>链接:http://economy.gmw.cn/newspaper/2016-09/05/content_115897372.htm	<content>新闻内容:本报9月4日讯（记者黎光实习生陈曦）今天下午，市委副书记、市长倪强主持召开服务社会投资百日大行动指挥部第二次会议暨项目并联审批会。他指出，服务社会投资百日大行动关键在于服务好项目前期、推进项目启动，各区各部门要认真贯彻省委罗保铭书记关于百日大行动的重要批示和刘赐贵省长的重要部署，以及刘省长8月30日在省政务服务中心调研时关于“落实具体责任，完善服务机制，务求发展实效”的指示，按照市委孙新阳书记“思想认识上要有新高度，在关键环节上要有新突破，在工作作风上要有新提高”的要求，解放思想、创新机制，抓住关键、靶向发力，以钉钉子的精神推进百日大行动。
会议首先通报了全市百日大行动的进展情况和对各区各部门前期准备及启动工作的督查情况。8月10日全省服务社会投资百日大行动动员电视电话会议和市委部署会议后，市政府加紧贯彻落实。8月23日，倪强主持召开海口市服务社会投资百日大行动指挥部第一次会议，审议通过“一方案、两清单、两机制”，成立工作指挥体系，明确目标任务和措施。经过认真梳理，截至8月30日，我市满足申报条件的社会投资新开工项目有300个。其中，报省发改委的项目160个，计划投资69.04亿元。9月1日，全市百日大行动正式全面铺开。
会议征求了与会企业家对我市服务社会投资百日大行动的意见建议，重点研究解决了企业推进项目建设的相关问题。中建一局、中城建十二局、中国交建、九州通医药集团等10余家企业主要负责人分别提出了项目建设中遇到的困难以及希望政府帮助解决的事项。
09G20峰会走红90后女保镖海量私照曝光
07副书记冒雨“私访”应点赞
09中老两国战略合作伙伴关系升级
<title>标题:北海市:以“钉钉子”精神推动新风正气成为常态。	<resource>来源及时间:人民网广西站  2016年09月06日 08:00	<link>链接:http://gx.people.com.cn/cpc/n2/2016/0906/c179665-28954180.html	<content>新闻内容:近日，北海市各级各单位根据市委的要求，认真组织学习贯彻《中共中央办公厅、国务院办公厅办印发<关于2016年上半年贯彻执行中央八项规定情况的报告>的通知》精神，进一步加强专项巡察和监督检查，特别是紧盯中秋、国庆特殊时段，认真贯彻执行自治区“十个严禁”，推动中央八项规定精神在北海落地生根，使新风正气成为常态。
<title>标题:李大霄:蓄势待发，明日大盘已是板上钉钉!。	<resource>来源及时间:同花顺金融服务网  2016年09月06日 16:42	<link>链接:http://news.10jqka.com.cn/20160906/c593471581.shtml	<content>新闻内容:今日大盘收阳，完全在艾伦的预料当中，相信关注艾伦交流平台的朋友对此不会感到意外！艾伦的实力跟着我实盘提示来的朋友都是有目共睹,但是很多朋友在选牛股方面不是很精通，没关系，既然来了，艾伦必定不会让你失望！近期艾伦每日在空间发布的主力追踪选牛股实战技巧，大家可以学习一下！笔者公众号：股海大亨
今日股指低开了1个点，开盘后出现了急剧的下跌，最低点跌至3053点，随后题材股开始发力，信息安全，高送转，量子通信，软件，锂电池等纷纷翻红，带领股指一路上扬，在下午开盘后更是加速上涨，最高点涨到3095点，个股涨多跌少，只有黄金概念，银行几个权重板块是翻绿的，截至收盘股指收于3090，上涨18点。
日线上收出了一根带上下影线的中阳线，最低点刚好跌至趋势线上，这条趋势线是以6月24日和8月1日的最低点所形成的，第三点就是今天的最低点，股指已经出现了三连阳，这种局面与8月2日-4日的三连阳有点相似，很明显是新的一轮上涨行情开始的信号。5日线在今日再次与10日线黏合，看形态，明天形成金叉是大概率，MACD绿柱开始缩短，DIF也由下行改为走平，形式一片向好。
在G20会议结束之后，很多市场人士认为维稳行情会结束，看空股市的言论此起彼伏，但偏偏就是在一片空看情绪中股指稍微发力便形成了一阳穿三线的有利局面，调整结束后，大盘会进入到上升周期。
用微信扫描二维码
您有什么问题想要告诉我们？（内容或者商务合作请联系mingjia@myhexin.com）
投资者关系|关于同花顺|股票软件|法律声明|运营许可|内容合作|联系我们|友情链接|网友意见箱|招聘英才
<title>标题:发扬钉钉子和啃硬骨头精神，我省瞄准抓党建促脱贫攻坚目标精准发力。	<resource>来源及时间:和讯  2016年09月01日 07:14	<link>链接:http://news.hexun.com/2016-09-01/185814652.html	<content>新闻内容:我省组织部门瞄准抓党建促脱贫攻坚目标集中精力、精准发力，充分发挥组织优势、组织功能、组织力量，为确保打赢脱贫攻坚战提供有力保障。
建强基层组织，构筑脱贫攻坚的坚强领导核心。基层党组织是脱贫攻坚的具体组织者、推动者、实践者，打赢脱贫攻坚战，基层党组织肩负着重要责任和使命。省委组织部制定《关于在脱贫攻坚中充分发挥基层党组织战斗堡垒作用和党员先锋模范作用的通知》，明确了以基层党组织建设为重点的7个方面工作任务，对抓党建促脱贫攻坚做出具体部署。年初以来，以县为单位，对贫困村党组织书记进行全面摸底、分析排队，调整不胜任现职、脱贫攻坚不力的村党组织书记43人。结合软弱涣散基层党组织整顿工作，对既软弱涣散又贫困的，逐个排查存在的突出问题，逐一落实包保责任，精准施策，专项整治，确保彻底转化升级。今年6月份，省委组织部利用一个月时间，在甘南县兴十四村对全省1778名贫困村党组织书记进行全员培训、精准培训，着力增强脱贫攻坚能力。
脱贫攻坚阵地延伸到哪里、党组织就建到哪里、工作就跟进到哪里。在农民合作社、专业协会、示范园区、农业企业等产业链条上建立党组织4900多个，采取党支部+合作社、党支部+示范基地、党支部+农村电商等方式，以产业带扶贫，发挥党组织带领群众脱贫攻坚的战斗堡垒作用。鼓励和支持贫困村党员带头领办创办新型农业经营主体，推广新品种新技术，发展农产品(000061,股吧)电子商务，发挥党员带头脱贫、带领致富的示范作用。汤原县合力村支部书记曹树国创办水田现代农机合作社，建设千亩示范可追溯农业园区，带动65户贫困户实现脱贫；伏安村党员田涛创办的金田水稻种植合作社吸纳90%的村民入社，几乎覆盖全村的贫困户。
资源向贫困地区倾斜，力量向脱贫一线汇聚。完善结对帮扶机制，全省每个贫困县都确定5个中省直单位对口帮扶，每个贫困村至少有一个县以上机关和企事业单位结对帮扶，充分发挥帮扶部门在产业项目、基础设施、公益事业、教育培训等方面的职能作用，为脱贫攻坚带去新资源、新血液。注重发挥第一书记在脱贫攻坚中的“尖兵”作用，全省集中选派3484名机关优秀干部到村任第一书记，实现了对党组织软弱涣散村和贫困村全覆盖。各级组织部门制定管理考核办法，落实经费、待遇等保障，确保第一书记下得去、融得进、干得好。上半年对各级选派第一书记进行了全面考核，调整“召回”92人。围绕做好精准识别、精准扶贫工作，全省集中培训第一书记5400多人次，增强做好基层工作能力和带领群众脱贫致富本领。在帮扶部门和第一书记的引领帮扶下，脱贫产业全面起步，贫困户找到了可行的脱贫门路，很多贫困村发生了明显变化。
充分发挥考核的“指挥棒”作用，引导各级党组织和党员干部把主要精力聚焦到脱贫攻坚上。省委组织部制定了《市、贫困县党政领导班子和领导干部脱贫攻坚成效考核办法》《关于加强贫困县党政正职管理办法》《关于加强有脱贫攻坚任务的乡镇领导班子和干部队伍建设的意见》等制度性办法措施，完善考核评价机制，树立鲜明的用人导向，激发内生动力，推动各级领导班子和领导干部一心一意抓脱贫、凝心聚力促攻坚。
【免责声明】本文仅代表作者本人观点，与和讯网无关。和讯网站对文中陈述、观点判断保持中立，不对所包含内容的准确性、可靠性或完整性提供任何明示或暗示的保证。请读者仅作参考，并请自行承担全部责任。
<title>标题:市委组织部“两案”反思专题民主生活会:以“钉钉子”的精神抓好...。	<resource>来源及时间:衡阳广电网  2016年09月02日 21:02	<link>链接:http://www.hydst.com/szxw/2016/09/02/21555450683.html	<content>新闻内容:市委组织部“两案”反思专题民主生活会：以“钉钉子”的精神抓好整改落实
章彰调研衡阳农业和科技融资担保有限公司
船山东路今日试通车周海兵：确保尽快实现正式通车目标
【导语】昨天下午，衡阳市委组织部召开“两案”反思专题民主生活会。市委常委、组织部长、统战部长何录春主持会议并作总结发言。【正文】会前，市委组织部做了大量的准备工作，多方征求意见，精心组织学习，成员之间深入谈心谈话、深刻查摆问题。会上，何录春带头作个人对照检查发言，其他部务会成员依次作对照检查发言，并相互提出批评意见，以剖析自己不怕严、听取意见不怕刺、亮出问题不怕丑、触及思想不怕痛的精神，在民主生活会上敞开思想，坦诚相见。何录春表示，此次民主生活会前期筹备工作周到细致，自我批评深刻精准、相互批评直击要害，起到了照镜子正衣冠、红脸出汗的效果。对于查摆的问题，何录春要求，要对照问题，一项一项再研究，一条一条定措施，一件一件抓整改，真正以“钉钉子”的精神抓落实。围绕查摆出来的问题，从严抓好组织部门自身和组工干部队伍建设，结合正在进行的换届工作，强化“四个意识”，狠抓正风肃纪，确保换届工作风清气正、圆满成功。
<title>标题:浅谈二手纸箱设备之半自动钉箱机的实用性。	<resource>来源及时间:中化新网  2016年08月31日 11:00	<link>链接:http://www.ccin.com.cn/ccin/syxw/6661328.html	<content>新闻内容:半自动钉箱机的故障率较低，可靠性较高，保养是非常关键的吗，在注意正确使用钉箱机的同时，要注意做好机器的正确维护和保养，这是提高生产效率和钉箱质量的关键环节，切不可忽略。
③本网部分内容转载自其他媒体，目的在于传递更多信息，并不代表本网赞同其观点或证实其内容的真实性。不承担此类作品侵权行为的直接责任及连带责任。
<title>标题:海门街道拔钉破难，挖掉城市“烂疮疤”。	<resource>来源及时间:中国台州网  2016年09月01日 15:07	<link>链接:http://www.taizhou.com.cn/news/2016-09/01/content_3128761.htm	<content>新闻内容:中国台州网9月1日讯城中村改造是关系到台州城市品质提升重点的之一。今年以来，市委市政府把椒江区海门街道金色兰庭南侧区块列为市城中村改造拔钉破难的重点项目。
今天上午，记者赶到金色兰庭南侧拆改现场，发现之前耸立在该区块内的两幢商品房已“不见踪影”，11家约3万平米的违章建筑也拆除完毕。现场，一辆辆挖掘机正有序进场拆除剩余的企业厂房、合作银行大楼以及养老院。待全面拆除之后，该区块将作为商业住用地进行开发。
金色兰庭区块改造过程可谓一波三折。由于存在“一难二复杂”的攻坚现状及特殊的区位因素，导致改造工作频频受阻，搁置多年。海门街道党工委书记谢洪方告诉记者，刚接手金色兰庭南侧区块改造工作时，形势就比较严峻，压力也大。他说，首先该区块本身就是个历史积难问题，5年前就曾启动改造，但因几个钉子户中途夭折；其次土地性质和房产类型复杂，在这49亩的区块内包含有国有土地、工业用地、集体土地、村自留地、违章用地等多种用地性质，房产有商品房、农民房、企业厂房、违章厂房等。
“今年城中村改造三区同台竞赛，我们虽然起步迟、时间紧、困难多，但下达的要求是一样的，必须赶在10月底前拆除完毕。接手这个项目时我就下定决心，顶着压力也要完成任务。”谢洪方说，“在改造工作中，队伍始终保持攻坚克难的闯劲，务求全胜的拼劲，‘7+黑’连续作战的韧劲，高强度有节奏地开展工作。椒江区委陈书记亲自领衔，深入到企业、拆迁户家里约谈、做工作。”
“借势、借力、借劲”，这是金色兰庭南侧区块改造指挥部推进工作的法宝。谢洪方表示，做拆迁工作，没有捷径也没有什么巧劲，关键是脚踏实地，换位思考，将心比心，做好拆迁户利益诉求协调工作。
随着区块内签约全面完成，指挥部计划在9月20日前拆除全部建筑物；10月份基本完成土地、规划等相关审批手续，启动招拍挂程序；12月底前完成土地出让并动工建设。
<title>标题:黄宗泽《夏日甜心》大秀运动天赋，成“敌队”眼中钉。	<resource>来源及时间:人民网陕西站  2016年09月01日 09:00	<link>链接:http://sn.people.com.cn/n2/2016/0901/c339261-28928927-2.html	<content>新闻内容:能唱会跳、演技精湛都是黄宗泽在粉丝心目中的印象，不过自从参加《夏日甜心》之后，粉丝更是见识到了这位人气偶像搞怪、可爱甚至是运动技能爆表的一面。回顾往期节目中，黄宗泽在助播环节里各种花式健身、打拳击、以体能压制对手等表现，让他成为节目中不折不扣的“体力担当”。
从“奇葩料理”到“花式健身”再到第四期的“疯抢化妆品”，黄宗泽在节目里的表现只能用“拼”来概括，不少看过节目的观众也被他这股卖力助播的精神所打动，瞬间被圈粉，据悉本周六将播出的节目中，黄宗泽再度展示自己的运动天赋，在全新环节“甜甜圈运动会”中不负众望成为队内体力担当，以惊人肌肉力成为游戏终极boss。
高校开学季西工大设爱心床铺挂萌标语架wifi迎新“萌萌鲜肉来这里学长学姐最爱你。”“瓜大男女三比一，三个男生呵护你。”“瓜大女生凭智慧秒杀白富美。”一条条萌态十足的标语传递着这所理工科大学特有的幽默气质和亲情。…【详细】
<title>标题:城中村拔钉破难成果显著。	<resource>来源及时间:中国台州网  2016年09月01日 08:45	<link>链接:http://www.taizhou.com.cn/news/2016-09/01/content_3127570.htm	<content>新闻内容:椒江海门街道金色兰庭南面区块是今年市区9个城中村拔钉破难项目之一，近日，该区块顺利完成所有企业和农户的拆迁签约，进入最后的拆除工作，10月将启动招拍挂。至此，9个城中村已有5个实现签约100%。图为金色兰庭南面区块城中村正在拆除。
<title>标题:以钉钉子精神把工作落到实处。	<resource>来源及时间:中国金华网  2016年08月31日 16:50	<link>链接:http://www.jinhua.gov.cn/art/2016/8/31/art_139_832252.html	<content>新闻内容:8月27日，县委副书记、县长傅显明带领有关部门负责人到方前镇检查工作。傅显明指出，方前镇要咬定目标、强化措施、务求实效，围绕生态保护、乡村旅游、集镇整治、民生改善等工作，发扬钉钉子精神，一锤接着一锤敲，把各项工作落到实处。傅显明一行实地查看了下村的村容村貌，了解旅游特色村建设进展情况。村民洪和漂开了一家民宿，客房已装修完毕，目前正在装修客厅和餐厅。傅显明查看了客房设施等相关工作，发现每个房间都有不同的风格、不同的规划，他十分感兴趣：“下村民宿档次高、品位高，风格别具一格，能吸引不同的游客群体来旅游。下一步要完善配套功能，整治环境卫生，提升接待水平，做好宣传工作，促进群众增收。”在后朱村，傅显明听取了方前特色小吃项目情况汇报，并对下一步工作提出意见建议。傅显明指出，方前小吃在县内外有一定的影响力，下一步要打造“方前小吃”“八仙九碗”品牌，与周边景区联合，加大营销力度，提升方前小吃的知名度。要对传统小吃进行改造提升，研发新的特色小吃，制定特色套餐。后朱村坐落在始丰溪边，要做好滨水景观文章，扎实做好村庄环境整治工作，确保道路干净畅通、院落整洁、村容净化美化。傅显明特别关心方前镇集镇整治工作，他要求，围绕治“脏、乱、差、堵”等各方面工作，深入推进“乡风革命、靓化磐安”行动，扎实开展乱搭乱建整治、立面整治、马路市场整治和环境卫生综合整治。要结合“五水共治”工作，进一步美化绿化河岸景观，加大集镇整治力度。傅显明指出，方前镇党委政府要咬定目标，紧紧咬住做大做强做优乡村旅游这一目标，发扬钉钉子精神，一锤接着一锤敲，把保护生态、发展经济、保障民生等各项工作落到实处。傅显明要求，强化措施，坚持不懈抓工作。要抓招商引项目，利用好、挖掘好方前的各类资源，继续抓好招商引资工作。要抓攻坚落项目，及时有效解决问题和难题，快速推进项目建设，促进项目落地。要抓载体扩影响，谋划好实质性的载体，提升方前的影响力。要抓整治美环境，扎实推进“三改一拆”“五水共治”“乡村革命”等工作，全力以赴抓好集镇整治各项工作。要抓提升优品质，提高民宿和特色小吃品质，提升集镇品位，着力把方前打造成集文化、商贸、旅游、餐饮、休闲为一体的特色生态旅游示范小城镇。傅显明强调，要务求实效，通过开展活动、宣传推介、联合周边景区等方式，引进更多的客源，增长旅游人次，增加旅游收入，改善生态环境。方前镇干部群众要团结一致，狠抓各项工作落实，努力打造一个特色鲜明、精致有序的特色小城镇。
<title>标题:领导干部要发扬“钉钉子”的精神。	<resource>来源及时间:人民网  2016年09月15日 10:00	<link>链接:http://yn.people.com.cn/GB/n2/2016/0915/c212284-29007248.html	<content>新闻内容:钉钉子，看似是件很简单的事情，其中却蕴含着深刻的道理。钉钉子不仅是一锤下去就了事，而是要把钉子钉到点子上，并且要钉得牢固不动。
时下，群众的利益诉求纷繁复杂，做好群众工作责任大、任务重、要求多，而部分机关干部作风漂浮，不将群众利益放在心上，对群众的利益漠然置之，行若无事；对群众托办的事拖着不办，或不给好处不办事。习总书记对此提出发扬“钉钉子”精神，就是要求我们的党员干部要把群众观作为根本准则“钉死”，把为群众服务作为必要任务“钉紧”，把解决群众难题作为首要工作“钉牢”。
领导干部要学会“钉钉子”，首先就要选择一个正确的目标和方向，维护群众切身利益，让群众满意正是我们一切工作所要坚持的目标和方向，我们只有牢固树立群众观点，把为人民服务的这颗钉子钉准位置，才能全力以赴地做好各项工作，让群众切实得到实惠。
要把钉子钉好，就需要定位要准、用力要稳，让钉子能钻进去，有深度，这样才能挂得牢靠。同样，在群众工作中发扬钉钉子的精神，就是要我们挤出时间、抽出精力，沉下去，找出问题，解决问题，服务群众。
我们更需要的是持之以恒的精神，一锤接一锤地钉好每一颗钉子。作为领导干部只有放下架子，扑下身子，沉下心去，从一点一滴的小事入手，一步一个脚印地做好群众工作，要有坚韧不拔的毅力和使命担当，树立正确的政绩观，始终以群众利益为重，要把“事要解决、情要融合”作为群众工作的最终目标，对自己能解决的问题要拿出有效的措施和具体落实的时间期限，让群众看到解决问题的希望和领导干部服务群众意愿的决心；对自己不能解决的要给群众讲明情况、道明缘由，赢得群众的理解和体谅，让群众心情舒畅，不怨怼。一颗钉子接一颗钉子地敲，真真正正地把好事、实事做到群众的心坎儿上。（李祉瑶）
云南省水利厅与云南建投集团设100亿专项基金共推水网建设人民网昆明9月1日电（徐前）8月31日，云南省水利厅与云南省建设投资控股集团有限公司在昆明签订了《云南省水网建设投融资合作协议》。云南省建投集团将与云南省水利厅共同发起设立100亿元规模的水网建设投资专项基金，共同推动云南省水网建设。…【详细】
<title>标题:火星四溅!詹姆斯钉板大帽将科比掀翻在地。	<resource>来源及时间:2016年08月29日 14:37	<link>链接:http://sports.le.com/video/26408658.html	<content>新闻内容:火星四溅！詹姆斯钉板大帽将科比掀翻在地
耍酷摇摆嗨翻天！跟着詹姆斯的节奏跳起来
微信扫一扫体育随身看
火星四溅！詹姆斯钉板大帽将科比掀翻在地
<title>标题:“实事求是”与《风波》“铜钉”。	<resource>来源及时间:网易新闻  2016年08月25日 07:25	<link>链接:http://news.163.com/16/0825/07/BVA3AB5R00014SEH.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：“实事求是”与《风波》“铜钉”）
一次笔者随便翻阅鲁迅先生第一部小说集《呐喊》，内中一篇《风波》有这样一个情节：“七斤……傍晚……回村。他在晚饭席上，对九斤老太说，这碗是在城内钉合的，因为缺口大，所以要十六个铜钉，三文一个，一总用了四十八文小钱。”
这里写得明明白白：七斤的女儿六斤打破的碗是用十六个铜钉修好的。可是《风波》最后却说：“六斤的双丫角，已经变成一支大辫子了；伊虽然新近裹脚，却还能帮同七斤嫂做事，捧着十八个铜钉的饭碗，在土场上一瘸一拐的往来。”怎么变成“十八个”铜钉了？这是我以往读《风波》时所不曾注意到的。
于是我带着好奇性，查阅了一些不同版本的《风波》，包括以前历年中学语文教材所选的，都是前“十六”个铜钉，后“十八个”铜钉，连《鲁迅名作鉴赏辞典》中也是“十六”“十八”相矛盾。我案头没有《鲁迅全集》，不敢确说，但我想恐怕也是如此吧。
那么，鲁迅先生为什么要这样写呢？用意何在？难道真的像某“学者”所说的那样：“鲁迅十六十八看似矛盾，实质是别有用意的……云云。”而有的人又小题大做，围绕《风波》中的“铜钉”，写了好几万字的学术论文。
后来读鲁迅先生的“书信集”，发现一九二六年十一月二十三日给李霁野的信上说：“六斤家只有过这一个钉过的碗，钉子是十六或十八，我也记不清了。总之两数之一是错的，请改成一律。”至此，才知道上述那些“学者”丧失了实事求是的研究精神，完全是一种穿凿附会。而《风波》的各种版本的编者，太“尊重”鲁迅，认为名家的东西一字也不会错，一字也不能动，一字也不能改，也是缺少实事求是精神的表现。
(原标题：“实事求是”与《风波》“铜钉”)
用微信扫码二维码
<title>标题:抓落实好比钉钉子。	<resource>来源及时间:西部在线  2016年08月28日 23:23	<link>链接:http://www.smxdaily.com.cn/html/smxrb/2016/8/29/201608298376.html	<content>新闻内容:任何一项工作任务的完成，都是抓落实的结果。抓落实好比钉钉子，一锤一锤接着敲，一颗一颗续住钉，锲而不舍钉下去，必然会收到成效。
钉钉子，事情虽简单，却也蕴含深刻的道理。钉钉子的时候，需要选准目标，持续发力，不停地敲打。如果东一榔头西一棒槌，肯定钉不好。抓落实也是这样，如果无恒心、没毅力，这山望见那山高，打一枪换一个地方，最终难免半途而废、一事无成。
一分部署，九分落实。没有落实，再完善的制度也是一纸空文，再理想的目标也难以实现，再正确的政策也不会发挥其应有的作用。我们抓工作落实就要像钉钉子一样，善于挤和钻，敢于攻坚克难，不务虚、不跑偏、不折腾、不反复，一旦认准了目标，便一往无前，不达目的不罢休。
<title>标题:广交会:“钉枪大王”梦开始的地方。	<resource>来源及时间:和讯  2016年08月14日 19:00	<link>链接:http://news.hexun.com/2016-08-14/185504894.html	<content>新闻内容:出口到国外，是被誉“中国钉枪大王”重庆弘愿工具（集团）董事长朱益民建厂伊始就想做的人生大事，而广交会则是朱益民梦开始的地方。
1992年，朱益民到全国唯一一家生产气钉枪并出口的台资企业打工，有机械制造专业基本功的朱益民勤恳聪慧，很快就成为技术能手。年轻的朱益民秉性刚直，当他发现企业在管理上和自己的价值观不同时，朱益民便辞职了。1993年，朱益民在朋友资助下，筹资成立了重庆弘愿工具集团，专门从事气钉枪生产。
头发已花白的朱益民回忆起自己刚起步时，弘愿虽然凭借质量在国内渐渐站稳脚跟，但却因为没有出口，连参加广交会的资格都没有。“那时候，气钉枪在国外很有市场，弘愿从一开始就想着总有一天要把中国造的气钉枪卖到外国去”，广交会就是可以成就朱益民梦想的国际展会。当时要拿到广交会的“入场券”，企业必须有一定交易金额的外贸量。为此，执著的朱益民带着员工不惜工花费不菲的开销，多次奔赴欧洲参展、美国参展，为弘愿争取外贸订单。令朱益民终身难忘的是，1997年，弘愿首次参加广交会，第一次就获得马尔他商人主动找他们签下的第一笔订单，“订单不大，却意义重大”。
让朱益民感到骄傲的是，随着中国出口企业品质的提高，到国外参展的“中国造”逐渐被抹去“廉价货”、“山寨货”的标签，变为让中国商人有底气的“品质货”。
朱益民打开手机拍摄的生产现场视频展示出，以前22个工人要20多分钟才能生产10个钉枪壳体，现在用了自动化的工装、夹具、刀具等成流水线的加工中心后，1个工人18分钟可生产出70个壳体，生产工人也从1200多人降到700多人。
作为气动工具业的标杆企业，今年弘愿工具集团加快了工业智能化战略步伐，在工业设备和生产上，率先引入瑞士ABB机器人、日本安川机器人等，代替传统的人工进行加工、组装、处理等工种，实现产品提质增效。同时，弘愿在智能管理上向智能制造指挥中心转型。朱益民相信，在2020年，他可以在手机上遥控指挥他的“气动工具世界”。
重庆市外经贸委相关负责人表示，象弘愿工具这样受益于广交会的企业还很多，在119届广交会上重庆企业成交金额达1.56亿美元，产业涉及汽摩、通机类机电产品、轻工产品以及农产品(000061,股吧)。据该负责人透露，今年第120届广交会，将有171家重庆企业赴广交会参展，展位达533个。
【免责声明】本文仅代表作者本人观点，与和讯网无关。和讯网站对文中陈述、观点判断保持中立，不对所包含内容的准确性、可靠性或完整性提供任何明示或暗示的保证。请读者仅作参考，并请自行承担全部责任。
<title>标题:机场路上种黑心钉的人被警方逮了。	<resource>来源及时间:网易新闻  2016年07月22日 01:53	<link>链接:http://news.163.com/16/0722/00/BSHQCGBC00014Q4P.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：机场路上种黑心钉的人被警方逮了）
小小一枚黑心钉，近百人中了招。今年6月以来，江干闸弄口派出所连续接到十几起市民报警，反映的情况无一例外：机场路上，有人在撒黑心钉。
一般种黑心钉的，附近一定有修车铺。
民警留意到，机场路院有家面积四五平方米的小修车铺。修车师傅还是老熟人――姓田，40多岁，江西人。去年5月，机场路也出现过黑心钉，民警在巡查中发现田师傅有嫌疑便传唤他。不过，后来因为证据不足便让他离开了。奇怪的是，田师傅就从此消失了，谁也不知他去了哪里，黑心钉事件也没再发生过。
民警在调查中发现，田师傅因为黑心钉在拱墅区也被警方找过谈话，最终也是因为证据不足而没事。
由于从2015年5月开始，所里接到的群众关于黑心钉的报警就有上百起了！不行，一定要揪出这个可恶的“种钉人”。为此，今年6月下旬，闸弄口派出所成立了专案组，对此事展开调查。
然而，黑心钉案件的侦破非常困难。第一，取证困难，嫌疑人作案隐蔽；第二，损失价值小，很多报警人笔录都不愿意做；第三，法律上定性困难。
想要把证据做成铁证，怎么办呢？民警们想出了办法，第一步，找到黑心钉。
为了找黑心钉，大伙是花了不少精力。一开始是用肉眼找，发现实在困难。于是，民警自制了一个“法宝”，即一根绳子，拖着一个铝制框格。框格前部摆了根长棍，民警在路面上靠拖动绳子，寻找黑心钉的位置。
功夫不负有心人，数天后，民警在距离修车铺500米处，发现了黑心钉。“这人是个惯犯了，他种黑心钉的位置是算准了的。电瓶车中招后，一般要个三五分钟的反应时间。发现车胎被扎破了，车子也正好骑到他修车铺的位置。
拔掉了黑心钉，民警断定，这几天生意清淡，田师傅一定扛不牢，会再来种。为此，他们特意在拔钉的地方安上了监控，打算来个“守株待兔”。
果不其然，没个几天，田师傅就按捺不住了。7月20日早上6点多，民警将正在种黑心钉的田师傅一举抓获。目前，田师傅已被行政拘留。
用微信扫码二维码
<title>标题:以钉钉子精神将司改落实到位(人民时评)。	<resource>来源及时间:网易新闻  2016年07月19日 03:00	<link>链接:http://news.163.com/16/0719/03/BSABDQJ500014AED.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：以钉钉子精神将司改落实到位（人民时评））
确保改革不走样、不变形、不悬空，需要一种“钉钉子”的精神，需要一种“不忘初心”瞄准既定改革目标原原本本抓落实的毅力
一直以来，法院都是司法改革的主战场。新一轮司法改革要实现“让人民群众在每一个司法案件中都感受到公平正义”，必须通过制度设计让法官成为“正义看门人”，让审判回归司法属性。这意味着既要让法官成为庭审的主角，也要保障法官拥有只服从法律的自主意志。因而从一开始，法官员额制改革、司法责任制改革等，就吸引了包括司法人员在内的全社会关注的目光。
改革，针对的是过去司法实践中的问题与弊病。历史形成的院庭长审批案件制度，虽然一定程度上保障了领导对审判质量的监控，但随着时代的发展，其消极作用逐渐凸显。审批制遵循的是一种行政权逻辑，容易强化法院内部的行政化趋势，负责审批的庭长、院长往往没有亲自审理案件，客观上造成“审者不判，判者不审”。同时，审批制还容易造成审判职责不清，让一线法官产生懈怠、依赖心理，甚至以院庭长审批来逃避责任。鉴于这些弊端，近年来取消院庭长审批案件制度，“让审理者裁判，由裁判者负责”成为改革共识。
从目前看，这些指向司法行政化病灶的改革措施，已经开始呈现出积极的效果。据了解，试点地区法院均将85%以上人员集中在办案一线，院庭长办案数量同比大幅提升，审判委员会讨论案件普遍下降。这一“升”一“降”之间，员额制改革让院庭长从行政职务回归审判职务，案件审批权下放给法官，让审判回归“亲历性”。这有助于依法独立公正行使审判权，从深层次确立和恢复司法的应有功能。
应当说，法院改革的目标很清晰，主旨是把本属于法官的裁判权还给法官，改变法官听命于庭长、院长的行政化羁绊，真正实现“审―判―责”相一致。但是也要看到，这些改革涉及的内容极为复杂，利益关系极为敏感，往往牵一发而动全身。它不仅涉及对法院内部权力的重新分配，关系到司法人员的切身利益，而且要求转变审判工作思维和方式，完善相应的配套制度和措施。这些都意味着改革在作出顶层设计之后，更艰难的任务在于打通“最后一公里”。
以法官员额制为例。该项改革措施一经推出，便在社会上引发了“谁能进入员额”的讨论。如何确保优秀的审判者进入员额？如何强化“员额制”产生充足的职业吸引力？如何保障进入员额的法官能够自主裁判？这些都需要在试点中积极探索、精准实施、完善规则。很显然，良好的司改设计只有落实到每一个法院，让每一次法官遴选都公平公正，才能顺利实现最初的改革意图。正因为如此，更应该增强改革定力，坚定改革信心，以“钉钉子”精神深入推进司法改革。
改革到了今天，主要任务已由顶层设计进入具体实施，焦点在于如何确保改革不走样、不变形、不悬空。改革攻坚，也就是要在改革措施落地中实质性触动现有的利益格局。因而进入这一阶段，更需要一种“钉钉子”的精神，需要一种“不忘初心”瞄准既定改革目标原原本本抓落实的毅力。只有在落实改革上打消“上有政策下有对策”的顾虑和猜忌，谨防好的改革措施在“最后一公里”变形变质，同时从实践中总结归纳出防范改革变形走样的有益经验，打造一整套统一无缝隙的制度规则，才能确保改革目的得到完整实现。
用微信扫码二维码
<title>标题:河北专员办:落实三会一课,让“钉钉子”精神深入人心。	<resource>来源及时间:财政部  2016年06月30日 00:00	<link>链接:http://www.mof.gov.cn/mofhome/he/lanmudaohang/tupianbaodao/201607/t20160707_2345775.html	<content>新闻内容:习总书记《发扬钉钉子的精神，一张好的蓝图一干到底》的讲话，蕴含着朴素的哲理和真抓实干的信念，字字珠玑，鼓舞人心。为大力宏扬习总书记提出的“钉钉子”精神，把财政预算监管工作的蓝图一干到底，河北专员办业务三处支部落实支部书记讲党课的要求，组织全处开展专题学习讨论。
党课和学习讨论以习总书记讲话原文的五句话为主题。一是关于“实践是不断发展的，我们的认识和工作也要与时俱进”；二是关于“多做打基础、利长远的事”；三是关于“锐意进取的同时要保持工作的稳定性和连续性”；四是关于“空谈误国，实干兴邦”；五是关于“干事的热情”。
大家在讨论中逐步取得了一致意见。一是过去的经验是宝贵的，但不一定可以照搬过来解决新的问题，而要在借鉴的基础上加以发展，与时俱进。二是“钉钉子”精神强调，前一锤是后一锤的基础，每一锤要扎扎实实打好，才能最终把钉子钉结实，把一张蓝图钉牢固。财政是国家治理的基础，更要打好基础，立足长远。三是专员办自转型以来，预算监管的工作取得了一定进展。预算监管和财政监督检查两手都要硬，立场不能变。四是计划能够有效地指导行动，口号能够起到振奋人心、鼓舞斗志的积极作用，但不能光说不做，落不到实处。一定要下定决心、扎实工作、实实在在的推动各项工作开展。五是支部内部要心往一处想、劲往一处使，互相关心、互相支持、互相提醒，努力克服各种困难，坚决贯彻落实办党组的部署和要求。
<title>标题:发扬“钉钉子”精神，加快追赶超越。	<resource>来源及时间:光明网  2016年08月20日 00:45	<link>链接:http://economy.gmw.cn/newspaper/2016-08/20/content_115417388.htm	<content>新闻内容:2016年上半场完美收官，下半场如何紧盯目标任务，加快经济发展，顺势猛进成局？
贯彻全会精神，就是要发扬“钉钉子”精神，“咬定青山不放松”，像鹰猎脱兔一般“眼尖”，如蛙捕飞蝇那样“舌准”，凝魂聚神，“精确制导”，在着力促进工业稳定增长、着力扩大有效投资规模、着力深化改革扩大开放、着力推动县域争先进位、着力提升领导经济工作能力“五个着力”上下功夫。
钉钉子贵在有信念、目标准，真正钉到关键处、砸到要害上。
市发改委抓紧起草投融资体制改革实施意见，修改完善供给侧改革实施意见和规范ppp项目流程等重点工作；市西咸办将不断拓宽服务支持西咸新区工作的渠道和途径，积极创新协调服务工作方法，力争全方位服务西咸新区项目建设；
市工信委以“1113”工程为重点，狠抓产能释放，抓好发展平台建设，做好要素保障与协调；市招商局坚持一手抓资本技术密集型企业招引，一手抓劳动密集型企业招引，围绕cec8.6代线项目、中韩产业园等项目开展产业链招商；
从部门到县区、到镇，全市上下对照目标认真议，围绕难点下势攻，定下时限倒逼干，真真正正让“五个着力”变为实实在在的作战图和炮声隆隆的阵地战，确保全面完成目标任务。
秦都区牢固树立绿色发展理念，积极引进科技含量高、投资额度大、带动能力强、产业关联度高、环境污染小的优势朝阳产业，加快推进园区建设，全力做好项目服务，增强跨越发展的后劲；
兴平市以“1113”工程为抓手，强势推进20个重点工业和扩能技改项目建设，严格落实包抓责任，加大政策资金扶持，确保哈里锅巴、德晟包装、高科塑业等13个项目年内建成投产，拉动规模工业增加值增长13%以上；
如今，追赶超越的号角已经吹响，让我们紧盯目标不放松，持续敲打、恒久发力，把钉子钉实钉牢，为加快建设富强人文健康新咸阳作出新的更大贡献。（b）⑥
09G20峰会走红90后女保镖海量私照曝光
07副书记冒雨“私访”应点赞
09中老两国战略合作伙伴关系升级
<title>标题:钉头儿。	<resource>来源及时间:网易新闻  2016年06月28日 08:35	<link>链接:http://news.163.com/16/0628/08/BQKPFB3V00014AED.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：钉头儿）
出狱的时候，钉头儿已经快40岁了，家里只有三间空荡荡的房子和被他伤透了心的老父母。
在空地上跑来跑去。开始有城里人过来，他们是来钓鱼的，也有来买草鸡的，还有人是专门来吃现杀现做的羊肉的。渐渐的，终于有村人也去他那里买鸡蛋，买鲫鱼。人们惊讶地发现，此时的钉头儿又黑又瘦，胡子拉碴，他的身边又有了女人，也是黑黑瘦瘦的。钉头儿拉板车，女人在后面推；钉头儿割草，女人在后面打捆；钉头儿背着筐去鸡棚，女人忙着捡鸡蛋……
终于有人说，钉头儿出息了！说这话的时候，钉头儿已经把河塘边的小房子扩建成了大房子，上面挂着醒目的招牌：农家乐。女人在里面忙忙碌碌，推车里的儿子，像尘世间所有的娃娃一样，有时候哭，有时候笑；钉头儿也像尘世间所有的父亲一样，忙着忙着，就转过头去，笑眯眯地看一眼儿子，那神情，踏实，满足而安详。
钉头儿原本是有名字的。6岁时，有人给他小姑妈做媒，他奶奶留了份心，去男家相亲时，把钉头儿兄妹一起带了去。小妹的任务是找机会看看稻囤里稻子有多少，钉头儿的任务有一定难度，临出门，奶奶塞给他一根生锈的铁钉，叫他找机会在墙上戳一戳，看看白石灰底下的墙是砖砌的还是土筑的。
小妹圆满完成了任务。据她观察，囤里的稻谷堆得冒尖。至于钉头儿，握着铁钉跑到屋后，用力一戳，白石灰墙上立刻出现一个小洞。照说这样就行了，可钉头儿觉得好玩，就手不停地又戳又抠，等大人们出来，后墙上一大一小两个窟窿，大的像碗口，小的如拳头。大家目瞪口呆，从那以后，他就叫“钉头儿”了。
钉头儿不爱念书，小学时逮鸟摸鱼样样精通，偷桃摸瓜也是常有的事。父亲打他，他抄起扁担对打；初中时，刚流行港台警匪片，江湖义气舞刀弄枪的，钉头儿入了什么帮，有一回打群架，把大砍刀抡得呼呼生风，结果，就进了少管所。
初中没有毕业的钉头儿，居然娶到一个大学生，据说是英雄救美的结果。这个我们相信，绿林好汉的义气，钉头儿身上多的是。再说，成年后的钉头儿相貌堂堂，博取女孩子的芳心，并不是困难的事情。
但是，钉头儿积习难改，正经工作不感兴趣，时常打打杀杀。女大学生几次三番苦口婆心全不管用，后来，下决心离开了他。很快，钉头儿又领回一个女孩，更加年轻貌美。没多久，女孩又走了。后来，钉头儿身边的女孩就走马灯似的换。他也越来越阔气，开着豪车，穿的用的都是名牌。那一年，终于出事了。夜里，一群警察把他带走了，据说是与毒贩有什么瓜葛。
出狱的时候，钉头儿已经快40岁了，小妹的孩子都念中学了，家里只有三间空荡荡的房子和被他伤透了心的老父母。村里人时常看见钉头儿在田埂上走来走去，在远处河塘边一站就是半天。没人和他搭话，即便与他擦肩而过，也都加快了脚步。
突然有一天，人们发现钉头儿一个人在河塘边忙碌。他把出事前打算造楼房的砖头用塌车一车一车拖过去，一点一点地砌墙。他的老父亲站得远远的看他，直到墙砌得足够高，要上梁了，才慢吞吞走过去搭上了手。
钉头儿在河塘里养鱼，在河边围了篱笆养鸡鸭，草棚里养羊，旁边一块空地上，不知他从哪里搞来的草籽，一大片牧草长得碧绿葱翠。河塘边逐渐热闹起来，鸡鸣声隔着空阔的田野传到村子里，与村里的鸡叫此起彼伏，互相呼应。
后来，村里人远远看见钉头儿又拦了一块荒地，养了几十只黑猪，黑旋风一样
用微信扫码二维码
<title>标题:发扬“钉钉子”精神，加快追赶超越。	<resource>来源及时间:光明网  2016年08月20日 00:45	<link>链接:http://economy.gmw.cn/newspaper/2016-08/20/content_115417388.htm	<content>新闻内容:2016年上半场完美收官，下半场如何紧盯目标任务，加快经济发展，顺势猛进成局？
贯彻全会精神，就是要发扬“钉钉子”精神，“咬定青山不放松”，像鹰猎脱兔一般“眼尖”，如蛙捕飞蝇那样“舌准”，凝魂聚神，“精确制导”，在着力促进工业稳定增长、着力扩大有效投资规模、着力深化改革扩大开放、着力推动县域争先进位、着力提升领导经济工作能力“五个着力”上下功夫。
钉钉子贵在有信念、目标准，真正钉到关键处、砸到要害上。
市发改委抓紧起草投融资体制改革实施意见，修改完善供给侧改革实施意见和规范ppp项目流程等重点工作；市西咸办将不断拓宽服务支持西咸新区工作的渠道和途径，积极创新协调服务工作方法，力争全方位服务西咸新区项目建设；
市工信委以“1113”工程为重点，狠抓产能释放，抓好发展平台建设，做好要素保障与协调；市招商局坚持一手抓资本技术密集型企业招引，一手抓劳动密集型企业招引，围绕cec8.6代线项目、中韩产业园等项目开展产业链招商；
从部门到县区、到镇，全市上下对照目标认真议，围绕难点下势攻，定下时限倒逼干，真真正正让“五个着力”变为实实在在的作战图和炮声隆隆的阵地战，确保全面完成目标任务。
秦都区牢固树立绿色发展理念，积极引进科技含量高、投资额度大、带动能力强、产业关联度高、环境污染小的优势朝阳产业，加快推进园区建设，全力做好项目服务，增强跨越发展的后劲；
兴平市以“1113”工程为抓手，强势推进20个重点工业和扩能技改项目建设，严格落实包抓责任，加大政策资金扶持，确保哈里锅巴、德晟包装、高科塑业等13个项目年内建成投产，拉动规模工业增加值增长13%以上；
如今，追赶超越的号角已经吹响，让我们紧盯目标不放松，持续敲打、恒久发力，把钉子钉实钉牢，为加快建设富强人文健康新咸阳作出新的更大贡献。（b）⑥
09G20峰会走红90后女保镖海量私照曝光
07副书记冒雨“私访”应点赞
09中老两国战略合作伙伴关系升级
<title>标题:钉头儿。	<resource>来源及时间:网易新闻  2016年06月28日 08:35	<link>链接:http://news.163.com/16/0628/08/BQKPFB3V00014AED.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：钉头儿）
出狱的时候，钉头儿已经快40岁了，家里只有三间空荡荡的房子和被他伤透了心的老父母。
在空地上跑来跑去。开始有城里人过来，他们是来钓鱼的，也有来买草鸡的，还有人是专门来吃现杀现做的羊肉的。渐渐的，终于有村人也去他那里买鸡蛋，买鲫鱼。人们惊讶地发现，此时的钉头儿又黑又瘦，胡子拉碴，他的身边又有了女人，也是黑黑瘦瘦的。钉头儿拉板车，女人在后面推；钉头儿割草，女人在后面打捆；钉头儿背着筐去鸡棚，女人忙着捡鸡蛋……
终于有人说，钉头儿出息了！说这话的时候，钉头儿已经把河塘边的小房子扩建成了大房子，上面挂着醒目的招牌：农家乐。女人在里面忙忙碌碌，推车里的儿子，像尘世间所有的娃娃一样，有时候哭，有时候笑；钉头儿也像尘世间所有的父亲一样，忙着忙着，就转过头去，笑眯眯地看一眼儿子，那神情，踏实，满足而安详。
钉头儿原本是有名字的。6岁时，有人给他小姑妈做媒，他奶奶留了份心，去男家相亲时，把钉头儿兄妹一起带了去。小妹的任务是找机会看看稻囤里稻子有多少，钉头儿的任务有一定难度，临出门，奶奶塞给他一根生锈的铁钉，叫他找机会在墙上戳一戳，看看白石灰底下的墙是砖砌的还是土筑的。
小妹圆满完成了任务。据她观察，囤里的稻谷堆得冒尖。至于钉头儿，握着铁钉跑到屋后，用力一戳，白石灰墙上立刻出现一个小洞。照说这样就行了，可钉头儿觉得好玩，就手不停地又戳又抠，等大人们出来，后墙上一大一小两个窟窿，大的像碗口，小的如拳头。大家目瞪口呆，从那以后，他就叫“钉头儿”了。
钉头儿不爱念书，小学时逮鸟摸鱼样样精通，偷桃摸瓜也是常有的事。父亲打他，他抄起扁担对打；初中时，刚流行港台警匪片，江湖义气舞刀弄枪的，钉头儿入了什么帮，有一回打群架，把大砍刀抡得呼呼生风，结果，就进了少管所。
初中没有毕业的钉头儿，居然娶到一个大学生，据说是英雄救美的结果。这个我们相信，绿林好汉的义气，钉头儿身上多的是。再说，成年后的钉头儿相貌堂堂，博取女孩子的芳心，并不是困难的事情。
但是，钉头儿积习难改，正经工作不感兴趣，时常打打杀杀。女大学生几次三番苦口婆心全不管用，后来，下决心离开了他。很快，钉头儿又领回一个女孩，更加年轻貌美。没多久，女孩又走了。后来，钉头儿身边的女孩就走马灯似的换。他也越来越阔气，开着豪车，穿的用的都是名牌。那一年，终于出事了。夜里，一群警察把他带走了，据说是与毒贩有什么瓜葛。
出狱的时候，钉头儿已经快40岁了，小妹的孩子都念中学了，家里只有三间空荡荡的房子和被他伤透了心的老父母。村里人时常看见钉头儿在田埂上走来走去，在远处河塘边一站就是半天。没人和他搭话，即便与他擦肩而过，也都加快了脚步。
突然有一天，人们发现钉头儿一个人在河塘边忙碌。他把出事前打算造楼房的砖头用塌车一车一车拖过去，一点一点地砌墙。他的老父亲站得远远的看他，直到墙砌得足够高，要上梁了，才慢吞吞走过去搭上了手。
钉头儿在河塘里养鱼，在河边围了篱笆养鸡鸭，草棚里养羊，旁边一块空地上，不知他从哪里搞来的草籽，一大片牧草长得碧绿葱翠。河塘边逐渐热闹起来，鸡鸣声隔着空阔的田野传到村子里，与村里的鸡叫此起彼伏，互相呼应。
后来，村里人远远看见钉头儿又拦了一块荒地，养了几十只黑猪，黑旋风一样
用微信扫码二维码
<title>标题:黑心钉虽小,公共安全危害大。	<resource>来源及时间:网易新闻  2016年07月01日 07:24	<link>链接:http://news.163.com/16/0701/07/BQSF4CK900014AED.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：黑心钉虽小，公共安全危害大）
为了招揽客人，有人用服务，有人用质量，广东梅州的一家修车铺想到的办法是往路上撒黑心钉。备受广东梅州市民关注的马路“撒钉案”，日前在梅江区人民法院开庭审理。梅城刘记汽车轮胎经营部老板刘某君及其叔叔刘某林被公诉机关以“危险方法危害公共安全罪”提起公诉。
撒黑心钉的人不少，够得上这样的标准的不多。在刑法中，以危险方式危害公共安全罪是量刑比较重的罪名。该罪属于行为犯，无论是否造成严重后果，只要实施危害公共安全的行为都能构成该罪。因此，刑法规定，以危险方法危害公共安全尚未造成严重后果的，处三年以上十年以下有期徒刑。造成严重后果的，处十年以上有期徒刑、无期徒刑或者死刑。撒黑心钉面临这么重的处罚，估计案犯本人也没有想到。
但仔细看看案情也不奇怪。公诉机关指控，2015年4月至2016年2月的8个月时间里，刘某君先后多次购进大批螺丝钉，并抛撒在梅江区的多处交通要道上，造成很多过往车辆的轮胎被扎破，给汽车出行造成重大安全隐患，危害了公共安全。法庭查明，“撒钉案”中，到公安机关报案的有550人，在“平安梅州”微信公众号报案的有1908人。而相比于频繁遭受黑心钉毒手的电瓶车，汽车可能导致的后果更严重，电瓶车出了毛病后果还能控制，但汽车轮胎一旦出问题，就有可以造成重大的安全事故。以“以危险方式危害公共安全”的罪名追究刑责并不为过。要看到，修车的人虽然获得的只是蝇头小利，但对车主和路人而言就可能是生命的代价。
对社会而言，除了安全的因素还有资源的浪费，一个黑心钉要不了多少钱，但毁掉的轮胎却是价值不菲，修车人为了自己的一点蝇头小利，社会却要付出沉重的代价。这就像在牛奶中添加三聚氰胺一样，它其实给养殖户、工厂创造的利益都很有限，给社会造成的伤害却远远大于这样的利益。三聚氰胺事件中，社会在善后治理上动用的资源至今也难以估量，而且很多时候这种伤害是没有办法弥补的。
这是社会容易忽视，却不得不打起精神应对的犯罪。撒钉案某种程度上也体现了这种治理上“小洞不补，大洞吃苦”的特点：单个看，案值都不大，只要没出事，睁只眼闭只眼可能就过去了，车主未必有耐心为了一个轮胎去刨根究底，但累积起来就可能很惊人，没有理由轻轻放过。个人不能以为恶小就为之，警方当然也不能因为案小而不为。本案也给类以案件的处理提供了一种思路。以往类似的案子常常因为后果难以认定不了了之，或者罚得不痛不痒，而“以危险方式危害公共安全罪”因为是行为罪，在打击类似犯罪上有先天的优势，也更容易从“后果难以认定”的泥淖中跳出来，避免被犯罪人钻了空子。
用微信扫码二维码
<title>标题:小伙吞下2颗10厘米长钉，2年后钉子钻出肚皮。	<resource>来源及时间:中国广播网  2016年08月16日 15:00	<link>链接:http://www.cnr.cn/newscenter/society/srf/20160816/t20160816_523001375.html	<content>新闻内容:小伙吞下2颗10厘米长钉2年后钉子钻出肚皮
25岁的李凯（化名）两年前因为和女友吵架，一气之下吞服了两颗10厘米长的钉子。图/通讯员朱文青
原标题：男子“为爱”吞长钉长钉两年后钻出肚皮
长沙市中心医院日前收治了一位“为爱吞钉”的患者。25岁男子李凯（化名）两年前因为和女友吵架，一气之下吞服了两颗长钉，最近，长钉竟自己钻出了肚皮。
“当时，我一气之下吞了两颗10厘米长的钉子，但最终还是没有挽回这段感情……”李凯说，刚吞钉那会儿，他吃饭、喝水、睡觉都和以前一样，并没有特别不适，没想到今年12月份中旬，他洗澡时发现自己右下腹出现一个包块，轻轻一压还有痛感。“没多久，包块突然破了，里面流出一些黄色液体，隐约还能看到两个黑色的坨坨……”李凯用手一抠，竟然抠出了两颗血迹斑斑的长钉。
关键词：长钉;回盲部;肚皮;钉子;钻出;窦道;包块;肠穿孔;化名;长沙市中心医院
威尼斯评委亮相赵薇成亚洲代表
杨洋点赞与宋茜相关微博
陈乔恩素颜现身被认成谢娜助理
<title>标题:《鬼使神差之转魂钉》7.19乐视独家上映。	<resource>来源及时间:凤凰娱乐  2016年07月19日 09:00	<link>链接:http://ent.ifeng.com/a/20160719/42653773_1.shtml	<content>新闻内容:用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
上线新闻稿：正太萌叔夏日驱鬼大作战！《鬼使神差之转魂钉》7.19乐视独家上映878.png
《鬼使神差之转魂钉》7.19乐视独家上映
用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
图文解密女星在电影里的裸体真相
<title>标题:到底怎样【钉钉子】。	<resource>来源及时间:光明网  2016年07月30日 12:00	<link>链接:http://news.gmw.cn/newspaper/2016-07/30/content_114727355.htm	<content>新闻内容:“抓落实要像敲钉子”——在《之江新语》中，习近平总书记为怎样抓落实开出了一剂良方。一个日常生活中最普通不过的动作，蕴含着抓落实的深刻道理和科学方法，道出了对事业应有的执著与坚守，刻画了一幅有志者事竟成的辛劳姿态。
钉钉子贵在有信念、目标准。大凡钉过钉子的人都知道，发力之前先要锁定点位、瞄准“靶心”，否则一锤敲下去，遭殃的是手指头。同理，一些地方和部门抓落实效果不佳，一些同志整天价忙忙碌碌却无果而终，细究起来往往是因为抓落实不够精准，失之于方向偏、计划粗、措施虚。抓落实光决心大还远远不够，“东一榔头西一棒子”是枉费力气，朝秦暮楚、颠三倒四必然事倍功半，甚至南辕北辙。钉钉子就应当“咬定青山不放松”，像鹰猎脱兔一般“眼尖”，如蛙捕飞蝇那样“舌准”，凝魂聚神，“精确制导”，真正钉到关键处、砸到要害上。
钉钉子重在有担当、力道狠。“凿井者，起于三寸之坎，以就万仞之深。”担当不足，锤头乏力；劲道不够，墙皮难破。抓落实也是一样，最忌讳的就是微风拂柳、蜻蜓点水。“速度焦虑”“成长中的烦恼”“深水区的泥淖”，都是绕不过的坎、躲不过的险，如若寄望于摆弄几下花拳绣腿，满足于“雨过地皮湿”的浅尝辄止，无异于自欺欺人。须知，不踩破鞋底，如何留印；不攥出血汗，怎能有痕。抓落实就是要横下一条心、使出浑身劲，以担责担险、敢抓敢管、攻关攻坚的力度“杀出一条血路来”。
钉钉子成在有恒心、韧劲足。“事辍者无功、耕怠者无获。”钉子往往不是一锤子就能钉好的，必须用工匠精神取代打工思维，持续敲打、恒久发力，才能把钉子钉实钉牢。抓落实必须拿出“驽马十驾、功在不舍”的毅力，下足“水滴石穿”“绳锯木断”的功夫，一锤接着一锤敲、一点一点往前拱，方能抵达过了一山再登一峰、跨过一沟再越一壑的彼岸。（a）②
09G20峰会走红90后女保镖海量私照曝光
07副书记冒雨“私访”应点赞
09中老两国战略合作伙伴关系升级
<title>标题:以“钉钉子”精神向全年目标冲刺。	<resource>来源及时间:光明网  2016年07月29日 12:00	<link>链接:http://news.gmw.cn/newspaper/2016-07/29/content_114696500.htm	<content>新闻内容:又到年中，全年经济工作已经进入“下半场”。今年上半年，在错综复杂的国内外形势下，面对着较大的经济下行压力，积极适应经济发展新常态，坚持稳中求进工作总基调，我市仍然取得了增速比全区、全国分别高出0.8、1.3个百分点的成绩，实属来之不易！
在中央、自治区党委的正确领导下，我们发扬“钉钉子”精神，以时不我待、只争朝夕的干劲，一步一个脚印，稳步前行，确保了经济持续健康发展。我们知道，当前，宏观形势遇到了多年未遇的困难，经济增长全面减缓。从半年的指标显示，北海的石油化工、电子信息、临港新材料三大产业继续起着担纲作用，它们作为城市经济的支撑，具备了经受风浪考验的能力。与此同时，我们因势利导，着力发展有远见、有定力、有底气的海洋产业和旅游业，使其成为稳定北海发展的新动力源。
但是，我们很直观地看到，在上半年经济发展中，北海的地区生产总值增长只有8.0%，与年初的目标还有一定距离，这也充分表明下半年的经济工作压力巨大。因此，我们必须抓住三季度项目建设黄金期，盯住投资和项目建设不放松，以此来增强发展后劲、提升发展保障能力。这不仅是稳增长的现实依托，也是调结构的重要途径。
距离年底只有5个月时间，决战三季度、冲刺四季度，完成全年目标任务可谓是“任重而道不远”。我们各级各部门要乘着深化改革的良好态势，务必打起十二分精神，以慢不得、等不起、坐不住的激情，强化目标导向、问题导向，找准经济发展的发力点，立足把事干成，为实现全年经济目标而努力。
09G20峰会走红90后女保镖海量私照曝光
07副书记冒雨“私访”应点赞
09中老两国战略合作伙伴关系升级
<title>标题:公交车手环成伤人利器，小钉头,能否别“出洞”?。	<resource>来源及时间:台海网  2016年08月04日 07:00	<link>链接:http://www.taihainet.com/news/xmnews/shms/2016-08-04/1741586.html	<content>新闻内容:台海网8月4日讯（海峡导报记者林彬彬实习生李丽晨文/图)公交车内的手环是个好东西，可以让乘客在车子摇晃时稳住身体，可最近，有市民反映，自己被吊环上一个露出头的平底螺丝划伤了。
这究竟是怎么回事呢，导报记者调查发现，“钉头出洞”并不是个别问题，且这些钉头确实有一定的锋利度。
反映手掌被钉头划破皮
近日，读者毛先生反映，前阵子，他搭乘了一辆29路公交车，当时车上人多拥挤，自己就站在车子中部，手不得不拉着手环以维持平衡。
之后，他把手放在手环与绳带的连接处，手掌盖住了两个突出的平底螺丝钉的钉头。不过，他没有注意到钉头有些锋利。“突然，公交车一个急刹车，大家东倒西歪，我也重心不稳，向前倾去，手掌一下子就被那两个螺丝划破了皮。”毛先生回想说。
“钉头不是应该缩在手环内部吗？”之后，毛先生还留意到，2路以及950路等公交车都有这个现象，他拨打了导报热线968801反映此事。
走访钉头外露并非个例
前日，导报记者搭乘了2路、29路和950路的一部分公交车，发现确实有螺丝钉钉头裸露的情况，裸露出的钉头最长的约有一厘米。
这些露出来的钉头并不会对手造成直接伤害，不过，它们确实有一定的锋利度，在诸如毛先生遇到的突发情况下，手有可能被划伤。
导报记者发现，有问题的手环都是三角形的，另一种半圆形的手环，螺丝都藏在塑料结构里，没有“出洞”。
随后，导报记者向厦门公交热线反映了此事。昨日，工作人员回应，将把这个问题报给基层部门，进行全面排查，发现问题马上进行整改。
更多内容请扫描二维码关注台海网官方微信（taihai101）
海峡导报微信
相关新闻
成都一货车自燃被大火烧成空架子
男子持刀阻止医生救人：“我就是要弄死他”
关于台海网-广告服务-台海网广告价-导报广告价-联系我们-法律顾问-友情链接-投稿邮箱-版权声明
<title>标题:保定:创建省级文明城市当如钉钉子。	<resource>来源及时间:河北新闻网  2016年08月10日 15:30	<link>链接:http://bd.hebnews.cn/2016-08/10/content_5727522.htm	<content>新闻内容:钉钉子要想钉实钉牢，需绳墨衡量、瞄准目标，注重力道、掌握节奏，钉一颗牢一颗，长久钉下去，必有大成效。如果时断时续、东一榔头西一棒子，可能一颗钉子都钉不牢。我们做任何事，只有拿出“钉钉子精神”才能取得实效。创建省级文明城市更需要我们发挥“钉钉子精神”，担负起时代赋予的责任，完成历史交给保定的答卷，不辜负全市人民的期盼。
钉钉子，首先要准。钉错了地方，不仅白费功夫、影响全局，恐怕还得返工。推进文明城市创建要找准关键点、发力点、时间点。要始终坚持以人为本、创建为民、创建靠民；要对准加快经济发展和城市建设的时代内涵，对焦当前亟须解决的突出问题和历年遗留难点；要充分发挥古城文化优势，以点带面、以面带全打响“五大战役”攻坚战。
钉钉子，力度必须稳。稳住神、沉住气，力度要均衡。推进文明城市创建，“做”是根本。要针对问题制定任务书，敲定时间表，落实责任人，确保步步不虚、环环扎实。用力要均匀，不仅要顾市区“面上”，更要顾背街小巷、城郊接合部。既要把工作往大处做，更要在细、实上下功夫。要讲究节奏，讲究方式方法，不急功近利，不拖沓懈怠，稳扎稳打、步步为营。
钉钉子，效果要牢，钉不牢迟早会掉下来。2002年，保定和洛阳同期获得全国文明城市工作先进城市，经历创建挫折后，2011年洛阳摘取全国文明城市桂冠，保定却退出测评行列，这给保定上了重要一课。创城工作需以历史为镜，对标先进、寻找差距，严格按照任务的细化分解目标，敢于碰硬，敢于担当，将工作做牢、做实，使其经得起实践检验。
钉钉子，要持之以恒。钉牢一颗，还要接着钉第二颗、第三颗……创城是一项社会系统工程，需要各方面共同努力，同时创城往往具有一定的反复性和顽固性，如果抓一阵、放一阵，难免会出现反弹。因此，要强化制度约束，令行禁止、不搞例外。让我们一年一年抓下去，久久为功，努力打造充满活力、更具实力、彰显魅力、富有亲和力的善美保定。（市宣）
在全市开展创建省级文明城市之时，恰逢高碑店市再次荣获“全国双拥模范城”称号。记者日前就如何在创建省级文明城市中充分发挥军民共建这一优势，采访了高碑店市委书记李保森。
保定昨天召开庆祝保定市荣获全国双拥模范城“八连冠”暨军地共创省级文明城市广播电视大会，回顾总结全市双拥工作历程，安排部署军地共创省级文明城市工作。
<title>标题:以钉钉子精神提境界多奉献。	<resource>来源及时间:光明网  2016年07月27日 10:00	<link>链接:http://news.gmw.cn/newspaper/2016-07/27/content_114605462.htm	<content>新闻内容:09G20峰会走红90后女保镖海量私照曝光
07副书记冒雨“私访”应点赞
09中老两国战略合作伙伴关系升级
<title>标题:以钉钉子精神将司改落实到位。	<resource>来源及时间:人民网重庆站  2016年07月19日 07:00	<link>链接:http://cq.people.com.cn/n2/2016/0719/c365408-28688358.html	<content>新闻内容:确保改革不走样、不变形、不悬空，需要一种“钉钉子”的精神，需要一种“不忘初心”瞄准既定改革目标原原本本抓落实的毅力
一直以来，法院都是司法改革的主战场。新一轮司法改革要实现“让人民群众在每一个司法案件中都感受到公平正义”，必须通过制度设计让法官成为“正义看门人”，让审判回归司法属性。这意味着既要让法官成为庭审的主角，也要保障法官拥有只服从法律的自主意志。因而从一开始，法官员额制改革、司法责任制改革等，就吸引了包括司法人员在内的全社会关注的目光。
改革，针对的是过去司法实践中的问题与弊病。历史形成的院庭长审批案件制度，虽然一定程度上保障了领导对审判质量的监控，但随着时代的发展，其消极作用逐渐凸显。审批制遵循的是一种行政权逻辑，容易强化法院内部的行政化趋势，负责审批的庭长、院长往往没有亲自审理案件，客观上造成“审者不判，判者不审”。同时，审批制还容易造成审判职责不清，让一线法官产生懈怠、依赖心理，甚至以院庭长审批来逃避责任。鉴于这些弊端，近年来取消院庭长审批案件制度，“让审理者裁判，由裁判者负责”成为改革共识。
从目前看，这些指向司法行政化病灶的改革措施，已经开始呈现出积极的效果。据了解，试点地区法院均将85%以上人员集中在办案一线，院庭长办案数量同比大幅提升，审判委员会讨论案件普遍下降。这一“升”一“降”之间，员额制改革让院庭长从行政职务回归审判职务，案件审批权下放给法官，让审判回归“亲历性”。这有助于依法独立公正行使审判权，从深层次确立和恢复司法的应有功能。
应当说，法院改革的目标很清晰，主旨是把本属于法官的裁判权还给法官，改变法官听命于庭长、院长的行政化羁绊，真正实现“审―判―责”相一致。但是也要看到，这些改革涉及的内容极为复杂，利益关系极为敏感，往往牵一发而动全身。它不仅涉及对法院内部权力的重新分配，关系到司法人员的切身利益，而且要求转变审判工作思维和方式，完善相应的配套制度和措施。这些都意味着改革在作出顶层设计之后，更艰难的任务在于打通“最后一公里”。
以法官员额制为例。该项改革措施一经推出，便在社会上引发了“谁能进入员额”的讨论。如何确保优秀的审判者进入员额？如何强化“员额制”产生充足的职业吸引力？如何保障进入员额的法官能够自主裁判？这些都需要在试点中积极探索、精准实施、完善规则。很显然，良好的司改设计只有落实到每一个法院，让每一次法官遴选都公平公正，才能顺利实现最初的改革意图。正因为如此，更应该增强改革定力，坚定改革信心，以“钉钉子”精神深入推进司法改革。
改革到了今天，主要任务已由顶层设计进入具体实施，焦点在于如何确保改革不走样、不变形、不悬空。改革攻坚，也就是要在改革措施落地中实质性触动现有的利益格局。因而进入这一阶段，更需要一种“钉钉子”的精神，需要一种“不忘初心”瞄准既定改革目标原原本本抓落实的毅力。只有在落实改革上打消“上有政策下有对策”的顾虑和猜忌，谨防好的改革措施在“最后一公里”变形变质，同时从实践中总结归纳出防范改革变形走样的有益经验，打造一整套统一无缝隙的制度规则，才能确保改革目的得到完整实现。
<title>标题:-小小螺丝钉，差点要人命。	<resource>来源及时间:安徽电视台  2016年07月11日 20:05	<link>链接:http://www.ahtv.cn/c/2016/0711/00814649.html	<content>新闻内容:相关信息
小小螺丝钉差点要
<title>标题:每次只埋一颗黑心钉为做黑心生意他费尽心机。	<resource>来源及时间:网易新闻  2016年07月23日 04:09	<link>链接:http://news.163.com/16/0723/04/BSKNQN7P00014AED.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：每次只埋一颗黑心钉为做黑心生意他费尽心机）
杭州艮山西路和机场路交叉口、德胜路绍兴路口、文晖大桥这些通行密集之处，以前常有一种令人咬牙切齿的小东西出没――黑心钉。经过治理，一度销声匿迹。今年6月以来，黑心钉又在机场路重新出没！早高峰时段电动车频频趴窝的现象再次出现。
刚刚改造完毕的天城路机场路路段，路面是灰黑色的，辨认黑心钉十分困难。有一回，全其力一位同事凌晨去路面找钉子，被蹲守的便衣们当成嫌疑人给“围捕”了。
全其力说，有一次他们找到一枚露出地面2厘米多的黑铁钉，这车子开过去，别说外胎了，内胎都保不住。
7月16日，民警筛查对准黑心钉位置的视频监控时，发现了线索。当天早上6点，一名穿雨衣的男子，骑电瓶车经过“钉位”时放慢速度，然后下车，似乎在寻找什么。民警经过视频追踪，发现这名男子就是在机场路天城路路口经营修车店的田某。证据收集齐全后，民警在田某的修车店将其抓获。抓获田某时，刚好有一位车主因为轮胎被扎破，来到店里修轮胎。
民警说，为了通过黑心钉多赚点钱，田某费尽心机。他的修理店在机场路天城路路口，为了让被扎破轮胎的车主能找到他的修理店，故意将铁钉设置在机场路工农路路口。这样一来，车胎扎破慢慢漏气，到轮胎完全瘪掉，刚好能行驶到他的修理店附近。
不仅如此，田某每次只埋一颗钉子。为啥？因为多了他来不及修，也容易被怀疑。而且，只要生意变差了，田某就知道这颗钉子没用了，就会再去埋一颗。
用微信扫码二维码
<title>标题:便道长钉。	<resource>来源及时间:凤凰网  2016年07月14日 03:00	<link>链接:http://news.ifeng.com/a/20160714/49350158_0.shtml	<content>新闻内容:用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
宋庄路顺五条西口，在行人密集过往的便道上，有一个铁架子的底座，极其锋利，很容易伤人。
原标题：便道长钉
宋庄路顺五条西口，在行人密集过往的便道上，有一个铁架子的底座，极其锋利，很容易伤人。
用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
<title>标题:马路“撒钉案”开庭，生意不是这么做的(图)。	<resource>来源及时间:中国经济网  2016年07月01日 08:00	<link>链接:http://views.ce.cn/view/ent/201607/01/t20160701_13337915.shtml	<content>新闻内容:备受广东梅州市民关注的马路“撒钉案”，6月28日开庭审理。梅城刘记汽车轮胎经营部老板刘某君及其叔叔刘某林被公诉机关以“危险方法危害公共安全罪”提起公诉。公诉机关指控，2015年4月至2016年2月，刘某君为提高其家汽车轮胎经营部的生意，先后多次购买大批螺丝钉，驾驶摩托车在梅江区的东山大道、东山大桥桥面等路段进行扔撒，使很多过往车辆的轮胎被扎破，造成重大安全隐患，危害了公共安全。该案将择日进行宣判。生意，不是这么做的；法律，不是闹着玩的。
<title>标题:梅城“撒钉案”昨开庭!他说:有些不是我撒的。	<resource>来源及时间:南方网  2016年06月29日 09:51	<link>链接:http://mz.southcn.com/content/2016-06/29/content_150313180.htm?COLLCC=1452698316&	<content>新闻内容:还记得年初引发全城关注的“撒钉案”吗？今年2月份，这场由钉子引发的案件告破。刘某君等3名犯罪嫌疑人被公安机关以涉嫌危害公共安全罪刑事拘留。
去年5月以来，梅江警方陆续接到市民报警，在梅江区秀兰大桥、东山大道、东山大桥、梅水路、学子路等地段道路上驾车行走时频频被路面上的螺丝钉刺破车胎，怀疑有人故意在道路上撒钉子。市、区两级警方立即组织力量展开调查。
进入12月以来，“黑心钉”似乎越来越疯狂，大量市民反映轮胎被钉子扎破。梅州城市公共汽车公司一辆7路公交车竟发现被扎了20多枚钉子，所幸轮胎比较厚没有被扎穿。
从12月30日至2月12号，竟有20多天出现钉子。警方于是锁定东山桥为突破口。信息大队副大队长杨懿说，该大队警力全员出动，比对了这20多天的数万张图片，找出110多名可疑人员，再一一对这些人进行排查。
2月12日，警方发现这20多天出现钉子的时间段，刘某君的身影都曾出现在东山桥，遂将其列为重点对象，经进一步侦查，终于锁定了位于秀兰桥头的刘记火补轮胎店刘某君父子及其叔叔三人。警方从其家中和店里共搜出20多公斤剩余的螺丝钉。
2016年2月13日，让梅城车主恨得牙痒的“撒钉案”告破，刘某君等3名犯罪嫌疑人被公安机关以涉嫌危害公共安全罪刑事拘留。昨日，梅江区人民法院对此案进行了开庭审理，18名梅江区人大代表、政协委员参与了该案件庭审的旁听，而梅江区人民法院也将对该案择日进行宣判。
公诉机关出示指认的相关证据
在庭审中，公诉机关出示了指正的相关证据。在证人证言中，刘某君的爷爷、父亲均曾因怀疑刘某君抛撒钉子而询问刘某君，而当时刘某君向他们承认了自己抛撒钉子的行为，家人亦曾对其进行劝阻；有环卫工人也证实了在秀兰大桥等地扫地时曾捡到钉子；一些汽车维修店工作人员则证实自2015年5、6月起补胎的业务量大大提升，而扎破轮胎的螺丝钉看起来多是新的。此外，公诉机关出示的相关证据还有梅州日报对于黑心钉的相关报道、刘某君的手机购买螺丝钉的淘宝订单截图、视听资料等。据悉，“撒钉案”中，到公安机关报案的有550人，在平安梅州微信公众号报案的有1908人。
公诉机关指控，2015年4月至5月，被告人刘某君为提高其家经营的刘记汽车轮胎经营部的生意，从梅州城区的几间五金店购买了2盒（约400枚）螺丝钉，然后驾驶摩托车在梅江区的东山大道、东山大桥桥面、秀兰大桥桥面、梅水路、嘉应大桥桥面等路段进行扔撒，造成很多过往车辆的轮胎被扎破，给汽车出行造成重大安全隐患，危害了公共安全。
2015年9月，刘某君又再次利用上述方法提高店内生意，为了躲避公安机关追查，他先后5次从网上购买不同类型螺丝钉共计83盒约75600枚，于2015年9月至2016年2月在上述路段大量扔撒。在这一期间，刘某君因害怕被公安机关追查到，便将部分螺丝钉交给其叔叔即被告人刘某林到梅州城区道路上梅龙路，刘某林则在其经过梅江区彬芳大道、东山大道、梅龙路时将螺丝钉扔撒在道路上，然后在刘记汽车轮胎经营部生意繁忙时前去帮忙，并每天获取50元或100元的报酬。
2016年2月13日，公安机关抓获被告人刘某君、刘某林后，对刘记汽车轮胎经营部和刘某君、刘某林的居住地进行搜查时，查获并扣押了各式螺丝钉共计20000多枚。
刘某君后悔自己曾撒钉害人
在法庭，刘某君、刘某林对公诉机关指控的犯罪事实无异议。刘某君表示起初撒钉的原因是与女朋友分手，并不曾想到后果，不知其行为的危害性，“后来撒钉是因为一段时间不撒便觉得身上不舒服。”不过，无论是在庭审中，还是与记者的交流中，刘某君都说：“我发现部分钉子不是我们撒的，是不一样的钉。”而对于其撒钉的行为，刘某君称自从被抓后便觉得很后悔，对于未来也觉得迷茫、惶恐。“我对不起梅州市民，以后我会改过自新，做守法公民，我不知道会坐牢多久，出去后，我若工作挣钱了，也会拿出来做些慈善公益以弥补当初犯下的错。”刘某君说。
从报道后看，社会各界对“撒钉案”高度关注，“撒钉案”影响较大，那么参与旁听该案件的人员又有何看法呢？区人大代表法工委一工作人员认为撒钉行为给汽车出行造成了较大的安全隐患，危害公共安全，而刘某君则法律意识较淡薄，从该案件来看，社会各界应加强法制宣传教育，提高公民的法律意识。
本网站由南方新闻网版权所有，未经授权禁止复制或建立镜像广东南方网络信息科技有限公司负责制作维护
<title>标题:树上钉钉子,不该!。	<resource>来源及时间:环渤海新闻网  2016年06月29日 08:00	<link>链接:http://tangshan.huanbohainews.com.cn/system/2016/06/29/011702407.shtml	<content>新闻内容:树上钉钉子，不该！
<title>标题:"撒钉案"开庭公审择日宣判，报案人数超2000。	<resource>来源及时间:梅州网  2016年06月29日 08:00	<link>链接:http://www.meizhou.cn/2016/0629/448220.shtml	<content>新闻内容:“撒钉案”开庭受审现场。
本报讯（记者王丽莉通讯员翁远明陈琳）昨日，备受市民关注的“撒钉案”在梅江区人民法院开庭受审，刘某君、刘某林被公诉机关以“危险方法危害公共安全罪”提起公诉。18名梅江区人大代表、政协委员参与了该案件庭审的旁听。梅江区人民法院将对该案择日进行宣判。
公诉机关当庭出示梅州日报相关报道
在庭审中，公诉机关出示了指证的相关证据。在证人证言中，刘某君的爷爷、父亲均曾因怀疑刘某君抛撒钉子而询问刘某君，而当时刘某君向他们承认了自己抛撒钉子的行为，家人亦曾对其进行劝阻；有环卫工人也证实了在秀兰大桥等地扫地时曾捡到钉子；汽车维修店工作人员也证实自2015年5、6月起，补胎的业务量大大提升，而扎破轮胎的螺丝钉看起来多是新的。此外，公诉机关出示的相关证据还有梅州日报对于黑心钉的相关报道、刘某君的手机购买螺丝钉的淘宝订单截图、视听资料等。
公诉机关指控，2015年4月至2016年2月，被告人刘某君为提高其家经营的刘记汽车轮胎经营部的生意，先后多次从梅州城区五金店、互联网络购买大批螺丝钉，然后驾驶摩托车在梅江区的东山大道、东山大桥桥面、秀兰大桥桥面、梅水路、嘉应大桥桥面等路段进行扔撒，造成很多过往车辆的轮胎被扎破，给汽车出行造成重大安全隐患，危害了公共安全。期间，刘某君的叔叔即被告人刘某林曾参与其中并每天从刘记汽车轮胎经营部获取50元或100元的报酬。2016年2月13日，被告人刘某君、刘某林被抓获后，公安机关还从刘记汽车轮胎经营部和刘某君、刘某林的住处查获并扣押螺丝钉共计2万多枚。记者从法庭获悉，“撒钉案”中，到公安机关报案的有550人，在平安梅州微信公众号报案的有1908人。
公诉机关认为被告人刘某君、刘某林无视国家法律，在梅州城区道路上大量扔撒螺丝钉扎破过往车辆轮胎，给车辆造成了重大安全隐患，危害公共安全，其行为触犯了《中华人民共和国刑法》第一百一十四条的规定，应当以危险方法危害公共安全罪追究其刑事责任。
在法庭上，刘某君、刘某林对公诉机关指控的犯罪事实无异议。刘某君表示起初撒钉的原因是与女朋友分手，并不曾想到后果，不知其行为的危害性，“后来撒钉是因为一段时间不撒便觉得身上不舒服。”不过，无论是在庭审中，还是与记者的交流中，刘某君都说：“我发现部分钉子不是我们撒的，是不一样的钉。”而对于其撒钉的行为，刘某君称自从被抓后便觉得很后悔，对于未来也觉得迷茫、惶恐。“我对不起梅州市民，以后我会改过自新，做守法公民，我不知道会坐牢多久，出去后，我若工作挣钱了，也会拿出来做些慈善公益以弥补当初犯下的错。”刘某君说。
梅州日报“民生一线”栏目曾率先对梅城路面频频出现的机动车轮胎被螺丝钉扎破的现象进行曝光和悬赏，并发起“除钉行动”的倡议，对“撒钉案”告破前后进行了追踪报道。参与旁听的区人大代表认为撒钉行为给汽车出行造成了较大的安全隐患，危害公共安全，而刘某君则法律意识较淡薄，从该案件来看，社会各界应加强法制宣传教育，提高公民的法律意识。
①凡本网注明“来源：梅州网（包括梅州日报）”的所有文字、图片稿件，版权均属梅州日报社所有，任何媒体、网站或个人未经梅州日报社授权不得转载、链接、转贴或以其他方式复制发表。违反上述声明者，梅州日报社将追究其相关法律责任。
②本网转载其他媒体稿件是为传播更多的信息，并不意味着赞同其观点或证实其内容的真实性，本网不承担此类稿件侵权行为的连带责任。
<title>标题:头还钉着澳门网上正规。	<resource>来源及时间:好买理财  2016年06月26日 12:23	<link>链接:http://www.howbuy.com/news/2016-06-26/20160626960165.html	<content>新闻内容:用手机或平板电脑的二维码应用,扫描左侧二维码，就能在手机继续浏览本文,还能分享到微信或微博。
头还钉着澳门网上正规一看下，立时呼吸顿止。铁栅外几个汉子，这时齐齐伸手拉着粗缆，等到那最后出来的汉子把铁栅门关闭之后，这才吆喝一声，一起用力扯那粗缆。不仅是往事如烟，去如逝水。怪和尚一见有这么多酒物，不觉口角流涎，赞声不迭道：“我和尚寄身佛门，早应列坐佛祖的莲花座下，就是这点受贿的毛病怎么样也改不了，所以还是狗肉和尚一个，我也得其所安。谁也不明白她何以有这么一著，但也没有人间。彭典道：“在下谨记吩咐，只不知姑娘“那地方我们不一定能搞定，地形地貌、民情社情都非常复杂。”温国强说，“金海这个地方是老大难，务必将黑恶势力集团一次性捣毁，不然后患无穷。通知处级以上干部，到保密室开会。这份情报，不能出这个房间。明白吗？”“去吧，我还想多在这儿站一会儿……”班鸣卓温柔地道。受伤败退啦，动辄还有性命之忧。”项少龙没有在意，心情轻松起来，暗忖应是这样才对，举步走去，来到门前，唤道：“张力！张力！”另一个二十余岁的男人笑道：“好，好，我们走，我们原不该多问的……”同样醉熏熏的楚晶又把酒杯斟满，和钟跃民碰杯："老公啊，咱们干杯。"
<title>标题:王小平:以“钉钉子”精神推进城市工作上台阶。	<resource>来源及时间:新浪河南  2016年09月08日 09:00	<link>链接:http://henan.sina.com.cn/jiaozuo/news/2016-09-08/thirdcityjz-ifxvukhx4561157.shtml	<content>新闻内容:本报讯（记者麻酩）昨日下午，市委书记王小平主持召开专题会议，听取市委城市工作会议筹备情况、城中村和棚户区改造工作以及中心城区三年改造提升行动方案等。他强调，城市工作决不能绕开问题、偏离方向，要深入研究、理清头绪、找准症结、精准施策，以“钉钉子”精神，扎实推进城市工作上台阶。市委常委、常务副市长杨青玖，副市长魏超杰出席会议。
听取汇报后，王小平指出，城市规划建设管理是与百姓生产生活息息相关的一项民生工程，各相关部门要统筹协调，进一步健全完善城乡规划，强力推进中心城区、县城、特色小镇、美丽乡村四个层次的城乡一体化建设，不断提升城市管理水平。
三是重点要突出。推进城市工作不能眉毛胡子一把抓，要选好突破口，重点加以推进。各级各部门要围绕城市规划建设管理，形成合力、集中攻关，一个项目、一个领导、一个班子、一抓到底。当前要突出抓好城市黑臭水体整治和新河商务区、大沙河、南水北调两侧绿化带、重要道路交通建设等工作，力争三到五年城市面貌有明显改观。
四是规划要高标。要学习借鉴先进地区的成功经验，面向国内广泛招标，聘请高水平、高资质的大型规划设计院参与规划设计，保障规划设计方案高标一流。在规划设计过程中，要统筹考虑我市历史文化、传统遗迹、群众呼声，确保规划设计既有浓郁地方特色又能满足群众需求。
六是攻坚要合力。要本着公平正义、质量效益有机结合的理念，构建一个严格、规范、高效的招投标管理体系，确保项目审批快、落地快。要充分发挥行业部门的专业优势，甄选一批水平高、资质好、能力强的设计和建设单位参与城市建设。要按照职责分工，抓好任务落实，集中人力、物力、财力，确保城市建设工作抓得紧、推得快、干得好。
<title>标题:《鬼使神差之转魂钉》7.19乐视上映。	<resource>来源及时间:江苏新闻网  2016年07月18日 09:08	<link>链接:http://www.js.chinanews.com/75/2016/0718/13410.html	<content>新闻内容:7月19日，鬼使神差之转魂钉》于乐视温情上线。剧中，扎着辫子的小胡子马小道是个帅气的中年大叔，经营着一家按摩店。他的师叔则是乳臭未干的孩子样貌，他的体内住着轮回两世的老灵魂。公开场合下，马小道要充当家长监护人；私下里，他又要做听话的徒侄，跟着师叔驱邪伏魔。在师叔的学校里发生一系列的事情，师叔和马小道逐渐发现其中的蹊跷，重大的阴谋秘密也随之一步步揭开……
当下大部分的国产鬼片，人物设定几近雷同，故事剧情也乏善可陈，一直被观众诟病，也是国产鬼片处于疲软的重要原因。相比之下，《鬼使神差之转魂钉》的剧情构思则有非常有新意，人设也非常新奇。大叔萌娃这一大一小的cp组合造成的反差萌，活泼而温馨活。与影片中的转魂钉将魂魄摄入人体的惊悚感觉形成落差。这两种节奏互相张弛，给影片带来跌宕起伏的观影体验。
曾与安琥对戏大受称赞的芦鑫此次饰演剧中的中年大叔马小道，留着胡须和辫子，有一种浪漫的文艺气质。萌娃童星陈渝陈则在戏中的表现非常纯熟，颇有马小道的师叔范。饰演戏中女主的刘妙，曾以一组写真照片《暮春樱花》在网上发表而一举成名，近年来参演多部影视作品，演技一路飙升。在戏中，刘妙在各种“被上身”的角色状态之间切换自如，颇受导演赞赏。
据悉，《鬼使神差之转魂钉》由胡登临导演，芦鑫、陈渝陈、刘妙、李星亮、何李宁、胡晨曦主演。剧中以新颖的捉鬼方式展现奇人异事，用独特的方式讲述了一个看似光怪陆离，实则纯真感人的温情故事。该片由北京星智华影影视传媒有限公司发行，7月19日，《鬼使神差之转魂钉》于乐视独家温情上线。
<title>标题:公交车手环成伤人利器，小钉头能否别“出洞”?。	<resource>来源及时间:东南网厦门频道  2016年08月04日 11:19	<link>链接:http://xm.fjsen.com/2016-08/04/content_18270214.htm	<content>新闻内容:东南网8月4日讯（海峡导报记者林彬彬实习生李丽晨文/图)公交车内的手环是个好东西，可以让乘客在车子摇晃时稳住身体，可最近，有市民反映，自己被吊环上一个露出头的平底螺丝划伤了。
这究竟是怎么回事呢，导报记者调查发现，“钉头出洞”并不是个别问题，且这些钉头确实有一定的锋利度。
反映手掌被钉头划破皮
近日，读者毛先生反映，前阵子，他搭乘了一辆29路公交车，当时车上人多拥挤，自己就站在车子中部，手不得不拉着手环以维持平衡。
之后，他把手放在手环与绳带的连接处，手掌盖住了两个突出的平底螺丝钉的钉头。不过，他没有注意到钉头有些锋利。“突然，公交车一个急刹车，大家东倒西歪，我也重心不稳，向前倾去，手掌一下子就被那两个螺丝划破了皮。”毛先生回想说。
“钉头不是应该缩在手环内部吗？”之后，毛先生还留意到，2路以及950路等公交车都有这个现象，他拨打了导报热线反映此事。
走访钉头外露并非个例
前日，导报记者搭乘了2路、29路和950路的一部分公交车，发现确实有螺丝钉钉头裸露的情况，裸露出的钉头最长的约有一厘米。
这些露出来的钉头并不会对手造成直接伤害，不过，它们确实有一定的锋利度，在诸如毛先生遇到的突发情况下，手有可能被划伤。
导报记者发现，有问题的手环都是三角形的，另一种半圆形的手环，螺丝都藏在塑料结构里，没有“出洞”。
随后，导报记者向厦门公交热线反映了此事。昨日，工作人员回应，将把这个问题报给基层部门，进行全面排查，发现问题马上进行整改。
相关阅读:
协和学院女生下乡艺术扶贫
<title>标题:食盐安全百日攻坚“回头看”，部门联合“拔钉”，守护舌尖安全。	<resource>来源及时间:苍南新闻网  2016年08月25日 20:41	<link>链接:http://www.cnxw.com.cn/system/2016/08/25/012467663.shtml	<content>新闻内容:苍南新闻网8月25日消息：日前，由县盐务局牵头，联合公安、市监等部门，针对“百日攻坚”活动中屡教不改的餐饮业及农贸市场摊贩违法用盐行为，开展食盐安全“拔钉”行动，严打餐饮店违法用盐“钉子户”。
此次行动，执法人员每到一处都对食盐进行抽检，仔细查看食盐包装，重点检查是否使用合格食盐，是否从规定渠道进货，是否存在以工业盐冒充食用盐的行为。检查中，执法人员发现一些餐饮业单位仍存在侥幸心理，“挂羊头卖狗肉”逃避检查。特别是在钱库镇农贸路一家早点店在日常检查中多次被发现使用散装盐，甚至企图用一些空的小包装碘盐包装袋混淆视听，被执法人员识破，现场查获非法盐产品约30斤，并当场销毁，对店主进行了严肃批评教育。执法人员还发现，一些餐饮店主为逃避处罚，否认违规购盐行为。在宜山镇菜场街008号，查获一袋无标识盐产品约40斤，无人认领，执法人员当场没收盐产品。此次联合行动，共走访检查各类餐饮服务单位40家，现场责令教育整改5家餐饮单位，当场销毁劣质盐产品约200斤。全县餐饮业用盐行为得到了进一步规范，有效震慑了私盐贩销活动，保护了全县人民群众“舌尖上的安全”
据盐政监察大队队长尤胜龙介绍，一些餐饮店为了降低成本，长期使用大包装加工用盐，购进散装盐甚至不明来历的劣质盐产品，这些盐产品长期使用会危害身体健康，要坚决予以遏制，及时发现和排除食盐安全隐患。为此，县盐务局将继续加大检查力度和频次，加强多部门联合行动。（记者缪依含通讯员金晓静）
<title>标题:亦萱话金:9.14特普朗上位,加息铁板钉钉!日内原油白银空声依旧!。	<resource>来源及时间:和讯黄金  2016年09月14日 11:00	<link>链接:http://gold.hexun.com/2016-09-14/186030399.html?from=rss	<content>新闻内容:最近，我们知道美国总统大学迫在眉睫，然而近期晚上流出最大概率的获选人希拉里跌倒，那么如果传言属实的话，那么特朗普就应该会捡个大便宜。可以通过亦萱对特朗普的了解，他是属于一个非常强势的人，从我们金融的角度看就是一个彻彻底底的鹰派，他曾放言，上位第一件事就是换掉美联储主席耶伦，耶伦的鸽派女王，政治上和他队里。那么本次美国的大选就关系到美国美联储内部的洗牌，显而易见，如果特朗普上位，那么加息板上钉钉！机会大家都看得到，能否抓住就看你了。我常说，对于赚钱我是很认真的，所以我会用心带你们赚到钱，世界那么大，能相识就是缘分，既然有机会相识，那就一起用心的走好当下的路。大家一路相伴，共享人生，何尝不是一件很惬意的事!
回顾行情：在周一美盘消息面刺激冲高之后，原油如期的走出了技术面续跌的行情，在周一晚间上涨46.49之后，周二亚盘跌，欧盘续跌，美盘的诱多，如期而来，很多人看到周一晚间的行情，毫无考虑的去做多，但事与愿违，我们知道，美盘如果没有延续，亚盘和欧盘的走势，反向的走势如没有消息面刺激，那么我们以观望为主，后来行情下跌，在小幅下破日内低点之后企稳。不知道你们把握得如何，我们的空单从46.3拿到44.8.这个是周一的单子，根据我多年从事金融行业的经验，怎么上去就会怎么下来。按我指导的客户，那么最近该翻仓的都翻唱了。晚间eia不是吹嘘，有心者可去看翻仓小娘子（亦萱话金）的新浪博客，预测单10单8胜，这样的胜率靠的是实力，而实力也是一种责任。
我知道这个市场上，有太多亏损的客户需要拯救，我宣传自己也是因为我的工作需要。毕竟自己也是要客户吃饭，但是我宣传自己是因为我有自信有责任能帮到客户。没错，所有的投资者需要一个好的老师一个专业的团队去引导，我从来不吹嘘自己。亦萱话金，实实在在。实力是需要去体验的！我还想说你是幸运的，因为你遇到了我。动动你们赚钱的手，别再与机遇失之交臂。
【免责声明】本文仅代表作者本人观点，与和讯网无关。和讯网站对文中陈述、观点判断保持中立，不对所包含内容的准确性、可靠性或完整性提供任何明示或暗示的保证。请读者仅作参考，并请自行承担全部责任。
<title>标题:机场路黑心钉让路人频频中招,被民警抓了个现行。	<resource>来源及时间:网易  2016年07月21日 19:42	<link>链接:http://help.3g.163.com/16/0721/19/BSH8K0F300964LDH.html	<content>新闻内容:今年6月以来，江干闸弄口派出所连续接到十几起市民报警，反映的情况无一例外：机场路上，有人在撒黑心钉。
一般种黑心钉的，附近一定有修车铺。于是，民警留意起道路沿侧的商铺，一看，还真有。机场路院区边上，就有家四五平的小修车铺。再一看这修车师傅，嘿，这不是老熟人嘛。
修车师傅姓田，40多岁，江西人。去年五月份，也是在机场路种黑心钉，在一次路面巡查中被警方抓起来过。后来，因为证据不足，就放了。
之后，这田师傅就从江干消失了，谁也不知他去了哪里。而黑心钉的事情，倒是再没发生过。
难不成，这次又卷土重来了？民警了解到，除了之前一次被所里传唤，这田师傅还有三次在拱墅辖区被逮过，都是因为黑心钉的事情，然而，最终结果都一样，因为证据不足，被释放了。
从2015年5月开始，所里接到的群众关于黑心钉的报警就有上百起了！不行，一定要揪出这个可恶的“种钉人”。为此，今年6月下旬，闸弄口派出所成立了专案组，对此事展开调查。
然而，黑心钉案件的侦破非常困难。第一取证困难，嫌疑人作案隐蔽，第二，损失价值小，很多报警人笔录都不愿意制作，第三，法律上定性困难。
想要把证据做成铁证，怎么办呢？民警们想起了办法，第一步，找到黑心钉。
机场路上的黑心钉
为了找黑心钉，大伙是花了不少精力。一开始是用肉眼找，发现实在困难。于是，民警自制了一个“法宝”，即一根绳子，拖着一个铝制框格。框格前部摆了根长棍，民警在路面上靠拖动绳子，寻找黑心钉的位置。
寻找黑心钉的工具
功夫不负有心人，数天后，民警在距离修车铺500米处，发现了黑心钉。“这人是个惯犯了，他种黑心钉的位置是算准了的。电瓶车中招后，一般要个三五分钟的反应时间。发现被车胎被扎破了，车子也正好开到他修车铺的位置。
拔掉了黑心钉，民警断定，这几天生意清淡，田师傅一定抗不牢，会再来种。为此，他们特意在拔钉的地方安上了监控，打算来个“守株待兔”。
果不其然，没个几天，田师傅就按耐不住了。7月20日上午六点多，民警将正在种黑心钉的田师傅抓获一举抓获。目前，田某已被行政拘留。
<title>标题:欧银扩大宽松"板上钉钉"?欧元区经济信心跌至5个月低点。	<resource>来源及时间:好买理财  2016年09月18日 16:00	<link>链接:http://www.howbuy.com/news/2016-09-18/4631412.html	<content>新闻内容:用手机或平板电脑的二维码应用,扫描左侧二维码，就能在手机继续浏览本文,还能分享到微信或微博。
据周四(1月28日)的一份政府报告称，欧元区经济信心下跌程度超过分析师预期，且创下五个月以来的低位，这也增加欧洲央行加码刺激措施的可能性。
“金融市场的动荡加剧，通常对于经济信心会有外溢效应，”法国巴黎银行首席欧元区市场经济学家KenWattret在报告公布前说。
他表示，虽然外部经济增长恶化，“但是趋势仍属正面；趋势仍显示，欧元区的经济状况有韧性。”
欧洲央行行长德拉基已发出最快3月就可能会扩大宽松货币政策的信号，以促进经济增长，让通胀率回升到略低于2%的目标。
从这份报告可以看出，欧洲央行公布的外部分析师最新经济预期，为加大刺激措施提供支持。路透报道，在欧洲央行采取进一步QE前，欧元区的长期通胀预期跌至2015年2月来低点。
<title>标题:河北专员办:发扬钉钉子精神，推进预算监管提质增效。	<resource>来源及时间:财政部  2016年07月31日 00:00	<link>链接:http://www.mof.gov.cn/mofhome/he/lanmudaohang/caizhengjiancha/201608/t20160831_2409107.html	<content>新闻内容:学习了习近平总书记发扬钉钉子精神的论述，对于我们做好预算监管工作给予无限的启迪。干事业好比钉钉子，治国理政是这样，深入推进专员办预算监管工作也是如此，需要明确的工作思路和科学的方式方法。
一是明确工作目标，找准着力点。钉钉子首先要找准定位，选准着力点。我们的工作也是如此，方向目标精准明确，找准工作的着力点，是我们做好工作的前提。紧紧围绕一个中心、两个机制、两个拓展，切实将思想统一到部党组的决策部署上来，将工作转型的蓝图落实到实际工作中，做好全方位统筹谋划，抓住重点工作和核心工作，将预算监管工作做深做实。
二是增强业务素质，提高执行力。要把钉子钉好，必须有良好的技能，才能钉的准、钉的牢。我们的工作也是如此，面对工作转型的后的新工作、新任务，只有不断加强学习，努力拓宽自己的知识面，全面提高业务技能，才能适应预算监管工作的需要。一方面要加强业务学习，不断提高自身的理论水平和业务能力，提高分析、解决问题的能力，要有独挡一面的能力，为进一步做好工作打下坚实的基础。另一方面要探索科学的方式方法，积极实践，勇于创新，提升综合分析、组织协调、出谋划策等各种能力，提高应对不同情况、处理复杂问题的能力。
三是践行求真务实，力争出精品。钉钉子精神，就是推动工作落实，不仅要抓，而且要抓实抓紧，不能东一榔头、西一棒子，不能虎头蛇尾。我们做好工作也是如此，必须要坚持讲实话、出实招、办实事、求实效，要一锤一锤接着敲，直到把钉子钉牢，既要重实绩，又要谋长效。重实绩就是要做实实在在的业绩，从细节做起，从小事抓起，不好大喜功，不做表面文章，不摆花架子。要从预算监管的每一项具体工作做起，力戒形式主义、力戒空谈。谋长效就是要持之以恒，常抓不懈，要以真效果、长效果、好效果为目的，讲究方式方法，量力而行，不能急功近利，切忌急躁和浮躁情绪。面对繁重的工作任务，要善于合理安排各项工作任务，保持干事创业的良好精神状态，力争出精品、出亮点。
总之，发扬钉钉子精神，就是要以踏石留印、抓铁有痕的劲头投入到各项工作中，积极践行“马上就办、办就办好”的工作准则，敢于担当，真抓实干，主动作为、不等不靠，力争取得好的工作成效。
<title>标题:各地法院贯彻全国高院院长座谈会精神:以钉钉子精神推进司改。	<resource>来源及时间:新浪财经  2016年07月26日 09:00	<link>链接:http://finance.sina.com.cn/sf/news/2016-07-26/094238535.html?domain=finance.sina.com.cn&vt=72	<content>新闻内容:本报综合消息7月18日至20日，全国司法体制改革推进会、全国高级法院院长座谈会在吉林省长春市召开。近日，各地法院纷纷召开会议，认真学习贯彻会议精神，全面推进司法改革工作。
北京市高级人民法院院长杨万明要求，要以“钉钉子”精神扎实推进司法改革，领导干部特别是一把手要严格落实主体责任。要抓紧抓好第二批法官入额工作，加强改革配套制度建设，完善落实司法责任制相关制度规范，完善包括违法审判责任、审判质量瑕疵责任、违反审判纪律责任、违反司法职业伦理责任在内的审判责任体系，建立与市法官惩戒委员会工作的衔接机制，落实好法官惩戒制度。
河北省高级人民法院院长卫彦明提出，全省法院要统一思想，增强全面推进司法改革的责任感、紧迫感。聚焦发力，以“钉钉子”精神扎实推进各项改革任务落地见效。要全面推进司法责任制改革，依托信息化建设建立适应新型审判权力运行机制的内部监督机制，统筹推进其他配套改革。坚持以审判执行为中心，通过司法改革促进审判质效全面提升。
辽宁省高级人民法院院长缪蒂生强调，全省法院要迅速统一思想和行动，坚定不移地确保各项改革措施落地；要把握政策导向，明确目标时限，分解工作任务，出台细则办法，落实跟踪问效；
要充分借鉴第一批、第二批试点法院经验，找到差距，补齐短板，积极迎头赶上；要把改革作为一把手工程，各级主要领导亲自谋划、亲力推动，凝聚全体干警投身改革、支持改革。
广东省高级人民法院院长龚稼立要求，广东各级法院要紧紧依靠党委领导，切实履行主体责任，以高度的政治责任感和历史使命感，最大限度激发深化改革的内生动力，狠抓改革任务的扎实推进和成果巩固，确保司法责任制及相关改革落实到位。要充分发挥好改革试点的示范、带动作用，坚持用改革的方法破解制约司法能力、影响司法公正的体制性、机制性障碍，努力增强人民群众的获得感。
广西壮族自治区高级人民法院院长黄克强调，全区三级法院要认真学习领会会议精神，加强领导、统一思想、迅速行动，明确司法体制改革政策和任务，学习借鉴先进法院经验，结合实际认真摸底调查，及时制订方案，成立专项工作小组，细化工作责任落实，紧紧依靠地方党委和政法委领导，争取人大、政府、政协的大力支持，以“钉钉子”精神，切实贯彻落实中央改革部署，全面推进司法改革工作开展。
陕西省高级人民法院院长阎庆文强调，要进一步深化认识、强化落实，确保司法改革在陕西法院全面推进、取得实效。一是近期召开全省法院院长座谈会，坚定改革信心，迅速把思想统一到中央和省委的部署上来；二是进一步修订完善《陕西法院司法体制改革工作实施方案》，做好全面推开的准备工作，明确“任务书”“时间表”；三是立即分解工任务，夯实责任，明确要求，确保落实到位。
甘肃省高级人民法院院长梁明远要求，全省法院要引导干警树立信心、增强耐心、坚定决心，最大限度凝聚“早改早发展，早改早受益”的共识，最大限度激发深化改革的内生动力。要切实加强组织领导，狠抓工作落实，以“钉钉子”的精神扎实推进司法改革，确保各项改革稳步推进，取得实效。要加大对党中央关于司法改革精神的正面解读和引导，最大限度凝聚改革共识。
青海省高级人民法院院长董开军要求，要紧紧抓住首批司法体制改革试点省份的有利机遇，紧密联系青海法院实际，围绕审判执行工作、司法体制改革、信息化建设等法院工作重心，强化问题导向意识，落实主体责任，大胆创新，推进改革，以改革的方法解决发展中的问题和困难，以“钉钉子”精神狠抓落实，确保各项工作稳步推进，不断提升公正司法水平。
新疆维吾尔自治区高级人民法院党组书记闫汾新强调，要切实统一思想认识，紧密结合新疆精神和新疆实际，把中央的精神、政策和要求落到实处。建立以庭审为核心的审判责任制，更加突出庭审的地位和作用，加快推动庭审实质化改革进程。构建科学的审判权力运行机制，必须注重法官的细分、案件的细分和监督管理节点的细分，要精确、精准、精细到案、到人、到点。
新疆维吾尔自治区高级人民法院生产建设兵团分院院长孙新民要求，要认真学习、吃透会议精神，坚定不移推动司法责任制改革全面开展，真正把中央关于司法体制改革的最新要求体现出来，与兵团法院工作的实际结合起来。要以司法改革工作为推动，突出重点、统筹兼顾，抓好司法改革、解决执行难、审判质效等重点工作，为实现新疆社会稳定和长治久安提供有力的司法保障。
<title>标题:以钉钉子精神破解执行难。	<resource>来源及时间:光明网  2016年07月21日 03:00	<link>链接:http://news.gmw.cn/newspaper/2016-07/21/content_114395518.htm	<content>新闻内容:本报讯（实习记者刘震通讯员周彦丽王晶雅）日前，西峡县召开“基本解决执行难问题”工作推进会，西峡县四大家领导，法、检、公、司四长出席会议，西峡县委常委、政法委书记杨松林出席会议并讲话。
杨松林在会上要求，县法院要充分发挥主力军作用，勇于负责、敢于担当，各相关部门要协同作战、合力攻坚，坚决打赢这场攻坚战，为西峡经济建设作出新的更大贡献。
西峡县法院党组书记、院长赵曙君在会上传达了上级法院关于“基本解决执行难”会议精神及有关要求，并针对如何开展工作提出了具体的指导意见。她表示，法院班子要把执行工作放在更加突出的位置，把“基本解决执行难”作为当前和今后一个时期的重点工作，深入研判上级法院的整体部署，摸清本单位执行工作的底子，确保上级的各项部署要求不折不扣地得到落实。党组要高度重视；服从执行工作统管；营造浓厚工作氛围；突出重点，以钉钉子精神逐项解决执行难问题。
09G20峰会走红90后女保镖海量私照曝光
07副书记冒雨“私访”应点赞
09中老两国战略合作伙伴关系升级
<title>标题:高盛:美联储今年加息板上钉钉，美元想跌都难。	<resource>来源及时间:富宝资讯  2016年09月14日 11:42	<link>链接:http://www.f139.cn/news/detail/2731029.html	<content>新闻内容:高盛集团(GoldmanSachs)策略师RobinBrooks周二(9月13日)在报告中称，美联储今年加息几乎是板上钉钉的是，美元想要上涨很容易，反而是下跌的门槛很高。美联储副主席费希尔(StanleyFischer)此前曾表达了今年可能加息两次的观点，但市场仍然不愿意认同近期加息可能性。高盛表示，“鉴于市场定价的鸽派程度，美元上涨的门槛很低，而美元大幅下跌的门槛却很高。”该行指出，对于9月还是12月加息，投资者忽视了一个事实，即市场对两次会议总计加息幅度的预期只有15个基点。因此，美联储今年加息一次的可能性仍然“几乎完好的在桌面上”当前高盛仍维持美联储紧缩周期将加息300基点的预期，这将推动美元上涨15%的观点。较浅的加息周期可能带来按比例较低的美元升值幅度。操作策略方面，高盛建议在加拿大央行10月19日利率决策会议之前做多美元/加元，并预计美元/加元年底前有望上探12个月目标位1.40。此外，高盛也看好做多美元/日元，因为眼下日元多头仓位达到极端状态，市场早就应该重新思考日本央行弹药用尽的问题。”该行对美元/日元年底前的目标价为110。
富宝资讯免责声明：富宝资讯所提供的信息及资料除原创外，有部分资讯从网络等媒体收集而来，版权归原作者及媒体网站所有，富宝资讯力求保存原有的版权信息并尽可能注明来源；部分因为操作上的原因可能已将原有信息丢失，敬请原作者谅解，如果您对富宝资讯所载文章及作品版权的归属存有异议，请立即通知富宝资讯，富宝资讯将立即予以删除，同时向您表示歉意！
管材：无缝管|焊管|脚手架|方管
网站首页|关于我们|联系我们|服务条款|广告合作|隐私声明|企业文化|诚聘英才|站点地图|帮助中心
<title>标题:Renesas收购Intersil板上钉钉?Maxim也来掺和一把。	<resource>来源及时间:与非网  2016年09月07日 10:19	<link>链接:http://www.eefocus.com/component/368544/p2	<content>新闻内容:4.如果专栏内容热度很高，我们还可以帮助联系相关出版社洽谈集结出版。
<title>标题:京媒:阿联留湖人板上钉钉，要裁也是先裁单打王。	<resource>来源及时间:青岛新闻网  2016年09月04日 15:55	<link>链接:http://sports.qingdaonews.com/content/2016-09/04/content_11746033.htm	<content>新闻内容:日前有消息称，湖人队有意引进热火队明星大前锋波什，而易建联和兰德尔可能会成为湖人队主要交易筹码。兰德尔是一位极具潜力的大前锋，易建联则是一位实力不俗的老将，他与湖人的合同具有灵活性。据美国媒体爆料，易建联与湖人队签下的是一份为期一年的部分受保障合同，其中受保障部分的薪金约为25万美元，按照易建联在NBA效力过5年的标准，他的合同基本薪金约为113.9万美元。此外，这份合同还包含激励条款，这一部分的薪金约为686.1万美元，因此易建联最终有望得到约800万美元的薪金。
有美国媒体分析，虽然易建联的合同只是部分保障，湖人裁掉他的代价很小，但他留在阵中是板上钉钉的事，一方面是湖人队制定那么多的奖励触发条款，就是为了考查他在常规赛的表现；另一方面，处于重建期的湖人队并没有薪金空间的压力，如果要裁员，最可能被放弃的就是下赛季年薪544万美元的尼克·杨，上赛季他基本处于被弃用的状态。
<title>标题:黄宗泽《夏日甜心》大秀运动天赋，成“敌队”眼中钉。	<resource>来源及时间:环球网娱乐  2016年09月01日 09:00	<link>链接:http://ent.huanqiu.com/article/2016-09/9386472.html	<content>新闻内容:2016里约奥运会刚刚落下帷幕，这边《夏日甜心》里的“甜甜圈运动会”却正在如火如荼的进行中，青春靓丽的甜心们化身为运动健将，在各种游戏环节的考验下，将力与美发挥到极致，充分展示了自己的优秀的身体素质和良好团队协作能力。而作为健身达人的黄宗泽，在往期节目里时不时秀下肌肉，引得无数迷妹尖叫。据悉，在本周六将播的节目里，黄宗泽大展自己的健身成果，在游戏环节力展现自己肌肉力MAX的一面，成为对方队员群起攻之的首要目标。AD_SURVEY_Add_AdPos("14213");
<title>标题:黄宗泽《夏日甜心》大秀运动天赋，成“敌队”眼中钉。	<resource>来源及时间:中国网  2016年09月01日 14:44	<link>链接:http://sd.china.com.cn/a/2016/xjoe_0901/687720.html	<content>新闻内容:2016里约奥运会刚刚落下帷幕，这边《夏日甜心》里的“甜甜圈运动会”却正在如火如荼的进行中，青春靓丽的甜心们化身为运动健将，在各种游戏环节的考验下，将力与美发挥到极致，充分展示了自己的优秀的身体素质和良好团队协作能力。而作为健身达人的黄宗泽，在往期节目里时不时秀下肌肉，引得无数迷妹尖叫。据悉，在本周六将播的节目里，黄宗泽大展自己的健身成果，在游戏环节力展现自己肌肉力MAX的一面，成为对方队员群起攻之的首要目标。
能唱会跳、演技精湛都是黄宗泽在粉丝心目中的印象，不过自从参加《夏日甜心》之后，粉丝更是见识到了这位人气偶像搞怪、可爱甚至是运动技能爆表的一面。回顾往期节目中，黄宗泽在助播环节里各种花式健身、打拳击、以体能压制对手等表现，让他成为节目中不折不扣的“体力担当”。
从“奇葩料理”到“花式健身”再到第四期的“疯抢化妆品”，黄宗泽在节目里的表现只能用“拼”来概括，不少看过节目的观众也被他这股卖力助播的精神所打动，瞬间被圈粉，据悉本周六将播出的节目中，黄宗泽再度展示自己的运动天赋，在全新环节“甜甜圈运动会”中不负众望成为队内体力担当，以惊人肌肉力成为游戏终极boss。
黄宗泽展现惊人力量不料成为“敌队”眼中钉
在“甜甜圈运动会”第一个项目――选人大战游戏环节里，黄宗泽凭借在往期节目中的精彩表现，当仁不让的成为“夏日队”的首发队员。而“抢人大战”的游戏规则是在规定时间内，谁能成功呆在代表自己队的“火烈鸟”道具上即算成功。以往游戏里，向来都是“体力担当”的黄宗泽丝毫没在怕，一跃水中就立马进入备战状态，为了助力甜心们，黄宗泽真的拼了！
<title>标题:刚刚，晚间财经信息!周三A股走势板上钉钉!。	<resource>来源及时间:南阳网  2016年08月30日 22:00	<link>链接:http://www.01ny.cn/gupiao/detail/hjjTQH.html	<content>新闻内容:8月30日，习大大总书记主持召开中央全面深化改革领导小组第二十七次会议。会议审议通过了《关于进一步推广深化医药卫生体制改革经验的若干意见》，要求在公立医院运行机制改革、医保经办管理体制、药品供应保障制度建设、分级诊疗制度建设等方面大胆探索创新，全力取得突破。会议还审议通过了《关于完善农村土地所有权承包权经营权分置办法的意见》，要求在依法保护集体所有权和农户承包权的前提下，平等保护经营主体依流转合同取得的土地经营权，保障其有稳定的经营预期。
周二沪深两市小幅高开，大盘全天继续呈现弱势震荡走势。午后券商板块异动带领大盘冲高，但持续力度不强，导致尾盘跳水，但银行板块尾盘拉升勉强收红。而两桶油盘中拉升，魔咒再现。截至收盘，大盘上涨0.15%，收于3074.68点，成交量1639亿，继续萎缩。
行业板块中，航空涨幅居前，旅游、银行、证券等收涨，水务跌幅最大，环境保护、日用化工、商贸代理等收跌；概念板块中，次新股、OLED概念、聚氨酯等收涨，风沙治理、海水淡化、PPP模式等收跌。
交易人最大的敌人是自己-贪婪、急燥、失控的情绪、没有防备心、过度自我等等，很容易让你忽略市场走势而导致错误的交易决定。不要单纯为了很久没有进场交易或是无聊而进行交易，跟对人做对事，本人教给你完美的选股方法，合理的仓位分配，以及不间断的技术分析交流学习，只要你有资金，就敢让你增值，行情不停歇，该跌的还会跌，该涨的还会涨，选好股做到止盈止损，是你的要留住。
网站简介-网站动态-网站导航-南阳百科-法律声明-联系我们-人才招聘-手机版
varcnzz_protocol=(("https:"==document.location.protocol)?"https://":"http://");document.write(unescape("%3Cspanid='cnzz_stat_icon_1000300530'%3E%3C/span%3E%3Cscriptsrc='"+cnzz_protocol+"s5.cnzz.com/z_stat.php%3Fid%3D1000300530'type='text/javascript'%3E%3C/script%3E"));友情媒体合作QQ：88326964
<title>标题:济南:经十一路通了,人行道咋有钢钉坑。	<resource>来源及时间:网易新闻  1小时前	<link>链接:http://news.163.com/16/0922/08/C1IAC1FR00014SEH.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：济南：经十一路通了，人行道咋有钢钉坑）
公交车站旁有凸起钢钉的坑槽。记者王皇摄
齐鲁晚报9月21日讯（记者王皇）21日，家住经十一路沿线的市民反映，已经基本完成了快车道和人行道施工的经十一路历山路至山师东路段还留有“马路陷阱”，沿线的人行道有不少凹陷的坑，每个坑内还有钢钉露出地面，低头族很容易被绊倒。记者从该路段海绵改造施工项目负责人处了解到，这些坑槽和钢钉是为沿线信号设施预留的基础。沿线的信号设施具体安装细节还在协商之中，将在近期进行安装。
“经十一路历山路东边那段早就修好了，但是人行道上还有好些坑，坑里都是凸起来的钢钉，不像要建井盖，人行道也不像没有铺好，不知道为啥不一次性铺平。这样留着很容易绊倒人，而且经十一路上有很多老人经过。要是有爱玩手机的低头族，那八成要被绊倒。”家住经十一路旁的市民宋先生发现，经十一路历山路至山师东路段在今年进行了改造，快车道已经基本完成了标线施划，人行道花砖也已经铺好。看起来工程施工已经基本完成，但却留有一些不知有何作用的方形坑。记者了解到，相关路段7月中旬基本完工，快车道实现了通车。
在快到千佛山东二路公交站牌的地方，人行道上盲道与路沿石中间出现了一个长约30厘米、宽约30厘米、比人行道低约3厘米的方形坑。坑内有沙土，坑中间有8颗凸起的钢钉围成了圆形。钢钉凸起的高度约三厘米。此外，千佛山东二路公交站牌前也有一处类似的坑，正好在站牌的上车位置，不仅有钢钉，还有一根塑料软管高出地面约20厘米。记者注意到，从历山路至千佛山东路路南约有5处这样有钢钉凸起的坑，钢钉最多的8颗，最少的也有3颗，路北也有约2处这样的坑。
负责推进该路段改造的项目负责人解释，这段路的交通设施还没有安装，这些坑槽就是设计中的交通设施安装位置。凸出的钢钉是信号灯的预留基础。不过，交通信号设施的设计图中，有一部分与现有的公交设施等还有冲突，项目方正与交警部门进行协商，进一步敲定信号灯安装具体位置，很快就将安装。最终敲定后，与实际有冲突不再安装信号灯的一部分坑槽将就地填平，不留安全隐患。
(原标题：济南：经十一路通了，人行道咋有钢钉坑)
用微信扫码二维码
<title>标题:Pimco投资总监:美国12月升息“并非板上钉钉”。	<resource>来源及时间:凤凰网  1小时前	<link>链接:http://finance.ifeng.com/a/20160922/14895463_0.shtml	<content>新闻内容:用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
美联储周三利率决议暗示，年底前可能会升息一次。联储声明中称，美国就业市场继续走强，经济活动亦升温。不过该央行也指出，企业投资依然疲弱且通胀率过低，希望看到就业市场进一步改善。
美联储最新“点阵图”表明，官员们预计今年加息一次，幅度为25个基点。三位决策者预计今年维持利率不变将是最合适之举。此外，决策者们还缩减了对2017年以及更长期的加息预期，预计明年加息两次，低于6月份时的预测中值三次。
伊凡申在美联储决议后评论称，“12月升息还不能算是板上钉钉，现在的不确定性太高。经济数据略微转弱，没人知道美国总统选举时会发生什么。”
他透露，Pimco已“小幅”增加新兴市场债券持仓，但整体而言对利率风险“相当警惕”。Pimco是德国保险商安联(AllianzSE)旗下分支，管理着超过1.5万亿资产。
用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
免责声明：本文仅代表作者个人观点，与凤凰网无关。其原创性以及文中陈述文字和内容未经本站证实，对本文以及其中全部或者部分内容、文字的真实性、完整性、及时性本站不作任何保证或承诺，请读者仅作参考，并请自行核实相关内容。
<title>标题:钉钉这个新功能一推出就有上万企业申请,why?(1)。	<resource>来源及时间:中华网  16分钟前	<link>链接:http://edu.china.com/zh_cn/examine/mba/mbanews/90138/20160922/30003522.html	<content>新闻内容:首页|新闻|军事|汽车|游戏|科技|旅游|经济|娱乐|教育|投资|文化|书画|公益|城市|社区|拍客|视频|好医生|海外购
用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
作为近年风生水起的企业级应用典型代表，钉钉最初的杀手锏之一，免费电话很快就遭到了扼杀。
2016年6月23日，工信部叫停非运营商资质的个人免费电话。对钉钉创始人陈航（花名：无招）来说并不意外，早在消息发布之前，他就发现了端倪，双方沟通的频率越来越高，对方的态度也愈发强硬起来。
当时，距离钉钉3.0版本上线还有不到3个月的时间。无招常常会在用支付宝付款后补充一句，“下个钉钉吧，我们跟支付宝是一家的，可以免费打电话。”事实上确实有不少用户一开始就是被这个功能打动的，免费通话被叫停后无招一度担心用户数量会缩水30%。
真实情况远比他预计的乐观，在钉钉3.0发布会上无招公布了平台上的组织数达到240万。“我们本来就不是个免费电话，免费电话只是开始让人们更容易接受这个事情，既然叫停了还是应该更聚焦在核心价值上，所以我们会在沟通协同会花很大力气。”
钉钉最早只是企业IM通讯产品，2.0版本就已经从沟通走向了企业内部协同。
3.0的钉钉该做些什么功能呢？无招和他的团队背后做了大量的客户调查工作。
钉钉团队现在企业在和外部沟通的过程中存在以下2个痛点：以往客户的联系方式都是保存在销售人员的电脑、手机里，一旦发生工作调动或离职，很容易出现客户资源流失的情况；如果客户没有接到销售人员的拜访电话，回拨过去接通的是公司总机，找不到打电话的人。
之前的钉钉更注重企业内的沟通和协同，各个企业更像一个孤岛。尽管钉钉已经能很好满足企业内部沟通需求，但对于需要跟外部打交道的员工来说，经常要在微信和钉钉之间来回切换。
于是，钉钉3.0顺势推出了“虚拟智能总机“的新功能，将协同的范围扩展到了外部。
企业外部人员如客户、上下游、合作伙伴等都可以收录进“外部联系人”，支持手动添加、扫名片、Excel导入，通过新增的外部联系人来帮助于企业管理客户资源。
在钉钉3.0里，每一个加入外部联系人的客户都会有一个直接负责人，可以打上标签，例如“华北区”、“大客户”等等，并且支持自定义标签。当公司老总接触到一个不错的客户时，把他的名片导入钉钉后可以选择分享给销售部的同事。直接负责人休假时，可以把手上的客户暂时移交给相关同事。销售人员离职时，更改客户的直接负责人，实现一键移交资源，安全方便。
用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
<title>标题:螺丝钉也要闪光芒。	<resource>来源及时间:网易新闻  9小时前	<link>链接:http://news.163.com/16/0922/00/C1HF22TN00014AED.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：螺丝钉也要闪光芒）
郑州机电工程学校汽车运用与维修专业2015届毕业生张五光
回想起进机电工程学校之前，处于叛逆期、学习成绩很不理想的张五光却有着自己独特的想法：绝不留在老家上学。那时，他看到越来越普及的汽车，坚信学一门和汽车相关的技能就一定会有好的发展前景。抱着这样的想法，张五光来到了郑州机电工程学校，选择了汽车运用与维修专业。
在学校的时光匆匆而过，毕了业的张五光和许多在就业的道路上不断“碰钉子”的毕业生不同的是：一毕业，学校就给他分配进了郑州宇通客车集团有限公司。“在学校主要学习的是维修方向，但是出来的岗位却是汽车美容，这让刚进大公司的我一时间有些无措。但渐渐发现，经过学校全方面的培养，汽车美容我也能很快上手，终于在这个公司，也算是在这个城市站稳了脚跟。”张五光告诉记者。
想想当初的选择和现在的工作，对张五光而言有过苦和累，却从没后悔过。“我在心里一直告诉自己，既然选择了这条路就要坚持下去，全力以赴，成为一颗闪闪发光的螺丝钉。”张五光说。
(原标题：螺丝钉也要闪光芒)
用微信扫码二维码
<title>标题:PIMCO:美国12月升息“并非板上钉钉”。	<resource>来源及时间:新浪财经  46分钟前	<link>链接:http://finance.sina.com.cn/stock/usstock/c/2016-09-22/us-ifxwevmc5131338.shtml	<content>新闻内容:“12月（升息）还不能算是板上钉钉，”伊凡申在美联储周三决定维持利率不变后指出。“现在的不确定性太高。经济数据略微转弱，没人知道美国总统选举时会发生什么。”
美联储周三暗示，年底前可能会升息一次。联储声明中称，美国就业市场继续走强，经济活动亦升温。不过该央行也指出，企业投资依然疲弱且通胀率过低，希望看到就业市场进一步改善。
伊凡申表示，PIMCO已“小幅”增加新兴市场债券持仓，但整体而言对利率风险“相当警惕”。
PIMCO是德国保险商安联旗下分支，管理着超过1.5万亿资产。（完）
<title>标题:工人布置展位，11厘米钢钉射入头部，-，内蒙古晨报社数字报刊平台。	<resource>来源及时间:内蒙古晨报  1小时前	<link>链接:http://szb.nmgcb.com.cn/html/2016-09/22/content_46613.htm	<content>新闻内容:本报讯昨日，在包头市中心医院神经外二科的一间病房，患者田先生神智清楚，说话流利，活动自如。而在10天前，他因复杂的颅脑穿通伤做了开颅手术，一枚深深插入头部的11厘米钢钉差点要了他的命。
9月11日上午，48岁的田先生被紧急送到包头市中心医院，在他的额头正中央，一枚长11厘米、粗1厘米的钢钉穿入脑部，外露的很粗的钢钉尾部让人看着心惊不已。
神经外二科副主任医师蔚强了解到，两个小时前，在包头市某处工地布置展位时，田先生用气钉枪往墙上打钢钉时，钢钉反弹回来刺入头部。当天12时，在急诊全麻状态下，医生们为田先生做了开颅手术。手术过程中，医生们取下颅骨，将钢钉按原路径取出，脑组织清创止血后再将颅骨复位。5个多小时过去了，手术按预定方案顺利完成。术后，患者被送至重症医学科密切监护治疗。如今，患者已转入神经外二科病房，病情较平稳，目前没有严重的神经功能障碍。
<title>标题:Pimco投资总监:美国12月升息“并非板上钉钉”。	<resource>来源及时间:和讯外汇  1小时前	<link>链接:http://forex.hexun.com/2016-09-22/186136019.html	<content>新闻内容:美联储周三利率决议暗示，年底前可能会升息一次。联储声明中称，美国就业市场继续走强，经济活动亦升温。不过该央行也指出，企业投资依然疲弱且通胀率过低，希望看到就业市场进一步改善。
美联储最新“点阵图”表明，官员们预计今年加息一次，幅度为25个基点。三位决策者预计今年维持利率不变将是最合适之举。此外，决策者们还缩减了对2017年以及更长期的加息预期，预计明年加息两次，低于6月份时的预测中值三次。
伊凡申在美联储决议后评论称，“12月升息还不能算是板上钉钉，现在的不确定性太高。经济数据略微转弱，没人知道美国总统选举时会发生什么。”
他透露，Pimco已“小幅”增加新兴市场债券持仓，但整体而言对利率风险“相当警惕”。Pimco是德国保险商安联(AllianzSE)旗下分支，管理着超过1.5万亿资产。
【免责声明】本文仅代表作者本人观点，与和讯网无关。和讯网站对文中陈述、观点判断保持中立，不对所包含内容的准确性、可靠性或完整性提供任何明示或暗示的保证。请读者仅作参考，并请自行承担全部责任。
<title>标题:阿里钉钉启动3.0战略。	<resource>来源及时间:晶报  4小时前	<link>链接:http://jb.sznews.com/html/2016-09/22/content_3623337.htm	<content>新闻内容:晶报讯（记者赵军）昨日，阿里巴巴钉钉宣布正式推出全新钉钉3.0版本。创始人陈航同时透露，钉钉在2016年9月前完成了240万家企业组织客户目标。
据了解，钉钉3.0为企业提供拓展、维护、服务客户的一体化功能，首次实现了一个平台完成企业基本业务流程的能力。目前经济发达地区依然占据了钉钉企业组织客户的主力，杭州首次超越广州、深圳占据城市排名第三，房地产建筑行业、服务行业跻身行业前五。
数据显示，目前已经有超过30000名开发者进驻阿里钉钉开放平台，为80个行业、总计超过20万家企业提供定制化需求服务；同时开放平台迎来硬件合作伙伴，钉钉与得力合作的首款智能考勤系统开卖半个月就抢下5%的市场份额；围绕钉钉的外延生态——上门服务已经覆盖了全国56个城市，截至目前已经为超过30000家企业提供免费的钉钉上门部署服务。
<title>标题:钢钉“射”入脑11cm，医生妙手“拔”钉救命。	<resource>来源及时间:包头新闻网  44分钟前	<link>链接:http://news.baotounews.com.cn/baotounews/sh/2016/0922/516556.shtml	<content>新闻内容:核心提示：一枚深深插入头部11cm的钢钉差点要了他的命...
在包头市中心医院神经外二科的一间病房，患者田先生神清语利，活动自如。而一周前，他因复杂颅脑穿通伤做了开颅手术，一枚深深插入头部11cm的钢钉差点要了他的命。“手术真的很危险，万一损伤了大脑功能区或者静脉窦破裂出血，会给患者带来严重的后果甚至危及生命。”回忆起当时手术的情景，主刀大夫——神经外二科副主任医师蔚强记忆犹新。
粗钢钉射入脑中
9月11日上午，48岁的田先生被人紧急送到包头市中心医院，在他的额头正中央，一枚粗1cm的钢钉穿入脑部，外露的很粗的钢钉让人看着心惊不已。
蔚强医生了解到，两个小时前，田先生在我市某处工地布置展位，用气钉枪往墙上打钢钉时被反弹回来的钢钉刺入头部。“金属异物的穿通伤有两种：完全穿通的（即有入口有出口）叫贯通伤，这种有进口没出口的叫金属异物穿透盲管伤，是神经外科颅脑损伤疑难及危重伤。”蔚强医生解释说，虽然有医学影像片子，但颅内损伤不明，情况很复杂，看钢钉远端插入的位置，非常接近颅内矢状窦大血管及中央前回运动区，异物取出时很可能导致血管破裂大出血死亡，另外，如果异物取出处理不当，也有可能损伤重要神经及脑组织功能区，遗留严重的神经障碍甚至导致患者植物生存。
田先生的金属异物穿透盲管伤属于开放性重型颅脑损伤，病情紧急又危重，如果耽搁的时间长了，很可能合并二次损伤并增加颅内感染的机会，需要立即做急诊开颅手术进行治疗。针对这种情况，蔚强和付俊飞医生一方面迅速与患者家属沟通病情，同时立即组织术前讨论，充分考虑手术过程中可能出现的意外情况，并联系手术室麻醉师、联系血库备足血液，精心设计手术切口、反复论证，最终制定了完整合理的手术方案。“静脉窦与普通血管不一样，其血管壁很硬，没有弹性，加之颅内空间狭小，静脉窦一旦破裂止血会很困难，在颅脑损伤中静脉窦出血导致患者死亡的病例非常多。”蔚强医生说，术前，他们针对各种情况都做了充足的准备。
5小时“开颅取钉”
当天中午12点，在急诊全麻下，医生们为田先生做了开颅金属异物取出术+颅内清创术、硬膜下血肿清除术。手术过程中，医生们取下颅骨，将钢钉按原路径取出，脑组织清创止血后再将颅骨复位。
经过5个多小时的精细操作，手术按预定方案顺利完成。术后，患者被送至重症医学科密切监护治疗，如今，患者已经转入神经外二科病房，病情较平稳，目前没有严重的神经功能障碍。“现在患者恢复得非常好，但毕竟颅内损伤的面积比较广，将来患者可能会遗留癫痫之类的精神症状，因此还要观察一段时间。”蔚强医生说。
蔚强医生提醒大家，生活中如果遇到类似突发事件造成的异物插入开放性损伤，家属和朋友切忌自行取出异物，术前盲目取出异物会造成对患者的二次损伤。正确的做法是保持异物原位，尽快拨打120送医，如果患者出现昏迷呕吐情况，在搬动的过程中可将患者的头部偏向一边。
男孩患重病女友终不弃拿什么拯救你我的爱人
公司工作人员希望业主们能去银行办理贷款，这样的话也是良性循环，返利与租金的问题会很快得到解决。对此，希望业主与公司能同舟共济，至于返利与租金，牛经理表示不会出现业主们担心的情况，一定会返的。
版权所有:包头日报社copyright©www.baotounews.com.cn包头新闻网设计维护
<title>标题:Pimco投资总监伊凡申:美国12月升息“并非板上钉钉”。	<resource>来源及时间:金融界  59分钟前	<link>链接:http://gold.jrj.com.cn/2016/09/22085421512560.shtml	<content>新闻内容:美联储周三利率决议暗示，年底前可能会升息一次。联储声明中称，美国就业市场继续走强，经济活动亦升温。不过该央行也指出，企业投资依然疲弱且通胀率过低，希望看到就业市场进一步改善。
美联储最新“点阵图”表明，官员们预计今年加息一次，幅度为25个基点。三位决策者预计今年维持利率不变将是最合适之举。此外，决策者们还缩减了对2017年以及更长期的加息预期，预计明年加息两次，低于6月份时的预测中值三次。
伊凡申在美联储决议后评论称，“12月升息还不能算是板上钉钉，现在的不确定性太高。经济数据略微转弱，没人知道美国总统选举时会发生什么。”
他透露，Pimco已“小幅”增加新兴市场债券持仓，但整体而言对利率风险“相当警惕”。Pimco是德国保险商安联（AllianzSE）旗下分支，管理着超过1.5万亿资产。
银行|保险|期货|信托|基金|进入理财首页
<title>标题:Pimco投资总监:美国12月升息“并非板上钉钉”。	<resource>来源及时间:凤凰网  1小时前	<link>链接:http://finance.ifeng.com/a/20160922/14895463_0.shtml	<content>新闻内容:用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
美联储周三利率决议暗示，年底前可能会升息一次。联储声明中称，美国就业市场继续走强，经济活动亦升温。不过该央行也指出，企业投资依然疲弱且通胀率过低，希望看到就业市场进一步改善。
美联储最新“点阵图”表明，官员们预计今年加息一次，幅度为25个基点。三位决策者预计今年维持利率不变将是最合适之举。此外，决策者们还缩减了对2017年以及更长期的加息预期，预计明年加息两次，低于6月份时的预测中值三次。
伊凡申在美联储决议后评论称，“12月升息还不能算是板上钉钉，现在的不确定性太高。经济数据略微转弱，没人知道美国总统选举时会发生什么。”
他透露，Pimco已“小幅”增加新兴市场债券持仓，但整体而言对利率风险“相当警惕”。Pimco是德国保险商安联(AllianzSE)旗下分支，管理着超过1.5万亿资产。
用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
免责声明：本文仅代表作者个人观点，与凤凰网无关。其原创性以及文中陈述文字和内容未经本站证实，对本文以及其中全部或者部分内容、文字的真实性、完整性、及时性本站不作任何保证或承诺，请读者仅作参考，并请自行核实相关内容。
<title>标题:钉钉这个新功能一推出就有上万企业申请,why?(1)。	<resource>来源及时间:中华网  16分钟前	<link>链接:http://edu.china.com/zh_cn/examine/mba/mbanews/90138/20160922/30003522.html	<content>新闻内容:首页|新闻|军事|汽车|游戏|科技|旅游|经济|娱乐|教育|投资|文化|书画|公益|城市|社区|拍客|视频|好医生|海外购
用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
作为近年风生水起的企业级应用典型代表，钉钉最初的杀手锏之一，免费电话很快就遭到了扼杀。
2016年6月23日，工信部叫停非运营商资质的个人免费电话。对钉钉创始人陈航（花名：无招）来说并不意外，早在消息发布之前，他就发现了端倪，双方沟通的频率越来越高，对方的态度也愈发强硬起来。
当时，距离钉钉3.0版本上线还有不到3个月的时间。无招常常会在用支付宝付款后补充一句，“下个钉钉吧，我们跟支付宝是一家的，可以免费打电话。”事实上确实有不少用户一开始就是被这个功能打动的，免费通话被叫停后无招一度担心用户数量会缩水30%。
真实情况远比他预计的乐观，在钉钉3.0发布会上无招公布了平台上的组织数达到240万。“我们本来就不是个免费电话，免费电话只是开始让人们更容易接受这个事情，既然叫停了还是应该更聚焦在核心价值上，所以我们会在沟通协同会花很大力气。”
钉钉最早只是企业IM通讯产品，2.0版本就已经从沟通走向了企业内部协同。
3.0的钉钉该做些什么功能呢？无招和他的团队背后做了大量的客户调查工作。
钉钉团队现在企业在和外部沟通的过程中存在以下2个痛点：以往客户的联系方式都是保存在销售人员的电脑、手机里，一旦发生工作调动或离职，很容易出现客户资源流失的情况；如果客户没有接到销售人员的拜访电话，回拨过去接通的是公司总机，找不到打电话的人。
之前的钉钉更注重企业内的沟通和协同，各个企业更像一个孤岛。尽管钉钉已经能很好满足企业内部沟通需求，但对于需要跟外部打交道的员工来说，经常要在微信和钉钉之间来回切换。
于是，钉钉3.0顺势推出了“虚拟智能总机“的新功能，将协同的范围扩展到了外部。
企业外部人员如客户、上下游、合作伙伴等都可以收录进“外部联系人”，支持手动添加、扫名片、Excel导入，通过新增的外部联系人来帮助于企业管理客户资源。
在钉钉3.0里，每一个加入外部联系人的客户都会有一个直接负责人，可以打上标签，例如“华北区”、“大客户”等等，并且支持自定义标签。当公司老总接触到一个不错的客户时，把他的名片导入钉钉后可以选择分享给销售部的同事。直接负责人休假时，可以把手上的客户暂时移交给相关同事。销售人员离职时，更改客户的直接负责人，实现一键移交资源，安全方便。
用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
<title>标题:济南:经十一路通了,人行道咋有钢钉坑。	<resource>来源及时间:网易新闻  1小时前	<link>链接:http://news.163.com/16/0922/08/C1IAC1FR00014SEH.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：济南：经十一路通了，人行道咋有钢钉坑）
公交车站旁有凸起钢钉的坑槽。记者王皇摄
齐鲁晚报9月21日讯（记者王皇）21日，家住经十一路沿线的市民反映，已经基本完成了快车道和人行道施工的经十一路历山路至山师东路段还留有“马路陷阱”，沿线的人行道有不少凹陷的坑，每个坑内还有钢钉露出地面，低头族很容易被绊倒。记者从该路段海绵改造施工项目负责人处了解到，这些坑槽和钢钉是为沿线信号设施预留的基础。沿线的信号设施具体安装细节还在协商之中，将在近期进行安装。
“经十一路历山路东边那段早就修好了，但是人行道上还有好些坑，坑里都是凸起来的钢钉，不像要建井盖，人行道也不像没有铺好，不知道为啥不一次性铺平。这样留着很容易绊倒人，而且经十一路上有很多老人经过。要是有爱玩手机的低头族，那八成要被绊倒。”家住经十一路旁的市民宋先生发现，经十一路历山路至山师东路段在今年进行了改造，快车道已经基本完成了标线施划，人行道花砖也已经铺好。看起来工程施工已经基本完成，但却留有一些不知有何作用的方形坑。记者了解到，相关路段7月中旬基本完工，快车道实现了通车。
在快到千佛山东二路公交站牌的地方，人行道上盲道与路沿石中间出现了一个长约30厘米、宽约30厘米、比人行道低约3厘米的方形坑。坑内有沙土，坑中间有8颗凸起的钢钉围成了圆形。钢钉凸起的高度约三厘米。此外，千佛山东二路公交站牌前也有一处类似的坑，正好在站牌的上车位置，不仅有钢钉，还有一根塑料软管高出地面约20厘米。记者注意到，从历山路至千佛山东路路南约有5处这样有钢钉凸起的坑，钢钉最多的8颗，最少的也有3颗，路北也有约2处这样的坑。
负责推进该路段改造的项目负责人解释，这段路的交通设施还没有安装，这些坑槽就是设计中的交通设施安装位置。凸出的钢钉是信号灯的预留基础。不过，交通信号设施的设计图中，有一部分与现有的公交设施等还有冲突，项目方正与交警部门进行协商，进一步敲定信号灯安装具体位置，很快就将安装。最终敲定后，与实际有冲突不再安装信号灯的一部分坑槽将就地填平，不留安全隐患。
(原标题：济南：经十一路通了，人行道咋有钢钉坑)
用微信扫码二维码
<title>标题:螺丝钉也要闪光芒。	<resource>来源及时间:网易新闻  9小时前	<link>链接:http://news.163.com/16/0922/00/C1HF22TN00014AED.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：螺丝钉也要闪光芒）
郑州机电工程学校汽车运用与维修专业2015届毕业生张五光
回想起进机电工程学校之前，处于叛逆期、学习成绩很不理想的张五光却有着自己独特的想法：绝不留在老家上学。那时，他看到越来越普及的汽车，坚信学一门和汽车相关的技能就一定会有好的发展前景。抱着这样的想法，张五光来到了郑州机电工程学校，选择了汽车运用与维修专业。
在学校的时光匆匆而过，毕了业的张五光和许多在就业的道路上不断“碰钉子”的毕业生不同的是：一毕业，学校就给他分配进了郑州宇通客车集团有限公司。“在学校主要学习的是维修方向，但是出来的岗位却是汽车美容，这让刚进大公司的我一时间有些无措。但渐渐发现，经过学校全方面的培养，汽车美容我也能很快上手，终于在这个公司，也算是在这个城市站稳了脚跟。”张五光告诉记者。
想想当初的选择和现在的工作，对张五光而言有过苦和累，却从没后悔过。“我在心里一直告诉自己，既然选择了这条路就要坚持下去，全力以赴，成为一颗闪闪发光的螺丝钉。”张五光说。
(原标题：螺丝钉也要闪光芒)
用微信扫码二维码
<title>标题:PIMCO:美国12月升息“并非板上钉钉”。	<resource>来源及时间:新浪财经  46分钟前	<link>链接:http://finance.sina.com.cn/stock/usstock/c/2016-09-22/us-ifxwevmc5131338.shtml	<content>新闻内容:“12月（升息）还不能算是板上钉钉，”伊凡申在美联储周三决定维持利率不变后指出。“现在的不确定性太高。经济数据略微转弱，没人知道美国总统选举时会发生什么。”
美联储周三暗示，年底前可能会升息一次。联储声明中称，美国就业市场继续走强，经济活动亦升温。不过该央行也指出，企业投资依然疲弱且通胀率过低，希望看到就业市场进一步改善。
伊凡申表示，PIMCO已“小幅”增加新兴市场债券持仓，但整体而言对利率风险“相当警惕”。
PIMCO是德国保险商安联旗下分支，管理着超过1.5万亿资产。（完）
<title>标题:工人布置展位，11厘米钢钉射入头部，-，内蒙古晨报社数字报刊平台。	<resource>来源及时间:内蒙古晨报  1小时前	<link>链接:http://szb.nmgcb.com.cn/html/2016-09/22/content_46613.htm	<content>新闻内容:本报讯昨日，在包头市中心医院神经外二科的一间病房，患者田先生神智清楚，说话流利，活动自如。而在10天前，他因复杂的颅脑穿通伤做了开颅手术，一枚深深插入头部的11厘米钢钉差点要了他的命。
9月11日上午，48岁的田先生被紧急送到包头市中心医院，在他的额头正中央，一枚长11厘米、粗1厘米的钢钉穿入脑部，外露的很粗的钢钉尾部让人看着心惊不已。
神经外二科副主任医师蔚强了解到，两个小时前，在包头市某处工地布置展位时，田先生用气钉枪往墙上打钢钉时，钢钉反弹回来刺入头部。当天12时，在急诊全麻状态下，医生们为田先生做了开颅手术。手术过程中，医生们取下颅骨，将钢钉按原路径取出，脑组织清创止血后再将颅骨复位。5个多小时过去了，手术按预定方案顺利完成。术后，患者被送至重症医学科密切监护治疗。如今，患者已转入神经外二科病房，病情较平稳，目前没有严重的神经功能障碍。
<title>标题:Pimco投资总监:美国12月升息“并非板上钉钉”。	<resource>来源及时间:和讯外汇  1小时前	<link>链接:http://forex.hexun.com/2016-09-22/186136019.html	<content>新闻内容:美联储周三利率决议暗示，年底前可能会升息一次。联储声明中称，美国就业市场继续走强，经济活动亦升温。不过该央行也指出，企业投资依然疲弱且通胀率过低，希望看到就业市场进一步改善。
美联储最新“点阵图”表明，官员们预计今年加息一次，幅度为25个基点。三位决策者预计今年维持利率不变将是最合适之举。此外，决策者们还缩减了对2017年以及更长期的加息预期，预计明年加息两次，低于6月份时的预测中值三次。
伊凡申在美联储决议后评论称，“12月升息还不能算是板上钉钉，现在的不确定性太高。经济数据略微转弱，没人知道美国总统选举时会发生什么。”
他透露，Pimco已“小幅”增加新兴市场债券持仓，但整体而言对利率风险“相当警惕”。Pimco是德国保险商安联(AllianzSE)旗下分支，管理着超过1.5万亿资产。
【免责声明】本文仅代表作者本人观点，与和讯网无关。和讯网站对文中陈述、观点判断保持中立，不对所包含内容的准确性、可靠性或完整性提供任何明示或暗示的保证。请读者仅作参考，并请自行承担全部责任。
<title>标题:阿里钉钉启动3.0战略。	<resource>来源及时间:晶报  4小时前	<link>链接:http://jb.sznews.com/html/2016-09/22/content_3623337.htm	<content>新闻内容:晶报讯（记者赵军）昨日，阿里巴巴钉钉宣布正式推出全新钉钉3.0版本。创始人陈航同时透露，钉钉在2016年9月前完成了240万家企业组织客户目标。
据了解，钉钉3.0为企业提供拓展、维护、服务客户的一体化功能，首次实现了一个平台完成企业基本业务流程的能力。目前经济发达地区依然占据了钉钉企业组织客户的主力，杭州首次超越广州、深圳占据城市排名第三，房地产建筑行业、服务行业跻身行业前五。
数据显示，目前已经有超过30000名开发者进驻阿里钉钉开放平台，为80个行业、总计超过20万家企业提供定制化需求服务；同时开放平台迎来硬件合作伙伴，钉钉与得力合作的首款智能考勤系统开卖半个月就抢下5%的市场份额；围绕钉钉的外延生态——上门服务已经覆盖了全国56个城市，截至目前已经为超过30000家企业提供免费的钉钉上门部署服务。
<title>标题:钢钉“射”入脑11cm，医生妙手“拔”钉救命。	<resource>来源及时间:包头新闻网  44分钟前	<link>链接:http://news.baotounews.com.cn/baotounews/sh/2016/0922/516556.shtml	<content>新闻内容:核心提示：一枚深深插入头部11cm的钢钉差点要了他的命...
在包头市中心医院神经外二科的一间病房，患者田先生神清语利，活动自如。而一周前，他因复杂颅脑穿通伤做了开颅手术，一枚深深插入头部11cm的钢钉差点要了他的命。“手术真的很危险，万一损伤了大脑功能区或者静脉窦破裂出血，会给患者带来严重的后果甚至危及生命。”回忆起当时手术的情景，主刀大夫——神经外二科副主任医师蔚强记忆犹新。
粗钢钉射入脑中
9月11日上午，48岁的田先生被人紧急送到包头市中心医院，在他的额头正中央，一枚粗1cm的钢钉穿入脑部，外露的很粗的钢钉让人看着心惊不已。
蔚强医生了解到，两个小时前，田先生在我市某处工地布置展位，用气钉枪往墙上打钢钉时被反弹回来的钢钉刺入头部。“金属异物的穿通伤有两种：完全穿通的（即有入口有出口）叫贯通伤，这种有进口没出口的叫金属异物穿透盲管伤，是神经外科颅脑损伤疑难及危重伤。”蔚强医生解释说，虽然有医学影像片子，但颅内损伤不明，情况很复杂，看钢钉远端插入的位置，非常接近颅内矢状窦大血管及中央前回运动区，异物取出时很可能导致血管破裂大出血死亡，另外，如果异物取出处理不当，也有可能损伤重要神经及脑组织功能区，遗留严重的神经障碍甚至导致患者植物生存。
田先生的金属异物穿透盲管伤属于开放性重型颅脑损伤，病情紧急又危重，如果耽搁的时间长了，很可能合并二次损伤并增加颅内感染的机会，需要立即做急诊开颅手术进行治疗。针对这种情况，蔚强和付俊飞医生一方面迅速与患者家属沟通病情，同时立即组织术前讨论，充分考虑手术过程中可能出现的意外情况，并联系手术室麻醉师、联系血库备足血液，精心设计手术切口、反复论证，最终制定了完整合理的手术方案。“静脉窦与普通血管不一样，其血管壁很硬，没有弹性，加之颅内空间狭小，静脉窦一旦破裂止血会很困难，在颅脑损伤中静脉窦出血导致患者死亡的病例非常多。”蔚强医生说，术前，他们针对各种情况都做了充足的准备。
5小时“开颅取钉”
当天中午12点，在急诊全麻下，医生们为田先生做了开颅金属异物取出术+颅内清创术、硬膜下血肿清除术。手术过程中，医生们取下颅骨，将钢钉按原路径取出，脑组织清创止血后再将颅骨复位。
经过5个多小时的精细操作，手术按预定方案顺利完成。术后，患者被送至重症医学科密切监护治疗，如今，患者已经转入神经外二科病房，病情较平稳，目前没有严重的神经功能障碍。“现在患者恢复得非常好，但毕竟颅内损伤的面积比较广，将来患者可能会遗留癫痫之类的精神症状，因此还要观察一段时间。”蔚强医生说。
蔚强医生提醒大家，生活中如果遇到类似突发事件造成的异物插入开放性损伤，家属和朋友切忌自行取出异物，术前盲目取出异物会造成对患者的二次损伤。正确的做法是保持异物原位，尽快拨打120送医，如果患者出现昏迷呕吐情况，在搬动的过程中可将患者的头部偏向一边。
男孩患重病女友终不弃拿什么拯救你我的爱人
公司工作人员希望业主们能去银行办理贷款，这样的话也是良性循环，返利与租金的问题会很快得到解决。对此，希望业主与公司能同舟共济，至于返利与租金，牛经理表示不会出现业主们担心的情况，一定会返的。
版权所有:包头日报社copyright©www.baotounews.com.cn包头新闻网设计维护
<title>标题:Pimco投资总监伊凡申:美国12月升息“并非板上钉钉”。	<resource>来源及时间:金融界  59分钟前	<link>链接:http://gold.jrj.com.cn/2016/09/22085421512560.shtml	<content>新闻内容:美联储周三利率决议暗示，年底前可能会升息一次。联储声明中称，美国就业市场继续走强，经济活动亦升温。不过该央行也指出，企业投资依然疲弱且通胀率过低，希望看到就业市场进一步改善。
美联储最新“点阵图”表明，官员们预计今年加息一次，幅度为25个基点。三位决策者预计今年维持利率不变将是最合适之举。此外，决策者们还缩减了对2017年以及更长期的加息预期，预计明年加息两次，低于6月份时的预测中值三次。
伊凡申在美联储决议后评论称，“12月升息还不能算是板上钉钉，现在的不确定性太高。经济数据略微转弱，没人知道美国总统选举时会发生什么。”
他透露，Pimco已“小幅”增加新兴市场债券持仓，但整体而言对利率风险“相当警惕”。Pimco是德国保险商安联（AllianzSE）旗下分支，管理着超过1.5万亿资产。
银行|保险|期货|信托|基金|进入理财首页
<title>标题:Pimco投资总监:美国12月升息“并非板上钉钉”。	<resource>来源及时间:凤凰网  1小时前	<link>链接:http://finance.ifeng.com/a/20160922/14895463_0.shtml	<content>新闻内容:用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
美联储周三利率决议暗示，年底前可能会升息一次。联储声明中称，美国就业市场继续走强，经济活动亦升温。不过该央行也指出，企业投资依然疲弱且通胀率过低，希望看到就业市场进一步改善。
美联储最新“点阵图”表明，官员们预计今年加息一次，幅度为25个基点。三位决策者预计今年维持利率不变将是最合适之举。此外，决策者们还缩减了对2017年以及更长期的加息预期，预计明年加息两次，低于6月份时的预测中值三次。
伊凡申在美联储决议后评论称，“12月升息还不能算是板上钉钉，现在的不确定性太高。经济数据略微转弱，没人知道美国总统选举时会发生什么。”
他透露，Pimco已“小幅”增加新兴市场债券持仓，但整体而言对利率风险“相当警惕”。Pimco是德国保险商安联(AllianzSE)旗下分支，管理着超过1.5万亿资产。
用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
免责声明：本文仅代表作者个人观点，与凤凰网无关。其原创性以及文中陈述文字和内容未经本站证实，对本文以及其中全部或者部分内容、文字的真实性、完整性、及时性本站不作任何保证或承诺，请读者仅作参考，并请自行核实相关内容。
<title>标题:钉钉这个新功能一推出就有上万企业申请,why?(1)。	<resource>来源及时间:中华网  16分钟前	<link>链接:http://edu.china.com/zh_cn/examine/mba/mbanews/90138/20160922/30003522.html	<content>新闻内容:首页|新闻|军事|汽车|游戏|科技|旅游|经济|娱乐|教育|投资|文化|书画|公益|城市|社区|拍客|视频|好医生|海外购
用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
作为近年风生水起的企业级应用典型代表，钉钉最初的杀手锏之一，免费电话很快就遭到了扼杀。
2016年6月23日，工信部叫停非运营商资质的个人免费电话。对钉钉创始人陈航（花名：无招）来说并不意外，早在消息发布之前，他就发现了端倪，双方沟通的频率越来越高，对方的态度也愈发强硬起来。
当时，距离钉钉3.0版本上线还有不到3个月的时间。无招常常会在用支付宝付款后补充一句，“下个钉钉吧，我们跟支付宝是一家的，可以免费打电话。”事实上确实有不少用户一开始就是被这个功能打动的，免费通话被叫停后无招一度担心用户数量会缩水30%。
真实情况远比他预计的乐观，在钉钉3.0发布会上无招公布了平台上的组织数达到240万。“我们本来就不是个免费电话，免费电话只是开始让人们更容易接受这个事情，既然叫停了还是应该更聚焦在核心价值上，所以我们会在沟通协同会花很大力气。”
钉钉最早只是企业IM通讯产品，2.0版本就已经从沟通走向了企业内部协同。
3.0的钉钉该做些什么功能呢？无招和他的团队背后做了大量的客户调查工作。
钉钉团队现在企业在和外部沟通的过程中存在以下2个痛点：以往客户的联系方式都是保存在销售人员的电脑、手机里，一旦发生工作调动或离职，很容易出现客户资源流失的情况；如果客户没有接到销售人员的拜访电话，回拨过去接通的是公司总机，找不到打电话的人。
之前的钉钉更注重企业内的沟通和协同，各个企业更像一个孤岛。尽管钉钉已经能很好满足企业内部沟通需求，但对于需要跟外部打交道的员工来说，经常要在微信和钉钉之间来回切换。
于是，钉钉3.0顺势推出了“虚拟智能总机“的新功能，将协同的范围扩展到了外部。
企业外部人员如客户、上下游、合作伙伴等都可以收录进“外部联系人”，支持手动添加、扫名片、Excel导入，通过新增的外部联系人来帮助于企业管理客户资源。
在钉钉3.0里，每一个加入外部联系人的客户都会有一个直接负责人，可以打上标签，例如“华北区”、“大客户”等等，并且支持自定义标签。当公司老总接触到一个不错的客户时，把他的名片导入钉钉后可以选择分享给销售部的同事。直接负责人休假时，可以把手上的客户暂时移交给相关同事。销售人员离职时，更改客户的直接负责人，实现一键移交资源，安全方便。
用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
<title>标题:济南:经十一路通了,人行道咋有钢钉坑。	<resource>来源及时间:网易新闻  1小时前	<link>链接:http://news.163.com/16/0922/08/C1IAC1FR00014SEH.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：济南：经十一路通了，人行道咋有钢钉坑）
公交车站旁有凸起钢钉的坑槽。记者王皇摄
齐鲁晚报9月21日讯（记者王皇）21日，家住经十一路沿线的市民反映，已经基本完成了快车道和人行道施工的经十一路历山路至山师东路段还留有“马路陷阱”，沿线的人行道有不少凹陷的坑，每个坑内还有钢钉露出地面，低头族很容易被绊倒。记者从该路段海绵改造施工项目负责人处了解到，这些坑槽和钢钉是为沿线信号设施预留的基础。沿线的信号设施具体安装细节还在协商之中，将在近期进行安装。
“经十一路历山路东边那段早就修好了，但是人行道上还有好些坑，坑里都是凸起来的钢钉，不像要建井盖，人行道也不像没有铺好，不知道为啥不一次性铺平。这样留着很容易绊倒人，而且经十一路上有很多老人经过。要是有爱玩手机的低头族，那八成要被绊倒。”家住经十一路旁的市民宋先生发现，经十一路历山路至山师东路段在今年进行了改造，快车道已经基本完成了标线施划，人行道花砖也已经铺好。看起来工程施工已经基本完成，但却留有一些不知有何作用的方形坑。记者了解到，相关路段7月中旬基本完工，快车道实现了通车。
在快到千佛山东二路公交站牌的地方，人行道上盲道与路沿石中间出现了一个长约30厘米、宽约30厘米、比人行道低约3厘米的方形坑。坑内有沙土，坑中间有8颗凸起的钢钉围成了圆形。钢钉凸起的高度约三厘米。此外，千佛山东二路公交站牌前也有一处类似的坑，正好在站牌的上车位置，不仅有钢钉，还有一根塑料软管高出地面约20厘米。记者注意到，从历山路至千佛山东路路南约有5处这样有钢钉凸起的坑，钢钉最多的8颗，最少的也有3颗，路北也有约2处这样的坑。
负责推进该路段改造的项目负责人解释，这段路的交通设施还没有安装，这些坑槽就是设计中的交通设施安装位置。凸出的钢钉是信号灯的预留基础。不过，交通信号设施的设计图中，有一部分与现有的公交设施等还有冲突，项目方正与交警部门进行协商，进一步敲定信号灯安装具体位置，很快就将安装。最终敲定后，与实际有冲突不再安装信号灯的一部分坑槽将就地填平，不留安全隐患。
(原标题：济南：经十一路通了，人行道咋有钢钉坑)
用微信扫码二维码
<title>标题:螺丝钉也要闪光芒。	<resource>来源及时间:网易新闻  9小时前	<link>链接:http://news.163.com/16/0922/00/C1HF22TN00014AED.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：螺丝钉也要闪光芒）
郑州机电工程学校汽车运用与维修专业2015届毕业生张五光
回想起进机电工程学校之前，处于叛逆期、学习成绩很不理想的张五光却有着自己独特的想法：绝不留在老家上学。那时，他看到越来越普及的汽车，坚信学一门和汽车相关的技能就一定会有好的发展前景。抱着这样的想法，张五光来到了郑州机电工程学校，选择了汽车运用与维修专业。
在学校的时光匆匆而过，毕了业的张五光和许多在就业的道路上不断“碰钉子”的毕业生不同的是：一毕业，学校就给他分配进了郑州宇通客车集团有限公司。“在学校主要学习的是维修方向，但是出来的岗位却是汽车美容，这让刚进大公司的我一时间有些无措。但渐渐发现，经过学校全方面的培养，汽车美容我也能很快上手，终于在这个公司，也算是在这个城市站稳了脚跟。”张五光告诉记者。
想想当初的选择和现在的工作，对张五光而言有过苦和累，却从没后悔过。“我在心里一直告诉自己，既然选择了这条路就要坚持下去，全力以赴，成为一颗闪闪发光的螺丝钉。”张五光说。
(原标题：螺丝钉也要闪光芒)
用微信扫码二维码
<title>标题:PIMCO:美国12月升息“并非板上钉钉”。	<resource>来源及时间:新浪财经  46分钟前	<link>链接:http://finance.sina.com.cn/stock/usstock/c/2016-09-22/us-ifxwevmc5131338.shtml	<content>新闻内容:“12月（升息）还不能算是板上钉钉，”伊凡申在美联储周三决定维持利率不变后指出。“现在的不确定性太高。经济数据略微转弱，没人知道美国总统选举时会发生什么。”
美联储周三暗示，年底前可能会升息一次。联储声明中称，美国就业市场继续走强，经济活动亦升温。不过该央行也指出，企业投资依然疲弱且通胀率过低，希望看到就业市场进一步改善。
伊凡申表示，PIMCO已“小幅”增加新兴市场债券持仓，但整体而言对利率风险“相当警惕”。
PIMCO是德国保险商安联旗下分支，管理着超过1.5万亿资产。（完）
<title>标题:工人布置展位，11厘米钢钉射入头部，-，内蒙古晨报社数字报刊平台。	<resource>来源及时间:内蒙古晨报  1小时前	<link>链接:http://szb.nmgcb.com.cn/html/2016-09/22/content_46613.htm	<content>新闻内容:本报讯昨日，在包头市中心医院神经外二科的一间病房，患者田先生神智清楚，说话流利，活动自如。而在10天前，他因复杂的颅脑穿通伤做了开颅手术，一枚深深插入头部的11厘米钢钉差点要了他的命。
9月11日上午，48岁的田先生被紧急送到包头市中心医院，在他的额头正中央，一枚长11厘米、粗1厘米的钢钉穿入脑部，外露的很粗的钢钉尾部让人看着心惊不已。
神经外二科副主任医师蔚强了解到，两个小时前，在包头市某处工地布置展位时，田先生用气钉枪往墙上打钢钉时，钢钉反弹回来刺入头部。当天12时，在急诊全麻状态下，医生们为田先生做了开颅手术。手术过程中，医生们取下颅骨，将钢钉按原路径取出，脑组织清创止血后再将颅骨复位。5个多小时过去了，手术按预定方案顺利完成。术后，患者被送至重症医学科密切监护治疗。如今，患者已转入神经外二科病房，病情较平稳，目前没有严重的神经功能障碍。
<title>标题:Pimco投资总监:美国12月升息“并非板上钉钉”。	<resource>来源及时间:和讯外汇  1小时前	<link>链接:http://forex.hexun.com/2016-09-22/186136019.html	<content>新闻内容:美联储周三利率决议暗示，年底前可能会升息一次。联储声明中称，美国就业市场继续走强，经济活动亦升温。不过该央行也指出，企业投资依然疲弱且通胀率过低，希望看到就业市场进一步改善。
美联储最新“点阵图”表明，官员们预计今年加息一次，幅度为25个基点。三位决策者预计今年维持利率不变将是最合适之举。此外，决策者们还缩减了对2017年以及更长期的加息预期，预计明年加息两次，低于6月份时的预测中值三次。
伊凡申在美联储决议后评论称，“12月升息还不能算是板上钉钉，现在的不确定性太高。经济数据略微转弱，没人知道美国总统选举时会发生什么。”
他透露，Pimco已“小幅”增加新兴市场债券持仓，但整体而言对利率风险“相当警惕”。Pimco是德国保险商安联(AllianzSE)旗下分支，管理着超过1.5万亿资产。
【免责声明】本文仅代表作者本人观点，与和讯网无关。和讯网站对文中陈述、观点判断保持中立，不对所包含内容的准确性、可靠性或完整性提供任何明示或暗示的保证。请读者仅作参考，并请自行承担全部责任。
<title>标题:阿里钉钉启动3.0战略。	<resource>来源及时间:晶报  4小时前	<link>链接:http://jb.sznews.com/html/2016-09/22/content_3623337.htm	<content>新闻内容:晶报讯（记者赵军）昨日，阿里巴巴钉钉宣布正式推出全新钉钉3.0版本。创始人陈航同时透露，钉钉在2016年9月前完成了240万家企业组织客户目标。
据了解，钉钉3.0为企业提供拓展、维护、服务客户的一体化功能，首次实现了一个平台完成企业基本业务流程的能力。目前经济发达地区依然占据了钉钉企业组织客户的主力，杭州首次超越广州、深圳占据城市排名第三，房地产建筑行业、服务行业跻身行业前五。
数据显示，目前已经有超过30000名开发者进驻阿里钉钉开放平台，为80个行业、总计超过20万家企业提供定制化需求服务；同时开放平台迎来硬件合作伙伴，钉钉与得力合作的首款智能考勤系统开卖半个月就抢下5%的市场份额；围绕钉钉的外延生态——上门服务已经覆盖了全国56个城市，截至目前已经为超过30000家企业提供免费的钉钉上门部署服务。
<title>标题:钢钉“射”入脑11cm，医生妙手“拔”钉救命。	<resource>来源及时间:包头新闻网  45分钟前	<link>链接:http://news.baotounews.com.cn/baotounews/sh/2016/0922/516556.shtml	<content>新闻内容:核心提示：一枚深深插入头部11cm的钢钉差点要了他的命...
在包头市中心医院神经外二科的一间病房，患者田先生神清语利，活动自如。而一周前，他因复杂颅脑穿通伤做了开颅手术，一枚深深插入头部11cm的钢钉差点要了他的命。“手术真的很危险，万一损伤了大脑功能区或者静脉窦破裂出血，会给患者带来严重的后果甚至危及生命。”回忆起当时手术的情景，主刀大夫——神经外二科副主任医师蔚强记忆犹新。
粗钢钉射入脑中
9月11日上午，48岁的田先生被人紧急送到包头市中心医院，在他的额头正中央，一枚粗1cm的钢钉穿入脑部，外露的很粗的钢钉让人看着心惊不已。
蔚强医生了解到，两个小时前，田先生在我市某处工地布置展位，用气钉枪往墙上打钢钉时被反弹回来的钢钉刺入头部。“金属异物的穿通伤有两种：完全穿通的（即有入口有出口）叫贯通伤，这种有进口没出口的叫金属异物穿透盲管伤，是神经外科颅脑损伤疑难及危重伤。”蔚强医生解释说，虽然有医学影像片子，但颅内损伤不明，情况很复杂，看钢钉远端插入的位置，非常接近颅内矢状窦大血管及中央前回运动区，异物取出时很可能导致血管破裂大出血死亡，另外，如果异物取出处理不当，也有可能损伤重要神经及脑组织功能区，遗留严重的神经障碍甚至导致患者植物生存。
田先生的金属异物穿透盲管伤属于开放性重型颅脑损伤，病情紧急又危重，如果耽搁的时间长了，很可能合并二次损伤并增加颅内感染的机会，需要立即做急诊开颅手术进行治疗。针对这种情况，蔚强和付俊飞医生一方面迅速与患者家属沟通病情，同时立即组织术前讨论，充分考虑手术过程中可能出现的意外情况，并联系手术室麻醉师、联系血库备足血液，精心设计手术切口、反复论证，最终制定了完整合理的手术方案。“静脉窦与普通血管不一样，其血管壁很硬，没有弹性，加之颅内空间狭小，静脉窦一旦破裂止血会很困难，在颅脑损伤中静脉窦出血导致患者死亡的病例非常多。”蔚强医生说，术前，他们针对各种情况都做了充足的准备。
5小时“开颅取钉”
当天中午12点，在急诊全麻下，医生们为田先生做了开颅金属异物取出术+颅内清创术、硬膜下血肿清除术。手术过程中，医生们取下颅骨，将钢钉按原路径取出，脑组织清创止血后再将颅骨复位。
经过5个多小时的精细操作，手术按预定方案顺利完成。术后，患者被送至重症医学科密切监护治疗，如今，患者已经转入神经外二科病房，病情较平稳，目前没有严重的神经功能障碍。“现在患者恢复得非常好，但毕竟颅内损伤的面积比较广，将来患者可能会遗留癫痫之类的精神症状，因此还要观察一段时间。”蔚强医生说。
蔚强医生提醒大家，生活中如果遇到类似突发事件造成的异物插入开放性损伤，家属和朋友切忌自行取出异物，术前盲目取出异物会造成对患者的二次损伤。正确的做法是保持异物原位，尽快拨打120送医，如果患者出现昏迷呕吐情况，在搬动的过程中可将患者的头部偏向一边。
男孩患重病女友终不弃拿什么拯救你我的爱人
公司工作人员希望业主们能去银行办理贷款，这样的话也是良性循环，返利与租金的问题会很快得到解决。对此，希望业主与公司能同舟共济，至于返利与租金，牛经理表示不会出现业主们担心的情况，一定会返的。
版权所有:包头日报社copyright©www.baotounews.com.cn包头新闻网设计维护
<title>标题:Pimco投资总监伊凡申:美国12月升息“并非板上钉钉”。	<resource>来源及时间:金融界  59分钟前	<link>链接:http://gold.jrj.com.cn/2016/09/22085421512560.shtml	<content>新闻内容:美联储周三利率决议暗示，年底前可能会升息一次。联储声明中称，美国就业市场继续走强，经济活动亦升温。不过该央行也指出，企业投资依然疲弱且通胀率过低，希望看到就业市场进一步改善。
美联储最新“点阵图”表明，官员们预计今年加息一次，幅度为25个基点。三位决策者预计今年维持利率不变将是最合适之举。此外，决策者们还缩减了对2017年以及更长期的加息预期，预计明年加息两次，低于6月份时的预测中值三次。
伊凡申在美联储决议后评论称，“12月升息还不能算是板上钉钉，现在的不确定性太高。经济数据略微转弱，没人知道美国总统选举时会发生什么。”
他透露，Pimco已“小幅”增加新兴市场债券持仓，但整体而言对利率风险“相当警惕”。Pimco是德国保险商安联（AllianzSE）旗下分支，管理着超过1.5万亿资产。
银行|保险|期货|信托|基金|进入理财首页
<title>标题:Pimco投资总监:美国12月升息“并非板上钉钉”。	<resource>来源及时间:凤凰网  1小时前	<link>链接:http://finance.ifeng.com/a/20160922/14895463_0.shtml	<content>新闻内容:用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
美联储周三利率决议暗示，年底前可能会升息一次。联储声明中称，美国就业市场继续走强，经济活动亦升温。不过该央行也指出，企业投资依然疲弱且通胀率过低，希望看到就业市场进一步改善。
美联储最新“点阵图”表明，官员们预计今年加息一次，幅度为25个基点。三位决策者预计今年维持利率不变将是最合适之举。此外，决策者们还缩减了对2017年以及更长期的加息预期，预计明年加息两次，低于6月份时的预测中值三次。
伊凡申在美联储决议后评论称，“12月升息还不能算是板上钉钉，现在的不确定性太高。经济数据略微转弱，没人知道美国总统选举时会发生什么。”
他透露，Pimco已“小幅”增加新兴市场债券持仓，但整体而言对利率风险“相当警惕”。Pimco是德国保险商安联(AllianzSE)旗下分支，管理着超过1.5万亿资产。
用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
免责声明：本文仅代表作者个人观点，与凤凰网无关。其原创性以及文中陈述文字和内容未经本站证实，对本文以及其中全部或者部分内容、文字的真实性、完整性、及时性本站不作任何保证或承诺，请读者仅作参考，并请自行核实相关内容。
<title>标题:钉钉这个新功能一推出就有上万企业申请,why?(1)。	<resource>来源及时间:中华网  17分钟前	<link>链接:http://edu.china.com/zh_cn/examine/mba/mbanews/90138/20160922/30003522.html	<content>新闻内容:首页|新闻|军事|汽车|游戏|科技|旅游|经济|娱乐|教育|投资|文化|书画|公益|城市|社区|拍客|视频|好医生|海外购
用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
作为近年风生水起的企业级应用典型代表，钉钉最初的杀手锏之一，免费电话很快就遭到了扼杀。
2016年6月23日，工信部叫停非运营商资质的个人免费电话。对钉钉创始人陈航（花名：无招）来说并不意外，早在消息发布之前，他就发现了端倪，双方沟通的频率越来越高，对方的态度也愈发强硬起来。
当时，距离钉钉3.0版本上线还有不到3个月的时间。无招常常会在用支付宝付款后补充一句，“下个钉钉吧，我们跟支付宝是一家的，可以免费打电话。”事实上确实有不少用户一开始就是被这个功能打动的，免费通话被叫停后无招一度担心用户数量会缩水30%。
真实情况远比他预计的乐观，在钉钉3.0发布会上无招公布了平台上的组织数达到240万。“我们本来就不是个免费电话，免费电话只是开始让人们更容易接受这个事情，既然叫停了还是应该更聚焦在核心价值上，所以我们会在沟通协同会花很大力气。”
钉钉最早只是企业IM通讯产品，2.0版本就已经从沟通走向了企业内部协同。
3.0的钉钉该做些什么功能呢？无招和他的团队背后做了大量的客户调查工作。
钉钉团队现在企业在和外部沟通的过程中存在以下2个痛点：以往客户的联系方式都是保存在销售人员的电脑、手机里，一旦发生工作调动或离职，很容易出现客户资源流失的情况；如果客户没有接到销售人员的拜访电话，回拨过去接通的是公司总机，找不到打电话的人。
之前的钉钉更注重企业内的沟通和协同，各个企业更像一个孤岛。尽管钉钉已经能很好满足企业内部沟通需求，但对于需要跟外部打交道的员工来说，经常要在微信和钉钉之间来回切换。
于是，钉钉3.0顺势推出了“虚拟智能总机“的新功能，将协同的范围扩展到了外部。
企业外部人员如客户、上下游、合作伙伴等都可以收录进“外部联系人”，支持手动添加、扫名片、Excel导入，通过新增的外部联系人来帮助于企业管理客户资源。
在钉钉3.0里，每一个加入外部联系人的客户都会有一个直接负责人，可以打上标签，例如“华北区”、“大客户”等等，并且支持自定义标签。当公司老总接触到一个不错的客户时，把他的名片导入钉钉后可以选择分享给销售部的同事。直接负责人休假时，可以把手上的客户暂时移交给相关同事。销售人员离职时，更改客户的直接负责人，实现一键移交资源，安全方便。
用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
<title>标题:济南:经十一路通了,人行道咋有钢钉坑。	<resource>来源及时间:网易新闻  1小时前	<link>链接:http://news.163.com/16/0922/08/C1IAC1FR00014SEH.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：济南：经十一路通了，人行道咋有钢钉坑）
公交车站旁有凸起钢钉的坑槽。记者王皇摄
齐鲁晚报9月21日讯（记者王皇）21日，家住经十一路沿线的市民反映，已经基本完成了快车道和人行道施工的经十一路历山路至山师东路段还留有“马路陷阱”，沿线的人行道有不少凹陷的坑，每个坑内还有钢钉露出地面，低头族很容易被绊倒。记者从该路段海绵改造施工项目负责人处了解到，这些坑槽和钢钉是为沿线信号设施预留的基础。沿线的信号设施具体安装细节还在协商之中，将在近期进行安装。
“经十一路历山路东边那段早就修好了，但是人行道上还有好些坑，坑里都是凸起来的钢钉，不像要建井盖，人行道也不像没有铺好，不知道为啥不一次性铺平。这样留着很容易绊倒人，而且经十一路上有很多老人经过。要是有爱玩手机的低头族，那八成要被绊倒。”家住经十一路旁的市民宋先生发现，经十一路历山路至山师东路段在今年进行了改造，快车道已经基本完成了标线施划，人行道花砖也已经铺好。看起来工程施工已经基本完成，但却留有一些不知有何作用的方形坑。记者了解到，相关路段7月中旬基本完工，快车道实现了通车。
在快到千佛山东二路公交站牌的地方，人行道上盲道与路沿石中间出现了一个长约30厘米、宽约30厘米、比人行道低约3厘米的方形坑。坑内有沙土，坑中间有8颗凸起的钢钉围成了圆形。钢钉凸起的高度约三厘米。此外，千佛山东二路公交站牌前也有一处类似的坑，正好在站牌的上车位置，不仅有钢钉，还有一根塑料软管高出地面约20厘米。记者注意到，从历山路至千佛山东路路南约有5处这样有钢钉凸起的坑，钢钉最多的8颗，最少的也有3颗，路北也有约2处这样的坑。
负责推进该路段改造的项目负责人解释，这段路的交通设施还没有安装，这些坑槽就是设计中的交通设施安装位置。凸出的钢钉是信号灯的预留基础。不过，交通信号设施的设计图中，有一部分与现有的公交设施等还有冲突，项目方正与交警部门进行协商，进一步敲定信号灯安装具体位置，很快就将安装。最终敲定后，与实际有冲突不再安装信号灯的一部分坑槽将就地填平，不留安全隐患。
(原标题：济南：经十一路通了，人行道咋有钢钉坑)
用微信扫码二维码
<title>标题:螺丝钉也要闪光芒。	<resource>来源及时间:网易新闻  9小时前	<link>链接:http://news.163.com/16/0922/00/C1HF22TN00014AED.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：螺丝钉也要闪光芒）
郑州机电工程学校汽车运用与维修专业2015届毕业生张五光
回想起进机电工程学校之前，处于叛逆期、学习成绩很不理想的张五光却有着自己独特的想法：绝不留在老家上学。那时，他看到越来越普及的汽车，坚信学一门和汽车相关的技能就一定会有好的发展前景。抱着这样的想法，张五光来到了郑州机电工程学校，选择了汽车运用与维修专业。
在学校的时光匆匆而过，毕了业的张五光和许多在就业的道路上不断“碰钉子”的毕业生不同的是：一毕业，学校就给他分配进了郑州宇通客车集团有限公司。“在学校主要学习的是维修方向，但是出来的岗位却是汽车美容，这让刚进大公司的我一时间有些无措。但渐渐发现，经过学校全方面的培养，汽车美容我也能很快上手，终于在这个公司，也算是在这个城市站稳了脚跟。”张五光告诉记者。
想想当初的选择和现在的工作，对张五光而言有过苦和累，却从没后悔过。“我在心里一直告诉自己，既然选择了这条路就要坚持下去，全力以赴，成为一颗闪闪发光的螺丝钉。”张五光说。
(原标题：螺丝钉也要闪光芒)
用微信扫码二维码
<title>标题:PIMCO:美国12月升息“并非板上钉钉”。	<resource>来源及时间:新浪财经  47分钟前	<link>链接:http://finance.sina.com.cn/stock/usstock/c/2016-09-22/us-ifxwevmc5131338.shtml	<content>新闻内容:“12月（升息）还不能算是板上钉钉，”伊凡申在美联储周三决定维持利率不变后指出。“现在的不确定性太高。经济数据略微转弱，没人知道美国总统选举时会发生什么。”
美联储周三暗示，年底前可能会升息一次。联储声明中称，美国就业市场继续走强，经济活动亦升温。不过该央行也指出，企业投资依然疲弱且通胀率过低，希望看到就业市场进一步改善。
伊凡申表示，PIMCO已“小幅”增加新兴市场债券持仓，但整体而言对利率风险“相当警惕”。
PIMCO是德国保险商安联旗下分支，管理着超过1.5万亿资产。（完）
<title>标题:工人布置展位，11厘米钢钉射入头部，-，内蒙古晨报社数字报刊平台。	<resource>来源及时间:内蒙古晨报  1小时前	<link>链接:http://szb.nmgcb.com.cn/html/2016-09/22/content_46613.htm	<content>新闻内容:本报讯昨日，在包头市中心医院神经外二科的一间病房，患者田先生神智清楚，说话流利，活动自如。而在10天前，他因复杂的颅脑穿通伤做了开颅手术，一枚深深插入头部的11厘米钢钉差点要了他的命。
9月11日上午，48岁的田先生被紧急送到包头市中心医院，在他的额头正中央，一枚长11厘米、粗1厘米的钢钉穿入脑部，外露的很粗的钢钉尾部让人看着心惊不已。
神经外二科副主任医师蔚强了解到，两个小时前，在包头市某处工地布置展位时，田先生用气钉枪往墙上打钢钉时，钢钉反弹回来刺入头部。当天12时，在急诊全麻状态下，医生们为田先生做了开颅手术。手术过程中，医生们取下颅骨，将钢钉按原路径取出，脑组织清创止血后再将颅骨复位。5个多小时过去了，手术按预定方案顺利完成。术后，患者被送至重症医学科密切监护治疗。如今，患者已转入神经外二科病房，病情较平稳，目前没有严重的神经功能障碍。
<title>标题:Pimco投资总监:美国12月升息“并非板上钉钉”。	<resource>来源及时间:和讯外汇  1小时前	<link>链接:http://forex.hexun.com/2016-09-22/186136019.html	<content>新闻内容:美联储周三利率决议暗示，年底前可能会升息一次。联储声明中称，美国就业市场继续走强，经济活动亦升温。不过该央行也指出，企业投资依然疲弱且通胀率过低，希望看到就业市场进一步改善。
美联储最新“点阵图”表明，官员们预计今年加息一次，幅度为25个基点。三位决策者预计今年维持利率不变将是最合适之举。此外，决策者们还缩减了对2017年以及更长期的加息预期，预计明年加息两次，低于6月份时的预测中值三次。
伊凡申在美联储决议后评论称，“12月升息还不能算是板上钉钉，现在的不确定性太高。经济数据略微转弱，没人知道美国总统选举时会发生什么。”
他透露，Pimco已“小幅”增加新兴市场债券持仓，但整体而言对利率风险“相当警惕”。Pimco是德国保险商安联(AllianzSE)旗下分支，管理着超过1.5万亿资产。
【免责声明】本文仅代表作者本人观点，与和讯网无关。和讯网站对文中陈述、观点判断保持中立，不对所包含内容的准确性、可靠性或完整性提供任何明示或暗示的保证。请读者仅作参考，并请自行承担全部责任。
<title>标题:阿里钉钉启动3.0战略。	<resource>来源及时间:晶报  4小时前	<link>链接:http://jb.sznews.com/html/2016-09/22/content_3623337.htm	<content>新闻内容:晶报讯（记者赵军）昨日，阿里巴巴钉钉宣布正式推出全新钉钉3.0版本。创始人陈航同时透露，钉钉在2016年9月前完成了240万家企业组织客户目标。
据了解，钉钉3.0为企业提供拓展、维护、服务客户的一体化功能，首次实现了一个平台完成企业基本业务流程的能力。目前经济发达地区依然占据了钉钉企业组织客户的主力，杭州首次超越广州、深圳占据城市排名第三，房地产建筑行业、服务行业跻身行业前五。
数据显示，目前已经有超过30000名开发者进驻阿里钉钉开放平台，为80个行业、总计超过20万家企业提供定制化需求服务；同时开放平台迎来硬件合作伙伴，钉钉与得力合作的首款智能考勤系统开卖半个月就抢下5%的市场份额；围绕钉钉的外延生态——上门服务已经覆盖了全国56个城市，截至目前已经为超过30000家企业提供免费的钉钉上门部署服务。
<title>标题:钢钉“射”入脑11cm，医生妙手“拔”钉救命。	<resource>来源及时间:包头新闻网  45分钟前	<link>链接:http://news.baotounews.com.cn/baotounews/sh/2016/0922/516556.shtml	<content>新闻内容:核心提示：一枚深深插入头部11cm的钢钉差点要了他的命...
在包头市中心医院神经外二科的一间病房，患者田先生神清语利，活动自如。而一周前，他因复杂颅脑穿通伤做了开颅手术，一枚深深插入头部11cm的钢钉差点要了他的命。“手术真的很危险，万一损伤了大脑功能区或者静脉窦破裂出血，会给患者带来严重的后果甚至危及生命。”回忆起当时手术的情景，主刀大夫——神经外二科副主任医师蔚强记忆犹新。
粗钢钉射入脑中
9月11日上午，48岁的田先生被人紧急送到包头市中心医院，在他的额头正中央，一枚粗1cm的钢钉穿入脑部，外露的很粗的钢钉让人看着心惊不已。
蔚强医生了解到，两个小时前，田先生在我市某处工地布置展位，用气钉枪往墙上打钢钉时被反弹回来的钢钉刺入头部。“金属异物的穿通伤有两种：完全穿通的（即有入口有出口）叫贯通伤，这种有进口没出口的叫金属异物穿透盲管伤，是神经外科颅脑损伤疑难及危重伤。”蔚强医生解释说，虽然有医学影像片子，但颅内损伤不明，情况很复杂，看钢钉远端插入的位置，非常接近颅内矢状窦大血管及中央前回运动区，异物取出时很可能导致血管破裂大出血死亡，另外，如果异物取出处理不当，也有可能损伤重要神经及脑组织功能区，遗留严重的神经障碍甚至导致患者植物生存。
田先生的金属异物穿透盲管伤属于开放性重型颅脑损伤，病情紧急又危重，如果耽搁的时间长了，很可能合并二次损伤并增加颅内感染的机会，需要立即做急诊开颅手术进行治疗。针对这种情况，蔚强和付俊飞医生一方面迅速与患者家属沟通病情，同时立即组织术前讨论，充分考虑手术过程中可能出现的意外情况，并联系手术室麻醉师、联系血库备足血液，精心设计手术切口、反复论证，最终制定了完整合理的手术方案。“静脉窦与普通血管不一样，其血管壁很硬，没有弹性，加之颅内空间狭小，静脉窦一旦破裂止血会很困难，在颅脑损伤中静脉窦出血导致患者死亡的病例非常多。”蔚强医生说，术前，他们针对各种情况都做了充足的准备。
5小时“开颅取钉”
当天中午12点，在急诊全麻下，医生们为田先生做了开颅金属异物取出术+颅内清创术、硬膜下血肿清除术。手术过程中，医生们取下颅骨，将钢钉按原路径取出，脑组织清创止血后再将颅骨复位。
经过5个多小时的精细操作，手术按预定方案顺利完成。术后，患者被送至重症医学科密切监护治疗，如今，患者已经转入神经外二科病房，病情较平稳，目前没有严重的神经功能障碍。“现在患者恢复得非常好，但毕竟颅内损伤的面积比较广，将来患者可能会遗留癫痫之类的精神症状，因此还要观察一段时间。”蔚强医生说。
蔚强医生提醒大家，生活中如果遇到类似突发事件造成的异物插入开放性损伤，家属和朋友切忌自行取出异物，术前盲目取出异物会造成对患者的二次损伤。正确的做法是保持异物原位，尽快拨打120送医，如果患者出现昏迷呕吐情况，在搬动的过程中可将患者的头部偏向一边。
男孩患重病女友终不弃拿什么拯救你我的爱人
公司工作人员希望业主们能去银行办理贷款，这样的话也是良性循环，返利与租金的问题会很快得到解决。对此，希望业主与公司能同舟共济，至于返利与租金，牛经理表示不会出现业主们担心的情况，一定会返的。
版权所有:包头日报社copyright©www.baotounews.com.cn包头新闻网设计维护
<title>标题:Pimco投资总监伊凡申:美国12月升息“并非板上钉钉”。	<resource>来源及时间:金融界  1小时前	<link>链接:http://gold.jrj.com.cn/2016/09/22085421512560.shtml	<content>新闻内容:美联储周三利率决议暗示，年底前可能会升息一次。联储声明中称，美国就业市场继续走强，经济活动亦升温。不过该央行也指出，企业投资依然疲弱且通胀率过低，希望看到就业市场进一步改善。
美联储最新“点阵图”表明，官员们预计今年加息一次，幅度为25个基点。三位决策者预计今年维持利率不变将是最合适之举。此外，决策者们还缩减了对2017年以及更长期的加息预期，预计明年加息两次，低于6月份时的预测中值三次。
伊凡申在美联储决议后评论称，“12月升息还不能算是板上钉钉，现在的不确定性太高。经济数据略微转弱，没人知道美国总统选举时会发生什么。”
他透露，Pimco已“小幅”增加新兴市场债券持仓，但整体而言对利率风险“相当警惕”。Pimco是德国保险商安联（AllianzSE）旗下分支，管理着超过1.5万亿资产。
银行|保险|期货|信托|基金|进入理财首页
<title>标题:Pimco投资总监:美国12月升息“并非板上钉钉”。	<resource>来源及时间:凤凰网  1小时前	<link>链接:http://finance.ifeng.com/a/20160922/14895463_0.shtml	<content>新闻内容:用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
美联储周三利率决议暗示，年底前可能会升息一次。联储声明中称，美国就业市场继续走强，经济活动亦升温。不过该央行也指出，企业投资依然疲弱且通胀率过低，希望看到就业市场进一步改善。
美联储最新“点阵图”表明，官员们预计今年加息一次，幅度为25个基点。三位决策者预计今年维持利率不变将是最合适之举。此外，决策者们还缩减了对2017年以及更长期的加息预期，预计明年加息两次，低于6月份时的预测中值三次。
伊凡申在美联储决议后评论称，“12月升息还不能算是板上钉钉，现在的不确定性太高。经济数据略微转弱，没人知道美国总统选举时会发生什么。”
他透露，Pimco已“小幅”增加新兴市场债券持仓，但整体而言对利率风险“相当警惕”。Pimco是德国保险商安联(AllianzSE)旗下分支，管理着超过1.5万亿资产。
用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
免责声明：本文仅代表作者个人观点，与凤凰网无关。其原创性以及文中陈述文字和内容未经本站证实，对本文以及其中全部或者部分内容、文字的真实性、完整性、及时性本站不作任何保证或承诺，请读者仅作参考，并请自行核实相关内容。
<title>标题:钉钉这个新功能一推出就有上万企业申请,why?(1)。	<resource>来源及时间:中华网  17分钟前	<link>链接:http://edu.china.com/zh_cn/examine/mba/mbanews/90138/20160922/30003522.html	<content>新闻内容:首页|新闻|军事|汽车|游戏|科技|旅游|经济|娱乐|教育|投资|文化|书画|公益|城市|社区|拍客|视频|好医生|海外购
用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
作为近年风生水起的企业级应用典型代表，钉钉最初的杀手锏之一，免费电话很快就遭到了扼杀。
2016年6月23日，工信部叫停非运营商资质的个人免费电话。对钉钉创始人陈航（花名：无招）来说并不意外，早在消息发布之前，他就发现了端倪，双方沟通的频率越来越高，对方的态度也愈发强硬起来。
当时，距离钉钉3.0版本上线还有不到3个月的时间。无招常常会在用支付宝付款后补充一句，“下个钉钉吧，我们跟支付宝是一家的，可以免费打电话。”事实上确实有不少用户一开始就是被这个功能打动的，免费通话被叫停后无招一度担心用户数量会缩水30%。
真实情况远比他预计的乐观，在钉钉3.0发布会上无招公布了平台上的组织数达到240万。“我们本来就不是个免费电话，免费电话只是开始让人们更容易接受这个事情，既然叫停了还是应该更聚焦在核心价值上，所以我们会在沟通协同会花很大力气。”
钉钉最早只是企业IM通讯产品，2.0版本就已经从沟通走向了企业内部协同。
3.0的钉钉该做些什么功能呢？无招和他的团队背后做了大量的客户调查工作。
钉钉团队现在企业在和外部沟通的过程中存在以下2个痛点：以往客户的联系方式都是保存在销售人员的电脑、手机里，一旦发生工作调动或离职，很容易出现客户资源流失的情况；如果客户没有接到销售人员的拜访电话，回拨过去接通的是公司总机，找不到打电话的人。
之前的钉钉更注重企业内的沟通和协同，各个企业更像一个孤岛。尽管钉钉已经能很好满足企业内部沟通需求，但对于需要跟外部打交道的员工来说，经常要在微信和钉钉之间来回切换。
于是，钉钉3.0顺势推出了“虚拟智能总机“的新功能，将协同的范围扩展到了外部。
企业外部人员如客户、上下游、合作伙伴等都可以收录进“外部联系人”，支持手动添加、扫名片、Excel导入，通过新增的外部联系人来帮助于企业管理客户资源。
在钉钉3.0里，每一个加入外部联系人的客户都会有一个直接负责人，可以打上标签，例如“华北区”、“大客户”等等，并且支持自定义标签。当公司老总接触到一个不错的客户时，把他的名片导入钉钉后可以选择分享给销售部的同事。直接负责人休假时，可以把手上的客户暂时移交给相关同事。销售人员离职时，更改客户的直接负责人，实现一键移交资源，安全方便。
用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
<title>标题:济南:经十一路通了,人行道咋有钢钉坑。	<resource>来源及时间:网易新闻  1小时前	<link>链接:http://news.163.com/16/0922/08/C1IAC1FR00014SEH.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：济南：经十一路通了，人行道咋有钢钉坑）
公交车站旁有凸起钢钉的坑槽。记者王皇摄
齐鲁晚报9月21日讯（记者王皇）21日，家住经十一路沿线的市民反映，已经基本完成了快车道和人行道施工的经十一路历山路至山师东路段还留有“马路陷阱”，沿线的人行道有不少凹陷的坑，每个坑内还有钢钉露出地面，低头族很容易被绊倒。记者从该路段海绵改造施工项目负责人处了解到，这些坑槽和钢钉是为沿线信号设施预留的基础。沿线的信号设施具体安装细节还在协商之中，将在近期进行安装。
“经十一路历山路东边那段早就修好了，但是人行道上还有好些坑，坑里都是凸起来的钢钉，不像要建井盖，人行道也不像没有铺好，不知道为啥不一次性铺平。这样留着很容易绊倒人，而且经十一路上有很多老人经过。要是有爱玩手机的低头族，那八成要被绊倒。”家住经十一路旁的市民宋先生发现，经十一路历山路至山师东路段在今年进行了改造，快车道已经基本完成了标线施划，人行道花砖也已经铺好。看起来工程施工已经基本完成，但却留有一些不知有何作用的方形坑。记者了解到，相关路段7月中旬基本完工，快车道实现了通车。
在快到千佛山东二路公交站牌的地方，人行道上盲道与路沿石中间出现了一个长约30厘米、宽约30厘米、比人行道低约3厘米的方形坑。坑内有沙土，坑中间有8颗凸起的钢钉围成了圆形。钢钉凸起的高度约三厘米。此外，千佛山东二路公交站牌前也有一处类似的坑，正好在站牌的上车位置，不仅有钢钉，还有一根塑料软管高出地面约20厘米。记者注意到，从历山路至千佛山东路路南约有5处这样有钢钉凸起的坑，钢钉最多的8颗，最少的也有3颗，路北也有约2处这样的坑。
负责推进该路段改造的项目负责人解释，这段路的交通设施还没有安装，这些坑槽就是设计中的交通设施安装位置。凸出的钢钉是信号灯的预留基础。不过，交通信号设施的设计图中，有一部分与现有的公交设施等还有冲突，项目方正与交警部门进行协商，进一步敲定信号灯安装具体位置，很快就将安装。最终敲定后，与实际有冲突不再安装信号灯的一部分坑槽将就地填平，不留安全隐患。
(原标题：济南：经十一路通了，人行道咋有钢钉坑)
用微信扫码二维码
<title>标题:螺丝钉也要闪光芒。	<resource>来源及时间:网易新闻  9小时前	<link>链接:http://news.163.com/16/0922/00/C1HF22TN00014AED.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：螺丝钉也要闪光芒）
郑州机电工程学校汽车运用与维修专业2015届毕业生张五光
回想起进机电工程学校之前，处于叛逆期、学习成绩很不理想的张五光却有着自己独特的想法：绝不留在老家上学。那时，他看到越来越普及的汽车，坚信学一门和汽车相关的技能就一定会有好的发展前景。抱着这样的想法，张五光来到了郑州机电工程学校，选择了汽车运用与维修专业。
在学校的时光匆匆而过，毕了业的张五光和许多在就业的道路上不断“碰钉子”的毕业生不同的是：一毕业，学校就给他分配进了郑州宇通客车集团有限公司。“在学校主要学习的是维修方向，但是出来的岗位却是汽车美容，这让刚进大公司的我一时间有些无措。但渐渐发现，经过学校全方面的培养，汽车美容我也能很快上手，终于在这个公司，也算是在这个城市站稳了脚跟。”张五光告诉记者。
想想当初的选择和现在的工作，对张五光而言有过苦和累，却从没后悔过。“我在心里一直告诉自己，既然选择了这条路就要坚持下去，全力以赴，成为一颗闪闪发光的螺丝钉。”张五光说。
(原标题：螺丝钉也要闪光芒)
用微信扫码二维码
<title>标题:PIMCO:美国12月升息“并非板上钉钉”。	<resource>来源及时间:新浪财经  47分钟前	<link>链接:http://finance.sina.com.cn/stock/usstock/c/2016-09-22/us-ifxwevmc5131338.shtml	<content>新闻内容:“12月（升息）还不能算是板上钉钉，”伊凡申在美联储周三决定维持利率不变后指出。“现在的不确定性太高。经济数据略微转弱，没人知道美国总统选举时会发生什么。”
美联储周三暗示，年底前可能会升息一次。联储声明中称，美国就业市场继续走强，经济活动亦升温。不过该央行也指出，企业投资依然疲弱且通胀率过低，希望看到就业市场进一步改善。
伊凡申表示，PIMCO已“小幅”增加新兴市场债券持仓，但整体而言对利率风险“相当警惕”。
PIMCO是德国保险商安联旗下分支，管理着超过1.5万亿资产。（完）
<title>标题:工人布置展位，11厘米钢钉射入头部，-，内蒙古晨报社数字报刊平台。	<resource>来源及时间:内蒙古晨报  1小时前	<link>链接:http://szb.nmgcb.com.cn/html/2016-09/22/content_46613.htm	<content>新闻内容:本报讯昨日，在包头市中心医院神经外二科的一间病房，患者田先生神智清楚，说话流利，活动自如。而在10天前，他因复杂的颅脑穿通伤做了开颅手术，一枚深深插入头部的11厘米钢钉差点要了他的命。
9月11日上午，48岁的田先生被紧急送到包头市中心医院，在他的额头正中央，一枚长11厘米、粗1厘米的钢钉穿入脑部，外露的很粗的钢钉尾部让人看着心惊不已。
神经外二科副主任医师蔚强了解到，两个小时前，在包头市某处工地布置展位时，田先生用气钉枪往墙上打钢钉时，钢钉反弹回来刺入头部。当天12时，在急诊全麻状态下，医生们为田先生做了开颅手术。手术过程中，医生们取下颅骨，将钢钉按原路径取出，脑组织清创止血后再将颅骨复位。5个多小时过去了，手术按预定方案顺利完成。术后，患者被送至重症医学科密切监护治疗。如今，患者已转入神经外二科病房，病情较平稳，目前没有严重的神经功能障碍。
<title>标题:Pimco投资总监:美国12月升息“并非板上钉钉”。	<resource>来源及时间:和讯外汇  1小时前	<link>链接:http://forex.hexun.com/2016-09-22/186136019.html	<content>新闻内容:美联储周三利率决议暗示，年底前可能会升息一次。联储声明中称，美国就业市场继续走强，经济活动亦升温。不过该央行也指出，企业投资依然疲弱且通胀率过低，希望看到就业市场进一步改善。
美联储最新“点阵图”表明，官员们预计今年加息一次，幅度为25个基点。三位决策者预计今年维持利率不变将是最合适之举。此外，决策者们还缩减了对2017年以及更长期的加息预期，预计明年加息两次，低于6月份时的预测中值三次。
伊凡申在美联储决议后评论称，“12月升息还不能算是板上钉钉，现在的不确定性太高。经济数据略微转弱，没人知道美国总统选举时会发生什么。”
他透露，Pimco已“小幅”增加新兴市场债券持仓，但整体而言对利率风险“相当警惕”。Pimco是德国保险商安联(AllianzSE)旗下分支，管理着超过1.5万亿资产。
【免责声明】本文仅代表作者本人观点，与和讯网无关。和讯网站对文中陈述、观点判断保持中立，不对所包含内容的准确性、可靠性或完整性提供任何明示或暗示的保证。请读者仅作参考，并请自行承担全部责任。
<title>标题:阿里钉钉启动3.0战略。	<resource>来源及时间:晶报  5小时前	<link>链接:http://jb.sznews.com/html/2016-09/22/content_3623337.htm	<content>新闻内容:晶报讯（记者赵军）昨日，阿里巴巴钉钉宣布正式推出全新钉钉3.0版本。创始人陈航同时透露，钉钉在2016年9月前完成了240万家企业组织客户目标。
据了解，钉钉3.0为企业提供拓展、维护、服务客户的一体化功能，首次实现了一个平台完成企业基本业务流程的能力。目前经济发达地区依然占据了钉钉企业组织客户的主力，杭州首次超越广州、深圳占据城市排名第三，房地产建筑行业、服务行业跻身行业前五。
数据显示，目前已经有超过30000名开发者进驻阿里钉钉开放平台，为80个行业、总计超过20万家企业提供定制化需求服务；同时开放平台迎来硬件合作伙伴，钉钉与得力合作的首款智能考勤系统开卖半个月就抢下5%的市场份额；围绕钉钉的外延生态——上门服务已经覆盖了全国56个城市，截至目前已经为超过30000家企业提供免费的钉钉上门部署服务。
<title>标题:钢钉“射”入脑11cm，医生妙手“拔”钉救命。	<resource>来源及时间:包头新闻网  45分钟前	<link>链接:http://news.baotounews.com.cn/baotounews/sh/2016/0922/516556.shtml	<content>新闻内容:核心提示：一枚深深插入头部11cm的钢钉差点要了他的命...
在包头市中心医院神经外二科的一间病房，患者田先生神清语利，活动自如。而一周前，他因复杂颅脑穿通伤做了开颅手术，一枚深深插入头部11cm的钢钉差点要了他的命。“手术真的很危险，万一损伤了大脑功能区或者静脉窦破裂出血，会给患者带来严重的后果甚至危及生命。”回忆起当时手术的情景，主刀大夫——神经外二科副主任医师蔚强记忆犹新。
粗钢钉射入脑中
9月11日上午，48岁的田先生被人紧急送到包头市中心医院，在他的额头正中央，一枚粗1cm的钢钉穿入脑部，外露的很粗的钢钉让人看着心惊不已。
蔚强医生了解到，两个小时前，田先生在我市某处工地布置展位，用气钉枪往墙上打钢钉时被反弹回来的钢钉刺入头部。“金属异物的穿通伤有两种：完全穿通的（即有入口有出口）叫贯通伤，这种有进口没出口的叫金属异物穿透盲管伤，是神经外科颅脑损伤疑难及危重伤。”蔚强医生解释说，虽然有医学影像片子，但颅内损伤不明，情况很复杂，看钢钉远端插入的位置，非常接近颅内矢状窦大血管及中央前回运动区，异物取出时很可能导致血管破裂大出血死亡，另外，如果异物取出处理不当，也有可能损伤重要神经及脑组织功能区，遗留严重的神经障碍甚至导致患者植物生存。
田先生的金属异物穿透盲管伤属于开放性重型颅脑损伤，病情紧急又危重，如果耽搁的时间长了，很可能合并二次损伤并增加颅内感染的机会，需要立即做急诊开颅手术进行治疗。针对这种情况，蔚强和付俊飞医生一方面迅速与患者家属沟通病情，同时立即组织术前讨论，充分考虑手术过程中可能出现的意外情况，并联系手术室麻醉师、联系血库备足血液，精心设计手术切口、反复论证，最终制定了完整合理的手术方案。“静脉窦与普通血管不一样，其血管壁很硬，没有弹性，加之颅内空间狭小，静脉窦一旦破裂止血会很困难，在颅脑损伤中静脉窦出血导致患者死亡的病例非常多。”蔚强医生说，术前，他们针对各种情况都做了充足的准备。
5小时“开颅取钉”
当天中午12点，在急诊全麻下，医生们为田先生做了开颅金属异物取出术+颅内清创术、硬膜下血肿清除术。手术过程中，医生们取下颅骨，将钢钉按原路径取出，脑组织清创止血后再将颅骨复位。
经过5个多小时的精细操作，手术按预定方案顺利完成。术后，患者被送至重症医学科密切监护治疗，如今，患者已经转入神经外二科病房，病情较平稳，目前没有严重的神经功能障碍。“现在患者恢复得非常好，但毕竟颅内损伤的面积比较广，将来患者可能会遗留癫痫之类的精神症状，因此还要观察一段时间。”蔚强医生说。
蔚强医生提醒大家，生活中如果遇到类似突发事件造成的异物插入开放性损伤，家属和朋友切忌自行取出异物，术前盲目取出异物会造成对患者的二次损伤。正确的做法是保持异物原位，尽快拨打120送医，如果患者出现昏迷呕吐情况，在搬动的过程中可将患者的头部偏向一边。
男孩患重病女友终不弃拿什么拯救你我的爱人
公司工作人员希望业主们能去银行办理贷款，这样的话也是良性循环，返利与租金的问题会很快得到解决。对此，希望业主与公司能同舟共济，至于返利与租金，牛经理表示不会出现业主们担心的情况，一定会返的。
版权所有:包头日报社copyright©www.baotounews.com.cn包头新闻网设计维护
<title>标题:Pimco投资总监伊凡申:美国12月升息“并非板上钉钉”。	<resource>来源及时间:金融界  1小时前	<link>链接:http://gold.jrj.com.cn/2016/09/22085421512560.shtml	<content>新闻内容:美联储周三利率决议暗示，年底前可能会升息一次。联储声明中称，美国就业市场继续走强，经济活动亦升温。不过该央行也指出，企业投资依然疲弱且通胀率过低，希望看到就业市场进一步改善。
美联储最新“点阵图”表明，官员们预计今年加息一次，幅度为25个基点。三位决策者预计今年维持利率不变将是最合适之举。此外，决策者们还缩减了对2017年以及更长期的加息预期，预计明年加息两次，低于6月份时的预测中值三次。
伊凡申在美联储决议后评论称，“12月升息还不能算是板上钉钉，现在的不确定性太高。经济数据略微转弱，没人知道美国总统选举时会发生什么。”
他透露，Pimco已“小幅”增加新兴市场债券持仓，但整体而言对利率风险“相当警惕”。Pimco是德国保险商安联（AllianzSE）旗下分支，管理着超过1.5万亿资产。
银行|保险|期货|信托|基金|进入理财首页
