<title>标题:喷火兵新兵紧张影响进步，不喷火模拟油料助训练。	<resource>来源及时间:华龙网  7分钟前	<link>链接:http://news.cqnews.net/html/2016-09/22/content_38661401.htm	<content>新闻内容:“这方法简单易学、实在管用，真不错！”前不久，第31集团军某师教导队副队长陈辉乐创新的《自动步枪对运动目标射击》赴各单位巡回示范，官兵纷纷对这名“军营创客”竖起大拇指。
他的建议很快得到上级支持，在营里防化技师王成志的指导下，连队摸索出利用“明胶”混合溶液替代现有油料进行模拟训练的方法。
这种模拟喷火油料不仅造价低，而且喷火体验时喷枪的后坐力与实喷相当，安全系数较实喷显著提高，使新兵喷火训练的周期大大缩短。
从士兵到排长再到教导队教员，陈辉乐苦练本领，用一个个革新创造助力战斗力提升。为解决夜间训练指挥的难题，他设计出“智能指挥手环”，通过震动频率变化进行班组协同指挥；为解决射击训练中“四点瞄准”误差大的问题，他发明了“磁性试靶器和试靶板”，提高了训练效率;为方便夜间潜伏执勤，他发明了“灯光预警器”，一旦有人跨入预定区域，报警器就会发光……
“这方法简单易学、实在管用，真不错！”前不久，第31集团军某师教导队副队长陈辉乐创新的《自动步枪对运动目标射击》赴各单位巡回示范，官兵纷纷对这名“军营创客”竖起大拇指。
他的建议很快得到上级支持，在营里防化技师王成志的指导下，连队摸索出利用“明胶”混合溶液替代现有油料进行模拟训练的方法。
这种模拟喷火油料不仅造价低，而且喷火体验时喷枪的后坐力与实喷相当，安全系数较实喷显著提高，使新兵喷火训练的周期大大缩短。
从士兵到排长再到教导队教员，陈辉乐苦练本领，用一个个革新创造助力战斗力提升。为解决夜间训练指挥的难题，他设计出“智能指挥手环”，通过震动频率变化进行班组协同指挥；为解决射击训练中“四点瞄准”误差大的问题，他发明了“磁性试靶器和试靶板”，提高了训练效率;为方便夜间潜伏执勤，他发明了“灯光预警器”，一旦有人跨入预定区域，报警器就会发光……
<title>标题:多名共和党人士公开谴责特朗普，或助希拉里选情趋好。	<resource>来源及时间:环球网  7小时前	<link>链接:http://world.huanqiu.com/exclusive/2016-09/9470921.html	<content>新闻内容:小布什夫人劳拉今年4月曾暗示，“较希望看到希拉里当选总统”。有分析认为，老布什已92岁高龄，不用担心会因为支持希拉里失去党友，可谓无后顾之忧。老布什淡出政坛多年，相信能吸走的共和党票源有限，但凭他的知名度和跨党派声望，对希拉里的选情是有利无弊，甚至可以鼓励更多不满特朗普的共和党人“跳船”。
在传统印象中，共和党代表精英的、有钱的阶级，民主党代表草根阶层，但从这次大选来看，美国两党的界线似乎变得含糊了。袁征对《环球时报》记者说，现在美国两党政治确实是一种混沌的状况，但这是短时间内的状况。特朗普本人在过去20年辗转过3个党派，在共和党内“不是主流”，不是所谓的“建制派”。所以他的观点会比较混乱，颠覆了以往共和党的一些主张和看法。“精英阶层不是有钱就行的，精英阶层认为美国社会还应该有个主流价值观，而特朗普的价值观很多时候与主流是相背离的。”
<title>标题:小法助切尔西“猎狐”。	<resource>来源及时间:大洋网  5小时前	<link>链接:http://gzdaily.dayoo.com/html/2016-09/22/content_13_4.htm	<content>新闻内容:小法助切尔西“猎狐”
双方昨天都没有派出全部主力，切尔西方面，一度被传与主帅孔蒂不和的法布雷加斯得到了首发机会。莱斯特城在主场率先发难，日本球星冈崎慎司梅开二度。不过，小法助攻卡希尔进球，阿斯皮利奎塔也破门得分，切尔西扳平比分将比赛带进加时赛。加时赛中，瓦西莱夫斯基被红牌罚下，莱斯特城少打1人，最终，小法在加时赛打入2球帮助切尔西逆转。
<title>标题:河北推百个PPP项目助协同发展。	<resource>来源及时间:北京日报  6小时前	<link>链接:http://bjrb.bjd.com.cn/html/2016-09/22/content_68199.htm	<content>新闻内容:据新华社电记者从河北省财政厅了解到，为补齐河北发展短板，深入推进京津冀协同发展，河北省财政厅精选了100个收费定价机制透明、有稳定现金流、市场化程度相对较高、投资规模相对较大、需求长期稳定的PPP项目，向社会寻找“合伙人”。
据河北省财政厅有关负责人介绍，此次推出的100个PPP项目涉及交通、环保、教育、医疗、体育、市政工程等众多领域，更加契合京津冀协同发展和新型城镇化建设，惠及政府、社会资本、公众等多方利益。
目前，河北省政府已与中信银行、中国平安集团、中国邮储银行签署PPP战略合作协议，获得1300多亿元的投融资额度支持。河北省财政建立了总规模100亿元的PPP京津冀协同发展基金，招募社会资本成立子基金，支持京津冀协同发展战略背景下的优质PPP项目。
<title>标题:广西德保:电商助农特产品“走”出大山。	<resource>来源及时间:中国科技网  9小时前	<link>链接:http://www.wokeji.com/jbsj/qb/201609/t20160922_2862661.shtml	<content>新闻内容:更多精彩！欢迎扫描下方二维码关注中国科技网官方微信（zgkjwwx）
<title>标题:荆州捣毁7个“助考”团伙:每人2万培训作弊。	<resource>来源及时间:光明网  2016年09月21日 09:00	<link>链接:http://news.gmw.cn/newspaper/2016-09/21/content_116347735.htm	<content>新闻内容:历时半年，兵分多路，湖北省荆州市公安县警方近日成功捣毁7个以教育培训为名，长期从事“助考”活动的犯罪团伙，主要犯罪嫌疑人王某、胡某等13人被抓获归案。
在随后进行的2016年全国研究生招生考试中，公安县警方依据新规扎实办案，以锲而不舍的攻坚精神和专业有力的打击手段，成功侦破这起刑九实施以来组织考试作弊罪第一案。
荆州市网安支队教导员周方杰告诉《法制日报》记者：“虽然端掉另一个组织考试作弊犯罪团伙，但王某的逍遥法外让我们始终不能安心，大家时刻准备着将其绳之以法。”
2015年12月，湖北省公安厅网安总队向荆州市公安局网安支队提供线索称，即日将有多名嫌疑人准备通过“枪手”替考、利用无线电作弊器材发送答案等方式实施“助考”犯罪。
专案组一方面加紧追踪犯罪嫌疑人，另一方面提前赶赴王某公司及其预备作案的考场熟悉环境、抵近侦查，实地查看摸排王某的办公点和租住点。
周方杰说：“办案人员进入该校后，并没找到王某的所在，只好先行撤回宾馆待命，此时已到次日凌晨1时。一番协调沟通后，上级明确指示，要求我们在早上开考后重新进入该校，实施抓捕。”
作弊考生交代，9人均来自另一名犯罪嫌疑人詹某的培训班，詹某的培训班与王某存在合作关系，双方协商由王某亲自向这批考生发送作弊答案。考试结束3天后，詹某迫于警方压力，在武汉投案自首。
抓捕二组于考试当天赶赴设在华中师范大学西区国学院8号楼的一家目标公司，当场查获研究生考试培训协议、考生资料、账本及办公电脑等证据。
肖可介绍说，专案组成员从目标公司获悉进一步的线索后，分别在光谷金盾大酒店及湖北大学某杂志社抓获犯罪嫌疑人耿某、程某，两人当场供述了帮助公司招生广告的相关事宜。抓捕三组在武汉纺织大学阳光校区考点查获作弊考生13人，并在部分考生身上查获记载有考试答案内容的夹带，还在考生住处收缴用于接收答案作弊设备12套。
据魏某交代，王某安排其帮梁某调试无线电作弊设备，向考生传递答案，梁某开设的科威尔培训公司，也从事“助考”犯罪，与王某系合作关系。
2016年3月，梁某的弟弟向专案组投案自首，并交代，其伙同刘某利用奥楚教育培训机构，通过QQ和电话方式招收多名参加2016年研究生招生考试的考生，协议收取每人20000元“培训”费用，后联系哥哥梁某为考生进行了考前作弊培训。
经专案组侦查确认，“周文”的真实身份是另一陈姓犯罪嫌疑人。此人落网后交代，其参加了河南籍犯罪嫌疑人李某团伙组织的两场“培训”，获取了2016年研究生考试答案，随后他联系了陈某进行推广，陈某则介绍胡某、王某等人参加了“培训”。
至此，这起组织结构庞大、关系错综复杂的考试作弊大案彻底告破，其犯罪脉络清晰可辨：上线陈某团伙从河南籍犯罪嫌疑人李某处获得部分考试答案，组织“培训”进行推广；胡某参加陈某组织的“培训”后，于考试当天凌晨将答案传递给王某团伙；王某获得考试答案后立即传送给下线梁某团伙，梁某随即提供给相关考生；考试当天，王某自己利用无线发送设备，向考场内的9名考生发送答案。
周方杰告诉记者，上述犯罪团伙之间及内部分工明确，基本形成一个窃题、传题、解题、招生、培训、组织作弊、替考的完整产业链条，涵盖刑九规定中涉及考试作弊的所有相关罪名。”专案组勘验60余部涉案人员及考生的手机、电脑等电子设备，获取了大量电子数据，为这起刑九施行以来组织考试作弊罪第一案的移送起诉打下坚实基础。
09G20峰会走红90后女保镖海量私照曝光
07副书记冒雨“私访”应点赞
09中老两国战略合作伙伴关系升级
<title>标题:湖南郴州市桂东县稻田养禾花鱼助脱贫(图)。	<resource>来源及时间:中国海洋食品网  43分钟前	<link>链接:http://www.oeofo.com/news/201609/22/list187507.html	<content>新闻内容:本站新闻资讯信息来源为网友投稿、本站原创、转载其他媒体，如果转载本站原创内容而不填写内容原始出处的网络媒体和新闻媒体，我们将对您的侵权行为保留起诉权，产生的任何法律纠纷和法律责任后果请自负，请遵守《中华人民共和国著作权法》，也请尊重我们的劳动成果。
CCTV央视广告合作伙伴（CNTV.CN）
<title>标题:美联储加息预期下降助黄金飘红，逾4亿布局13龙头股。	<resource>来源及时间:金融界  8小时前	<link>链接:http://stock.jrj.com.cn/hotstock/2016/09/22015021511701.shtml	<content>新闻内容:消息面上，美联储议息会议的结果即将于北京时间周四凌晨公布，此次会议结果预计对市场短线走势会产生比较大的影响。此外，昨日，日本央行宣布维持利率在-0.1%水平不变，并将扩大货币基础，直到通胀率稳定在2%以上。
对此，市场普遍认为，尽管近日美国经济数据表现良好，但总体来看，美联储9月份加息的可能性仍是很低的，同时，年底加息依然需要看后几个月的经济数据，这样便会令美联储年底加息更具有不确定性。从当前社会流动性以及日本央行在周三公布维持利率不变的信息来看，全球化的量化宽松周期尚未完全结束，这样会增强黄金的吸引力。即将步入10月份，国内往往在10月份会增加对黄金的购买，需求提升也会给黄金提供上涨的助力，黄金概念股无疑将成为避险资金关注的对象。
投资机会方面，国泰君安(行情601211,买入)表示，黄金价格有望继续上行，货币资产配置需求驱动逻辑未变。美联储年内加息已经逐步形成一致预期。同时，美国就业改善幅度正在收窄，经济支撑全球经济复苏力度有限，外围负利率环境短时间内难以消退。上周全球黄金多头持仓大幅下滑5%，空头持仓增长6%，主要配置需求正在等待加息落地并寻求更好的配置价格。黄金价格有望继续上行，板块有望持续受益，推荐标的：山东黄金、中金黄金等。
银行|保险|期货|信托|基金|进入理财首页
<title>标题:自主创新助企业华丽转型(图)，-，天津日报数字报刊。	<resource>来源及时间:天津日报  2小时前	<link>链接:http://epaper.tianjinwe.com/tjrb/tjrb/2016-09/22/content_7508062.htm	<content>新闻内容:本报讯（记者张帆摄影姚文生）天津卓朗科技利用“云计算”的大数据平台，帮助传统企业摆脱供需失衡的困境获得新生机；天津旺达文博展具利用新技术和新理念，传统的生产制造企业跻身行业领先地位成为领军者……科技“武装”文化为本的理念，加上坚持自主创新之路的勇气与信念，让一批或年轻或传统的企业在技术转型期“蝶变”，粲然绽放。
“云计算”助传统企业焕发生机
今年6月，李克强总理在津考察期间曾到天津卓朗科技发展有限公司考察调研，并对其开发的“万企转型升级平台”和西于庄房屋征收管理系统表示了肯定。作为一家年轻的科技公司，成立于2009年的卓朗科技主要从事云计算、软件开发和信息系统集成等业务，为客户提供高效、便捷、灵活的服务，协助客户规划、开发、构建、管理和维护业务应用软件。
卓朗科技技术部经理张力介绍说，卓朗科技是我国云计算、软件开发、信息系统集成领域的先行者，同时也是相关国家标准制定的倡导者与积极参与者。“目前，企业参与制定了《域名系统安全部署指南》国家标准。在工业生产、公共安全、商业分析及民生保障等领域的新一代信息技术示范应用发挥了重要作用。几年来，卓朗科技已为制造、冶金、能源、零售和政府及军队等大量客户提供了性能稳定，效率出众的云计算、信息系统集成服务和软件在线服务。”目前，卓朗科技已拥有专利技术6项，软件著作权64项，科技成果登记44项，软件产品登记15项。
此外，卓朗科技还依托自身技术优势提出了“智慧城市”理念，“‘智慧城市’是以经济繁荣和人民幸福为目标，通过以云计算、移动互联网、物联网为代表的信息技术手段进行融合创新，协助政府开展信息化建设。目前卓朗科技‘智慧城市’战略布局在全国近20个城市展开，并与6个城市签订了战略合作框架协议。”
天津旺达不仅长年活跃在博物馆展柜生产行业的第一线，而且致力于产品在科技方面的创新。2014年，国内外文博单位尚无启用文物智能展柜和文物智能储存装置，部分只具备智能开启、调光、调湿功能，不具备实时检测，实时调控功能，旺达文博启动了文物展柜智能化系统及智能化储存装置的研发及生产项目，将互联网概念植入文物展柜，贯穿于展柜的生产制作、展览展示、文物保护等方面。研发成功的文物展柜具备防盗、照明、温度、湿度、有毒气体自动检测等电子智能化功能，实现了文物自动化管理，节省大量人力资源，并且能够在高精度下保护各类历史文物。
<title>标题:达尔文进化岛今日开测，十大活动助你畅玩。	<resource>来源及时间:游戏狗  20分钟前	<link>链接:http://www.gamedog.cn/news/20160922/1887233.html	<content>新闻内容:【十大活动，助你畅玩】
终极进化《达尔文进化岛》今日开测，十大活动助你畅玩，你还不来体验?
<title>标题:企业发展遇困难，政府助其渡难关。	<resource>来源及时间:中国经济网  3小时前	<link>链接:http://barb.sznews.com/html/2016-09/22/content_3623876.htm	<content>新闻内容:宝安日报讯（记者李军涛）21日下午，市政协副主席王璞率市市场和质量监督管理委员会、市政协社法民宗委等部门负责人一行赴福瑞祥公司开展挂点企业服务，新区领导刘伟新参加活动。
据了解，福瑞祥公司是四川省重点国有企业九洲电器集团公司下属全资子公司，成立于1984年，是九洲集团旗下EMS（电子制造服务）产业的核心企业。该公司生产基地位于光明新区九洲工业园，主营业务为计算机显示卡、主板、网安产品、工控IPC产品，各类电源适配器、LED驱动、通讯、军用等定制化电源产品的研发、制造与销售，以及PCBA、数字终端产品的加工。九洲工业园占地面积7000㎡，厂房面积达50000㎡，员工总人数1000余人。该公司获得了ISO9001、ISO14001、IECQ-QC080000国际认证和全球各类主流的安规认证，拥有各类自主知识产权和专利产品，长期与国内外知名企业保持良好的合作关系。
在随后召开的座谈会上，福瑞祥公司负责人介绍了公司近年来的发展概况及公司诉求。
针对企业发展中遇到的人才问题、住房问题，相关部门负责人均给予一一回应。王璞表示，今后企业在发展中遇到问题和困难，都可以反映，企业有所求，政府就马上办，办就办好。
<title>标题:向“新美大”说拜拜微客多助餐企建自主O2O平台。	<resource>来源及时间:奥一网  1小时前	<link>链接:http://www.oeeee.com/nis/201609/22/463659.html	<content>新闻内容:此外，以微客多系统为基础，在入口+营销+会员+大数据的核心理念上，打造的微客多智慧餐厅系统，以商户微信公众账号为连接，点菜码、餐桌码、支付码为入口，营销互动为节点，通过“线上选择、线上支付、线下消费”的方式，致力于为餐饮企业家提供全方位的智慧餐饮解决全案，为企业搭建品牌自主的餐饮O2O平台，真正实现用户掌握在自己手中。值得一提的是，相较于一般的联网餐饮服务平台的绝对主导地位，通过微客多系统，商家可以将餐厅打造成自己的O2O餐饮平台，区别是接单、管理、促销等完全自主，避免跟团购平台强制捆绑分成，这样的去中心化不仅使商户重新获得主导权，还大量降低了人工、服务和经营方面的成本。
<title>标题:美联储加息预期下降助黄金板块飘红，逾4亿元资金布局13只龙头股。	<resource>来源及时间:东方财富网  8小时前	<link>链接:http://finance.eastmoney.com/news/1374,20160922666132264.html	<content>新闻内容:美联储加息预期下降助黄金板块飘红
消息面上，美联储议息会议的结果即将于北京时间周四凌晨公布，此次会议结果预计对市场短线走势会产生比较大的影响。此外，昨日，日本央行宣布维持利率在-0.1%水平不变，并将扩大货币基础，直到通胀率稳定在2%以上。
对此，市场普遍认为，尽管近日美国经济数据表现良好，但总体来看，美联储9月份加息的可能性仍是很低的，同时，年底加息依然需要看后几个月的经济数据，这样便会令美联储年底加息更具有不确定性。从当前社会流动性以及日本央行在周三公布维持利率不变的信息来看，全球化的量化宽松周期尚未完全结束，这样会增强黄金的吸引力。即将步入10月份，国内往往在10月份会增加对黄金的购买，需求提升也会给黄金提供上涨的助力，黄金概念股无疑将成为避险资金关注的对象。
投资机会方面，国泰君安表示，黄金价格有望继续上行，货币资产配置需求驱动逻辑未变。美联储年内加息已经逐步形成一致预期。同时，美国就业改善幅度正在收窄，经济支撑全球经济复苏力度有限，外围负利率环境短时间内难以消退。上周全球黄金多头持仓大幅下滑5%，空头持仓增长6%，主要配置需求正在等待加息落地并寻求更好的配置价格。黄金价格有望继续上行，板块有望持续受益，推荐标的：山东黄金、中金黄金等。
集团资产注入有预期，资源储备有保障：为解决与中国黄金集团的同业竞争问题，2011年集团公司承诺将中金黄金作为境内黄金资源开发业务整合和发展的唯一平台，之后不断将嵩县金牛、河北东梁、德兴金山和凌源日兴矿业等资产注入上市公司。同时，公司不断提高资源储备，上半年累计投入资金1.03亿元完成探矿工程7.35万米，新增金金属量8.68吨，截至目前，公司金金属储量570.17吨，资源优势明显。
金价上行周期，助力业绩提升：金价自年初已上涨25%，金融危机后的多轮量化宽松不断推高资产价格，多国已步入负利率时代，黄金的保值增值配置需求不断增加；全球金融市场动荡的情况下，黄金的避险情绪不断提高，美联储加息落地后，黄金价格有望再次步入上升通道，公司业绩有望受益金价上涨而大幅提升。
风险提示：金价上涨不及预期；全球经济景气程度及中国经济形势变化。(广发证券)
购买资产，增厚黄金资源储量。为了提升增量，盘活存量，优化资源配置，公司通过非公开发行股票购买资产，增加公司黄金储量292.22吨，平均品位2.88克/吨。其中，东风探矿权、采矿权保有黄金储量158.46吨；新立探矿权保有黄金储量112.46吨，均为大型黄金矿山。预计重组完成后公司黄金储量将达到675吨，将显着提高公司资产质量和核心竞争力。
<title>标题:“名讲师团”进高校助学生防电信诈骗。	<resource>来源及时间:东方法治  8分钟前	<link>链接:http://law.eastday.com/n197/n198/u1ai93008.html	<content>新闻内容:近日，本市高校陆续开学，为了进一步提高大学生防范电信诈骗的安全意识，昨天，市公安局文化保卫分局、市教委、市反电信网络诈骗中心平台和“柏万青工作室”，在上海交通大学闵行校区举办了“一路上有你安全伴我行”名讲师进校园安全周活动启动仪式。启动仪式上，发布了电信网络诈骗咨询热线电话962110，提供24小时咨询服务工作，相关微信公众号也同时公布。
新组建的“文保分局安全防范名讲师团”成员既有社会名人柏万青、“明星警官”黄奕，又有公安部打击电信诈骗犯罪专家韦健和公民警校首席讲师倪军，还有大学生“私人顾问”之称的“谢蜀黍”谢烨警官，他们将针对不同的学生群体介绍校园安全知识、教女大学生加强自我保护，普及防范电信网络诈骗知识等。至10月底，“安全防范名讲师团”将在各高校开展巡回宣讲，加强“开学季防诈骗”的宣传力度，全面提升大学生的安全防范意识。
<title>标题:老党员柴寿来:以助人为己任。	<resource>来源及时间:营口日报  54分钟前	<link>链接:http://news.idoican.com.cn/ykrb/html/2016-09/22/content_5732980.htm?div=0	<content>新闻内容:“退休不褪色，我要继续发挥党员先锋模范作用。让党性永葆青春。”这是柴寿来最常说的话。八旬老人柴寿来，家住在西市区渔市街道办事处西大庙社区，他是最热心的老党员，积极参与各项公益活动。这一生连他自己都记不清救了多少人，又婉拒了多少人对他的各种感谢。邻里间的互相帮助、对陌生人献出爱心的事情更是不胜枚举。
时间追溯到上个世纪五十年代，营口老木器社宿舍着火，柴寿来正好同朋友在附近，他发现宿舍方向一片浓烟滚滚，火苗冲天，赶紧实施救援。柴寿来发现火场里有人，就大声提醒人们赶快跑，有些人已经被这突如其来的大火吓呆了，没有一点反应，柴寿来不停地大声呼喊，让大家赶快逃离火场。但在慌乱中一个山东老木匠把自己装有700多元储蓄款的木匣忘在了火场中，他想要返回火场拿回自己的储蓄，但这时火势已经十分凶猛，房屋随时都有坍塌的危险。年轻的柴寿来赶快上前制止了他，自己却奋不顾身的跳入火场之中。
当时，火势很猛浓烟四起，烧得木头噼里啪啦直往下掉，形势很危急，根本看不清木匣子在哪里，柴寿来只能靠直觉摸索，冒着生命危险才拿回老木匠的木匣子。木匣子表面已经被烧焦，柴寿来手上也烫满了又大又红的水泡，呼吸也非常困难。老木匠看着木匣子里的钱完好无损，眼含泪花，激动地当场就表示要给柴寿来一部分钱作为感谢，但是柴寿来婉言拒绝了，他说：“我救火又不是因为钱，生命才是最重要的。”说完便转身离开了现场。
2006年冬天，已经70岁的柴寿来正在家里劈木柴，听见有人大声喊“有人掉到河里了！”柴寿来马上放下手中的活向河边跑去，一到河边就看见有5个人站在已经化开的冰面上，大声呼喊“救命！”当时水流很急，情况十分危险，河水冰冷刺骨，河表面的冰又薄又脆，稍不留神那5个人就会掉到河里，生存的希望十分渺茫。
经过20多分钟的奋力抢救，终于把这5个人全都安全地救上了岸。这时，柴寿来才长长地松了一口气，悬着的一颗心终于放下了，脸上洋溢着喜悦。
柴寿来曾获市见义勇为荣誉称号。面对荣誉，柴寿来说：“做人就要有一颗平常心，要平和地对待身边的人和事，这样才能确保作为一名党员的党性。今天是我有机会救了他们，如果换了别人恰巧经过，只要他有一颗善良并且有良知的心，必然不会袖手旁观，我只是做了一个善良并且有良知的人应该做的事。”他就是这样，在用一颗最朴实无华的心，最有感染力的行为向我们展示一个共产党员的先进性。本报记者邰澜澜
<title>标题:八旬老人迷失山中，民警搜寻助其团圆。	<resource>来源及时间:闽西新闻网  59分钟前	<link>链接:http://www.mxrb.cn/szb/html/2016-09/22/content_155131.htm	<content>新闻内容:9月17日14时52分许，武平县公安局城厢派出所接110指令：一位八旬老人穿着整齐，但神志不清，拄着拐杖在文溪村附近的山中走失，请求帮助。值班民警等迅速赶到文溪村，并对老人走失的附近山林进行搜寻。经过长达两小时的搜山，民警终于在城厢镇文溪村地名叫沙皮岗的地方找到了这位老人。老人随身带有身份证，名叫王某超，83岁，武平县湘店乡尧山村人。为此，民警先将老人带回派出所休息，并递上了一杯热水。随后，民警通过湘店派出所协助联系上老人家住县城的儿子王某标。
经了解，年过八旬的王某超患有老年痴呆，家属虽让其随身带了身份证和定位手表，但仍有疏忽走失的时候。
<title>标题:善行宁夏六盘山，爱心助困惠万家。	<resource>来源及时间:固原市政务网  1小时前	<link>链接:http://www.nxgy.gov.cn/article/201609/38863.html	<content>新闻内容:创维集团公益惠民捐赠启动仪式
为深入学习贯彻习近平总书记来宁视察重要讲话精神，坚决打赢脱贫攻坚战，积极挖掘社会力量参与精准扶贫的巨大潜力，携手担当脱贫攻坚的时代重任，近日，市民政局携手创维集团开展的第二期“善行宁夏六盘山，爱心助困惠万家”公益惠民捐赠活动固原站启动仪式在固原八小隆重举行，市人民政府副市长童全成、创维集团西北区域总经理张小宁、
市民政局、市教育局、市慈善总会负责人及各县(区)民政局、低保中心、乡镇(街道办)负责人、原州区各村(居)委会负责人和八小学生代表约200人出席启动仪式。
启动仪式上，深圳创维集团为全市农村“老饭桌”、养老机构、特殊教育学校和乡村“营养午餐”学校无偿捐赠价值29万元的创维冰箱160台。同时，为全市27万农村扶贫建档立卡户和低收入家庭每户赠送一张价值800元的惠民卡。童全成副市长代表市委、人大、政府、政协和全市受助群众致辞，对创维集团秉承公益品牌，情系困难群众，履行社会责任，真诚奉献爱心的善举表示诚挚的感谢，市民政局局长王晓明代表受助方接受捐赠。
<title>标题:惠州仲裁委助业主拿回多付工程款。	<resource>来源及时间:惠州日报  1小时前	<link>链接:http://e.hznews.com/paper/hzrb/20160922/F2/4/	<content>新闻内容:签订的房屋《装饰装修工程施工合同》中的相关条款未明了，房屋装修被延期了3个月还未完工，装修公司还不退预付工程款怎么办？所幸，经过惠州仲裁委仲裁，装修公司退还了业主多付的23500元工程款。据了解，近三年来，惠州仲裁委员会创新办案方式方法，仲裁法律文书（裁决书、调解书）自动履行率保持在80%以上，并呈逐年上升趋势。
2015年，沈先生购买了市区江北一套商品房。当年4月与某装修公司签订了《装饰装修工程施工合同》，合同约定4月20日开工，7月10日前竣工。沈先生依约定向装修公司支付工程款共计87000元。但是由于签订的《装饰装修工程施工合同》中的相关条款未明了，导致房屋装修被延期3个月还未完工，沈先生无法入住，装修公司也不退预付工程款。
为了维护自己的合法权益，沈先生向惠州仲裁委员会提出仲裁申请，要求装修公司返还预付工程款23500元，不按原约定图纸施工而造成的损失等费用3000元及赔偿因延误工期而造成的损失。
调解和解率、自动履行率保持80%以上
近三年来，惠州仲裁委的调解和解率和自动履行率保持在80%以上，并且呈逐年上升趋势。惠州仲裁委员会主任董国路介绍，这种良性发展的态势除了仲裁自身所具备的不同于其他争议解决方式的特点外，主要得益于惠州仲裁委创新办案思路和方式，比如，自参加全国仲裁“两化”试点工作以来，开展了“函告和解”便民服务举措，一大批争议标的较小的纠纷及时得到自动履行与解决。
据了解，惠州仲裁委灵活运用和解、调解方式，适时引导当事人作出让步，必要时直接介入调解以促成功。为促进当事人自动履行仲裁法律文书，惠州仲裁委加强了裁后答疑释理工作。仲裁庭在裁决作出后，对裁决的理由和依据向当事人进行解释和说明，促进了当事人相互和解。
<title>标题:尿液里提取干细胞,有助于白内障诊治。	<resource>来源及时间:钱江晚报  2小时前	<link>链接:http://qjwb.zjol.com.cn/html/2016-09/22/content_3409569.htm?div=-1	<content>新闻内容:过去二十年，姚克教授曾推动了国内白内障手术的五次技术革新。在会议现场，他也透露了团队的最新研究：已成功在尿液中提取干细胞，今后可有助于白内障诊治。
目前，眼科专家们正不断尝试提取人体自身的干细胞，通过各种方法进行体外诱导，将其培育成新的晶状体，直径越大、越透明越好。
不过这个记录被中国打破了。钱报记者了解到，姚克教授团队已在尿液中成功提取干细胞，利用全新的体外“荷包蛋”技术，经过25天时间即诱导出了3mm的晶状体小体，而且小体非常透明。这不仅为将来个性化移植“再生”晶状体打下重要基础，也为白内障新药开发、药物筛选和疗效评估，提供了“检验”的新思路。
“利用患者的干细胞，也可以诱导出原有病变的晶状体，先在这上面进行药物试验，看看疗效。之后的治疗，将会更精准，更有针对性。”姚克教授解释。
这项研究的相关论文，已向国际顶尖学术期刊投稿。虽然论文还未正式发表，但美国专家已迫不及待找上门求合作。
上周举行的眼科年会，现场来了一万多名眼科医生（总数相当于全国1/3的眼科医生），中美两国排名前十的眼科中心史无前例地进行了强强对话。
作为国家重点（培育）学科、全国TOP10眼科中心之一的浙二眼科中心主任，同时也是浙江大学眼科研究所所长的姚克教授，用英文介绍了中国的眼科发展，以及来自浙二眼科中心的研究。
除了干细胞，姚克教授团队在先天性白内障的基础研究上也做了很多工作。在国际上确定的先天性白内障相关的突变基因中，有30个突变是姚克教授团队发现的，对其功能还进行了深入研究。
姚克教授也是亚太白内障及屈光手术学会副主席，国际眼科各类重要学术会议的嘉宾。他提到，经过几代人的努力，我国眼科的大部分技术已与国际同步，走出了一条引进、吸收、消化、创新，再到引领的发展轨迹。
钱报记者采访姚克教授时，他正在为第二天的手术做准备。几个学生偷偷说，“老师太忙了，政协的、农工民主党的、学校的、医学会的许多工作，他都要参与，每个周末几乎都是在飞机上来回”。
像之前，他去领亚太白内障屈光手术协会（APACRS）颁发的金奖、中国医师奖，回到医院后第一时间让护士通知患者，将门诊和手术全部补上。
钱报记者记得一个细节，术前遇到焦躁的患者，姚克教授总会习惯性地握住他的手，轻声一句“我是姚医师，我来给你开刀了”。说话完，患者顿时安静下来，连血压也跟着趋向正常。
姚克教授的回答是，病人复明，跟我说“谢谢你”。
<title>标题:青岛泳联汇助学生创更广阔未来。	<resource>来源及时间:青岛晚报电子报  4小时前	<link>链接:http://wb.qdqss.cn/html/qdwb/20160922/qdwb195665.html	<content>新闻内容:全国中小学校陆续开学，能进入重点高中无疑是一只脚踏进了象牙塔。青岛泳联汇游泳俱乐部的三名学生就以游泳体育特长生的身份，进入山东省重点高中――青岛九中，开始高中生涯。他们分别是青岛市育才中学的张津阁、第21中学的于天泰、第65中学的王鲁明。三名同学最长的在泳联汇训练了六年，最短的只有两年。在此期间他们接受专业训练，参加各类比赛，在强身健体、提高技术水平的同时，收获了多个比赛的冠军。正是这些突出的体育竞赛成绩，打通他们前往青岛九中的特殊“泳道”。今年国务院下发《关于强化学校体育促进学生身心健康全面发展的意见》之后，学校体育教育工作被提到了一个空前的高度。青岛泳联汇先声夺人，利用自身专业优势，整合各类资源，通过提供专业游泳培训、主办相关比赛、组织学生参加国际训练营等方式，与教体主管部门和各个学校通力协作，发展体育事业，培养专业人才。据了解，这三名同学是该俱乐部培养出来的第一批体育特长生。通过多年努力，俱乐部已经成为培养游泳体育特长生等体育后备人才的专业基地，成为学生登上更广阔平台的助推器。
<title>标题:“万名干部进万企”助企业排忧解难。	<resource>来源及时间:大河网  5小时前	<link>链接:http://newpaper.dahe.cn/dhb/html/2016-09/22/content_78203.htm	<content>新闻内容:本报讯为回应企业“政策落实难”的呼声，帮助企业提振信心,自7月份开始省工信委联合省发改委、科技厅、财政厅、人社厅、金融办、银监局、国税局等7部门在全省开展“政策落实进万企”活动。
21日，记者从省政府新闻办召开的“政策落实进万企”发布会了解到，我省将通过搭建政策宣讲、督导服务、首席服务员、网络服务等平台和完善信息收集交流、企业问题台账管理、企业问题办理三项机制，以“一企一策”、“一事一策”的方式，为企业排忧解难，为河南经济发展提供有力支撑。
“当前我省企业面临的问题主要集中在融资难、财税支持力度弱、用地手续办理难、市场开拓难、人才短缺、技术创新难、环保制约、要素成本高等方面。”河南省企业服务活动办公室副主任、河南省工信委副主任陈维忠说。
活动开展以来，省市县三级通过政策宣讲、首席服务员、督导服务等多种渠道收集企业问题，截至9月15日，共受理企业问题和建议2036条，已解决1263条。
例如，驻马店市建立书记市长定期深入企业现场办公制度，市委书记现场办公解决了恒久机械公司土地证办理等一批长期积压、棘手难办的问题；濮阳市建立金融工作日制度，每10天召集金融机构针对有资金需求的企业开展现场对接，帮助104家企业获得贷款9.3亿元。
在督导跟踪抓落实方面，活动已完成对省辖市、省直管县(市)首次督导服务，收集重点项目、融资困难企业、停产半停产企业问题103个，已解决38个。
据介绍，“政策落实进万企”活动将持续到年底。截止到9月15日，全省共选派8824名干部作为首席服务员对18948家规模以上企业开展了分包服务，全省规模以上企业的分包服务率达到86.5%，初步形成“万名干部进万企”的局面。
“下一步将继续完善首席服务员制度，确保规模以上企业的全覆盖。”陈维忠表示，9至10月是企业“问题解决月”，在此期间，省政府将会督促各地组织首席服务员、督导服务组广泛收集企业问题，落实企业台账管理和办理机制，推动问题及时解决。
违者依法追究相关法律责任
<title>标题:【长征路上奔小康】平昌县产旅结合“一条龙”发展，助农致富奔康。	<resource>来源及时间:四川新闻网巴中频道  1分钟前	<link>链接:http://bz.newssc.org/system/20160922/002018707.htm	<content>新闻内容:编者按：9月21日―23日，由中国人民解放军军事科学院军事历史和百科研究部、四川省委党史研究室、巴中市委主办的“继承先烈遗志、弘扬红军精神”――川陕革命根据地与红军长征研讨会在巴中市举行。巴中是中国第二大苏区――川陕革命根据地的中心和首府，素有“红军之乡”“川东北氧吧”之称。近年来，巴中共启动实施涵盖122个乡镇1264个村66个片区的连片扶贫开发建设，通过实施以基层组织建设为核心，以巴山新居、乡村道路、产业培育、技能培训、公共服务、生态环境“六大扶贫工程”为主要内容的“1+6”扶贫工程，片区内的路、水、房、主导产业、公共服务等整体发展条件明显改善，贫困群众的发展能力明显提升。近期，四川新闻网.巴中新闻网开设“长征路上奔小康”专题栏目，集中报道巴中脱贫攻坚的成效，全面展现革命老区“诗意山水.五彩巴中”新面貌。
<title>标题:湖南郴州市桂东县稻田养禾花鱼助脱贫(图)。	<resource>来源及时间:中国海洋食品网  43分钟前	<link>链接:http://www.oeofo.com/news/201609/22/list187507.html	<content>新闻内容:本站新闻资讯信息来源为网友投稿、本站原创、转载其他媒体，如果转载本站原创内容而不填写内容原始出处的网络媒体和新闻媒体，我们将对您的侵权行为保留起诉权，产生的任何法律纠纷和法律责任后果请自负，请遵守《中华人民共和国著作权法》，也请尊重我们的劳动成果。
CCTV央视广告合作伙伴（CNTV.CN）
<title>标题:英格兰联赛杯第3轮，小法助切尔西“猎狐”。	<resource>来源及时间:华龙网  58分钟前	<link>链接:http://sports.cqnews.net/html/2016-09/22/content_38660458.htm	<content>新闻内容:双方昨天都没有派出全部主力，切尔西方面，一度被传与主帅孔蒂不和的法布雷加斯得到了首发机会。莱斯特城在主场率先发难，日本球星冈崎慎司梅开二度。不过，小法助攻卡希尔进球，阿斯皮利奎塔也破门得分，切尔西扳平比分将比赛带进加时赛。加时赛中，瓦西莱夫斯基被红牌罚下，莱斯特城少打1人，最终，小法在加时赛打入2球帮助切尔西逆转。
双方昨天都没有派出全部主力，切尔西方面，一度被传与主帅孔蒂不和的法布雷加斯得到了首发机会。莱斯特城在主场率先发难，日本球星冈崎慎司梅开二度。不过，小法助攻卡希尔进球，阿斯皮利奎塔也破门得分，切尔西扳平比分将比赛带进加时赛。加时赛中，瓦西莱夫斯基被红牌罚下，莱斯特城少打1人，最终，小法在加时赛打入2球帮助切尔西逆转。
<title>标题:江西制造职业技术学院学子拾金不昧暖人心，助人为乐树新风。	<resource>来源及时间:中国高校之窗  58分钟前	<link>链接:http://www.gx211.com/news/2016922/n4909394954.html	<content>新闻内容:拾金不昧是中华民族传统美德，亦是彰显个人良好道德风尚和崇高社会责任感的具体表征。江西制造职业技术学院校园内涌现出拾金不昧“小雷锋”，他们用自己的实际行动诠释了“拾金不昧、助人为乐”的美德。
9月7日下午，江西制造职业技术学院信息工程系16级数字媒体艺术设计（室内设计）王维同学，在学院实验楼旁拾到现金650元，在原地等待失主认领无果的情况下，迅速将现金上交班主任；9月9日中午，信息工程系16级软件技术NET班邹乐华在食堂用餐后发现椅子上有500元，本着拾金不昧的原则立即上交给了老师。
信息工程系对王维、邹乐华两位同学的拾金不昧行为进行通报表扬，特授予王维、邹乐华同学“拾金不昧先进大学生”荣誉称号，以示鼓励。两位同学拾金不昧的行为充分体现了江西制造职业技术学院学生高尚的道德情操和精神风貌，是江西制造职业技术学院德育工作的典型成果，也是江西制造职业技术学院育人理念的生动再现，他们优秀品质值得每一个人去学习、去倡导、去践行。
中国教育电视台特约合作网站中国高校之窗京ICP备12002298号
<title>标题:航天孵化器Starburst，Accelerator登陆新加坡,助航空创企展翅高飞。	<resource>来源及时间:猎云网  59分钟前	<link>链接:http://www.lieyunwang.com/archives/219419	<content>新闻内容:对创企而言，敏捷性和创新性是必备的标志性元素，然而，航空创企在这一块显得有点后知后觉，直到最近才将这两个要素纳入发展纲要。新局面的出现离不开新技术的冲击，无人机发展势不可挡，物联网技术持续更新，数据分析加快了脚步，这些都给航空公司这个庞大的行业产生了巨大的影响。时势造英雄，在这种时候，总需要有一些人站出来，达成航天航空领域初出茅庐的创企与久经沙场的老大之间的合作，从空中客车公司（Airbus）到波音（Boeing）再到美国航天航空局（NASA）。
2012年，前空中客车电气工程师兼航空航天战略顾问FrancoisChopard在巴黎创办了StarburstAccelerator。随后，业务发展顾问VandadEspahbodi加入了他的队伍，为公司面向小企业家开辟了通道。
StarburstAccelerator的管理模式在业界独树一帜，签约公司支付年费给它，然后它再帮助寻找龙头公司，或是将其培育成有发展前景的创企。换句话说，StarburstAccelerator以整个业界为视野，不断挖掘及培育新思想，新方法。
Starburst将所有的案例收集起来呈现给众创企。Van在采访中表示，“我们已经被称为航天航空的‘创智赢家’，虽然没有多少千万富翁，但在我们150-200位行业领袖中，一半来自企业，四分之一来自投资方，还有四分之一来自我们常说的公共研究领域，也就是实验室、经济发展委员会等。”
因此，从某种程度上讲，Starburst能帮助投资者们省下不少麻烦。Van补充道，“我们能告诉投资者该行业需要什么，或者，我们至少能提供给他们一份行业评估。所以，如果你是一位热衷于激进思想的风险投资人，那么，恭喜你，来对地方了。”
另外，Starburst已经引起了私人股本机构的兴趣，这些机构能为创企提供更多的利益。Van表示，“那些在航空航天及国防行业的兼并和收购中经验丰富的人，都希望借助我们的力量完成投资，并借鉴我们收集的投资数据检验投资成效。
新加坡SPRING商业发展机构的前任领导AlvinChan负责Starburst在新加坡的所有工作。
Van补充说道，“将科技社区创业系统的标准与传统航天领域的标准结合起来，让国防工业的贸易政策与商业贸易政策联系起来，是我们在新加坡的发展信条，至于这几者之间能不能实现完美对接也将由公司的发展状况来证明。事实上，在此之前，新加坡商业发展机构SPRING和经济发展局EDB也面临同样的情况，最终成功实现了各项标准之间的结合。”
今天，作为2016TechVenture的一部分，Starburst在新加坡正式启动。在竞标赛上，Starburst已有的12家创企站上舞台，在众多业内人士和投资者面前纷纷亮相。
Van表示，“毫无疑问，我们公司所形成的商业发展模式带动了整个行业去思考，埃隆·马斯克（ElonMusk）为什么能引起如此轰动？与美国太空探索技术公司（SpaceX）的合作前景会怎样？是否真的能与大公司达成合作？这些都是人们所关心的问题，因此他们不断去尝试，去测验与创企的合作是否能达成所愿，测验产品外包服务是否周到等。”
2.转载时须在文章头部明确注明出处、保留官方微信、作者和原文超链接。如转自猎云网（微信号：ilieyun）字样。
相关阅读
合作伙伴
<title>标题:书画名家结对乡村学校少年宫，助孩子圆书画梦。	<resource>来源及时间:重庆商报  3小时前	<link>链接:http://e.chinacqsb.com/html/2016-09/22/content_544259.htm	<content>新闻内容:重庆商报讯昨日，“九童圆梦·百家百校”第二批志愿行动在重庆市龙翰书画院启动。70名书画名家志愿者结对我市70所乡村学校少年宫，当上学校的“书画校长”，助孩子圆书画梦。
<title>标题:宽松货币推动恐慌购房助长，8月房价刷单月纪录。	<resource>来源及时间:新浪网  4小时前	<link>链接:http://weihai.house.sina.com.cn/news/2016-09-22/06086184207481200502132.shtml	<content>新闻内容:2016-09-2206:08:00来源：经济参考报
宽松货币推动恐慌性购房助长
业内人士指出，在货币现象主导下的楼市，高涨的房价只是资金堆积的假象，一旦政策收缩，恐慌性购房恐难以持续，其风险不言而喻。
数据显示，70大中城市8月房价大幅上涨。与上月相比，70个大中城市中，价格下降的城市有4个，较7月减少12个，上涨的城市有64个，较上月增加13个。同时价格方面，8月环比最高涨幅5.6%，较7月的4.6%大幅上涨1个百分点，最低降幅为0.3%，较7月的1.1%收窄0.8个百分点。
二手住宅价格方面，与7月相比，70大中城市价格下降的有9个，较上月减少2个，上涨城市57个，较上月增加6个。价格变动方面，环比最高涨幅4.5%，较7月的3.2%大幅上涨1.3个百分点，同时降幅也从7月的0.5%收窄至0.4%。
数据显示，在7月时，房价涨幅超过3%的只有南京、合肥、厦门三个城市，但到了8月，郑州环比上涨5.6%、上海环比上涨5.2%、无锡、合肥分别上涨4.9%、4.8%，福州、南京分别上涨4.3%、4.1%，厦门、北京、石家庄、天津、杭州、济南、武汉等13个城市涨幅超过3%。
惊叹货币现象主导楼市
张大伟说，现在房价爆发的原因是资金潮下的资产荒，导致购房者出现了恐慌，那么要解决这个问题只能从三方面来，要么是降低资金潮，要么是增加优质资产，或者降低购房者恐慌，三方面都需要加码政策，信贷不能只投入到房地产，要有政策约束信贷进入实体，房地产去库存也不能只去一二线的库存，银行对三四线应该增加利率优惠。政策恐慌必须降低，给市场以平稳的预期，增加土地供应。
同时，张大伟提醒，尽管绝大多数城市房价环比都出现上涨，但城市间涨幅差异仍然较大，上涨过快的城市主要集中在一线城市和部分热点二线城市，其房价涨幅远高于其他城市，其余二三线城市房价走势相对平稳。风险正在扩张，购房者不要被不理性冲昏头脑，成为最后一个接盘人。
中新网廊坊4月1日电(记者宋敏涛)河北省廊坊市政府1日晚间公布了《关于完善住房保障体系促进房地产市场平稳健康发展的若干意见》，...[详细]
宽松货币推动恐慌性购房助长8月房价刷新单月上涨纪录疯狂的楼市还在不停地创造纪录。19日，国家统计局发布的8月70大中城市宅销售...[详细]
威海网讯（记者王海潮通讯员宋明）近日，记者从桥头镇获悉，该镇农村集体经济组织产权制度改革工作进展顺利，截至目前，已完成5个村产...[详细]
住建部6日发布贯彻《法治政府建设实施纲要（2015～2020年）》的实施方案。方案表示，完善房地产宏观调控。根据房地产市场分化...[详细]
壹泡沫破灭前，人们会找上百个理由为房价上涨辩护，但泡沫破灭后，只有一个理由就可以解释：是泡沫早晚会破...[详细]
“以房养老”试点开启近两年后，全国四个试点城市成效并不乐观，笔者认为，在遇冷的背后，未来应更多地聚焦于科学地设计产品，并且辅以...[详细]
针对当前楼市去库存现状，全联房地产商会创会会长聂梅生、华夏新供给经济学研究院院长贾康等专家此间在博鳌·21世纪房地产论坛上表示...[详细]
<title>标题:啤酒助社交。	<resource>来源及时间:环球网  2016年09月21日 07:00	<link>链接:http://world.huanqiu.com/hot/2016-09/9466078.html	<content>新闻内容:与人打交道时会不好意思？喝杯啤酒吧。瑞士巴塞尔大学附属医院的研究人员发现，啤酒有助社交，而且女性更易受影响。研究人员征募６０名１８岁至５０岁的志愿者，把他们随机分成两组，一组喝下５００毫升啤酒，另一组作为对照组，随后进行一系列测试。结果显示，饮酒组更容易被微笑的头像照吸引，更愿意投入社交环境。此外，志愿者饮酒后看情色图片时表现得更大方。研究人员还发现，酒精对女性的影响更明显，这可能是因为饮用等量啤酒后，女性血液中的酒精浓度高于男性。不过，男女志愿者饮酒后的性兴奋程度没有明显改变。研究报告刊载于英国《神经药理学杂志》。（黄敏）【新华社微特稿】
免责声明：本文仅代表作者个人观点，与环球网无关。其原创性以及文中陈述文字和内容未经本站证实，对本文以及其中全部或者部分内容、文字的真实性、完整性、及时性本站不作任何保证或承诺，请读者仅作参考，并请自行核实相关内容。
<title>标题:沃土助才茁壮长。	<resource>来源及时间:网易财经  2016年09月21日 06:47	<link>链接:http://money.163.com/16/0921/06/C1FF8HPO002580S6.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：沃土助才茁壮长）
今年来，泰兴市供电公司围绕员工业务技能提升"321"工程实施办法，全方位、多渠道加强员工业务技能培养，为保障安全生产、电网建设中心任务打好人才基础。
“三维”培训“两个”提升激发新生力量
2015年，河海大学电气工程及其自动化专业毕业的张俊进入公司工作后，郑重地在“师带徒”协议上签上了自己的名字。此后的一年多时间，张俊将跟随经验丰富的师傅在工作上不断学习、历练。
公司创新式“三维”培训，即师带徒培养，订单式培训，“休克式”实战，成为解决技术人才短缺问题的“法宝”。该公司为每个青年员工明确一名老员工作为师傅，双方还要签订正式的“师徒培养协议”，明确七类主要专业具体培养目标，落实考核办法；落实相关专业有针对性地解决个性化需求；通过“三维”培训，青年人业务技能得到快速提升。为贯彻实施好“人才强企”战略，公司从人才当量密度的提升和青工技能提升入手，依照“干什么，学什么，缺什么，补什么”的原则，采取送出去学习、请教师进来培训等多种形式开展全方位、多层次、重实效的培训工作，积极探索拓宽员工成才渠道。
授课人针对青年员工缺技术、缺经验的实际，按照“干什么讲什么，缺什么补什么”原则，结合班组工作，把日常工作中的经验作为授课专题，把工作中遇到的难题带入课堂。9月5日晚，城南小区进线电缆故障，检修班2015年新进大学生邹金明跟同事驱车赶赴现场。他们凭借在听课中学到的紧急事故处理方法，顺利完成消缺工作，保障了附近居民的正常用电。(肖杰文)
用微信扫码二维码
<title>标题:场均24分17板5助5帽,03年总决赛邓呆到底有多强!。	<resource>来源及时间:搜狐体育  2016年09月21日 19:44	<link>链接:http://sports.sohu.com/20160921/n468899514.shtml	<content>新闻内容:2003年，邓肯和马刺继1999年总决赛之后，时隔三年再次打进总决赛。面对连续第二年打进总决赛的篮网，马刺总决赛第六场解决对手，捧起队史第二座总冠军。而27岁的邓肯以场均24分17板5助5帽的全能数据捧起个人第二座FMVP奖杯。在总决赛历史上，从来没有球员能场均拿下20+10+5+5，只有2003年的邓肯能做到，更不用说邓肯场均24分17板了。
即使不算场均5助5帽，邓肯的场均24分17板也是前无古人，后无来者。而如果只算场均5助5帽，还是只有邓肯一人，可以想象2003年的邓肯有多强多全面。
六场比赛，邓肯最低分为19分，最高为32分，表现相当稳定。单场最低12板，最高20板。最低3次盖帽，最高8次盖帽。邓肯每场比赛都能拿到两双，5次20+15，两次20+20，还有一次20+20+10+8的准四双，这可是在总决赛，要知道即使在常规赛也没几个人能做到。
热词：地球夜景昆凌新造型割肝救子小矮人婚礼
<title>标题:商务部:贸易救济无助于经济恢复和提振。	<resource>来源及时间:人民网  2016年09月21日 08:00	<link>链接:http://politics.people.com.cn/n1/2016/0921/c1001-28729093.html	<content>新闻内容:央视网消息：今年前8个月，共有来自20个国家和地区，对中国出口产品发起了85起贸易救济调查案件，涉案金额103.21亿美元；案件数量同比上升了49%，涉案金额同比上升了94%。
<title>标题:3D微电影，推介城市助发展。	<resource>来源及时间:新浪新闻  2016年09月21日 07:07	<link>链接:http://news.sina.com.cn/c/2016-09-21/doc-ifxvyrit2971066.shtml	<content>新闻内容:原标题：3D微电影推介城市助发展
推介城市助发展
当日，张家港3D城市形象宣传片首映式暨“3D引领未来视界”推广发布会在江苏张家港举行。微电影式宣传片《听见你的声音》运用3D一体机、无人机等专业摄影器材在张家港市近40个拍摄地点进行实地取景拍摄，呈现介质囊括手机、电视机等多种平台。新华社图
<title>标题:3D微电影，推介城市助发展。	<resource>来源及时间:网易新闻  2016年09月21日 07:15	<link>链接:http://news.163.com/16/0921/07/C1FJGTEK00014Q4P.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：3D微电影推介城市助发展）
当日，张家港3D城市形象宣传片首映式暨“3D引领未来视界”推广发布会在江苏张家港举行。微电影式宣传片《听见你的声音》运用3D一体机、无人机等专业摄影器材在张家港市近40个拍摄地点进行实地取景拍摄，呈现介质囊括手机、电视机等多种平台。新华社图
(原标题：3D微电影推介城市助发展)
用微信扫码二维码
<title>标题:每天读书看报1小时有助预防老年痴呆。	<resource>来源及时间:新浪新闻  2016年09月21日 17:51	<link>链接:http://news.sina.com.cn/o/2016-09-21/doc-ifxwermp3534627.shtml	<content>新闻内容:原标题：每天读书看报１小时有助预防老年痴呆
第三军医大学新桥医院神经内科副主任赵仕福教授为老年人支招，每天看书读报1小时，有助于预防老年痴呆的发生。他介绍，目前临床对于老年痴呆的病因尚未明确，仅知脑变性疾病、脑血管病、遗传因素、内分泌疾患等原因引起老年痴呆。http://t.cn/RcWwwzU
要花多少钱，才能保证纽约免受恐怖袭击？专家认为每年要花10亿美元。
<title>标题:古丈县:劳动扶贫助秋收(图)。	<resource>来源及时间:网易新闻  2016年09月21日 16:12	<link>链接:http://news.163.com/16/0921/17/C1GMPUT100014AEE.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：古丈县：劳动扶贫助秋收（图））
帮助村民抢收稻谷
县政府办一行走家串户，面对面了解结对帮扶对象家中生产生活情况，扶贫工作落实情况，与村民一起研究谋划脱贫致富路。随后，走进成熟丰收的稻田，帮助该村严重缺乏劳动力的张明凤老人一家抢收稻谷。
(原标题：古丈县：劳动扶贫助秋收（图）)
用微信扫码二维码
<title>标题:四举措助核心素养“落地”。	<resource>来源及时间:中国教育新闻网  2016年09月21日 16:54	<link>链接:http://www.jyb.cn/Theory/zjld/201609/t20160921_674404.html	<content>新闻内容:四举措助核心素养“落地”
时下，基于核心素养的教育教学改革研究在全国范围内方兴未艾，以核心素养为导向的新一轮课程改革即将启幕。但如何将基于核心素养的教育教学改革落到实处呢？我们认为，课程、评价、教师素养与培养、学习方式和教学方式的变革是不可或缺的五根支柱。其中，课程是灵魂，评价是关键，教师素养及培养是保障，学习方式和教学方式的改革是中心环节。基于以上认识，苏州市教科院围绕上述“五大支柱”，采取“四大举措”努力让核心素养从理念走向行动。
在我们看来，提升学生的核心素养必须从提升教师的核心素养开始；推进基于核心素养的教育教学改革必须从转变教师的教育教学观念开始；全市范围内的教育教学改革的推进必须从培养种子教师开始。而开展课题研究、成立课题联盟，是提升教师素养、培养种子教师的一种行之有效的形式。基于这样的认识，苏州市教科院从2015年3月份起，启动了“基于核心素养的中小学教学及评价方式的变革”的研究。苏州市教科院的教研员也结合自己的学科申报子课题，每个子课题都成立了课题研究中心组。我们在全市范围内征选若干所实验学校，构建起总课题组――子课题――实验学校和中心组成员的课题研究网络，在苏州全市范围内形成了一个跨学科、跨学段、跨区域的课题研究联盟，共有近千名教师参与了课题研究。总课题组还建立了分级培训机制，通过与苏州科技大学、苏州大学、复旦大学、中国人民大学合作，首先对教研员和子课题组长进行培训者培训，然后在今年的暑期培训中，再由这些种子教师对全体教师进行培训。总课题组还进行广泛而全面的文献研究，编印了三册关于核心素养研究的文献汇编，下发到子课题组作为学习资料。
在课题研究的过程中，广大一线教师提得较多的问题有“基于核心素养的教学有哪些特征”“现在的教学方式哪些符合核心素养的培养指向，哪些又是阻碍学生核心素养发展的”“什么样的教学方式才是基于核心素养的教学”等，课题组对此形成的共识是：只有能将学生引向“深度学习”的教学，才是基于核心素养的教学。所谓“深度学习”就是指在真实复杂的情境中，学生运用所学的本学科知识和跨学科知识，运用常规思维和非常规思维，将所学的知识和技能用于解决实际问题，以发展学生的批判性思维、创新能力、合作精神和交往技能的认知策略。因此，基于核心素养的教学应该是基于价值引领的教学、基于真实情境的教学、基于高质量问题的教学、基于学科内整合的教学、基于跨学科的主题性教学、基于多种教学方式组合的复合式教学、基于信息技术与课堂深度融合的教学、基于项目的研究性教学。为此，苏州市教科院在全市范围内深入开展“立足‘八个基于’走向‘深度学习’”的教学方式的课例研究，通过课例把基于核心素养的教学真正落实到课堂教学中，落实到学生的学习方式和教师的教学方式的深刻变革中，从而力争将核心素养由一个抽象的理念变成一个看得见、摸得着的行动。
例如，数学学科在祁建新院长带领下，围绕中学数学教育与哲学研究这一课题，提出了“数学教学要给学生什么”这一根本性的命题，指出“数学教学要给学生一种精神”“数学教学应该是培养学生对美的鉴赏和追求的教学、体现科学和艺术的教学”“数学教学要体现精神性、思辨性和艺术性”。政治学科开展了“基于核心素养的主题情境探究式教学”的改革实验，教师在课堂教学中依据生活逻辑，精心选择一个真实事件、人物或话题，将主题情境预设成与教学内容相关的一个主题系列，通过一系列将情境与教学内容紧密联系的问题设计，引导学生在现象和本质的统一中进行探究，力争将学生培养成具有正确的政治认同、科学的理性精神、强烈的法治意识和较强的公共参与的意识及能力的公民。
在当今世界，课程整合成为一股潮流。究其原因，除了整合能够通过对国家课程的校本化改造、挤出部分时间开设个性化和拓展性的课程这样的浅层原因外，更重要的是整合性的教学能够使学生的学习从有限学习转向本质性学习，使学习从事实到概念、到关系及结构；从部分学习转向综合性学习，使学习从知道到理解、到应用、到综合，因而也更加有利于学生核心素养的提升和发展。为此，苏州市教科院在机构设置中专门成立了课程研究中心，积极鼓励各学校和教师解放思想，敢于先行先试，尝试学科内、学段间、学科间的不同形式的整合。例如，苏州工业园区星湾学校作为一所九年一贯制学校，依托江苏省基础教育教学改革实验项目“义务教育学校课程统整的实践探索”这一项目，对全校课程进行了统整性设计，同时在各学科开展了整合性的教学改革实验。如初中数学学科提出了“找好共同点进行学科间整合，培养数学学习的兴趣；找好相接点进行学段间整合，构建数学纵向脉络；找好相连点进行学段内整合，构建数学横向网络；借用相异进行对比巩固，深化学习效果”的整合思路。通过课内整合，由“零散”转向“整体设计”、从“一节课”转向“一类课”、从“点状”转向全面铺开。
教育质量评价具有重要的导向作用，是教育综合改革的关键环节。开展基于核心素养的教育教学改革，评价是关键。没有评价这根指挥棒的引领，基于核心素养的教育教学改革就可能是一句空话。为了进一步推进评价改革的研究，苏州市教科院成立了评价中心，组织相关教研员认真学习教育部《关于推进中小学教育质量综合评价改革的意见》，还到上海、成都等开展综合评价改革比较成功的地区学习交流，并结合苏州的实际情况，积极探索构建具有苏州特色、体现核心素养培养要求的绿色评价体系。力争切实改变当前教育评价中存在的问题，诸如：在评价内容上重考试分数，忽视学生综合素质和个性发展；在评价方式上重最终结果，忽视学校进步和努力程度；在评价结果使用上重甄别证明，忽视诊断和改进等。
凡本网注明“来源：中国教育新闻网”的所有作品，版权均属于中国教育报刊社，未经本网授权不得转载、摘编或利用其它方式使用上述作品。已经本网授权使用作品的，应在授权范围内使用，并注明“来源：中国教育新闻网”。违反上述声明者，本网将追究其相关法律责任。
凡本网注明“来源：XXXXX（非中国教育新闻网）”的作品，均转载自其它媒体，转载目的在于传递更多信息，并不代表本网赞同其观点和对其真实性负责。
<title>标题:湖南科技大学研究生奖助管理办法(修订)。	<resource>来源及时间:中国教育在线  2016年09月21日 16:46	<link>链接:http://www.eol.cn/hunan/xiaoyuandongtai/201609/t20160921_1451075.shtml	<content>新闻内容:湖南科技大学研究生奖助管理办法(修订)
第一条为完善研究生奖助政策体系，提高研究生待遇水平，根据财政部、国家发展改革委、教育部《关于完善研究生教育投入机制的意见》（财教〔2013〕19号），湖南省财政厅、湖南省教育厅《关于印发研究生国家助学金、研究生学业奖学金管理办法的通知》（湘财教〔2014〕号）及《湖南科技大学研究生教育改革实施方案》（科大党发〔2013〕30号）有关文件精神，结合我校实际情况，特制定本办法。
第二条研究生奖励应贯彻精神奖励与物质奖励相结合，以精神奖励为主的方针，获奖情况记入研究生学籍档案；评奖坚持“公开、公平、公正”，宁缺毋滥的原则。
第三条研究生奖助项目包括研究生优秀个人奖励、优秀学位论文奖、研究生奖学金、助学金与特殊困难补助等；研究生奖助项目由学校预算经费，研究生工作部组织实施。
（一）爱党、爱国、爱校，严格遵守国家法律法规和学校规章制度；按时报到注册学习；积极参加学校、学院和学位点组织的各类教学、科研、实践等活动；关心集体，团结协作；品行高尚，身心健康。
（二）必须符合下列条件之一：在学习期间有重要的创造发明；取得的科研成果具有重要的学术价值或应用价值，理论上有重要创新或发展，技术上有重要的突破；取得显著的经济和社会效益；在其他方面做出突出贡献。
（三）在学术、科技创新或应用实践中取得好的成绩或帮助我校学生就业与实践方面做出突出成绩。
（二）积极参加、组织各项活动，有团结协作精神。
（三）工作能力强，能以身作则，工作成绩突出。
（五）获得本校为第一权益人的国家知识产权授权；或国家知识产权申请被受理；或在应用实践中取得良好的社会和经济效益。
（二）全国专业学位指导委员会评选的优秀专业硕士学位论文，给予作者配套奖励800元。
（一）热爱社会主义祖国，拥护中国共产党的领导。
（二）学校成立研究生学业奖学金评审领导小组，对初评结果进行审核，评审结果公示。
注：1.学校将依据国家具体政策对研究生学业奖学金覆盖面、等级和奖励标准进行动态调整。2.人事档案不调入研究生院的研究生不享受奖学金。3.破格录取的研究生第一学年不享受奖学金。4.研究生在学制期限内，由于个人原因办理保留学籍或休学等学籍异动手续，停止发放；待恢复学籍并按要求交纳学费后再发放。
第六章国家助学金
将原有研究生普通奖学金调整为研究生国家助学金，用于补助研究生基本生活支出。
第二十七条资助对象
第二十八条资助标准
博士研究生每生每年18000元，硕士研究生每生每年6000元，按月发放。资助金额可根据经济发展水平和物价变动情况进行调整。
第二十九条资助管理
（一）研究生在学制期限内，由于个人原因办理保留学籍或休学等学籍异动手续的，停止发放国家助学金；待其恢复学籍并按要求交纳学费后再进行发放。
（二）超过规定学制年限的延期毕业生不再享受研究生国家助学金。
（三）加强研究生助学金管理，专款专用，不得截留、挤占、挪用，并自觉接受上级主管部门、全校师生和社会各界监督检查。
第七章研究生“三助”岗位
第三十条研究生“三助”岗位分为“助研”“助教”及“助管”三类，简称“三助”。“三助”是培养研究生应用实践能力和综合素质的重要措施，受聘研究生应按要求认真完成好岗位工作，加强自身的职业训练。
（一）“助研”经费从导师或导师组相关科研项目中支出，研究生“助教”“助管”由学校预算经费。
（二）“助研”岗位聘任时间由导师确定，“助教”岗位在每学期13周组织竞聘，“助管”岗位在每年三月组织竞聘。
第三十一条“助研”岗位
（一）研究生应结合学位论文选题参加导师或导师组承担的科研项目的研究工作。导师或导师组根据研究生完成科研的工作量和创新成绩，提供一定的“助研”津贴。
（二）学院将《研究生“助研”名单及津贴汇总表》报研究生工作部。
（三）有“助研”任务的研究生，经导师同意可同时申请一个其他“三助”岗位。
（四）人事档案调入研究生院的博士研究生每生每年享受15000元的助研津贴（学校10000元，导师5000元），人事档案未调入研究生院的博士研究生每生每年享受10000元的助研津贴（学校5000元，导师5000元）。根据学科特点及博士研究生助研工作量，导师可以提高助研津贴金额。
第三十二条“助教”岗位
1.按时批改所助课程的作业、实验或调查报告，并将批改情况及时反馈给主讲教师。
2.根据主讲教师的安排，进行辅导答疑，每门课程每学期不得少于两次。
3.根据主讲教师的安排，完成所助课程实验教学的指导工作。
4.积极主动了解所助课程的教学进程，加强与学生的交流，及时向主讲教师反馈学生的意见、要求及学习情况，服从主讲教师其它与教学有关的安排。
5.研究生助教原则上不能批阅试卷，如果确实需要其批阅试卷的，由主讲教师向教学院提出书面申请，报分管教学的院领导签字同意，且主讲教师必须严格管理，确保试卷批阅的质量，如果试卷批阅出现问题，由主讲教师承担全部责任。
3学业成绩优秀，所学专业或研究方向与所助课程的专业性质相近。
5.在同等条件下优先考虑经济困难的研究生。
2.研究生院与教务处协商确定并发布“助教”课程。
3.本人申请、导师推荐。学院组织初评，初评结果公示、上报。
1．“助教”工作任务完成后，由学院组织考核，并将考核结果报研究生工作部（院）。
2．“助教”岗位考核主要应听取所助课程学生和主讲教师意见，考核岗位职责的履行情况。
“助教”岗位津贴根据课时和助课质量确定酬金标准，在助课任务完成后，由学校财务统一发放。
第三十三条“助管”岗位
1.有较强的敬业精神和团结合作精神，责任心强。
3.在同等条件下优先考虑经济困难的研究生。
1.各学院公布“助管”岗位。
2.本人申请、导师推荐。学院组织初评，初评结果公示、上报。
（三）岗位考核：“助管”岗位考核由各学院组织，主要考核其工作态度、工作水平和工作成效。
1.各学院和学校管理部门依据研究生工作部下发的《湖南科技大学研究生助管岗位经费分配表》和《研究生助管考核表》，确定各“助管”岗位津贴。将《研究生“助管”名单及津贴标准汇总表》报研究生工作部。
2.研究生工作部审核《研究生“助管”名单及津贴标准汇总表》并报学校，由学校财务发放。
第八章研究生个人特殊困难补助
第三十四条研究生个人特殊困难补助用于解决全日制研究生在校学习期间生活上的临时困难，经费从学校预算的研究生“三助”经费支出。
（一）因家庭经济困难，缺少基本御寒过冬用品的研究生。
（三）非本人故意，发生意外事件需进行资助的研究生。
（二）学院审核，初审结果公示；相关材料报研究生工作部。
第三十七条“绿色通道”制度。对经济困难的新生，一律先办理入学注册手续。在核实情况后，依照国家助学贷款和学校有关政策予以资助。
第四十条本办法自公布之日起实施，《湖南科技大学研究生奖助管理办法》（科大政发〔2014〕51号）同时废止。
①凡本站注明“稿件来源：中国教育在线”的所有文字、图片和音视频稿件，版权均属本网所有，任何媒体、网站或个人未经本网协议授权不得转载、链接、转贴或以其他方式复制发表。已经本站协议授权的媒体、网站，在下载使用时必须注明“稿件来源：中国教育在线”，违者本站将依法追究责任。
②本站注明稿件来源为其他媒体的文/图等稿件均为转载稿，本站转载出于非商业性的教育和科研之目的，并不意味着赞同其观点或证实其内容的真实性。如转载稿涉及版权等问题，请作者在两周内速来电或来函联系。
<title>标题:入手HTC，Vive，多款游戏助你从菜鸟变高手。	<resource>来源及时间:17173  2016年09月21日 11:41	<link>链接:http://news.17173.com/content/09212016/110541608_all.shtml	<content>新闻内容:HTCVive已经在亚马逊上架！想必已经有不少玩家入手。如果你已经入手一台HTCVive，现在的问题就是找到满足你要求的游戏。在开始前了解一些入门游戏总是不会错的。新手可以从Valve的VR游戏合集《实验室（TheLab）》开始，里面的游戏都很棒，也能让你更了解VR，价格相当完美——免费！（文：17173VR虹脸）
这款游戏还有更精美的内容，虽然不是免费，但是比起GPU和5核处理器还是相当便宜。要说最好的游戏《原始数据（RawData）》、《空间海盗训练（SpacePirateTrainer）》或者《隐蔽房间（HiddenRooms）》都能称得上。如果只能选一个，那就是《消失的王国(VanishingRealms)》。这款游戏很好的结合了格斗和视觉效果。虽然画面有些古老，但是它类似《风之杖(WindWaker)》的画风，或者说是阴影感，十分迷人。
招募公告：加入17173VR金牌作家团队，领丰厚稿费，更可获得17173独家合作的Steam、PSVR游戏的优先测试资格，热门游戏激活码及游戏周边，有意者请加Q群：83782552。详情>>
<title>标题:蜀眼看车，|，得电多助,失电寡助。	<resource>来源及时间:搜狐汽车  2016年09月21日 10:08	<link>链接:http://auto.sohu.com/20160921/n468849063.shtml	<content>新闻内容:一辆动辄8缸、10缸起步超跑，油门到底，在引擎的咆哮声中足以让人感受到极致感官体验，但伴随而来的是大量燃油的消耗的大量尾气的排放。在越来越注重节能环保的今天，这已然不合趋势。那么有没有一种方案，可以让驾驶者在随性轰油门的同时尽量消耗更少的资源呢？2003年，美国硅谷一家企业给出了自己的答案，他就是特斯拉。
同时他也是一位极富商业头脑的大企业家，在马斯克的领导下，特斯拉很快度过危机并于2012年带来了惊世之作“ModelS”。
抛开外在，真正值得关注的应该是ModelS的心脏了。出于成本的控制，S在前后轴各设置了一个三相感应式异步电动机，两台电动机使用的是安装在车辆底盘上的18650型三元锂电池，以保证更强的续航能力。在前后轴两台电动机共同作用之下，目前最强悍的版本P100D甚至可以爆发出772马力，足以媲美大部分超跑。
最常见的，通过安装家用充电桩，连接车载壁挂式充电连接器，使用单相220V家用电源，每小时充电容量足够车辆行驶40公里。只不过这种方案需要有固定的车位、物业的许可、电力部门的批准，显得繁琐麻烦。
超级充电站，是目前充电速度最快的方式，20分钟即可以充满一半的电量，75分钟全部充满。但是中国的超级充电站建设起步较晚，相比于全国众多城市，目前的200个超级充电桩明显起不了很大的作用，这也就直接限制了驾驶者开着特斯拉进行长途的驾驶，注定ModelS目前只能更多的用于市区内的日常通勤。
希望随着国内新能源汽车的大面积普及，类似的基础设施建设可以跟上脚步。好在ModelS的续航里程都挺长的，连最低配的S70都有344公里的最大续航里程。所以车主充一次电，还是足够进行一次短途的城际间驾驶。
用数据告诉你传播、品牌背后的真相，提供独立、专业的价值标准。
<title>标题:全民健身大讲堂，瑜伽小知识助你缓解小病痛。	<resource>来源及时间:网易新闻  2016年09月21日 09:21	<link>链接:http://news.163.com/16/0921/10/C1FSC20S00014AEE.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：全民健身大讲堂瑜伽小知识助你缓解小病痛）
以“普及瑜伽运动，引领健康”的公益课已经是第二次在这里开课。教室里早早坐满了人，有的三个人挤在两张瑜伽垫上，有的实在没位置，则直接站在门口听讲。“一堂课不会教很多动作，同样的动作，第一次和第一百次的体验都是不一样的。”瑞西瑜伽老师张娅宁介绍，短暂的时间内没办法让居民们通过瑜伽等级培训考试，却能让大家理解瑜伽理念，培养一种生活习惯。
在体验课程结束后，瑞西瑜伽的老师们专门为居民们设置了一个健康问答环节。针对学生李女士提出的“手腕在日常生活中做家务时有疼痛感觉，怎么通过瑜伽来改善”问题，娅宁老师表示，通过简单的上肢关节练习可以帮助改善，具体方法有手指强健法、手腕弯动法、手腕旋转法。通过一系列练习，能够强健手臂和手指，伸展手掌、手腕和前臂，同时增加手腕和双手的血液循环，预防重复性劳动给手造成损伤。“对电脑使用者、长时间家务劳作者等人群特别有效。”娅宁老师说。之后老师们对居民们提出的“膝关节疼痛缓解”、“肩周炎如何缓解”等问题作出一一解答。
(原标题：全民健身大讲堂瑜伽小知识助你缓解小病痛)
用微信扫码二维码
<title>标题:办公室放绿植有助提高工作效率。	<resource>来源及时间:环球网  2016年09月21日 07:00	<link>链接:http://world.huanqiu.com/hot/2016-09/9466077.html	<content>新闻内容:办公室里放置一些绿色植物不但赏心悦目，还有提高工作效率的作用呢！英国埃克塞特大学心理学家让芬兰志愿者们在光线昏暗、装修单调的办公室里工作。一段时间后，他们让一组志愿者自主选择一些绿植放在办公桌附近，另一组志愿者的办公环境则由心理学家负责“绿化”。结果显示，仅仅几盆自主选择的绿植就能大大改善员工心情、提高他们的工作满意度和生产效率。研究人员分析，这或许是因为员工通过选择绿植而感受到了自己有“掌控”办公环境的能力。英国《每日邮报》引述研究带头人克雷格·奈特教授的话报道：“现在流行用单色调、简约风来装修办公室，实际上这会令员工精神不振。增加一些植物能让员工更开心、更有效率。”他说，绿植产生的效果非常明显，甚至能将工作效率提高五分之一。（荆晶）【新华社微特稿】
免责声明：本文仅代表作者个人观点，与环球网无关。其原创性以及文中陈述文字和内容未经本站证实，对本文以及其中全部或者部分内容、文字的真实性、完整性、及时性本站不作任何保证或承诺，请读者仅作参考，并请自行核实相关内容。
<title>标题:助每一个贫困生抓牢读大学的机会。	<resource>来源及时间:新浪新闻  2016年09月21日 05:17	<link>链接:http://news.sina.com.cn/c/2016-09-21/doc-ifxvykwk5313056.shtml	<content>新闻内容:原标题：助每一个贫困生抓牢读大学的机会
四川师大确保“绿色通道”畅通无阻
阿石加甲莫是来自甘孜州九龙县的贫困生，现在四川师范大学文学院2016级汉语言文学专业就读。由于父母患病，她家收入主要来自父母的低保和养老保险。虽然家庭条件艰苦，但是母亲一直支持女儿的学业并寄予希望。9月3日，母亲陪着女儿到四川师大报到，通过“绿色通道”没有缴纳学杂费就先入住了寝室，顺利报到注册完毕，母女俩悬着的心落了地。“绿色通道”是普通高校为确保家庭困难新生顺利入学而采取的特殊安排，即在新生入学报到时，学校针对经济困难的新生开辟专门通道办理入学手续，经审核对经济困难无法缴纳学杂费用的，批准暂缓缴纳学杂费，先进入学校学习，然后学校帮助这部分学生通过申请国家助学贷款、勤工俭学等方式来解决经济困难。
每年7至8月，四川师大都会开通学生资助咨询热线电话，在学校官方网站向全社会公布并安排专职人员值班接受学生咨询。家庭经济困难的在校生和新生可以通过“绿色通道”直接报到注册，并根据家庭经济困难程度分别给予资助，保障学生能正常生活。各学院在学生报到处现场设立“绿色通道”咨询点，做到定点服务、全程咨询、认真审核、及时办理，确保“绿色通道”畅通无阻。
据不完全统计，今年四川师大新生共有本科1233人、研究生106人通过“绿色通道”入学；新生困难资助166人，入学报到发放资助金近15万元，发放衣服950余件。
教育科学学院大四学生叶顶清是今年的迎新志愿者，她也是一名来自农村的贫困生。当年入校时，母亲得了重病需做手术，弟弟正在上初中，学费凑不够。幸运的是国家对贫困生有非常完善的资助体系，不仅通过贷款解决了学费问题，而且学校通过助学金、奖学金、勤工俭学政策等各种帮助及时解决她的生活费问题。叶顶清表示，自己在校期间每年都会做志愿者，“希望可以把这份爱心与帮助传承下去”。
四川师范大学校长丁任重表示，师大农村学生占全校学生55%、贫困学生占全校学生的37%。学校将完善各项资助政策的管理制度，在资助过程中贯彻“公平、公开、公正”的原则，使这项工作获得广大学生信任和支持。他希望能建立一个多元主体的资助模式，由政府、学校、社会多方参与，让贫困大学生得到更多帮助。
<title>标题:曼哈顿爆炸案，助长谁的选情?。	<resource>来源及时间:网易财经  2016年09月21日 05:31	<link>链接:http://money.163.com/16/0921/05/C1FD2OSR002580S6.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：曼哈顿爆炸案助长谁的选情？）
嫌犯已在当地时间9月19日被警方逮捕，是一位来自恐怖活动敏感区域阿富汗的移民。这位名叫艾哈迈德・汗・拉哈米（AhmadKhanRahami）的28岁年轻人来自新泽西伊丽莎白市，少时随父母移民美国并入籍。
拉哈米目前面临包括谋杀未遂等在内的7项指控。警方怀疑，他与曼哈顿和新泽西所发现的多个爆炸装置有关；其中曼哈顿的爆炸导致了29人受伤。
此次爆炸案也可能会帮上特朗普的忙。他在推特上说：“在奥巴马和希拉里的领导下，美国人在国内比在国外遭受到了更多的袭击。是时候改变现状了。”
特朗普继续写道：“希拉里・克林顿的问题就是，当她担任国务卿的时候在全世界助长了恐怖分子的气焰。”
希拉里当天在纽约州的一座机场的机库里召开新闻发布会。她称自己是本届选举中唯一一个有打击恐怖主义经验的候选人。她指责特朗普不加区分地谴责穆斯林的竞选言论对“伊斯兰国”和其他恐怖组织起到了帮助作用。
这位目前健康状况不佳的前国务卿仍然保持了很强的战斗力。她谴责特朗普是“一个恐怖分子征兵员”。针对这一指控，特朗普的发言人贾森・米勒在一份声明中表示，希拉里实际上是在“指控特朗普先生叛国”。
近期的大选民调也没有站在希拉里一边。从8月下旬开始至今，她的相对优势就迅速收窄。9月19日多项主流民调的平均值显示，希拉里只领先特朗普0.9个百分点。
更加值得注意的是，如果将此次曼哈顿新泽西爆炸案与两个月前的佛罗里达奥兰多枪击案相较，就会发现虽然两名嫌犯都是来自涉恐地区的阿富汗，但选民心态出现了微妙的变化。
6月12日造成49人遇难的奥兰多夜店枪击案发生后，舆论一度认为特朗普选情将会因此受益。但事实却相反，更多的人选择支持民主党的严格控枪立场；6月12日至27日，希拉里的支持率也迎来了一波猛增。
现在的情况却相反。弗吉尼亚大学政治中心对选举人团的调查发现，特朗普的支持基础正在变大。原本倾向于民主党的佛罗里达、内华达和北卡罗来纳州开始倾向于共和党。
不过，在选举人票上，希拉里仍然保有一定的优势。弗吉尼亚大学的预测说，希拉里对特朗普是以272：215领先；同时，有51张摇摆票。
用微信扫码二维码
<title>标题:培养孩子独立也要防止拔苗助长。	<resource>来源及时间:新浪新闻  2016年09月21日 01:44	<link>链接:http://news.sina.com.cn/o/2016-09-21/doc-ifxvyrit2949645.shtml	<content>新闻内容:原标题：培养孩子独立也要防止拔苗助长
阳阳是个女孩，今年刚上一年级，虽然身高比同龄人矮上10厘米，但气势从来不输人。小时候，阳阳想跟妈妈在一张床上睡，不行，妈妈甚至无视阳阳的哭泣，哭到半夜都不行。渐渐地，阳阳不哭了，变得越来越“强大”。（9月20日《中国青年报》）
现在多数家庭条件日益优越，年轻父母育儿紧迫感越来越强，针对80后、90后或00后中存在的依赖性强、养尊处优或啃老现象，重视对孩子早期独立性培养无可厚非。但“越早越好”的矫枉过正想法又小有气候。过去我们有在知识教育上拔苗助长的戒备，现在必须警惕在孩子人格独立的塑造上重蹈覆辙了。
这三个孩子的事业和社交也许成功（因为我不便追踪打听），可总觉得缺点什么。似乎不是独立，却是过分独立。心理学有“假性独立”之说，我们透过他们当初的懂事、坚强与乖巧，可以隐匿地看到他们内心有一种冷漠或自矜，他们也许获得了某种职业素养和社会属性，可因与父母相处缺少长度与频次，缺失亲情滋润和心灵成长，就会导致孩子与父母感情依存感淡薄。其直接原因，恐怕是“当你不陪孩子的时候，孩子慢慢也就不想你陪了。”加一句，“独立成性的孩子，也就没有陪伴你的兴趣或顾惜你的自觉了。”
我曾让孩子4岁时，自个儿送汤圆到两站之外的外婆家，孩子非常乐意。当他送到时，发现我尾随在后，失望得大哭。这证明独立是人的天性，不必太过担心，也经不起过度保护。另外，若现实要求某些孩子较早走出去，父母反而要更加精心地给予孩子尊重、信任与支持。如果让孩子孤独地面对困难与现实，“假性独立”也许能蒙住你的眼睛，但他一定绕不过生活与事业方面的难题。
<title>标题:德州国税助“中国制造”走进里约奥运会。	<resource>来源及时间:网易新闻  2016年09月21日 23:49	<link>链接:http://news.163.com/16/0921/23/C1HA6KIK00014SEH.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：德州国税助“中国制造”走进里约奥运会）
(原标题：德州国税助“中国制造”走进里约奥运会)
用微信扫码二维码
<title>标题:艺术品平台“艺厘米”推新项目助聋人艺术家。	<resource>来源及时间:网易科技  2016年09月21日 19:20	<link>链接:http://tech.163.com/16/0921/19/C1GSG31K00097U7R.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
艺厘米创始人蒋晓春认为，相对于物质的增长，社会的审美是苍茫的，中国不缺乏好的艺术家和广阔的市场，缺乏的是高端艺术图像的呈现平台，而艺厘米的出现正是填补了这一空白。
据介绍，艺厘米与高端机构和品牌服务，提供高端作品与产品，服务高端人群。此次推出的“听见艺术”公益项目有助于教育与推广聋人的艺术，“拾遗”项目是在传统非遗技艺的基础上，重新开发符合时代感的文创产品，使非遗文化的传承增加了更多的可能。(李杰)
用微信扫码二维码
<title>标题:奥巴马:拒绝解决难民问题会助长恐怖分子的嚣张气焰。	<resource>来源及时间:环球网  2016年09月21日 15:00	<link>链接:http://world.huanqiu.com/exclusive/2016-09/9469299.html	<content>新闻内容:【环球网综合报道】据俄新社9月20日消息，美国总统奥巴马认为，国际社会和部分国家拒绝解决难民难题，其本质上是在帮助恐怖分子。
他还表示，难民问题往往会导致社会不稳定和社会关系紧张，特别是在难民秩序混乱时。而在这种情况下，难民问题往往会变成“蛊惑宣传的工具”。
<title>标题:陈建飞:利用平台作用，助企业利用期货管控风险。	<resource>来源及时间:和讯网  2016年09月21日 14:16	<link>链接:http://futures.hexun.com/2016-09-21/186120855.html	<content>新闻内容:和讯期货消息由华信万达期货股份有限公司主办的“2016第五届西北石油石化高峰论坛”，定于2016年9月21日在陕西西安召开。本次会议将通过宏观政策及产业政策为您勾勒出行业大的发展趋势，另外通过供需基本面的各个环节对石化品进行详实的剖析，助您在2016年下半年的行业发展中把握机遇。和讯期货参与全程报道。
陈建飞为大会致辞，他在讲话中说到，经过23年的高速发展，华信万达在国内期货产业中已经有较强的影响力和规模。目前，华信万达期货由中国华信和中国储备粮管理总公司共同持股，是典型的所有制企业。中国华信以能源化工大型产业项目建设为基础，全面结合金融资本运作，形成以全球贸易商大型产业项目融资投资和资本运作为一体的具有国际化竞争力的现代化企业。2015年中国华信在世界前500强企业中获得229位排名，在中国民营企业中排名第七，华信万达借股东在能源化工上的优势，大力发展能源化工产业，服务实体经济，将公司打造成商品及衍生品为主的综合控股集团，本次西北石油石化高峰论坛是华信万达坚持为石化企业提供优质服务的重要途径，希望能将华信万达多年来帮助企业利用期货管控风险，搭建可持续发展金融模式经验与全国的石化企业分享，华信万达期货在23年的发展中，一直朝着专业，精细化的目标迈进。
【免责声明】本文仅代表作者本人观点，与和讯网无关。和讯网站对文中陈述、观点判断保持中立，不对所包含内容的准确性、可靠性或完整性提供任何明示或暗示的保证。请读者仅作参考，并请自行承担全部责任。
<title>标题:海南省三江监狱开展家书助廉活动。	<resource>来源及时间:法制网  2016年09月21日 14:00	<link>链接:http://www.legaldaily.com.cn/locality/content/2016-09/21/content_6811707.htm	<content>新闻内容:法制网讯（记者邢东伟通讯员张晶晶）“作为一名监狱人民警察，我深知自己肩上的责任重大，必须时刻绷紧廉政这根弦，遵规守纪，廉洁奉公，才能杜绝灯红酒绿的熏染和金钱名利的诱惑，才能延续你成为一名光荣的人民警察的梦想，才有资格给你一个真正意义上的完美的家。”这是三江监狱一名副监区长写给自己妻子的廉政家书节选。
书写廉政家书是海南省三江监狱开展廉政教育月的活动之一，希望民警借由向亲属书写一封廉政家书之机，详细阐述自己执法工作的艰辛和重要性，畅谈对守廉修身的看法，以此与家人产生共鸣。并借助亲情之力，充分发挥亲属在家庭助廉中的“小手拉大手”作用,以崇廉、倡廉、助廉，引导家庭共筑护廉网，打造家庭助廉防线，牢筑家庭廉洁港湾，加强“八小时外”的管理和监督。
该监狱将此次家书助廉活动与“两学一做”专项学习结合起来，与学习党纪法规结合起来，与监狱开展廉政风险防控工作结合起来，使其角度广、层次多，进一步提升了活动成效。活动开展以来，领导干部率先垂范，全监上下踊跃投稿，展现了三江监狱党风廉政建设风采，涌现了大量廉政家书优秀作品。半个月内，监狱廉政教育月活动办公室共收到廉政家书115封。其中，有子女对父母的殷切关怀，有父亲对儿女的谆谆教诲，有丈夫对妻子爱和守护的承诺，有妻子对丈夫因为工作忙而顾家少的歉意……但一字一句最终凝聚成的，是公职人员廉洁从政的信念，是人民警察执法为公的决心，是党员干部对党忠诚的誓言！
据悉，三江监狱还将通过举办家书展览、评选优秀家书等形式继续发挥廉政家书作品的宣传教育作用，加强监狱廉政文化建设，努力营造风清气正、崇尚廉洁的良好风尚，为推动监狱反腐倡廉工作的深入开展提供坚强有力的思想保证。
<title>标题:专家:每天读书看报1小时有助预防老年痴呆。	<resource>来源及时间:网易手机  2016年09月21日 12:21	<link>链接:http://mobile.163.com/16/0921/12/C1G52QJ200118021.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：专家：每天读书看报1小时有助预防老年痴呆）
9月21日是“世界阿尔茨海默病日”，阿尔茨海默病俗称老年痴呆，今年的主题是“关爱失智老人，你我同行”。第三军医大学新桥医院神经内科副主任赵仕福教授为老年人支招，每天看书读报1小时，有助于预防老年痴呆的发生。
赵仕福介绍，目前临床对于老年痴呆的病因尚未明确，仅知脑变性疾病、脑血管病、遗传因素、内分泌疾患等原因引起老年痴呆。
专家介绍，近些年老年痴呆的患病率明显升高，生活环境变化、亲人离世等都可能诱发。此类患者大脑神经元数量锐减，会导致智力衰退、情感和性格的变化，最终严重影响日常生活能力。为了预防这类疾病，老年人要保持乐观心态，保持环境接触，多活动，多与人交流。
用微信扫码二维码
<title>标题:敬老助老浇灌和谐文明之花。	<resource>来源及时间:网易新闻  2016年09月21日 11:44	<link>链接:http://news.163.com/16/0921/11/C1G1K8PI00014SEH.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：敬老助老浇灌和谐文明之花）
一天下午，济南公交BRT-4号线一部公交车在正常行驶中，突然车门处有一位大爷起身解衣小便，一时间车厢内弥漫起难闻的气味，周围乘客纷纷避让。党员驾驶员王先红见状连忙把车停稳，经过了解，这位老人是抗美援朝老兵，身有残疾，偶尔会大小便失禁。王先红赶紧向其他乘客解释，并立刻到站台取水，将老人裤子上和车厢地板上的污渍打扫干净，化解了老人的尴尬，维护了老人的尊严。让老年人“出行有计划，乘车有尊严”是济南公交人的不懈追求，公交驾驶员全心全意服务老年乘客的点点滴滴，折射出济南公交尊老敬老助老的人文情怀和浓厚氛围。济南市公共交通总公司拥有员工12000余人，营运线路240多条，日均运送乘客200多万人次，是市属国有大型一类企业。近年来，济南公交认真贯彻落实中央和省市老年人权益保障相关文件精神，以创建“敬老文明号”为载体，积极弘扬尊老爱老、敬老助老的传统美德，服务广大老年乘客，先后荣获全国文明单位、全国五一劳动奖状、山东省十佳敬老企业等50多项荣誉称号和中国质量协会授予的中国质量满意鼎。创建“敬老文明号”打造金牌车队自“敬老文明号”创建活动启动以来，济南公交制订活动方案，规范服务，加强管理，使“敬老文明号”创建活动成为全体员工的自觉行动。目前，已经涌现出1个全国级“敬老文明号”和3个省级“敬老文明号”，7个市级“敬老文明号”。济南公交电车102路线是第一批荣获全国“敬老文明号”的车队，在执行营运任务的同时，帮助走失老人安全回家，帮助老人找回遗失物品，被誉为“老年乘客的贴心人”。每逢节假日，车队员工自费购买米、面及生活用品，看望敬老院孤寡老人。省级敬老文明号“雷锋车队”成立16年来，敬老助老好人好事层出不穷。在全市率先推出5辆无障碍出租车，为老年人提供预约式用车服务。“雷锋车队”成员自费组队参加社会公益服务，带福利院的孤寡老人欣赏泉城美景。据不完全统计，他们为老人免费出车1800余次，参加各类敬老助老公益活动380余次，收到老人或子女所送锦旗75面，表扬信270余封，报纸、电台、电视台等新闻单位敬老爱老表扬报道450余次。担当公益责任维护老年人权益“天意怜幽草，人间重晚晴”。济南公交积极履行社会公益责任，克服资金困难，积极协调有关部分，对60至64岁老年人实行半价优惠乘车，对65岁以上老年人实行免费乘车。根据老年人乘车需求，济南公交累计开通社区公交线路9条，并在93条线路推出了普通线路附设K系列空调车的运行模式，采购低踏板、乘坐舒适的公交营运车辆，解决老年乘客就近乘车和方便上下车的问题，提高了老年乘客的出行舒适度。在车辆采购时，向生产厂家明确提出在公交车厢内为老年乘客配置专座的要求，投入运行时预设专门的让座提示音，总公司将其使用情况纳入驾驶员的星级考核，为敬老服务提供了较强的制度保障。倡树先进典型敬老助老活动丰富多样济南公交以“敬老文明号”创建活动为载体，利用春节、中秋和重阳节等节日，积极开展“敬老服务月”、“为老年人办一件实事”、“感恩父母”等多种形式的敬老孝亲系列活动，动员引导广大员工积极参与到创建活动中来。七分公司站务管理部结合BRT站台岗位特点，以“树敬老之风，促社会文明”为目标，组织职工开展“一先、两心、三注意”微笑服务活动。结合老年乘客行动慢、反应迟、听力弱的特点，探索为老年乘客服务技巧，总结出“三声、四心”老年乘客服务法，先后收到乘客表扬521次，新闻媒体表扬255次，先后被评为省、市“巾帼文明岗”，济南市“敬老文明号”等。电车103路驾驶员坚持开展敬老服务示范和敬老服务进社区活动，热情为广大老年乘客服务，在车上自发设立了便民条、爱心伞、针线包、棉坐垫等服务设施。济南公交的青年志愿者除了在本职岗位上参加敬老助老活动外，还主动放弃休息时间跟车为老年乘客服务，每逢重阳节或者春节、中秋等传统佳节，到老年公寓为老人送去慰问品，帮老人洗头、剪指甲、打扫卫生，陪老人过节，使泉城老人感受到社会的文明和温馨。企业也相继涌现出了“济南市敬老和谐家庭”、“济南市十大孝星”和“感动泉城十大敬老楷模”等一批敬老先进集体和个人，五分公司1路线驾驶员陈大伟被评为山东省“敬老模范个人”。公交职工家属房泽秋照顾毫无血缘关系的瘫痪老人36年，获得第五届全国道德模范提名奖。以文化人以德育人“夫孝，德之本也，教之所由生也”。济南公交将中华优秀传统文化精髓融入企业文化，把尊老敬老渗透在企业文化和职工教育中。将敬老孝亲作为职工培训的重要内容，教育广大职工尊老敬老从孝敬父母开始。“80后”驾驶员王超的母亲双腿不能站立，需长期卧床。王超一直承担着照顾母亲的重担，每天4点多起床，为母亲准备早饭和午饭，把母亲一天所需要的生活物品摆放好。下班后不顾身体疲劳，尽快赶回家里为母亲准备晚饭。休息时把家里打扫得干干净净，想办法为母亲改善生活，让母亲开心。“老吾老，以及人之老”，济南公交以“关爱老人、共建和谐车厢”为主题，开展了“公交论语进车厢”活动，精选《论语》等典籍中的敬老语句、二十四孝等传统敬老孝亲故事等公益宣传材料悬挂在公交车厢，在潜移默化中引导广大乘客共建文明车厢。如今，济南公交5000余部公交车厢已经成为敬老服务的重要窗口，在途经八里桥、七里堡等批发市场和趵突泉、黑虎泉等泉群的公交线路上，公交驾驶员主动帮助老年人提水取物，搀扶老人上下车，到站主动提示，已成了济南公交的“特色服务”。广大驾驶员文明服务、礼貌待人，自觉做敬老助老的示范者、宣传者和引领者。主动关注老年乘客，为老人办好事、办实事，以优质贴心服务让老年乘客满意，共同营造尊老敬老的和谐社会氛围，使尊老敬老的和谐文明之花盛开在泉城的大街小巷。（本报记者刘晓群通讯员左凯）
(原标题：敬老助老浇灌和谐文明之花)
用微信扫码二维码
<title>标题:4大模板助周琦立足NBA，两中锋名宿提供全新经验。	<resource>来源及时间:搜狐体育  2016年09月21日 10:37	<link>链接:http://sports.sohu.com/20160921/n468849383.shtml	<content>新闻内容:“外来的和尚会念经”，这句话对于NBA赛场来说同样适用，而且也可以为未来登陆NBA赛场的周琦提供很多帮助。接下来，就一起回顾一下NBA历史上外籍球员最终在NBA功成名就的典范。
“小巨人”姚明是NBA历史上第一个非美国本土状元秀，他在中国的CBA赛场夺得了总冠军，而且真正做到了横扫CBA赛场。之后登陆NBA，姚明同样在NBA站稳了脚跟，他入选全明星，带领球队打入季后赛，成为了火箭队当之无愧的领袖，尽管姚明的职业生涯中从未带领火箭队夺得总冠军，可是姚明的价值却是无可估量。退役之后，姚明继续从事与篮球有关的事务，2016年“小巨人”入选奈史密斯篮球名人堂，这也是对姚明最棒的肯定。
中国球迷对于斯科拉也非常熟悉，他曾经是姚明身边的主要搭档之一。登陆NBA之前，斯科拉主要在欧洲效力，他先后夺得过欧洲联赛MVP，西班牙联赛MVP，美锦赛MVP。以上这些荣誉最终让NBA球队开始注意这位“阿根廷影帝”，登陆NBA之后，斯科拉全能的球技让他得到多支球队的认可，即便他已经35岁，可是他上赛季还是作为猛龙队主力，场均可以砍下8.7分、4.7篮板。
施拉姆夫是NBA中外籍球员的代表人物之一，也是第一位效力于美国NBA的德国球员。职业生涯中，施拉姆夫先后效力过达拉斯小牛队、印第安纳步行者队、西雅图超音速队和波特兰开拓者队，巅峰时期他曾赛季贡献19+6+3的数据，而且还三次入选全明星，他的表现彻底让NBA球探意识到了外籍球员的重要性。正是因为施拉姆夫的出现，越来越多的NBA球队开始前往欧洲去寻找希望之星，这才有了之后的诺维茨基、帕克和吉诺比利。
对于年轻球迷来说，萨博尼斯的名字或许很陌生，但若是论击败美国队，逼迫美国队组建第一支真正的梦之队，这一切全部是萨博尼斯所赐。身高2米21的萨博尼斯是20世纪80年代最优秀的中锋之一，他曾随前苏联队赢得1988年奥运会冠军，随后率领立陶宛获得1992和1996年奥运会铜牌。当那个年代的中锋只会在内线横冲直撞时，萨博尼斯让中锋多了一项新功能――传球。因为政治原因，萨博尼斯直到31岁时才登陆NBA，尽管他从未夺得NBA总冠军，但他依旧得到了很多NBA球员的尊敬。
热词：地球夜景昆凌新造型割肝救子小矮人婚礼
<title>标题:公益骑行助老兵回家，奥力来中国携爱前行。	<resource>来源及时间:网易新闻  2016年09月21日 10:50	<link>链接:http://news.163.com/16/0921/10/C1FV326F00014AEE.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：公益骑行助老兵回家奥力来中国携爱前行）
近日，由奥力来中国公司、一兆韦德健身、国药励展三家公司共同举办的“百人公益骑行，助力老兵回家”活动在上海跨国采购会展中心圆满落幕。现场共有百余位爱心人士主动参与到此次公益活动，并通过公益骑行及现场义卖的形式，筹得善款十万余元，通过深圳市龙越慈善基金会，助力老兵回家。
此次活动中，奥力来中国公司提供100余辆全新的SCHWINNICPro20室内单车和100余条Myzone心率胸带等物资，并特邀SCHWINN室内单车首席国际培训师JeffreyScott，以及其他六位SCHWINN中国区重量级导师领骑。现场百位骑行勇士排成十纵十列，气势恢宏。他们在导师们的指导下，完成金字塔课程编排等多组运动，以盛大的声势为活动助威。
导师身后，是Myzone心率系统监控下的数据显示墙，实时显示骑行者的骑行数据。
据了解，“老兵回家”公益项目发起于2008年，关注对象主要为抗战老兵，目的是为战争中的个体士兵筹集善款，提供人性关怀。截止到目前，受到帮助的老兵人数已经超过5000人。
奥力来中国相关负责人在现场接受采访时说：“70年前，这些抗战老兵，在最好的年华里，为民族而战、为祖国而战、为尊严而战。他们是从苦难辉煌中走来的英雄壮士，是从枪林弹雨中走来的光荣前辈，是值得我们尊敬和珍重的最可爱的人!但是有一部分老兵的晚年生活却并不如意，本该颐养天年的时候却过着清贫的生活，所以，我们应该呼吁更多的人以实际行动去对他们进行关怀。目前，全民健身的热潮正在席卷全国，以全民健身结合公益活动的这种形式，既能表达对前辈先人的尊敬，又能传播健身的理念，鼓励大家锻炼身体，它的意义就变得更加特别了。”
“百人骑行活动成功地感染到了我。这种激情澎湃的场面很容易将我带入其中。特别是帮助老兵，让我感受到了他们当初经历的激情的岁月，宁折不弯的气概。”一位参加了此次百人公益骑行的骑行者表示。
(原标题：公益骑行助老兵回家奥力来中国携爱前行)
用微信扫码二维码
<title>标题:与日俱增的影响力，助世航会落户蓉城。	<resource>来源及时间:新浪四川站  2016年09月21日 09:11	<link>链接:http://sc.sina.com.cn/news/b/2016-09-21/detail-ifxvyqwa3666666.shtml	<content>新闻内容:9月24—27日，第22届世界航线发展大会将在成都举办。这是继2009年在北京举办后，世航会首次花开中国中西部地区。回忆起申办世航会的历程，参与申办过程的成都市口岸物流办、成都市博览局、四川省机场集团等相关人员说“一路过关斩将，竞争激烈，实属不易”。
空中演练10小时确保万无一失
<title>标题:借力“庭院经济”三亚助农脱贫。	<resource>来源及时间:网易新闻  2016年09月21日 07:48	<link>链接:http://news.163.com/16/0921/07/C1FJAR5P00014Q4P.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：借力“庭院经济”三亚助农脱贫）
在三亚市吉阳区罗蓬村，区政府和农林局携手深挖本地资源，以帮扶种植庭院槟榔、养殖林下山鸡和黑山羊等方式大力发展“庭院经济”，极大加快了当地农民摆脱贫困的步伐。何西庆指出，要以市场需求为导向，着力培养符合产业发展要求、符合岗位要求的优秀人才。罗蓬村探索开展的“合作社+扶贫户”的精准扶贫方式，也值得学习和推广。
(原标题：借力“庭院经济”三亚助农脱贫)
用微信扫码二维码
<title>标题:CGU品牌联盟，七彩虹iGame显卡助你夺冠。	<resource>来源及时间:网易数码  2016年09月21日 05:00	<link>链接:http://digi.163.com/16/0921/06/C1FECDLO001680N8.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：CGU品牌联盟七彩虹iGame显卡助你夺冠）
七彩虹游戏联盟全国电子竞技大赛（ColorfulGamesUnion，简称CGU），是一个面向全球游戏与DIY硬件玩家群体的经济娱乐交流平台，该平台由中国游戏电脑硬件领导品牌--七彩虹主办。全年活动以中国高校在校学生的电子竞技赛事为主线，为校园电竞战队成就中国高校最闪耀游戏明星的梦想。
七彩虹携手优派、乐歌、硕美科、富勒、阿卡丁、武极组成本次CGU超极品牌大联盟，在9月20日至9月26日期间为玩家带来许许多多硬件福利，其中购买iGame1070烈焰战神X-8GD5Top与iGame1070烈焰战神U-8GD5Top还可获赠价值129元的酷冷至尊显卡支撑架一个，更有iGame1060全系列产品加入活动中。
iGame1070烈焰战神U-8GD5Top采用用新型16nmFinFET工艺制造的Pascal架构，主频最高可达1759MHz，搭配256bit8GBGDDR5显存，显存频率为8008MHz，性能比上一代GTXTitanX要更加强，畅玩游戏不在话下，在VR游戏应用程序中，可达上一代GPU的3倍更快的性能，并且支持DirectX12。
iGame1070烈焰战神U-8GD5Top采用6+2相I.P.P（iGamePurePower）数字供电方案，采用S.P.T超量镀银设计，整卡运行更加稳定，为冲击更高频率提供纯净电流，搭载1*8mm+1*6mm热管直触底座，热阻更低，散热效率更好。3*8cm多滚珠风扇，边缘处设计有锯齿状立体导流纹路，增强风量提高散热效率，加装金属背板，对整卡前中后各个部分进行加固，对显卡起到优秀的拉力作用。
用微信扫码二维码
<title>标题:新农村建设助粤北革命老区旧貌换新颜。	<resource>来源及时间:网易新闻  2016年09月21日 03:00	<link>链接:http://news.163.com/16/0921/06/C1FGHPVV00014AED.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：新农村建设助粤北革命老区旧貌换新颜）
地处广东省东北部的南雄革命历程辉煌，1930年划归中央苏区管辖。红军长征后，项英、陈毅、陈丕显在此开展了3年游击战争，陈毅在此写下著名的《梅岭三章》。1939年冬，中共广东省委迁驻南雄瑶坑，领导了广东全省的抗日救亡运动。2010年，南雄市被确认为“中央苏区县”。
据记载，1934年10月26日，红一军团前锋在信丰县的石材圩一带开进，经小和、万隆进入广东省南雄县的界址、乌迳一带。当红军进入南雄后，蒋介石急令陈济棠派兵堵截，在红军必经的乌迳、新田、锦陂等地设置各种障碍。红一军团要求直属侦察连坚决把乌迳、新田之敌消灭。最终，这次战斗歼敌20多人，缴获枪支弹药一批。这是红一方面军进入粤境的第一仗，也是在粤的第一场胜仗。
记者注意到，村里祠堂前的广场上，整洁宽阔的的村道路灯林立，一边是标准的篮球场，一边是大片花草树木组成的小公园。活动中心集合娱乐活动室、阅览室、健身室、医务室、休息室、亲子园等服务区，甚至还有专门的棋牌室，在服务中心室外还有3000多平方米的绿地。“仁”“礼”等弘扬道德礼仪的字眼儿在村里也随处可见。
乌迳镇副镇长兼田心村村支书李朝阳告诉记者，因子女长期不在身边，致使当地的老人在吃、住、行、医以及精神娱乐方面遇到一些难题。为保障老年人健康生活，镇里去年提出以田心村为试点，以新农村建设为契机，建立村级居家养老服务中心。
据介绍，田心村将新农村建设、农村小广场、小公园、小停车场和居家养老服务中心连片建设，主要通过“拆旧建新”和“空心村改造”的方式，将祠堂旁原来已破旧坍塌的泥砖瓦房统一拆除后，再经过统一规划，整合利用土地，建设统一规划、统一施工、统一外墙装饰的两层半别墅式住宅群，同时将农村公共配套设施建设在村民集中居住地，并将多余的宅基地复耕复绿。目前，该村已完善村文体室、文化休闲广场和生态污水氧化塘等基础设施，安装环村路灯58盏，20户住宅已顺利完工，23户在建，预计2016年年底前完工。
除了政府的支持，新农村建设的钱从哪来？李朝阳说，该村人都姓李，几年前，该村10位乡贤与村里耆老和村干部商量，联名担保成立创富基金，集纳村中闲散资金为家乡做事。他们在村里成立了有理事管理的田心公益基金，让自愿入股的村民每年都获得年化利率20％的分红，其中10％用于该村新农村建设、农村小孩上学补贴等，10％直接发到村民手中。
李朝阳说，如今全村120多户过半都现金入股参与了这一基金，而且随时能取出投入的资金，目前基金规模已达200万元。今年该村还准备进一步增加福利，为村里的老人们提供免费午餐。
“广东不少地方的农村建设都比较完善，我们革命老区怎么能落伍呢？”目前在广东佛山经营私营企业的李干胜是积极参与集资回报家乡、建设村里公共设施的乡贤带头人，“由于工作原因，我看到珠三角地区的农村建设得比较完善，就和一些有共同想法的年轻人搞新农村建设了，希望家乡也能够旧貌换新颜”。
据李干胜介绍，在拆除祠堂旁的老房子时，有的老百姓不理解，不愿意拆除破旧的老房子提供地块整合规划，总是担心自己的利益受到侵害。该村外出乡贤和村、组干部，以及老党员、老干部主动参与协调，甚至拿出自己家的房子安置需要房屋的群众，通过集体努力，才最终得以将祠堂旁的老房子整片拆除。
距离南雄县城35公里的油山镇夹河口村同属于革命老区。1929年，毛泽东、朱德、陈毅率领红四军兵分两路进入南雄油山地区。当时，敌李振球获悉红四军已到达南雄，便率一团兵力抢先占领坪田坳的大石埂，企图伏击红军。朱德将计就计率部绕过过水坑，占领了过水坑与坪田坳之间一座更高的山头，反将敌人包围，随即居高临下，击溃敌人。之后，朱德率领部队出夹河口，与毛泽东率领的部队会合。
据油山镇镇长钟小娟介绍，如今夹河口村共有412户，1696人，其中贫困户40户，贫困人口114人，有劳动能力27户91人，无劳动能力13户23人，是新一轮扶贫省定贫困村。作为东莞市常平镇的对口帮扶地，夹河口村目前有20户贫困户在2014年通过自己出资8万元、常平镇帮扶3万元的方式，住进了宽敞明亮的大房子。此外，常平镇还出资为夹河口村修建道路、活动广场、综合服务中心等设施，极大地方便了村民的生活。
针对当地村民以种植黄烟为主要经济来源的特点，镇里头还尝试联合烟草公司，为当地居民提供黄烟的种子与种植技术培训。
年近半百的河口村村民黄云南今年春节期间从原先的泥土房搬进了100多平方米的新房子。最近，他正在村里年轻人的帮助下，准备上网再购置一些新家具。“居住环境更美了，收入也提高了，政府实施的扶贫工作让我很有幸福感，也对未来的生活充满信心。”黄云南说。
(原标题：新农村建设助粤北革命老区旧貌换新颜)
用微信扫码二维码
<title>标题:老李妙手难助亚泰回春，昔日中超冠军恐难逃降级。	<resource>来源及时间:网易体育  2016年09月21日 23:44	<link>链接:http://sports.163.com/16/0921/23/C1H8MQHA00051C89.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
在一场价值6分的保级战中，长春亚泰0-4完败，不仅丢掉了三分，还挫败了士气，补赛过后，长春亚泰积23分被牢牢按在了积分榜倒数第二的位置，可谓一只脚已经掉入保级悬崖之外，以今天亚泰的表现来看，昔日的中超冠军恐怕在保级之路上凶多吉少了。
客场挑战泰达，亚泰的可谓“天时地利人和”都不占据，亚泰后卫李光的停赛也让后场存在隐患，在泰达第14分钟就率先进球的情况下，李章洙在地25分钟就率先做出了人员调整，用何超替下张笑飞，显然是为了加强攻势。第34分钟，李章洙再次换人，韩德明换下裴帅，在上半场就连换两人，但显然这种冒险性的战术并没有收到效果，下半场对手开启狂攻模式，连入三球，彻底浇灭了李章洙对胜利的渴望的火焰。而亚泰队全场三次射中门柱更令这场大败增添了一次悲凉的气息。
此役过后亚泰的积分还是23分，稳居积分榜倒是第二的位置，距离身前的杭州绿城差3个积分领先倒是第一的石家庄永昌2个积分；接下来赛程中，亚泰的最后4个对手分别是国安、辽足、建业和申花，这其中国安和建业应该已经无欲无求，但辽足或许届时还未上岸，申花也许会为了亚冠入场券奋力拼搏，这对于李章洙的球队来说都是难啃的硬骨头，所以对于已经一只脚耷拉在悬崖外的亚泰来说，想要保级除了靠自己，还要寄托对手犯错，否则昔日的中超冠军明年恐怕就要出现在中甲赛场上了。
用微信扫码二维码
<title>标题:畅捷通发布云平台工作圈，助小微企业提升效率。	<resource>来源及时间:中国广播网  2016年09月21日 21:00	<link>链接:http://www.cnr.cn/tech/techgd/20160921/t20160921_523152351.shtml	<content>新闻内容:畅捷通发布云平台工作圈助小微企业提升效率
9月21日，畅捷通在京发布了小微企业管理云平台――工作圈，为企业提供快速灵活的信息分享与集成、沟通协作、及互联网化资源共享的信息化平台。
畅捷通技术委员会主席李鲲在发布会上介绍了该平台内容，工作圈支撑平台内应用的深度数据集成，从而将散落在企业经营管理过程中的数据整合贯通，帮助企业实现全局数据快速、无阻流动。
在发布会上，工作圈与阿里邮箱、263云通信、易快报、企业头条、云账户、随锐科技等合作伙伴举行了签约仪式。未来工作圈将立足财务核心应用，集合生态伙伴一圈搞定小微企业的“人、财、货”，让小微企业的管理更敏捷。
“小微企业高速成长的路上，需要三种成长维生素。一是阿里巴巴，帮助企业连接了商品和人，让企业做起了生意；二是百度，帮助企业连接了人和信息，让企业得到推广和市场；另外就是畅捷通，帮助企业在内部实现云时代应有的管理水平和运营效率。”畅捷通总裁曾志勇对工作圈的发展充满期待。
随着互联网的不断演进，管理软件的行业模式也在进行着深刻的调整。与我们理解的代理商会因为网上渠道的兴盛而消失不同，渠道正在悄然完成另一重演进，他们的角色由传统的销售加服务，转变为长期经营者的一个组成部分。
<title>标题:大明国际高强钢业务助专用车企业提质增效。	<resource>来源及时间:和讯网  2016年09月21日 21:14	<link>链接:http://futures.hexun.com/2016-09-21/186127770.html	<content>新闻内容:该订单为美国某客户的公路自卸车项目，客户指定使用SSABWELDOX700的高强钢材料。由于订单批量大且交货期短，客户多发寻找配套资源，最终了解到大明材料资源和加工能力均可满足条件，于是敲定合作方案。
进入9月中旬，某知名危化品专用车改装企业经过对湖北大明金属科技有限公司配供的高强钢、耐磨钢等工程专用车钢材、先进加工设备的多次考察，和工艺设计及技术能力的严格审核，达成了年度合作协议，将湖北大明纳入该企业碳钢材料和加工配供的定制化合作伙伴。
【免责声明】本文仅代表作者本人观点，与和讯网无关。和讯网站对文中陈述、观点判断保持中立，不对所包含内容的准确性、可靠性或完整性提供任何明示或暗示的保证。请读者仅作参考，并请自行承担全部责任。
<title>标题:每天读书看报1小时有助预防老年痴呆。	<resource>来源及时间:网易新闻  2016年09月21日 18:02	<link>链接:http://news.163.com/16/0921/18/C1GOF218000146BE.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：每天读书看报１小时有助预防老年痴呆）
【每天读书看报１小时有助预防老年痴呆】第三军医大学新桥医院神经内科副主任赵仕福教授为老年人支招，每天看书读报１小时，有助于预防老年痴呆的发生。他介绍，目前临床对于老年痴呆的病因尚未明确，仅知脑变性疾病、脑血管病、遗传因素、内分泌疾患等原因引起老年痴呆。
(原标题：每天读书看报１小时有助预防老年痴呆)
用微信扫码二维码
<title>标题:连续九届考研状元!百度传课助万学海文成考研第一品牌。	<resource>来源及时间:网易新闻  2016年09月21日 17:07	<link>链接:http://news.163.com/16/0921/17/C1GMFE3300014AED.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：连续九届考研状元！百度传课助万学海文成考研第一品牌）
九月，火热的开学季告一段落后，备战2017年考研的同学也进入了紧张的强化冲刺阶段。而随着互联网与教育的愈加深度融合，整个备考过程中除了寻求传统的线下辅导，利用网络进行复习的方式也渐成趋势。作为国内最大的网络课程在线分享平台，百度传课根据这一时期考生的普遍需求，携手平台内入驻的考研辅导机构“海文考研”共同推出专题课程，为“考研党”的备战之路添油助力。
荟萃精英名师，在线开课辅导释放师资效能
据了解，“海文考研”是北京万学教育集团旗下的高端辅导创始领袖机构，专注深耕考研领域已超过18年。在发展过程中，海文考研教学与研究中心持续吸纳北大、清华、人大等知名高校中深谙命题规律的权威师资力量，投入到辅导课程内容的设计与设置之中。在众多名师的多年共同促进下，“海文考研”依托优质教育资源和优质辅导技术，打造出国内最大规模的常规及高端考研辅导教学服务系统，成功服务了数十万考研学子。
自2014年入驻百度传课以来，“海文考研”陆续推出120余个辅导课程，涵盖政治、英语、数学3门公共课科目，管理学、经济学、文学、法学等其他13门专业课程，累计在线学员超过30000名。而课程主讲教师的设置方面，教授、专家级别学术背景的讲师则保证了课程内容的最有效输出。其中，在学员热捧的的英语专项课程中，英语测试学、英美文学博士，现任全国英语教育学会专家成员，2007-2010年考研英语阅卷组专家成员付博，担任英语阅读、新题型、写作等辅导课程的任课教师，以专业的学术素养，帮助考生答疑解惑。
公共课、专业课训练“双管齐下”，定向辅导提高教学效果
除了名师坐镇外，独特的内容设计也为百度传课内的这一系列考研课程聚拢了极高人气。“海文考研”所打造的公共课加专业课“双管齐下”的训练方法，能够有效帮助学员分配学习时间，快速突破各个学习模块瓶颈，从而提高学习效率，优化学习效果。同时，单科单项基础、强化、冲刺三步走的课程设置，从通用知识层面的学习，到全面、深度、精细讲解核心考点，再到重点分析各种题型的解题方法，归纳解题技巧，也能够递进式的帮助学员进行针对性拔高、补短，巩固自身知识体系。
此外，百度传课考研专题课还通过对考研全程关键环节的深度辅导、资源支持与精细管控，推出考研辅导技术系统，帮助高端学员迅速提升“考研战斗力”，从而实现趋近于100%的考研成功率。基于此，“海文考研”创造了连续9年的中国考研总状元和无数考研传奇。
自建立以来，精准洞察用户需求，实时调整课程设置，输出优质内容资源一直是百度传课致力打造的平台生态属性。而通过与“海文考研”等优质教育机构的合作，百度传课在为课程发布机构提供服务和平台支持的同时，也利用自身优势打造实现了用户和课程服务之间精准对接。目前，百度传课平台上有超过20000门课程由入驻的机构提供，随着互联网学习的普及，这个数字还将持续增长。届时，遍及各领域的更多优质课程资源也将在其中不断崭露头角，与时俱进，满足用户日趋多样的学习需求。
(原标题：连续九届考研状元！百度传课助万学海文成考研第一品牌)
用微信扫码二维码
<title>标题:临颍红色联盟“五联合”党建管理助民富。	<resource>来源及时间:网易新闻  2016年09月21日 17:23	<link>链接:http://news.163.com/16/0921/17/C1GL9FTP00014AEE.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：临颍红色联盟“五联合”党建管理助民富）
大河网讯非公企业是党建工作的新领域，临颍县杜曲镇找准党组织建设与经济发展的最佳结合点，提出“支部建在产业上、示范引领促发展”的新思路，以党建“软实力”提升发展“硬实力”，探索建立以木业协会、木业企业、涉企部门、行政村为支撑的木业产业红色联盟，构建起“14”（1各党总支、4个党支部）新型农村基层党组织体系，以“五联合”的管理联动模式促进农村基层党建工作与产业发展相互融合、相得益彰，助力农民致富。联合开展帮、学、比、争主题活动。木业产业红色联盟帮助融通资金、产品销售、技术更新、商标注册等，引领学党章党纪、行业法规政策、先进经营理念、最新技术经验等，带动比招商引资、社会贡献、发展业绩、技术创新等，促进党员争创五星党员、企业争创五星企业和知名品牌、干部争创“三强”干部等，激发了党员创新发展，服务社会群众的意识。联合开展“一诺一策双示范”活动。木业产业红色联盟推进党员、团员亮身份、亮承诺、亮岗位，一诺：党员一句话承诺；一策，因企因地开展我为园区建设献一策、我为企业发展献一策、我为村庄建设献一策；双示范：设置党员示范岗、团员先锋岗，充分发挥党员、团员模范示范带动作用，引导党团员、群众带头学习、带头实干、带头守法、带头创新、带头致富“五带头”。联合开展“双管双育双评双用”活动。木业产业红色联盟坚持实行木业产业党组织与行政区划党组织（村支部）对党员、团员、入党积极分子的双重管理、双重培育、双重考评、双重使用，努力实现“三培养”，即把企业主、技术能人培养成党员，把党员培养成企业主、技术能人，把党员企业主、技术能人培养成“三强”干部（致富能力强、带富能力强、社会责任感强），充分发挥党团员在企业发展和村庄发展上积极作用。联合开展“五星党员”、“五星企业”评选活动。木业产业红色联盟开展“学习星、技能星、诚信星、责任星、业绩星”党员和“诚信星、守法星、安全星、进步星、奉献星”企业争创活动，引导党员立足本职、创新突破、服务发展，鼓励企业合法经营、创新发展、奉献社会，推动企业发展、产业升级、村庄建设，实现三方同步发展、共赢发展。联合开展“11”结对帮扶活动。木业产业红色联盟围绕企业发展、产业升级，开展“协会企业”信息技术帮扶、“部门企业”政策服务帮扶、“行政村企业”土地劳力帮扶、“先进企业落后企业”产品技术帮扶；围绕农民致富、地方发展，开展“协会行政村”、“企业行政村”、“党员农户”式帮扶，充分利用协会、企业、党员的信息、资金、技术等资源反哺村庄，扶持行政村特色产业发展，带动群众致富，支持村庄建设（田明杰王胜辉赵军委）
(原标题：临颍红色联盟“五联合”党建管理助民富)
用微信扫码二维码
<title>标题:沙特隔山打虎,，美国推波助澜,，中国百亿美元恐打水。	<resource>来源及时间:搜狐财经  2016年09月21日 15:17	<link>链接:http://business.sohu.com/20160921/n468874265.shtml	<content>新闻内容:在沙特自恃清高的“抛弃”中国后，俄罗斯与伊朗站了出来。作为沙特的对手俄罗斯普京宣布与中方进行石油签约。一共进口了将近500万吨原油，比3月份的进口数量高了52.4%，同时对沙特的石油需求也开始减少。伊朗也不甘示弱，所以在沙特拒绝中国后，便立刻牵手中国，并签署了一项价值5.5亿美元的新合同，将合作修建波斯湾南部格什姆石油码头。为了表示诚意，更是将两大油田交给中国共同开发。
沙特痛失中国，对中国市场恨意不断，此次不顾大局持续增产竟是为报当日之仇，执意增产，而美国页岩油的复苏又起到了推波助澜的功能，对于全球油价的打击不言而喻，深受其害最为严重的，首当其中的便是中国。
虽说委内瑞拉就在伊沙俄为“抢蛋糕”大赛胶着着的时候，挤掉“三大巨头”，一举成为中国最大石油提供者，但中国做为委内瑞拉的唯一靠山，委内瑞拉已从中国获得逾500亿美元贷款，再而委内瑞拉是一个靠卖石油为生的国家，在这样的经济背景下国内也没有经济转型的能力，除非油价出现大幅回升，否则这个国家现在只能坐以待毙了。如果委内瑞拉撑不下去，间接导致中国的500亿就要打水漂了！
解读世界经济要闻，剖析全球投资大趋势！投资是一个完整体系包括投资理念，投资心态，资金管理，风险控制，投资策略，操作手法与思路，追踪市场动态、直击全球热点、剖析突发事件、每日行情解读，本人专注于原油沥青、天然气等现货投资，本人微信caifudao88，敬请关注
热词：地球夜景昆凌新造型割肝救子小矮人婚礼
以洞见和趣味服务于以新商业领袖为主的全球化新经济时代读者
<title>标题:两月连端两制假窝点，淘宝大数据助品牌打假被点赞。	<resource>来源及时间:网易新闻  2016年09月21日 15:00	<link>链接:http://news.163.com/16/0921/16/C1GJGNGV000146BE.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：两月连端两制假窝点淘宝大数据助品牌打假被点赞）
近日，记者获悉，在淘宝网打假大数据的协助下，青岛即墨市警方打掉一制售假冒名牌服装窝点。现场查获假冒斐乐（FILA）、假冒阿迪达斯T恤衫共8000余件，案值逾350万元。犯罪嫌疑人朱某某与邵某某因涉嫌销售假冒注册商标商品罪被正式刑拘。
这并非淘宝网大数据首次帮助警方破获假冒服装案。2016年7月，北京顺义警方在淘宝大数据的帮助下，顺利捣毁一售卖假冒斐乐（FILA）服装的窝点，当场查获假冒服装1500余件，涉案金额逾400万元。
布满红锈的铁院门，两个人高的水泥院墙。从外面看，现年20出头的朱某某和母亲邵某某租住的青岛即墨市郊区小院与普通人家并无差别。但在院内，却摆放着十几台制售假冒T恤的设备和堆积成小山的假冒服装，据警方介绍，该制假窝点一天便能生产出上百件假冒名牌T恤衫。
据了解，朱某某和母亲每天的工作，便是从服装市场买来没有商标的T恤衫，再运回租住的院内进行加工，贴上斐乐（FILA）、阿迪达斯等知名商标。朱某某则通过社交软件联系有意购买假冒服装的买家，一件正品要卖两三百元的T恤衫，朱某某只卖几十元。邵某某对警方表示，“生意做得时间长了，有很多回头客，收入相当可观的。”
但在淘宝打假大数据的协助下，即墨市警方经过调查，已摸清了朱某某和邵某某的犯罪活动规律，找到了其制售假冒服装的窝点和仓库。
两月助品牌打掉两制假窝点挽回上百万元损失
记者了解到，本案是淘宝网协助斐乐（FILA）品牌和警方打掉的第二个制售假冒斐乐品牌服装案。
安踏集团旗下的斐乐（FILA）品牌法务部总监黄文婷告诉记者，在两个月里，淘宝网协助警方打掉两个制假窝点，帮了他们大忙。“即墨的这个制假窝点，我们很早也注意到了。但因各种原因，我们一直没找到合适机会打击。在淘宝网的合作与支持下，警方一个多月就打掉了犯罪团伙，效率真的很高。”
黄文婷还介绍，通过与淘宝网的合作，初步估算已为品牌挽回超过百万元损失。“这些制假售假窝点对品牌的伤害非常大，随着与淘宝网打假合作的深入，相信能遏制全国制售假冒服装的势头。”
阿里巴巴平台治理部总监王彦表示，能在两月助品牌打掉两个制假窝点，关键是品牌方面相信平台的打假决心与能力，及时同步假货信息。“假货的根源在线下，只有品牌、平台和警方携手治假，才能根除线下的制售假货窝点。安踏集团作为第一批入驻‘权利人共建平台’的商家，积极参与治假，是打假成功的基础。”
2016年7月1日，阿里巴巴发布了全球首个打假系统“权利人共建平台”，旨在与品牌方携手共治，积极处理假货、知识产权侵犯、恶意投诉等行业难题。截至2016年9月18号，入驻“权利人共建平台”的企业已达226家。初步估算已为品牌权利人挽回线上经济损失超过四千万元。
(原标题：两月连端两制假窝点淘宝大数据助品牌打假被点赞)
用微信扫码二维码
<title>标题:沙特隔山打虎,，美国推波助澜,，中国百亿美元恐打水。	<resource>来源及时间:搜狐财经  2016年09月21日 15:17	<link>链接:http://business.sohu.com/20160921/n468874265.shtml	<content>新闻内容:在沙特自恃清高的“抛弃”中国后，俄罗斯与伊朗站了出来。作为沙特的对手俄罗斯普京宣布与中方进行石油签约。一共进口了将近500万吨原油，比3月份的进口数量高了52.4%，同时对沙特的石油需求也开始减少。伊朗也不甘示弱，所以在沙特拒绝中国后，便立刻牵手中国，并签署了一项价值5.5亿美元的新合同，将合作修建波斯湾南部格什姆石油码头。为了表示诚意，更是将两大油田交给中国共同开发。
沙特痛失中国，对中国市场恨意不断，此次不顾大局持续增产竟是为报当日之仇，执意增产，而美国页岩油的复苏又起到了推波助澜的功能，对于全球油价的打击不言而喻，深受其害最为严重的，首当其中的便是中国。
虽说委内瑞拉就在伊沙俄为“抢蛋糕”大赛胶着着的时候，挤掉“三大巨头”，一举成为中国最大石油提供者，但中国做为委内瑞拉的唯一靠山，委内瑞拉已从中国获得逾500亿美元贷款，再而委内瑞拉是一个靠卖石油为生的国家，在这样的经济背景下国内也没有经济转型的能力，除非油价出现大幅回升，否则这个国家现在只能坐以待毙了。如果委内瑞拉撑不下去，间接导致中国的500亿就要打水漂了！
解读世界经济要闻，剖析全球投资大趋势！投资是一个完整体系包括投资理念，投资心态，资金管理，风险控制，投资策略，操作手法与思路，追踪市场动态、直击全球热点、剖析突发事件、每日行情解读，本人专注于原油沥青、天然气等现货投资，本人微信caifudao88，敬请关注
热词：地球夜景昆凌新造型割肝救子小矮人婚礼
以洞见和趣味服务于以新商业领袖为主的全球化新经济时代读者
<title>标题:桐柏检察院采用措施助青年干警成才。	<resource>来源及时间:中国网  2016年09月21日 14:11	<link>链接:http://www.china.com.cn/legal/2016-09/21/content_39343006.htm	<content>新闻内容:中国网·东海资讯报道今年以来，桐柏县检察院坚持管理与服务相结合，坚持以人为本、从优待检，积极采取多项措施，搭建“四大平台”全力助推青年干警快速成才。
搭建轮岗交流平台。从实际出发，采取部门与干警双向选择的模式，按照工作业务量平均分配青年干警力量，妥善处理好干警轮岗与各部门、各岗位正常工作的关系，保持工作的连续性和稳定性。
搭建岗位练兵平台。针对青年干警理论知识丰富、社会经验不足、做群众工作能力有待提高的状况，该院结合每位干警的特点与个人意愿，将招录的青年干警安排至业务部门进行锻炼和培养，并由安排业务能力强的干警予以指导，较好地促进了青年干警的业务成长。
搭建从优待检平台。该院在从严治检的同时，坚持以“融合聚力、和谐向上”为主导思想，持续实施“事业留人、待遇留人、实情暖人”的暖心工程，充分调动和激发干警爱岗敬业的热情，增强队伍凝聚力，营造温暖和谐、健康向上的检察文化氛围。
<title>标题:“好好先生”萧何为何要助刘邦诱杀朋友韩信?。	<resource>来源及时间:中华网  2016年09月21日 13:31	<link>链接:http://military.china.com/history4/62/20160921/23605961.html	<content>新闻内容:首页|新闻|军事|汽车|游戏|科技|旅游|经济|娱乐|教育|投资|文化|书画|公益|城市|社区|拍客|视频|好医生|海外购
用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
历史上众多“好好先生”未必都是好人，他们所信奉的中庸哲学，讲究“不偏不倚、左右逢源”，为了保住自己，偏向哪一方都可以。
因此，所谓“好好先生”，中庸信徒，其本质大都是趋炎附势。他们没有主见，也没有善恶，有的只是永远跟着最有实力的主子走的“信念”。
西汉首任丞相萧何就是“好好先生”的祖师级人物。这个想做好人的西汉首任大管家，屡次因为领导的需要，变成品行不如领导的坏老头……
萧何崇尚黄老，推崇无为，在西汉大营里，他长期扮演着“好好先生”的角色。然而这个“好好先生”更深刻的定位其实是“老奴”，萧何唯刘邦、吕雉马首是瞻。只要刘邦两口子需要，让他干什么都可以，哪怕去做奸人。至少在诱杀韩信这件事上，萧何扮演了奸人的角色。刘汉天下有一半以上是韩信打下来的，这个明摆的功劳萧何应该明了。但在刘邦暗示、吕后操刀的情况下，萧何却主动助纣为虐、承担了“请君入瓮”的重任。
萧何助杀韩信，当然是为了赢得主子信任以保住官位，但深层次的原因，则是与这匹自己挑选的、已经失宠的千里马划清界限。
自保是每个人的本能，但为了自保去害人就有失厚道了。萧何通过助杀韩信，获得了刘邦夫妇对他的加倍恩宠，可谓“卖灵魂以投主，踏鲜血而求官”。
本来萧何是通过“体恤民情”来为自己的“好好先生”形象加分的，但是在刘邦疑心病加重的情况下，体恤民情也变成功高盖主的一种野心，所以萧何就开始干些强买强卖、囤积居奇的事，这就是“好好先生”保官的绝招，自污为同流!
萧何在六十多岁时曾被病中的刘邦以“大逆不道”之名下狱，后又被开释。出狱后的萧何已经被折腾得没了人样，但就是到了这步田地，他也没有提出辞职告老还乡，终身丞相一直干到死。可见，“好好先生”大多是恋位的官迷，到了要官不要脸的程度!
萧何这样的“好好先生”榜样，对于后世官场作风有较大的副作用。自萧以降两千年，中国官场“好好先生”群体越发壮大，清道光时期，军机处领班曹振镛“多磕头少说话”成为浓缩他们生存哲学的座右铭。他们无为且无见，既做好人状，又从不跟恶势力硬碰硬，于是，当世最大的伪君子往往从中产生。(程万军)
用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
<title>标题:易通贷:金融资本服务实体经济有助于“脱虚入实。	<resource>来源及时间:搜狐财经  2016年09月21日 12:09	<link>链接:http://business.sohu.com/20160921/n468864410.shtml	<content>新闻内容:日前下发的《北京加强全国科技创新中心建设总体方案》中明确提出“加快国家科技金融创新中心建设”，并在这一总体框架要求下，“推动互联网金融创新中心建设”。
《方案》主要提出了要引导社会资金投入科技创新领域，并鼓励在风投、债券发行、投贷联动等几个融资途径进行创新，支持科技创新创业。易通贷认为，国务院此方案是鼓励有助于金融资本“脱虚入实”的金融创新，让金融更好地服务实体经济的“供给侧改革”和转型升级。
易通贷始终认为，实体经济才是真正创造价值的，“产生价值的是产业，金融是不直接产生价值的。金融如果不为实体服务，就是没有灵魂，就是毫无意义的泡沫。”因此易通贷的产融结合模式，把借款人锁定为中小微企业主，为他们提供融资服务，且中小企业主借款必须应用于企业发展。通过产融结合模式，易通贷引导个人闲置资金流向有融资需求的优质中小企业，让金融资本推动实体产业发展，实体产业也因此产生更多价值。产融结合模式的创立和应用，让易通贷成为了金融与产业间连接的纽带，成为中小企业融资的有效途径之一。
随着“互联网+”战略的不断推进，互联网金融作为传统金融的有效补充，将继续得到国家层面的扶持与鼓励。北京作为互联网金融发展最快、产业最集中的城市之一，自然也肩负重任。据悉，目前蚂蚁金服、金信网、易通贷等业内知名企业的办公地点――中关村互联网金融中心就是北京市海淀区政府重点发展的互联网金融创新基地。
热词：地球夜景昆凌新造型割肝救子小矮人婚礼
以洞见和趣味服务于以新商业领袖为主的全球化新经济时代读者
<title>标题:加拿大驻华大使:李克强访加将有助于两国关系向前迈进。	<resource>来源及时间:环球网  2016年09月21日 12:00	<link>链接:http://world.huanqiu.com/hot/2016-09/9468497.html	<content>新闻内容:新华社渥太华９月２０日电（记者李保东）加拿大驻中国大使赵朴２０日表示，李克强总理访问加拿大将有助于加中两国关系向前迈进，双方可以在很多方面扩大合作。
赵朴说，李克强访问加拿大必然有利于促进加中关系，“我们在很多方面可以扩大合作”。除了经贸合作外，人文、教育、旅游方面的合作都很重要，卫生健康领域合作也需要扩大。
免责声明：本文仅代表作者个人观点，与环球网无关。其原创性以及文中陈述文字和内容未经本站证实，对本文以及其中全部或者部分内容、文字的真实性、完整性、及时性本站不作任何保证或承诺，请读者仅作参考，并请自行核实相关内容。
<title>标题:云南德宏:老汉水牛走失，边防官兵助其找回。	<resource>来源及时间:法制网  2016年09月21日 11:15	<link>链接:http://www.legaldaily.com.cn/police_and_frontier-defence/content/2016-09/21/content_6810951.htm?node=23301	<content>新闻内容:9月20日9时许，云南公安边防总队德宏边防支队遮放边防派出所接到辖区户闷村委会户村民怕某的电话称：“自己家养的3头水牛不见了，请派出所帮忙查找”。接警后，这个所官兵立即前往该村进行调查走访，通过询问相关村民和查看现场，官兵分析水牛被人偷走的可能性较小，走失的可能性较大，官兵安慰怕某不要着急，并迅速组织村民到附近山林进行寻找。功夫不负有心人，经过3小时努力，边防官兵在户勒村后山半山腰位置发现了3头水牛。经怕某辨认，3头水牛就是自己家丢失的水牛。面对失而复得的水牛，怕某连连向官兵表示感谢。
官兵提醒村民，今后在野外放养牲畜时，一定要看管好自家牲畜，防止因疏忽大意造成不必要的经济损失。
<title>标题:天水市麦积区:生态放养鸡助贫困户摘“穷帽”。	<resource>来源及时间:网易新闻  2016年09月21日 09:00	<link>链接:http://news.163.com/16/0921/09/C1FREDC600014AEE.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：天水市麦积区：生态放养鸡助贫困户摘“穷帽”）
天水市麦积区：生态放养鸡助贫困户摘“穷帽”
近年来，麦积区把发展生态放养鸡产业作为联户增收、精准扶贫的有效措施，积极探索“龙头企业+合作社+基地+农户”四位一体的发展模式，在项目资金上倾斜支持，在技术服务上跟踪指导，在疫病防控上全力保障，为生态放养鸡规模化、产业化、品牌化、集团化发展奠定了坚实的基础，全区生态放养鸡得到较快发展，有力地促进了农民增收。
“人均一头牛，致富不用愁，户养两千鸡，增收没问题……”按照发展现代畜牧业的理念，全区放养鸡产业建立了紧密型的“公司+合作社+基地+农户”发展模式，公司和养殖户签订养殖和购销协议，通过订单农业、保护价收购等方式，引导养殖户与龙头企业形成互利共赢的利益共同体，让农民真正从产业化经营中得到实惠。并积极与省内外院校、科研机构和知名专家合作，将鸡产业最新的科学研究与技术开发所产生的具有实用价值的科技成果转化为经济效益。
同时，麦积区畜牧局、天水师范学院生物工程技术学院、天水桃花苑土鸡农民养殖专业合作社联合社三方签订了“产、学、研”合作平台，启动了新品种选育、产业标准制定、绿色认证申报、屠宰保鲜贮运、产品口感风味研发、药残检测以及产品全营养分析等工作，从“统一优良品种、统一技术培训、统一防疫、统一鸡舍建筑材料采购、统一屠宰、统一品牌、统一销售”的“七统一”生产模式有力地延伸了生态放养鸡产业链条，产品市场附加值得到了大幅提升。
品牌带动提升市场竞争力
穿梭在红崖村的山林里，林荫蔽日的山野长满了茂盛的树木和新鲜的野果、野菜，这里充满着让人垂涎的诱惑和大自然的清新。奔阳公司的生态放养鸡养殖场就位于这片山林中，上百亩的养殖基地绿意盎然、山清水秀。这是一家集育雏、养殖和销售为一体的生态放养鸡龙头企业。年育雏达到30万只，年出栏鸡10万只，走出了一条“企业+合作社+农户”的精准扶贫新路子，形成了企业联户经营、农户抱团增收的良好局面,基地为贫困户提供鸡苗、养殖技术指导,并负责以保护价收购，带动全区25个养殖合作社266户贫困群众发家致富。
为了发挥品牌效应，区上组织相关企业注册成立了桃花苑养殖联合社，以联合社为主体注册了“桃花苑”放养鸡品牌。“桃花苑”放养鸡在省城兰州每斤售价39元,加盟的200多户贫困户去年每户养殖鸡的纯收入达7500元以上,离他们幸福生活的“桃花苑”又近了一步。
走进麦积区甘泉镇谢家崖村的雪原公司，映入眼帘的是成群的生态放养鸡在草丛里追逐、嬉戏，当主人投食时，一只只放养鸡从四面八方争先恐后地跑过来进食，场景很是壮观。问起区畜牧局给予了什么样的帮助与扶持？“畜牧局工作人员简直就是我们的免费技术员，李工和范工隔三差五的就会过来专程指导，给我们送来消毒液和疫苗，并给鸡免费做抗体检验。”雪原公司刘经理笑着说道。
谈起畜牧产业对麦积区经济发展的作用，区畜牧局负责人如此说道：“畜牧业作为麦积区农业三大支柱产业之一，在助农增收方面发挥着重要作用，特别在精准扶贫、精准脱贫攻坚战中，畜牧养殖产业必须先行，我们将按照生产标准化、产品品牌化的要求，加快推进生态放养鸡产业化发展的有效、有益的尝试与统筹，通过进一步强化市场营销、加大宣传推介、开拓周边市场，为贫困户放养鸡销售畅通渠道，让贫困户不再戴‘穷帽’。”
习总书记在《弱鸟何以先飞》一文中谈到，“要使弱鸟先飞，飞得快，飞得高，必须探讨一条因地制宜发展经济的路子”。积跬步以至千里，积小流以成江海。通过多年的不懈努力，麦积区发展生态放养鸡经历了从小到大、由弱到强的蜕变，无论从硬件设施、养殖效益，还是档次规模、先进程度，畜牧业提质增效的步伐不断加快，助农增收的价值日益凸显，已成为全区精准扶贫、精准脱贫的重要富民产业，且走在了全市乃至全省的前列，成为因地制宜发展现代畜牧产业带动地方经济发展的真实、生动写照。
(原标题：天水市麦积区：生态放养鸡助贫困户摘“穷帽”)
用微信扫码二维码
<title>标题:美韩将实施“3K计划”对付朝鲜，分析称此举无助半岛局势缓和。	<resource>来源及时间:环球网  2016年09月21日 07:00	<link>链接:http://world.huanqiu.com/hot/2016-09/9466324.html	<content>新闻内容:19日，美国白宫发表声明称，在出席联大会议期间，美国总统奥巴马当天与中国总理李克强举行了双边会谈，双方决定加强在实现朝鲜半岛无核化问题上的协调。路透社引述联合国不具名外交官的话说，美中两国已开始就联合国可能针对朝鲜本月早些时候的核试验出台制裁决议展开讨论，但北京尚未表明是否会支持对平壤实施更严厉的制裁。
除了寻求更严厉制裁，美韩还不断对朝武力示威。据《韩国日报》报道，美国计划21日派两架B-52战略轰战机再次飞临韩国上空，向朝鲜施压。这距离本月13日两架B-1战略轰炸机来韩仅过去8天。报道称，韩美计划下月初继续出动美国战略轰炸机来韩示威。
韩联社报道称，韩美两国日前商定，推进在朝鲜要使用核武时，两国启用精确制导武器先发制人打击朝鲜核战斗力的方案，并在实际作战中分三个阶段遏制朝鲜核力量。韩国《中央日报》将此称为“3K计划”。文章称，“3K计划”就是在现有的“杀伤链”(KillChain)和韩国型导弹防御系统(KAMD)上再加上大规模惩罚报复(KMPR)计划。计划顺序如下：第一阶段，若朝鲜表现出挑衅征兆，就用“杀伤链”消灭地上尚未发射的弹道导弹;第二阶段，若朝鲜发射未被消灭的弹道导弹，就先用KAMD进行拦截;之后再在第三阶段用KMPR大规模惩罚报复进行挑衅的朝鲜领导班子。
“朝鲜若发射洲际导弹或再进行其他挑衅行动，加剧半岛紧张局势，应该坚决反对。但是韩国方面频繁散播充满威胁口气的刺激言论，对缓和半岛局势同样毫无益处”。辽宁社科院研究员吕超对《环球时报》记者表示，双方互相刺激，只会形成恶性循环。【环球时报驻韩国、美国特约记者王伟李勇环球时报记者倪浩柳玉鹏】AD_SURVEY_Add_AdPos("14213");
免责声明：本文仅代表作者个人观点，与环球网无关。其原创性以及文中陈述文字和内容未经本站证实，对本文以及其中全部或者部分内容、文字的真实性、完整性、及时性本站不作任何保证或承诺，请读者仅作参考，并请自行核实相关内容。
<title>标题:"宴遇"格兰仕928周年庆，助你健康有福利。	<resource>来源及时间:网易数码  2016年09月21日 06:00	<link>链接:http://digi.163.com/16/0921/06/C1FFK1QT001680NS.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题："宴遇"格兰仕928周年庆助你健康有福利）
第1页"宴遇"格兰仕928周年庆助你健康有福利
金九银十巧遇格兰仕928周年庆，中国家电市场格外热闹，一场属于格兰仕员工、客户和用户共同的购物狂欢节即将拉开帷幕，以格兰仕精品、西红柿粉丝翘首的新消费模式激发了中国白电市场活力，那么当年轻的格兰仕迎来了第38周年纪念日，又将有怎么样的惊喜带给我们呢？――前方高能预警，今年“宴遇”格兰仕928周年庆，助你健康福利多多！
助你健康，“宴遇”格兰仕928周年庆
据悉，此次928西红柿粉丝节的主旋律是“助你健康”，格兰仕聚焦消费者“衣食住行”的健康需要，将和西红柿粉丝们，一起穿出健康、吃出健康、住出健康、跑出健康。在928当天，格兰仕将结合线上自媒体、电商平台和线下零售门店上万家卖场，开展丰富有趣的活动，全国各地西红柿粉丝将一起大联欢。
丰富的精品家电、创新的产品服务为格兰仕38周年纪念日带来全新的体验，通过宴遇壕礼、美食、西红柿尊享健康大礼、跑出健康四大福利，不断拉近格兰仕员工、客户、用户与产品之间的距离，秉承“精品消费+服务升级”的理念，格兰仕38周年庆将打造一场健康家电精品盛宴，助亿万西红柿粉丝健康。
用微信扫码二维码
<title>标题:民警进高校亲授防诈骗秘籍，“九字”箴言助学子远离陷阱。	<resource>来源及时间:参考消息  2016年09月21日 00:01	<link>链接:http://www.cankaoxiaoxi.com/china/20160921/1311058.shtml	<content>新闻内容:20日，黄河科技学院的学术报告厅内座无虚席。为了让广大新生擦亮双眼，认清不法分子的种种骗局伎俩，保护好自己的人身财产安全，郑州市公安局反虚假信息诈骗中心民警们用一个个真实的案例为大学新生上了开学安全第一课。
“以郑州一个比较集中的高校园区为例，今年一至六月份，民警接到信息诈骗报案180多起，网络兼职诈骗68起，网络交易诈骗112起。仅7月以来，网络兼职诈骗案23起，网络交易诈骗案11起。”在安全讲堂上，郑州市公安局反信息诈骗中心主任郝锐首先向同学们介绍了近一段时期针对高校学生的发案情况。
郝锐介绍说，大学生受骗案件中常见的诈骗手段有以下六种：勤工俭学为名的兼职刷单诈骗，网上购物诈骗，网络贷款诈骗，申领助学金、奖学金等诈骗，冒充公检法人员诈骗以及盗取QQ、冒充熟人诈骗。
针对以上诈骗形式，郝锐向同学们介绍了防诈骗常识。“凡是自称公检法要求汇款的，凡是叫你汇款到‘安全账户’的，凡是通知中奖、领取补贴要你先交钱的，凡是通知‘家属’出事先要汇款的，凡是在电话中索要个人和银行卡信息的，凡是叫你开通网银接受检查的，凡是自称领导(老板)要求汇款的，凡是陌生网站(链接)要登记银行卡信息的，请一律不要相信。”
“电信诈骗案件也有季节性发案特点，根据以往统计，在高校开学季，针对新生的诈骗案件就会多发，因此我们就在这个节点突出加强对广大学生的宣传教育防范，让同学们远离诈骗，愉快地开始自己的大学生活。”郝锐告诉记者，该中心预计在九月份内走访完郑州市区所有高校，帮助大学生规避电信诈骗。(完)
日本《东洋经济周刊》2016-09-2109:41:34
近年来东北地区经济增长不断减速，经济放缓使得投资者对于此类市场的投资更加谨慎，人口外流使得房地产的市场需求下降，从而影响...>>
韩国统一部发言人郑浚熙19日说：“大家知道，朝鲜没有呼吁韩国提供帮助，而且朝鲜也不可能发出这样的呼吁。”>>
香港《经济日报》2016-09-2108:38:34
金正恩指出，虽然国家经济形势不乐观，但空间技术等尖端科技日新月异，硕果累累。今后要全面推进国际宇宙开发五年计划，在征服浩...>>
关于参考消息|版权声明|广告服务|联系我们|订阅《参考消息》|参考消息网招聘|网站导航
<title>标题:麻阳地税翰墨助税。	<resource>来源及时间:凤凰网  2016年09月21日 07:00	<link>链接:http://news.ifeng.com/a/20160921/49999068_0.shtml	<content>新闻内容:用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
本次书法艺术大展得到了县委宣传部、县文学艺术界联合会的大力支持，并在县博物馆及县书法协会的承办下历经数月征稿、评比得以展出。参展作者既有上至80多岁的老一辈书法家，又有学书法不久的少年儿童。展出90余件作品是评委会从数百件征稿作品中精选而出的佳品。书友们借书法写税法：“崇法尚德征税为国，聚财麻阳用税于民”、“先达小康者，多为纳税人”、“一点公心平似水，万言税法重如山”等翰墨落在宣纸间，搭起了税务部门与纳税人联系沟通的桥梁。结合“两学一做”活动，引导系统内外更多的党员学习、练习书法，培养健康的生活方式。
原标题：麻阳地税翰墨助税
翰墨抒怀歌税情，秋风清冽唱和谐。9月14日上午，由麻阳苗族自治县地税、国税牵头举办的“金税杯”书法艺术大展在县滕代远纪念馆举行，当地领导和书法爱好者数百人观展。
本次书法艺术大展得到了县委宣传部、县文学艺术界联合会的大力支持，并在县博物馆及县书法协会的承办下历经数月征稿、评比得以展出。参展作者既有上至80多岁的老一辈书法家，又有学书法不久的少年儿童。展出90余件作品是评委会从数百件征稿作品中精选而出的佳品。书友们借书法写税法：“崇法尚德征税为国，聚财麻阳用税于民”、“先达小康者，多为纳税人”、“一点公心平似水，万言税法重如山”等翰墨落在宣纸间，搭起了税务部门与纳税人联系沟通的桥梁。结合“两学一做”活动，引导系统内外更多的党员学习、练习书法，培养健康的生活方式。
据麻阳苗族自治县县委常委、宣传部长杨世勋介绍，“金税杯”书法艺术大展的举办，充分展示了该县的税务文化，向社会宣传了税收对社会发展，改善民生的重要作用，提高了公民依法诚信纳税的意识。（滕丽丹）
用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
<title>标题:MASTER高尔夫节奏大师,助你节奏更完美!。	<resource>来源及时间:搜狐体育  2016年09月21日 10:21	<link>链接:http://sports.sohu.com/20160921/n468888641.shtml	<content>新闻内容:高尔夫节奏大师（高尔夫挥杆节奏练习器）是高尔夫挥杆标准装备之一。它根据高尔夫击球原理进行巧妙设计，采用特殊材料精制而成，配置可伸缩的杆身，在球手挥杆练习时会发出两声清脆的声音，让球手能充分感受自己的挥杆节奏，同时有效帮助球手正确把握挥杆的节奏，功效显著。
高尔夫节奏大师（高尔夫挥杆节奏练习器）能帮助高尔夫球手轻松挥杆击球，最大程度地释放力量；更可以帮助球手完成正确的挥杆动作；长期使用练习，能增加挥杆的力量，使击球更远；本产品构思巧妙，使用简单，趣味性强，特别配备教学光盘，更便于球手掌握正确的握杆及挥杆练习方法。不仅是教学机构、教练的必备教学装备，同时也是广大高球爱好者自我修炼内功的球场良伴，更是馈赠亲朋好友的上佳礼品！
5）室内室外，随时随地，只要有足够空间，均可使用它练习挥杆节奏；
6）能有效帮助球手找到正确的挥杆节奏；还能帮助球手克服身体过于僵硬的问题，令球手轻松挥杆；
9）对高尔夫爱好者来说，似一个贴身的“私人教练”，在个人练习挥杆的过程中，帮助球手寻找到正确的挥杆节奏！
4)高尔夫节奏大师能帮助球手正确把握挥杆的节奏；
5)高尔夫节奏大师能帮助球手轻松挥杆击球，最大程度地释放力量；
6)高尔夫节奏大师长期使用练习，可以有效帮助球手增加击球距离；
5）使用前一定要经过专业高球教练的指导，在掌握使用方法后，才可使用本产品进行练习。
长按二维码了解详情
<title>标题:河东助企业解决问题，“贴身管家”提供高效服务。	<resource>来源及时间:北方网  2016年09月21日 08:16	<link>链接:http://news.enorth.com.cn/system/2016/09/21/031177166.shtml	<content>新闻内容:美闻比萨源于澳洲，采用美式操作与经营系统，以连锁经营为主导。徐致琛向记者介绍：“我们是在2014年3月进入河东区办厂的，厂房内设有生产线、化验室等辅助设施、员工消毒区等配套设施、以及储运配送中心。厂房内设施全面，所以将此地设立为公司总部，负责公司整体发展，包括生产管理、食品管理、运营管理和经营系统的发展工作。”公司就业人员在500人左右，为河东区创造税收近200万元。
近期由于某些客观原因，厂房不能续租，该公司要在年底将投资千万的新建厂房迁走重新选址。就在徐致琛一筹莫展的时候，区市场监管局的工作人员得知了企业的困难，马上解企业之所难，将企业的困难上报到区里，为企业牵线搭桥，联系区相关部门深入企业实地调研情况。并及时安排部区相关部门、企业、厂区招商办三方协商，最终将迁址时间延期至明年6月份，解决了企业的燃眉之急。随后，区市场监管局的工作人员还帮助企业将选址等相关诉求上报区相关部门，目前新厂址正在协商中。
区市场监管局在企业迁址之前，还将继续深入企业服务，积极协调各方面资源，保障企业用水用电的正常，确保企业生产的延续性，切实做到服务企业。
据了解，区市场监管局一直坚持深入企业走访调研，认真听取企业反映的问题并帮助协调解决；针对较复杂、困难大的重点问题，都做好详细记录并整理交办职能部门逐一落实，切实有效帮助企业解决实际问题和困难。(北方网编辑唐淑倩)
<title>标题:富力主帅:足协杯经历有助球队成长，恒大还是太强。	<resource>来源及时间:21CN  2016年09月21日 22:00	<link>链接:http://sports.21cn.com/national/jiaa/fuli/zhnb/2016/0921/22/31562444.shtml	<content>新闻内容:21CN体育9月21日报道输球后的富力主帅斯托伊科维奇反而显得非常平静，在他看来0-2的时候比赛就已经结束了，恒大对于富力而言还是过于强大，斯托认命了。生活总要向前看，“这样的经历对于球队成长至少是好的”。
斯托伊科维奇首先点评比赛，他表示：“今年我们能够打到足协杯半决赛，还是获得了很多经验，对于我们来说已经是一个非常好的成绩。今天恒大比我们打得好，侵略性很强，所以为什么恒大是冠军队伍。最后还是想说，并没有悲观，也不感到任何失望，对于我们未来的成长是很好的经验，希望我们明年再来。”
斯托伊科维奇：上半场我们表现得不好，节奏有点慢，中场的抗衡力也不如恒大。对阵恒大这样的强队，不能有很低级的失误和传球，我们第一个丢球就是失误，下半场也送了对方一个点球。虽然下半场开场表现有所改善，但是我觉得点球之后比赛就结束了。雷纳迪尼奥他的缺阵对球队确实影响很大，不过并不能成为借口，我们有一些丢球还是太轻易了。
<title>标题:【网络媒体走转改】精准扶贫助农民脱困，王海和他的奔小康之路。	<resource>来源及时间:凤凰网  2016年09月21日 13:00	<link>链接:http://news.ifeng.com/a/20160921/50001001_0.shtml	<content>新闻内容:用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
原标题：【网络媒体走转改】精准扶贫助农民脱困王海和他的奔小康之路
农民王海介绍自己的家庭情况
王海是一个地地道道的农民，据他介绍，自己之前仅仅是靠着“一亩三分地”勉强度日。这种靠天吃饭的农业，让老两口始终摘不下“贫困户”的帽子。
据介绍，造成王海家贫困的主要原因是资金和技术的缺乏，这让一心想要搞养殖的他一筹莫展。
精准扶贫助农民圆梦
通过当地政府助力农民的农产品销售，王海的鸡蛋不但很快找到了销路，而且出现了供不应求的情况。
日子一天比一天好，王海也与时俱进，扩大了自己的养殖范围。他用养鸡赚来的钱和政府给的补贴购进了几十只羊，放在家门口的羊圈里。而农活多了以后，王海和妻子的精力却跟不上了。为此，王海的儿子从城里为其买了一个监控设备，24小时察看养鸡场的情况。王海对这个监控设备赞不绝口，表示因为这个设备，让他可以少跑几回养鸡场，这样就能多干点儿别的事情了。
用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
<title>标题:三星召回计划反助苹果?iPhone7销量预计过亿。	<resource>来源及时间:中国青年网  2016年09月21日 12:00	<link>链接:http://news.youth.cn/kj/201609/t20160921_8678924.htm	<content>新闻内容:李胜宇称：“毋庸置疑，三星在召回GalaxyNote7的同时，为竞争对手苹果加了分。美国消费者安全协会建议用户停止使用Note7，以及爆炸事件的持续上演，这些将导致用户转而购买iPhone。”
另一家韩国投资公司HiInvestment&Securities分析师宋恩贞(音译，SongEun-jeong)称，在三星召回GalaxyNote7之后，移动运营商开始主推iPhone7，这将使iPhone进一步主导高端智能手机市场。
GalaxyNote7上个月刚刚上市，受到了用户和分析师的一致好评。但始料未及的是，接下来却发生多起GalaxyNote7电池爆炸事件。随后，三星于本月初宣布召回这些手机。自宣布召回GalaxyNote7以来，三星电子的市值已经缩水了数十亿美元。
<title>标题:异能勇者升级攻略助你战力快飙升。	<resource>来源及时间:Techweb  2016年09月21日 11:18	<link>链接:http://www.techweb.com.cn/shoujiyouxi/2016-09-21/2397520.shtml	<content>新闻内容:《异能勇者》前期最重要的就是升级，在本篇攻略中，小编会重点给各位新手玩家分析一下异能勇者升级技巧，主要从异能勇者技能升级，异能勇者装备强化以及异能勇者装备进阶这2个方面，来给各位新手玩家详细的介绍一下新手玩家如何快速升级攻略。
进入游戏，我们只需要跟随指引任务做便可，当你毫无压力达到20级的时候，游戏的各种基本功能你都有所了解了。随后你只需要继续跟随引导任务进行副本通关便能快速升级，而这期间需要注意几点。
副本中可以获得强化石以及大量经验，要及时给你的装备进行强化，高战斗力决定着你的升级速度。若强化石不足，可以在交易所购买也可以在随身合成中合成哦
每日头条、业界资讯、热点资讯、八卦爆料，全天跟踪微博播报。各种爆料、内幕、花边、资讯一网打尽。百万互联网粉丝互动参与，TechWeb官方微博期待您的关注。
1.用手机扫左侧二维码；
<title>标题:自动驾驶汽车需求有助于Uber提高盈利能力。	<resource>来源及时间:Techweb  2016年09月21日 11:57	<link>链接:http://www.techweb.com.cn/news/2016-09-21/2397474.shtml	<content>新闻内容:凤凰科技讯北京时间9月20日消息，据外媒报道，上周，Uber在匹兹堡推出了试验性的自动驾驶汽车服务。如果试验获得成功，部分司机将失去饭碗，这可能意味着车费下调，Uber增加了需要维护车队的成本。不过部分专家称，更大的市场和增长的需求将弥补新增的成本，其他人士则警告称，Uber将采用未知的全新商业模式。
根据Uber目前的商业模式，司机拥有车辆，并负责车辆的维护和油费，Uber则从乘客支付的车费中抽取一定比例的佣金。
基尼预计，Uber将通过与自动驾驶汽车厂商合作，解决拥有和维护车队的成本。《华尔街日报》刊文称，Uber目前在与沃尔沃合作，沃尔沃将向Uber提供部分自动驾驶SUV。
此外，Uber将让工程师坐在控制室中——与空中交通管制相似，监视自动驾驶汽车的行驶，在必要时提供指导。基尼称，即使车费下调和新增额外的劳动力成本，她预计消费者需求最终将提振Uber盈利能力。
Uber曾表示，它预计未来将同时采用自动驾驶汽车和传统汽车。投资公司ManhattanVenturePartners首席经济学家马克斯·沃尔夫(MaxWolff)说，采用自动驾驶汽车后，Uber需要出色的应用或技术才能保持领头羊地位。基尼和沃尔夫都承认，在自动驾驶汽车开发方面，Uber落后于竞争对手。.tag-editor{text-align:right;font-size:12px;color:#717171;}.tag{float:left;}.taga{margin-right:10px;color:#0B3B8C;}
每日头条、业界资讯、热点资讯、八卦爆料，全天跟踪微博播报。各种爆料、内幕、花边、资讯一网打尽。百万互联网粉丝互动参与，TechWeb官方微博期待您的关注。
1.用手机扫左侧二维码；
这是一款免费软件，够帮助用户管理他们预定的机票、酒店信息、提供200多个城市的旅游...
<title>标题:山东郯城:秸秆工艺品助农增收。	<resource>来源及时间:凤凰网  2016年09月21日 11:00	<link>链接:http://news.ifeng.com/a/20160921/50000517_1.shtml	<content>新闻内容:用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
9月20日，山东省临沂市郯城县马头镇旺旺草编合作社社员在晾晒秸秆工艺品。
9月20日，山东省临沂市郯城县马头镇旺旺草编合作社社员在晾晒秸秆工艺品。
用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
<title>标题:山东郯城:秸秆工艺品助农增收。	<resource>来源及时间:凤凰网  2016年09月21日 11:00	<link>链接:http://news.ifeng.com/a/20160921/50000517_0.shtml	<content>新闻内容:用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
9月20日，山东省临沂市郯城县马头镇旺旺草编合作社社员在晾晒秸秆工艺品。
原标题：山东郯城：秸秆工艺品助农增收
9月20日，山东省临沂市郯城县马头镇旺旺草编合作社社员在晾晒秸秆工艺品。
用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
<title>标题:升级攻略必看!iOS10专业评测，iOS10助你体验更流畅。	<resource>来源及时间:Techweb  2016年09月21日 09:02	<link>链接:http://www.techweb.com.cn/irouter/2016-09-21/2397186.shtml	<content>新闻内容:升级攻略必看！iOS10专业评测iOS10助你体验更流畅在上周刚结束的苹果发布会上，iPhone7/7Plus成为了大家关注的焦点，除了一系列技术和硬件升级之外，新一代iPhone将会搭载最新的iOS10系统。其实早在今年6月，iOS10就已经在苹果全球开发者大会（WWDC）中亮相，不管是WWDC还是上周的苹果发布会，苹果方面都用较长的篇幅来介绍iOS10，而库克也不止一次强调iOS10是世界上最先进的移动操作系统，iOS10带来了比以往任何一代iOS系统更大幅度的革新。就在北京时间2016年9月14日凌晨，苹果终于推出了iOS10正式版，小编也第一时间将系统升级到了iOS10，那么我们现在就一起来看看，iOS10究竟有哪些革新与进步吧。
每日头条、业界资讯、热点资讯、八卦爆料，全天跟踪微博播报。各种爆料、内幕、花边、资讯一网打尽。百万互联网粉丝互动参与，TechWeb官方微博期待您的关注。
1.用手机扫左侧二维码；
与ios10iOS10新功能iOS10升级iOS10怎么样iOS10评测相关的资讯有：
与ios10iOS10新功能iOS10升级iOS10怎么样iOS10评测相关的博文有：
<title>标题:汉莎与国航签署航线共享协议，助汉莎进入中国市场。	<resource>来源及时间:环球网  2016年09月21日 09:00	<link>链接:http://finance.huanqiu.com/gjcx/2016-09/9467377.html	<content>新闻内容:【环球网报道记者王莉兰】法国国际广播电台9月20日消息称，德国航空业龙头汉莎航空(Lufthansa)9月20日宣布与中国国航(AirChina)签署航线共享协议，为持续两年的谈判画上句点。据法新社消息，这将促进汉莎航空进入中国这一全球增长最快的民航市场。
据了解，这项协议将允许德中这两家航空公司在某些航线出售对方的机票，并分享收入。报道称，这基本上是除了全面合并之外、航空公司所能签署的关系最紧密的协议。协议将自2017年夏季开始执行，交易不涉及现金投资。
20日签署的协议还包汉莎航空下属的奥地利航空和瑞士航空。因最初涉及的航线涵盖从中国到法兰克福、维也纳和苏黎世等城市，最终将扩展到两家航空公司运营的所有中国-欧洲之间的航线。AD_SURVEY_Add_AdPos("14213");
<title>标题:中俄联演观察:实战促融合，融合助实战。	<resource>来源及时间:人民网  2016年09月21日 08:00	<link>链接:http://military.people.com.cn/n1/2016/0921/c1011-28729130.html	<content>新闻内容:上图：9月16日，中俄“海上联合-2016”军事演习在湛江以东海空域举行了海上联合机动、联合搜救、联合登临检查等5个科目演练。图为红方第一舰艇编队进行联合登临检查演练。本报记者穆可双摄
此次演习旨在巩固发展中俄全面战略协作伙伴关系，深化两军友好务实合作；增强中俄两国海军共同应对海上安全威胁能力；进一步提高中俄两国海军海上联合防卫行动组织指挥水平；研究探索进一步提高联演实战化的方法路子；优化规范中俄海上联演的组织实施方法。
联合的前提，是真诚地信任对方。而两国海军相互信任的前提，则离不开实战化训练场上炮火硝烟的洗礼
“不打不相识！”抹了抹额头上的汗珠，红方第一舰艇编队指挥员、某驱逐舰支队支队长翟保然感慨地对记者说。
在联合防空演练中，“狡猾”的蓝方战机、导弹的偷袭让红方防不胜防。中俄两国海军舰艇编队不断变化防空队形、灵活运用防空战术战法，与蓝方在海天之间斗智斗勇、激烈拼杀。
翟保然告诉记者，今年中俄联演采用自由对抗的形式，导演部把兵力撒在大海上，互相不通报位置，红蓝双方必须自主发现、自由攻击，逼着双方指战员必须使出浑身解数。
演练越是贴近实战，中俄双方融合就越深。记者在现场看到，中俄参演官兵如临大敌、如箭在弦，所有操作岗位全面进入战斗状态，雷达、情报、作战等要素随时都在交换数据信息，双方的联合性、融合性、实战性大大增强。
“如果没有很高的战略互信、军事互信，双方就不可能组织实战化程度这么高的演习。”红方指挥员、南海舰队副司令员俞满江向记者介绍，中俄海军首次组织红蓝双方在统一作战背景下“背靠背”展开作战筹划和实兵对抗，并先后进行了联合防空、联合反潜、联合海空寻歼、联合立体夺控岛礁等科目演练，直指海军部队的核心军事能力。
发生在演兵场上的一幕幕充分表明：联合的前提，是真诚地信任对方。而两国海军相互信任的前提，则离不开实战化训练场上炮火硝烟的洗礼――
在联合立体夺控岛礁演练中，身着不同颜色迷彩服的两军陆战队官兵密切协同、并肩冲击。此前的岸上准备阶段，他们先后参观了对方的武器装备，组织了军事技能交流和连战术综合演练，通过一起研究作战计划、组织战斗协同，相互交流作战指挥理念、兵力运用方法，使指挥、控制、协同更加默契。
此次联演，三亚舰舰长王先军发现大家的客套话少了，开门见山、单刀直入提问题的多了。王先军坦言，双方坦诚相待、没有保留，越来越有一家人搞训练的味道。
17日上午，记者走进红方指挥所看到，尽管语言不同、作战思维有别，但身着不同迷彩服的两国参谋人员，毫无障碍地使用统一的信息系统拟制作战文书、传递情报信息、下达指挥命令，实时调动两国海军官兵参与演练。
为了解决这一难题，海军相关部门不等不靠、主动作为，短时间内便搜集整理了双方的军事需求，为中俄海上联合演习量身打造了一套集指挥通联、文电收发、态势显示等功能于一体的专用信息系统。
随着指控模式的突破，两国海军联合训练从“形联”走向“神联”。此次联演，虽然要求联合导演部、联合指挥部、水面舰艇混合编队“三级”指挥体系混合编成，全程混合编组、联合指挥、联合行动，但双方指挥员始终配合得十分默契。
“以往，两军虽然走到了一块，但演练全程主要是熟悉程序，双方无需太多沟通和商量。”中方执行导演、海军副参谋长董军谈到，“此次演习，无论是指挥机构编组，还是水面舰艇和陆战分队编组，都是双方兵力混合编成，你中有我、我中有你，高度融合。”
双方在演习总结讲评时认为，演习实施上实现了由练程序向练谋略的转变，不仅练深练细了战位协同、单平台协同和系统协同，更提高了混合编队体系作战能力。
两国海军联手出击，最永恒的动力是维护和平的使命意识，最可喜的进步则是联训组织实施的规范化
此次参演的中方舰艇，大多是第一次参加中俄联演。然而，他们与俄方多艘多次参加联演的舰艇配合默契，表现出了较高的联合素养。
征得他的同意，记者随手翻阅了《对抗安全规定》发现，以舰载直升机安全这项为例，起降条件就详细到了能见度、云底高、载舰横摇纵摇等数十个详细参数限定。
“不怕有分歧，就怕没规范。”对此，三亚舰舰长王先军深有体会，“有些规范确实和我们平时的训练习惯有出入，但这也恰恰体现出规范化的重要性。”演习中，三亚舰和俄方“维诺格拉多夫海军上将”号联合保交，双方作战习惯不尽相同。发现目标后，是自主打击还是编队统一调配火力？如果请示，向谁请示？开火权限最大下放到哪一级……
演习转入实兵行动的当天早晨，蓝方指挥员、某驱逐舰支队支队长卢飞云向双方总导演上报作战方案。记者注意到，这份作战方案没有像以往那样用文字呈现，只有“简单”的两张纸，一张图――演习态势图、一张表――协同计划表。对此，俄方总导演、俄海军副司令费多坚科夫看得很认真，并满意地表示：“你的方案很清晰，我没有什么疑问了。”
一起把图看懂的过程，就是规范化的过程。这次演习中，双方对至关重要的作战文书进行了大量的对接和统一，最终吸取了俄方简明直观和我方严谨规范等特点，作战文书主要采用“一图一表”进行表示，并辅以文字注记的形式。
联合，在规范中深化。信心，在规范中积累。中俄联演结束之际，中方总导演、海军副司令员王海谈到：两国海军联手出击，最永恒的动力是维护和平的使命意识，最可喜的进步则是联训组织实施的规范化。（张科进陈国全欧阳浩）
透视日本：“蠢蠢欲动”变为“明火执仗”？据媒体报道，近日，日本防卫相稻田朋美在出访美国期间宣称，日本将更多地介入南海事务，包括为南海沿岸国家培训军事能力。有美国媒体报道，两国防长举行会晤宣布日美联合巡航南海。然而，美国国防部网站对此只字未提，在会谈后的记者会上，稻田面对追问也闪烁…【详细】
乔良：美国在给中国布设一个“低级陷阱”美国在给中国布设一个“低级陷阱”如何看待美国推动南海仲裁和“萨德”入韩的用意和心机，尤其是其对华战略图谋，不同的人会有不同判断。随着金融危机爆发，美国为了自救而把面对全球时“你好我更好”的“水涨船高”策略，变为“我不好就要你更不好”的…【详细】
<title>标题:今年1至8月全市帮扶单位8.59亿资金助脱贫。	<resource>来源及时间:和讯  2016年09月21日 08:45	<link>链接:http://news.hexun.com/2016-09-21/186113851.html	<content>新闻内容:昨日，我市召开“挂包帮”“转走访”工作联席会议第四次会议。截至8月底，全市各帮扶单位共投入和筹集8.59亿元帮扶资金，实施各类项目2532项，为脱贫攻坚注入强大动力。
截至8月底，各帮扶（挂联）单位今年直接投入帮扶资金5.11亿元，并通过协调立项、动员社会力量投入、援助物资折款等渠道筹集资金3.48亿元，共实施各类帮扶项目2532项，对口帮扶工作力度、资金投入超过了以往任何时期，为脱贫攻坚注入了强大的动力。同时，各帮扶单位全面开展“遍访”“回访”工作，遍访率达100%，回访率达到89%。通过回访，85家单位计划投入9314.31万元，为贫困地区群众做一批实实在在的好事实事。
市委副书记、市联席会议总召集人刘智表示，“挂包帮”“转走访”工作启动以来，各项工作扎实有序推进，取得了阶段性成效，进一步坚定了打赢脱贫攻坚战的信心和决心，但仍存在思想认识不到位、帮扶工作不扎实、协调联动有差距、工作责任不落实、工作推进不平衡等问题。实现年度目标任务时间紧、任务重，全市上下要以决战决胜的信心和决心，高质量地完成“挂包帮”“转走访”各项工作任务，为全市打赢脱贫攻坚战作出新的更大贡献。
对深入推进“挂包帮”“转走访”工作，刘智要求，要紧盯目标任务，统筹推进挂乡、包村、帮户三个层面帮扶计划落实，扎实抓好帮扶计划落实，做到不脱贫不脱钩。要完善信息平台，抓紧完善建档立卡信息平台，提高挂联工作的针对性，切实提高精准帮扶实效。要落实工作责任，进一步理顺工作运行机制，各级联动、各方配合，使政策的出台执行落实、解释指导融为一体，汇集脱贫攻坚合力。要严格考核督查，充分发挥实绩考核的“指挥棒”作用，加强行业扶贫的责任考核，加大督促检查力度，确保圆满完成年度目标任务。
“脱贫攻坚贵在精准、重在精准、成败在于精准。”刘智强调，做好“挂包帮”“转走访”工作，要注重“扶志”，引导贫困群众树立志气，不等不靠，不安贫乐道，以勤劳的双手实现脱贫致富、创造幸福生活。要注重“扶智”，帮助贫困家庭中学生接受更高层次教育或职业教育，实现转移就业，帮助贫困县开展贫困群众文化素质、科技知识、国家通用语、现代文明等培训，切实解决素质性贫困问题。
【免责声明】本文仅代表作者本人观点，与和讯网无关。和讯网站对文中陈述、观点判断保持中立，不对所包含内容的准确性、可靠性或完整性提供任何明示或暗示的保证。请读者仅作参考，并请自行承担全部责任。
<title>标题:腾讯布局搜索引擎，成搜狗大股东助其抗击百度。	<resource>来源及时间:中国青年网  2016年09月21日 08:00	<link>链接:http://news.youth.cn/kj/201609/t20160921_8677342_1.htm	<content>新闻内容:张毅分析称，对于搜狗来说，搜狐、腾讯两个大股东在视频、游戏、新闻等业务上有诸多重合，然而“社交入口、用户、庞大的流量，这些都是搜狐没有的”，张毅认为，后续能够给到搜狗更多支撑的无疑将是腾讯而非搜狐，这种情况下搜狐能够获得的只是财务上的更好回报。“现在搜索领域搜狗是第二，有了腾讯的帮助未必就拼不过百度”，张毅补充道。按照数据咨询公司艾瑞方面的公开数据显示，搜狗目前在搜索行业居于第二位，其移动搜索市场份额已达16.2%。
相反地，搜狐今年以来的变现并不乐观。搜狐此前发布的截至2016年6月30日的第二季度未经审计的财报显示，当季搜狐净亏损为6300万美元，而去年同期这一亏损数字为1400万美元。营收方面，今年第二季度搜狐为4.2亿美元，同比出现15%的下滑，而这其中搜狗贡献了1.76亿美元的营收，同比反而增长19%。
值得注意的是，从上述数据来看，搜狗对于搜狐的整体营收占比已经超过40%。除了搜狗之外，搜狐来自品牌广告、网络游戏的营收均出现下滑。分析认为，未来随着搜狐在搜狗股份的稀释，搜狐的日子或将越来越艰难。
<title>标题:腾讯布局搜索引擎，成搜狗大股东助其抗击百度。	<resource>来源及时间:中国青年网  2016年09月21日 08:00	<link>链接:http://news.youth.cn/kj/201609/t20160921_8677342.htm	<content>新闻内容:不过和腾讯在京东公司的地位一样，虽然是股权占比上的第一大股东，但腾讯并未拿下其所投资公司的话事权，京东掌权者仍是刘强东，搜狗最大投票权也还保留在搜狐手中。
值得注意的是，由于搜狗的AB股架构，大部分投票权仍保留在前任第一大股东搜狐的手中。搜狐持有搜狗约1.31亿股A类普通股，其中包括448.45万股可能会被搜狐管理层和核心骨干在一定条件下回购的股票，截至6月30日，搜狐持有搜狗股份比例约为39%。
腾讯助力搜狗“未必拼不过百度”
<title>标题:三助式教学研究会成立，三所学校被设为实践基地。	<resource>来源及时间:网易新闻  2016年09月20日 17:03	<link>链接:http://news.163.com/16/0920/17/C1E2EUSB00014AEE.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：三助式教学研究会成立三所学校被设为实践基地）
华龙网9月20日15时55分讯（李卓君彭云升）今（20）日上午，在重庆六十八中召开了重庆市沙坪坝区三助式教学研究会成立大会，会议审议通过了三助式教学研究会章程，设立重庆十五中、重庆天星桥中学、重庆六十八中三所学校为单位会员和实践基地，并设立了34位理事。
三助式教学是指在教学中注重学生自助学习（简称“自助”）、学生互助学习（简称“互助”）和老师帮助学习（简称“师助”）三种学习方式科学结合的教学方式，由全国课改杰出教师、重庆市沙坪坝区教师进修学院物理教研员（退休）伍永刚创立，三助式教学研究成果曾获得重庆市教学成果二等奖。
会议首先对在三助式教学常态化研究课题中做出贡献的研究人员进行了表彰。自2012年三助式教学常态化课题被提出后，经过三年多的时间，共有12所中小学围绕“三助式教学常态化策略”“三助式教学常态化实践”“三助式教学在小学课堂推广应用”等子课题进行了研究，2016年课题顺利结题。
为了将三助式教学研究成果进一步推广到更多的中小学校，让更多师生受益，特成立重庆市沙坪坝区三助式教学研究会，研究会由伍永刚任会长，重庆南开中学党委书记姚显荣、重庆十五中校长贾武、重庆天星桥中学校长周波涛、重庆六十八中学校长宋仕川4人任副会长，研究会已吸纳个人会员上百名，单位会员3名，设有3个实践基地和34名理事。
伍永刚介绍到未来研究会将建立专家库，拟定科研课题，开展相关研究，形成实用成果；开展三助式教学培训师培训，形成一支培训队伍，传播推广三助式教学；建立实践基地，开展教学实践活动；建立三助式教学教师孵化基地，承接外来教师培训。
成立大会上，三助式教学受益者进行了发言，重庆六十八中学教师叶维娜说到：“三助式教学让我的课堂从沉闷转变为活泼、生动、愉悦，学生自助、互助，老师穿针引线，学习和教学效果都大大提升了。”叶维娜也因为实施三助式教学而屡次在重庆市级、区级赛课中获奖。
现就读于重庆西南政法大学的学生谭成说：“因为三助式教学，高中时期的我从一个内向的小伙子变成了一个阳光、开朗的大男孩，自助、互助、师助锻炼了我的自主学习能力、与人沟通能力、合作能力，这些能力让我在大学的学习变得游刃有余。”
(原标题：三助式教学研究会成立三所学校被设为实践基地)
用微信扫码二维码
<title>标题:专业拔苗助长。	<resource>来源及时间:网易新闻  2016年09月20日 14:56	<link>链接:http://news.163.com/16/0920/14/C1DOKEO200014AED.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：专业拔苗助长）
(原标题：专业拔苗助长)
用微信扫码二维码
<title>标题:起底全國首起助考黑鏈作弊案，搗36非法助考機構。	<resource>来源及时间:人民网  2016年09月20日 08:00	<link>链接:http://edu.people.com.cn/BIG5/n1/2016/0920/c1053-28725792-2.html	<content>新闻内容:9月20日一早,丁建峰等人不顧疲憊,在兩名臨沂當地民警的協助下蹲點到位,隻待命令一出,即刻實施抓捕。
相比之下,日照的抓捕行動則碰上了硬釘子。
而在同一時間內,其余省市的抓捕行動也都進展順利,最終共抓獲犯罪嫌疑人64名,收繳作弊器材1070套,搗毀非法“助考”機構36個,查獲涉案金額530余萬元,涉案考生500余名。
江曉東說:“專案組要求每個參戰民警都要強化証據意識,控制犯罪嫌疑人的同時不放過任何與犯罪相關的証據,在犯罪現場成功扣押到了試題答案這一關鍵証據。”
完成抓捕的第一時間,專案組立即在當地公安機關配合下進行突擊審查。電子數據鑒定小組民警不分晝夜,集中攻堅扣押的180余件電子証據,第一時間將結果提交審查組,為案件審查提供了重要支撐。
據了解,該案是近年來全國偵辦的第一起包含完整“助考”黑色產業利益鏈條的考試作弊案,也是江蘇省偵辦的最大規模“助考”案件。
<title>标题:起底全國首起助考黑鏈作弊案，搗36非法助考機構。	<resource>来源及时间:人民网  2016年09月20日 08:00	<link>链接:http://edu.people.com.cn/BIG5/n1/2016/0920/c1053-28725792.html	<content>新闻内容:起底全國首起完整“助考”黑鏈作弊案
一網打盡64名犯罪嫌疑人搗毀非法“助考”機構36個
歷時7個多月,行程兩萬多公裡,江蘇南通警方近日成功破獲一起特大跨省組織考試作弊案,徹底摧毀一個龐大的“助考”黑色產業鏈條,將分別藏身在山東、安徽等5省9市的64名犯罪嫌疑人一網打盡,及時消除了國家人事考試重大安全隱患,有力維護了全國考試安全秩序和社會公平正義。
去年2月,南通市公安局網安支隊民警高雄華在工作中發現,有非法“助考”前科的何某開設了一家名為“南通百盛教育咨詢有限公司”的網站,公然炫耀其考試作弊犯罪經歷,聲稱在該公司報名參加各類考試會有“很高的通過率”。
高雄華告訴《法制日報》記者,種種跡象表明,何某極有可能已經重操舊業,繼續從事跨省“助考”犯罪活動。南通市公安局迅速成立專案組,順藤摸瓜展開偵查。
不出所料,專案組很快調查証實,何某果然正在策劃與“助考”機構人員合作,准備在當年9月進行的國家一級建造師執業資格考試中“大干一場”,大規模組織考試作弊活動。
至此,專案組基本摸清了何某團伙20余名骨干的真實身份和層級分工,一個以何某團伙為中心、輻射周邊的特大“助考”犯罪聯盟就此浮出水面。
南通市公安局網安支隊副支隊長江曉東告訴記者,自9月16日開始,該局抽調100余名警力組成8個抓捕組,分赴湖北、山東、安徽等地開展工作,江蘇省公安廳網安總隊派員坐鎮指揮,協調相關省市公安機關配合行動。
專案組分別派員赴湖北武漢、山東日照,實地偵查王某居住點、愛得優培訓學校等重要地點,安排偵查員跟蹤南通本地主要涉案人員,摸清其活動規律和落腳點。
江曉東說,何某等人具有較強的反偵查意識,如果動手過早,在第一門開考后即動手抓捕,很可能取不到充分証據﹔如果動手過晚,犯罪嫌疑人又會在所有科目結束后銷毀相關工具和証據,同樣存在証據缺失的風險。
丁建峰告訴記者,由於周某反偵查意識很強,最初辦案人員隻知道他已行至臨沂,卻沒有查到其酒店入住記錄等其他相關信息,因而無法准確定位其行蹤。
<title>标题:起底全国首起助考黑链作弊案，捣36非法助考机构。	<resource>来源及时间:人民网  2016年09月20日 08:00	<link>链接:http://edu.people.com.cn/n1/2016/0920/c1053-28725792-2.html	<content>新闻内容:9月20日一早,丁建峰等人不顾疲惫,在两名临沂当地民警的协助下蹲点到位,只待命令一出,即刻实施抓捕。
相比之下,日照的抓捕行动则碰上了硬钉子。
江晓东说:“冲在最前面的一名民警突然发力,用拳头砸向玻璃门,随着哗啦一声巨响,玻璃门被砸开一个大洞,那名民警的血随之四处飞溅。”
而在同一时间内,其余省市的抓捕行动也都进展顺利,最终共抓获犯罪嫌疑人64名,收缴作弊器材1070套,捣毁非法“助考”机构36个,查获涉案金额530余万元,涉案考生500余名。
江晓东说:“专案组要求每个参战民警都要强化证据意识,控制犯罪嫌疑人的同时不放过任何与犯罪相关的证据,在犯罪现场成功扣押到了试题答案这一关键证据。”
完成抓捕的第一时间,专案组立即在当地公安机关配合下进行突击审查。电子数据鉴定小组民警不分昼夜,集中攻坚扣押的180余件电子证据,第一时间将结果提交审查组,为案件审查提供了重要支撑。
据了解,该案是近年来全国侦办的第一起包含完整“助考”黑色产业利益链条的考试作弊案,也是江苏省侦办的最大规模“助考”案件。
该案的成功侦破,消除了一个影响考试正常秩序的“毒瘤”,有力维护了考试安全秩序、社会公平正义,有效预防了涉案500余名考生因作弊蒙混过关可能形成的潜在社会危害。
<title>标题:驻斯里兰卡大使易先良出席斯里兰卡“华助中心”揭牌仪式。	<resource>来源及时间:中华人民共和国外交部  2016年09月20日 00:00	<link>链接:http://www.fmprc.gov.cn/web/zwbd_673032/gzhd_673042/t1398958.shtml	<content>新闻内容:2016年9月18日，驻斯里兰卡大使易先良出席斯里兰卡海外华侨华人互助中心（简称“华助中心”）揭牌仪式。国务院侨办国外司副司长朱柳、斯里兰卡华侨华人联合会会长张宏、“华助中心”首任主任樊金跃和部分华侨华人代表参加了仪式。
易先良大使表示，斯里兰卡地理位置独特，发展前景广阔，中国长期以来将斯视为地区重要合作伙伴。近年来，中国赴斯游客数量跳跃式增长，投资和商务活动亦快速发展。在斯华侨华人在中斯关系发展中既是贡献者，也是受益者。感谢在斯华侨华人在协助使馆进行领事保护和协助方面发挥的积极作用。“华助中心”的建立恰逢其时，为广大在斯华侨华人提供了一个互帮互助的平台，希望在斯华侨华人能够融入当地主流发展，赢得更好未来。使馆将一如既往地支持华联会及“华助中心”工作，尽最大努力服务在斯华侨华人。
朱柳副司长说，“华助中心”是国侨办2014年提出的“海外惠侨工程”之一，其建设主体是当地侨团，以“关爱、帮扶、融入”为宗旨，目的是为海外侨胞打造温馨之家，努力护侨助侨，凝聚侨心，协助新侨融入主流，维护侨胞合法权益。斯“华助中心”是国侨办在2015年授牌的全球第二批华助中心之一，在过去一年的试运行中取得了非常良好的效果。感谢使馆和华联会对“华助中心”成立的帮助，国侨办将一如既往地支持使馆的工作，帮助华侨华人更好地融入当地生活。
“华助中心”主任樊金跃说，中心试运行一年来，在使馆的大力支持下，为在广大在斯华侨华人和中国游客提供了大量司法和医疗咨询服务，赢得了广泛赞誉。目前中心已在华侨华人及中国游客集中的地方建立了6个救助站，全部运行后将在更大范围内为需要紧急帮助的同胞提供力所能及的帮助。
<title>标题:联大一般性辩论关注叙利亚危机:潘基文——外部势力干预助长叙战事。	<resource>来源及时间:人民网  2016年09月21日 21:00	<link>链接:http://tv.people.com.cn/n1/2016/0921/c25060-28731189.html	<content>新闻内容:长城边上的守护者
"泡叔"助癌症女孩圆梦
6岁女童被黑衣男抱走3天后被成功解救
马黛茶，吸着喝的巴西“神仙水”巴西人大口吃肉也苗条性感，原因可能就要归功于马黛茶了，它的维生素C含量极其的丰富，因此被称为巴西的神仙水。2016/08/17
<title>标题:培养独立不是拔苗助长。	<resource>来源及时间:光明观察  2016年09月21日 08:00	<link>链接:http://guancha.gmw.cn/2016-09/21/content_22075620.htm	<content>新闻内容:阳阳是个女孩，今年刚上一年级，虽然身高比同龄人矮上10厘米，但气势从来不输人。小时候，阳阳想跟妈妈在一个床上睡，不行，妈妈甚至无视阳阳的哭泣，哭到半夜都不行。渐渐地，阳阳不哭了，变得越来越“强大”。（9月20日《中国青年报》）
我曾让孩子4岁时自个儿送汤圆到两站之外的外婆家，孩子非常乐意。当他送到时发现我尾随在后，失望得大哭。独立是人的天性，父母要认真对待。另外，若现实要孩子较早走出去，父母需更加精心地给予孩子尊重、信任与支持。如果让孩子孤独地面对困难，“假性独立”也许能蒙住你的眼睛，但一定绕不过生活与事业方面的难题。
09G20峰会走红90后女保镖海量私照曝光
提升中国战略能力助力G20机制良性发展
作为全球经济增长贡献最突出的国家，中国对于推动G20机制的良性发展具有重要作用。为尽可能地释放中国的能量，提升中国的战略能力十分必要。【详细】
07副书记冒雨“私访”应点赞
09中老两国战略合作伙伴关系升级
<title>标题:娄底市娄星区部署党外代表人士“两学一助”工作。	<resource>来源及时间:网易新闻  2016年09月20日 16:52	<link>链接:http://news.163.com/16/0920/17/C1E4B7FQ00014AEE.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：娄底市娄星区部署党外代表人士“两学一助”工作）
红网娄星站9月20日讯（分站记者周璐通讯员彭舒迪）9月14日，湖南省娄底市娄星区召开党外代表人士“两学一助”学习教育动员会。区委常委、组织部长王寄忠主持会议，区委常委、统战部长邹华做动员报告，副区长赵焕，区政协副主席、工商联主席李志鸿，区政协副主席、民盟区委主委王文成，区政协副主席聂永红，区政府副处级干部肖国良出席会议。全区各民主党派、工商联、侨联领导班子成员，全区副科以上党外干部，各乡镇街道统战委员，社会组织统战代表人士，区委统战系统全体机关干部参加会议。
会议明确娄星区将集中一年时间，在全区党外代表人士中开展“学系列讲话、学优良传统、助力幸福新娄星”学习教育。此次“两学一助”学习教育以民主党派、工商联领导班子成员为重点，以民主党派成员、非公有制经济代表人士、党外知识分子代表人士为主体，覆盖其他领域党外代表人士。此次学习教育将深入学习习近平总书记系列重要讲话，学习老一辈党外代表人士的优良传统，引导全区党外代表人士增强“三个自信”，传承优良传统，加强自身建设，积极投身“十三五”规划实施。
会议强调，开展“两学一助”学习教育是统一战线自身建设需要，也是谋求娄星加速发展的迫切需求。全区党外代表人士要迅速行动起来，认真开展好“三个专题”的学习讨论，把“学”落到实处；要立足自身岗位，结合工作实际，发挥自身优势，做好“助”字文章，积极投身到“凝心聚力十三五”行动中来，不断深化“两学一助”学习教育成果，为促进娄星经济的大发展贡献应尽之责、创新之力。
(原标题：娄底市娄星区部署党外代表人士“两学一助”工作)
用微信扫码二维码
<title>标题:朝鲜神炮手:痛击外国战舰，长征助红军脱险(1)。	<resource>来源及时间:中华网  2016年09月20日 14:57	<link>链接:http://military.china.com/history4/62/20160920/23595447.html	<content>新闻内容:首页|新闻|军事|汽车|游戏|科技|旅游|经济|娱乐|教育|投资|文化|书画|公益|城市|社区|拍客|视频|好医生|海外购
用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
1923年，武亭流亡来华，经东北入北平文化大学学习中文，次年考入北方军官学校炮兵科。1925年，在大革命的浪潮中，武亭加入中国共产党。1926年5月至1927年4月，他随冯玉祥部先后参加了与北洋军阀决裂的南口大战和北伐战争。由于军事才能出众，年仅22岁的武亭就从炮兵上尉晋升为中校。
大革命失败后，武亭赶赴南方参加了广州起义，1929年又领导上海工人暴动，结果遭英租界逮捕、扣押2个月。出狱后，武亭前往中央苏区，加入了中国工农红军，在彭德怀麾下任职。
1934年10月，武亭随中央红军长征，任红星炮兵营营长，接受中革军委直接指挥。而正是他带领的这支仅有3个炮兵连的“火力支援部队”，却在长征途中屡次为掩护红军主力脱险立下奇功。
突破湘江时，红星炮兵营在武亭指挥下与桂系2个旅血战到天黑，以惨重代价完成了保护总部撤退的任务。此后，在四渡赤水、巧渡金沙江、激战娄山关、突破腊子口等关键战斗中，武亭又多次指挥炮兵营，以精准炮火有力地配合了主力部队的作战行动。
1935年6月，红一方面军与红四方面军在四川胜利会师。7月18日，张国焘被任命为红军总政委，但随后他就下令收缴了军委与各军团之间的联系密码本，启用新密码，以推行自己的南下计划，并使中共中央失去了与各军团之间的联系。
值此紧急时刻，武亭奉彭德怀之命带领警卫班，经过2天2夜急行军，将电台、密码本送达已和党中央失去联系的红一军团，最终确保了中央红军脱离险境顺利北上。
用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
<title>标题:朝鲜神炮手:痛击外国战舰，长征助红军脱险(1)。	<resource>来源及时间:中华网  2016年09月20日 14:57	<link>链接:http://military.china.com/history4/62/20160920/23595447.html	<content>新闻内容:首页|新闻|军事|汽车|游戏|科技|旅游|经济|娱乐|教育|投资|文化|书画|公益|城市|社区|拍客|视频|好医生|海外购
用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
1923年，武亭流亡来华，经东北入北平文化大学学习中文，次年考入北方军官学校炮兵科。1925年，在大革命的浪潮中，武亭加入中国共产党。1926年5月至1927年4月，他随冯玉祥部先后参加了与北洋军阀决裂的南口大战和北伐战争。由于军事才能出众，年仅22岁的武亭就从炮兵上尉晋升为中校。
大革命失败后，武亭赶赴南方参加了广州起义，1929年又领导上海工人暴动，结果遭英租界逮捕、扣押2个月。出狱后，武亭前往中央苏区，加入了中国工农红军，在彭德怀麾下任职。
1934年10月，武亭随中央红军长征，任红星炮兵营营长，接受中革军委直接指挥。而正是他带领的这支仅有3个炮兵连的“火力支援部队”，却在长征途中屡次为掩护红军主力脱险立下奇功。
突破湘江时，红星炮兵营在武亭指挥下与桂系2个旅血战到天黑，以惨重代价完成了保护总部撤退的任务。此后，在四渡赤水、巧渡金沙江、激战娄山关、突破腊子口等关键战斗中，武亭又多次指挥炮兵营，以精准炮火有力地配合了主力部队的作战行动。
1935年6月，红一方面军与红四方面军在四川胜利会师。7月18日，张国焘被任命为红军总政委，但随后他就下令收缴了军委与各军团之间的联系密码本，启用新密码，以推行自己的南下计划，并使中共中央失去了与各军团之间的联系。
值此紧急时刻，武亭奉彭德怀之命带领警卫班，经过2天2夜急行军，将电台、密码本送达已和党中央失去联系的红一军团，最终确保了中央红军脱离险境顺利北上。
用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
<title>标题:青海政协成立的汇爱公益基金会创立扶贫助困品牌。	<resource>来源及时间:中国网  2016年09月20日 11:57	<link>链接:http://www.china.com.cn/cppcc/2016-09/20/content_39333561.htm	<content>新闻内容:9月9日，“沪青慈善牵手果洛行”扶贫助困项目向果洛藏族自治州达日县160户困难牧民群众，每户发放扶贫助困资金2000元，共计32万元。至此，自8月15日“沪青慈善牵手果洛行”扶贫助困项目启动以来，共计为果洛州六县1000户困难群众发放扶贫助困资金200万元。
“沪青慈善牵手果洛行”扶贫助困项目由青海省汇爱公益基金会、上海市慈善基金会和果洛州政协共同组织并发起，旨在将上海市慈善基金会在社会各界、广大爱心人士间募集到的1000万元助困慈善基金，在5年内通过发放现款的形式直接发给被确认的5000户全部丧失或部分丧失劳动能力、无法依靠产业扶持和就业帮扶脱贫的特殊贫困以及重度残疾人等困难群众，帮助贫困群众早日脱贫，过上幸福美满生活。
“沪青慈善牵手果洛行”扶贫助困项目是青海省汇爱公益基金会创立的又一慈善品牌。省政协于2013年底成立了青海省汇爱公益基金会，基金会认真践行“汇聚爱心、致力公益、传递爱情、温暖青海”的慈善宗旨，先后创立了扶贫助困、困难群众大病救助、资助贫困大学生、援建希望小学等品牌慈善项目，慈善地位和社会影响力不断上升。今年，按照中央和省委提出的精准扶贫要求，青海省汇爱公益基金会与上海市慈善基金会在充分调研与严谨论证的基础上，创立了“沪青慈善牵手果洛行”扶贫助困项目。(政协宣)
<title>标题:读文学小说助解人意。	<resource>来源及时间:环球网  2016年09月20日 07:00	<link>链接:http://world.huanqiu.com/hot/2016-09/9460575.html	<content>新闻内容:一项心理学研究显示，爱读文学小说的人更善解人意。位于美国纽约市的社会研究新学院做了一个实验，让２０００多人分别从１３０个人名中挑出文学小说作者的名字，然后让这些人看一张演员眼睛的照片，辨认演员的情绪。研究人员发现，挑出文学小说作者名字越多，如乔治·奥威尔、石黑一雄、托马斯·斯特尔那斯·艾略特，越能准确识别照片中演员的情绪。得出这一结论的前提是假设认得的文学小说作者名字越多，读过的这类作品越多。这次研究的结论与同一团队先前的一项研究结果一致。在先前的研究中，研究人员让志愿者阅读从文学小说、通俗小说和纪实写作中选取的段落，然后做情绪识别测试，结果发现读完文学小说段落后识别情绪更准确。研究人员认为，通俗小说对人物的刻画相对简单、易懂，而文学小说中的人物有着更为复杂，需要读者思考才能理解的心理活动，更能锻炼培养读者的理解能力。研究结果发表于美国《美学、创意和艺术心理学》季刊。（欧飒）【新华社微特稿】
免责声明：本文仅代表作者个人观点，与环球网无关。其原创性以及文中陈述文字和内容未经本站证实，对本文以及其中全部或者部分内容、文字的真实性、完整性、及时性本站不作任何保证或承诺，请读者仅作参考，并请自行核实相关内容。
<title>标题:驻守岛礁数十载，自掏腰包助渔民。	<resource>来源及时间:网易新闻  2016年09月20日 07:25	<link>链接:http://news.163.com/16/0920/07/C1D14LL800014Q4P.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：驻守岛礁数十载自掏腰包助渔民）
14岁时，周南忠就从琼海潭门老家到西沙赵述岛“讨生活”。成年后，他随远洋的大船前往南海、东海捕鱼作业。2000年，周南忠又回到了赵述岛，从此一直待在这里。早在2012年以前，乐于为渔民服务的周南忠就用自己的船为渔民运送淡水、蔬菜。
作为在岛上经济条件相对好的常驻民，周南忠还自购了发电机和柴油，在岛礁电力匮乏的时候，为渔民免费提供发电服务。
(原标题：驻守岛礁数十载自掏腰包助渔民)
用微信扫码二维码
<title>标题:五招助准妈妈轻松入眠。	<resource>来源及时间:网易新闻  2016年09月20日 01:24	<link>链接:http://news.163.com/16/0920/01/C1CDB3LP00014AED.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：五招助准妈妈轻松入眠）
京华时报讯（记者钱宇阳）很多准妈妈随着肚子一天天变大，越来越难以入眠。那么如何让准妈妈更好入眠呢？
4.放松按摩。一定要确保按摩治疗师有为准妈妈服务的经验，并且使用专门设计的桌子和枕头。让丈夫在家里为你按摩足、手、脖子也是一种睡前放松的好方法。如果由于腿抽筋使你从睡梦中醒来，请用力将脚蹬到墙上或下床站立片刻。当然还要保证膳食中有足够的钙。
5.深深的、有节奏的呼吸能够缓解肌肉紧张、使心跳速度减慢、帮助入睡。准妈妈躺在地毯或床上，双脚分开同肩宽。如果你仰躺不舒服，可以侧躺，在双腿之间夹一个枕头做支撑，闭上嘴巴，用鼻子缓慢地吸气。在用鼻子吐气前，屏息一下，默数到4。
(原标题：五招助准妈妈轻松入眠)
用微信扫码二维码
<title>标题:富力主帅:足协杯经历有助球队成长，恒大还是太强。	<resource>来源及时间:21CN  2016年09月21日 22:00	<link>链接:http://sports.21cn.com/gzrffc/news/a/2016/0921/22/31562444.shtml	<content>新闻内容:21CN体育9月21日报道输球后的富力主帅斯托伊科维奇反而显得非常平静，在他看来0-2的时候比赛就已经结束了，恒大对于富力而言还是过于强大，斯托认命了。生活总要向前看，“这样的经历对于球队成长至少是好的”。
斯托伊科维奇首先点评比赛，他表示：“今年我们能够打到足协杯半决赛，还是获得了很多经验，对于我们来说已经是一个非常好的成绩。今天恒大比我们打得好，侵略性很强，所以为什么恒大是冠军队伍。最后还是想说，并没有悲观，也不感到任何失望，对于我们未来的成长是很好的经验，希望我们明年再来。”
斯托伊科维奇：上半场我们表现得不好，节奏有点慢，中场的抗衡力也不如恒大。对阵恒大这样的强队，不能有很低级的失误和传球，我们第一个丢球就是失误，下半场也送了对方一个点球。虽然下半场开场表现有所改善，但是我觉得点球之后比赛就结束了。雷纳迪尼奥他的缺阵对球队确实影响很大，不过并不能成为借口，我们有一些丢球还是太轻易了。
记者：扎哈维表现没有之前好，什么原因？王晓龙上场后表现不错，点评一下？
斯托伊科维奇：扎哈维从间歇期国家队回来之后，看起来还没有达到百分百的状态。球员有时候就是有顺境有时候是逆境，扎哈维稍微状态有点不佳，大家对他的期望也很高，都希望他能进2到3个球。换上王晓龙表现非常不错的，他技术也很好，只是之前伤病缺席了很多比赛，所以体能还不能支撑打90分钟，如果以后体能提升，我会考虑将他安排进首发。
记者：半场回更衣室，扎哈维看上去不是很开心，双方有交流么，什么原因？
斯托伊科维奇：他不开心，我也不开心，结果就是这样。上半场落后一球不是问题，因为还有足够时间扳回来，上半场球员们看起来不在最佳状态。总的来说，经历足协杯获得很多经验，我们也成功淘汰了上港、华夏，只是今天的恒大对于我们来说还是有点强大，第一回合我们还有机会进更多球，可惜错失机会。咱们得清楚认识到这种差距，不过咱们上半场还是太过于尊重对手，踢得太斯文了。
4岁时，阮维海右腿下半部分开始出现生长异常。17岁时，长出的异物估计重达25公斤。
<title>标题:lol，英雄联盟，新英雄艾翁或成野区王，揠苗助长竟是神技。	<resource>来源及时间:Techweb  2016年09月21日 17:07	<link>链接:http://www.techweb.com.cn/shoujiyouxi/2016-09-21/2397968.shtml	<content>新闻内容:备受瞩目的新英雄终于揭开了他的神秘面纱，拥有全联盟最独特的战斗模式，控制护盾?召唤石熊?不不不这些都不算什么?连野怪buff都可以辅助两个的英雄，还携带召唤草丛的神奇技能，今天就让我们走进联盟第133位新英雄艾翁的世界，详细了解他的定位以及玩法。
很久以前，艾翁·荆足曾被人称作无情者艾翁——那是在他遇到帝柳之前。而在他们相遇之后，漫长的数百年间，艾翁一直都在符文之地的森林中漫游，无论走到哪里都不忘培育生命。凡是他走过的地方，无不是野花盛开、草木葱茏，回应着他的笑声。坚硬的岩石和他谈笑，鲜嫩的青苔与他一起品味阳光。而当艾翁和你走到同一路，他将会带着所有森林的秘密一起出现。
艾翁热爱野怪，非但不会伤害它们，而且还会解救它们!点击任何野怪的刷新点都会生成一片小树林，消耗艾翁的一部分生命和法力。小树林会随着时间慢慢长大，成熟以后可以再次点击小树林，送走这里的野怪，让艾翁获得金币和经验。对小树林覆盖的野怪刷新点使用惩戒可以立刻解救野怪。
5级以后，每当艾翁解救了绯红印记树怪或者苍蓝雕纹魔像以后，可以相应地造出红蓝buff的复制品，以小树苗的形式出现在地面上，可以被队友拾取。
根据上图所示，驯服野怪的过程大概是持续了7S左右的时间，不过这只是满级数据，如果是前期估计至少也要20S以上的时间，当然我们肯定也不会去特意等待一个野怪的解救时间，可以把这片野区都通过被动解救，一个来回，就开始从头收到末位的经验金钱，这绝对是野区的一大改革。
艾翁扔出一把长长的根须，造成魔法伤害，并且禁锢命中的第一个敌人。如果队友用普通攻击点选这个被禁锢的目标，则会自动朝目标突进，直到与目标的相隔距离为该友军的最大攻击距离为止。
当然还有另一个优势，虽然没有实际数据，但是我们从图中不难发现，艾翁施法Q技能命中敌人之后是可以突进的，突进完之后那个禁锢效果就没有了，当然!同时除了艾翁，任何队友都可以选择被禁锢目标进行突脸，这个技能的效果就是让你突进到与敌人相隔你的最大攻击范围位置，这样艾翁就可以配合任意手短英雄开发新套路，当然也怕那些不知道什么情况下的C位，直接飞到对方人群中输一波团战也是有可能的，而如果被控住的是敌方重要C位，那么赢下一场团战也是相当轻松的事情。
W：揠苗助攻
有了这个技能，艾翁就能够眼神出更多玩法，比如说配合女警的被动，狮子狗的被动，提莫的被动，都是和草丛息息相关的，套路后面详细讲。
艾翁在队友身上放置一颗防御性的种子，提供一层护盾。经过短暂延时后种子会爆炸，对附
E技能有个有趣的名字，当然有趣的也不止是名字，种下一颗小种子，爆炸的范围相当大。
对于护盾的具体数值还不清楚，不过我们可以看到其实护盾量并不是很多，不过这个减速范围却还可以，无论是团战还是对线都是比较给力的一个保护性技能。
艾翁召唤出小菊，她是一个爱熊抱的大保镖。小菊会在艾翁周围快乐地蹦蹦跳跳，反复击飞艾翁的攻击目标。艾翁可以重新施放这一技能，让小菊转换攻击的目标。当她对拥抱的渴望已经被满足，或者生命值被耗尽以后会消失。
一个自带搅屎棍随从的英雄，这召唤物给我们的感觉就是巨肉，估计是没什么伤害，不过在团战中打乱阵形，持续输出，充当前排必定能够起到关键性作用。
2.有了被动这项无脑清野技能，我们就拥有更多时间去gank支援或者轻松反野，毕竟被动的清野机制也是需要等待时间的，这段时间空隙正好能够让我们去比普通打野更快的前去支援gank，不管成功与否，回来野怪经验金币照收不误。
3.一身控制，就算是配合一些没有位移或者说没有控制手短的英雄，只要你技能放得准，完成一次成功gank都不是难事。
辅助位置优势
1.光是控制技能就有3个，一身的功能性技能，可以最大程度确保C位安全。
2.同时如果你的预判良好Q技能的命中率能够大大提高的你辅助游走的成功率。
3.被动这种机制的清野方式也可以配合打野轻松侵略敌方野区，甚至艾翁还拥有独闯敌方野区的能力。
就根据目前给出的视频素材，我们可以看到艾翁的控制虽然足，但是伤害真的不算高，在线上呆着没有队友支援是很难打出优势的，所以打上单中单这种单人路线的打法真的不适合艾翁，反而把清野专属被动以及艾翁打小规模团战的优势给浪费了，而打野和辅助都不同，只要开打，必定会是在有队友协助的地方。
看完了技能介绍，我们大概可以知道，艾翁是一个控制性极强的法坦，辅助和打野下面都有合理的基础配置供大家选择。
辅助天赋推荐
作为辅助来说，天赋选择上也不会和打野有太多改变，同样是强化自身的生存能力，把河道移速换成更加能抗的减伤，最终的天赋基石我会选择顽石契约，为ADC承担伤害，配合技能让自己的保护能力更加强大，其余12点一样点在凶猛系。
是打野?野怪基本不用自己动手打，所以也不需要带什么攻速符文，增强自身输出消耗能力即可，辅助也是同理，所以小编推荐的是一套基础的法师符文。
前期带个护符，蓝耗虽然不算高，但是如果你去了线上支援就不同了。
后期的出装我推荐一个绿色打野刀，做好视野，防止敌方入侵我们的野区，同时方便反野，附魔熔渣，之后就往肉出，尽量把冷却缩减也带上，出个五级鞋狂奔用被动种树清理野区，以及支援。
辅助出装推荐
辅助装可以出窃法之刃，不过感觉那样太脆了，稳定点的还是巨神峰之擎，增加血量后期还能多个保护队友的护盾。
眼石辅助必备不多说，之后还是围绕着血量双抗以及CD来做出一些辅助功能性装备，到了中后期的团战最好还是买一件兰顿，配合种豆得瓜更好的限制敌人走位。
不管是打野辅助，我觉得艾翁这英雄都离不开野区，毕竟围绕着被动来进行比赛才能完全展现艾翁这英雄的作用，随着艾翁的出现，也同时开创了全新定位，大多数辅助都不能勇闯野区，因为他们没有足够的伤害输出，不能在短时间内解决野区的脏活。而艾翁却能靠着自己的能力疏散清空野怪窝点，不需要攻击任何野怪——这个绿家伙只需要种出自己的小树林，很快林子里的怪兽就自己跑掉了，跑的时候还会开心地交出自己的经验和金币。
艾翁只需要几秒钟就可以种出小树林并收获野怪刷新点，所以他在野区的成长方式是任何打打杀杀都无法实现的。比如这一条实用战术;带上惩戒和传送，进入敌方野区，在入口附近插眼。用小树林清空全部野怪巢穴，然后读回城，重复这一过程，解救地图上的所有小动物。
无论艾翁选择何时出手gank，揠苗助攻都是潜入边路的重要套路。他制造的草丛不会在小地图上有任何特殊提示，对手只能靠自己的视线确认周围有没有异常的风吹草动。草丛会阻隔小兵提供的视野，因此可以为艾翁铺出一条青葱的秘密通道，让敌人迷迷糊糊地进入根深敌固的范围。
只要艾翁有了大招，小菊!，他就有了强大的打断敌人和保护后排的能力。在一些关键的早期团战中(例如第一条小龙)，一只暴虐的熊抱狂魔可以让敌人的ADC或者法师不敢接近战场，单凭这一点就足以让你的小队建立起优势。
大多数时候，你最好留着种豆得瓜别用，等到你的根深敌固命中以后再施放。因为根须辅助队友突进的效果对于近战型队友更有意义，所以你最好将种豆得瓜的护盾和减速效果留给这样的队友。他们顺着根须突进，然后借着种豆得瓜追击敌人，而且护盾还能抵挡一部分伤害。在这一切发生的同时，荆足先生还可以用自己在草丛中的额外攻击距离殴打敌人。
团战中，你的大招一定能够起到非常大的作用，把石头人的目标标记给敌方后排的脆皮，要是在均势局，C位想要摆脱石头人的控制还是相当苦难的，被干扰的C位肯定是没法正常输出，估计如果对面前排早就冲上来了，他们团队伤害却是少之又少，这就是大招的有趣之处。
艾翁揠苗助攻的最大优势在于给对方制造心理压力。许多玩家都已经在召唤师峡谷混迹了许多年，对每一片草丛都了如指掌。我们会不自主地估算自己和附近草丛的距离，忍住一切冲动不去脸探草丛。所以当你往下路走到一半的时候，路上多出了一大片草丛，这个时候你会胡思乱想许多。
揠苗助攻的效果范围很大。艾翁可以用这招唱一出空城计，让对手以为你在这里埋伏。你人在中路，而草丛在下路制造出来的假象让对手乖乖送上前。或者你也在团战的时候将草丛放在自家后排身上，把他们瞬间隐藏起来。
金属大师打下路大家肯定是看过很多了，配合多重控制的英雄往往能够打出不错的效果，但是随着金属大师一系列的削弱，这套路到现在已经算是很冷门了，不过艾翁的出现，一切都将改变，金属大师唯一的两个缺陷就是无控制无位移，艾翁的Q技能既能够控制住敌人，也能够让金属大师瞬间冲锋到敌人跟前，试问，有哪个脆皮能够抗住金属大师三锤加QE的。
要说伤害的绝对领域，触手方为佼佼者，空有一身伤害爆表的神技，却因为不能有效的位移沦落到只能打后手的境界，不过艾翁的出现，一切都将改变，虽然说不能和金属一样与艾翁奋斗在下路，但是却有着相同的地方，艾翁的Q技能可以瞬间将你位移到敌方附近，开启大招，瞬间爆炸，那画面自行想象，这边就不多说了。
一般来讲，阻止德莱厄斯收割后排最重要的就是要把他拦在近身距离以外。但如果德莱厄斯有了艾翁的帮忙，根深敌固只要命中一个后排，接下来诺克萨斯之手就可以开始扣篮了。
艾翁的根深敌固可以让己方打手和重装战士获得突进的能力，但也可以为己方插入后排的刺客制造救命稻草。只要缠绕住了战场外围的任何目标，黛安娜这类的突进型刺客就可以方便地逃出生天。
草木当然怕火!大多数艾翁的技能都能提升队友的存活率，适合打持久战。他可以放出护盾，禁锢对手，还能让小菊大闹后排。但是这些功效在对面的爆发输出面前都没有什么太好的效果，比如，当一只浑身冒火的大熊从天而降直接坐死一群人，这时候艾翁什么招都没有。
草丛不会自己说话。艾翁制造的草丛可以帮助队友，同时也可以让隐身的约德尔人(以及十八层地狱出来的恐怖恶毒的毛绒恶魔)找到新的藏身地点。
每日头条、业界资讯、热点资讯、八卦爆料，全天跟踪微博播报。各种爆料、内幕、花边、资讯一网打尽。百万互联网粉丝互动参与，TechWeb官方微博期待您的关注。
1.用手机扫左侧二维码；
<title>标题:畅捷通发布云平台工作圈，助小微企业提升效率。	<resource>来源及时间:搜狐科技  2016年09月21日 16:17	<link>链接:http://it.sohu.com/20160921/n468880199.shtml	<content>新闻内容:9月21日，畅捷通发布小微企业管理云平台――工作圈。工作圈还与阿里邮箱、263云通信、易快报、企业头条、云账户、随锐科技等签署合作。未来工作圈将立足财务核心应用，集合生态伙伴一圈搞定小微企业的“人、财、货”，让小微企业的管理更敏捷。
为推动小微企业“互联网+”行动计划，促进转型升级并健康发展，云技术将在互联网新一代的信息技术与企业间的交易进行信息化整合，为企业提供快速灵活的信息分享与集成、沟通协作、及互联网化资源共享的信息化平台，也成为小微企业成长过程中的优先选择。
然而很多企业由于业务需求紧迫或者经验缺失，快速上线许多应用，但缺乏顶层设计，各应用系统间缺乏联动，随着业务需求上线更多应用，企业移动应用的碎片化以及应用的孤岛现象愈发严重。事实上，企业内的人力资源系统、ERP系统、财务系统、库存管理系统等看似各自独立，但所有系统在数据和业务逻辑上却都密切相关，而这些相互独立的应用之间数据互通和流程衔接目前还远远达不到企业的预期，也没有看到很好的解决方案。
这也导致企业使用了多少个应用，就存在多少个数据孤岛，当需要跨应用使用数据时，只能通过各个应用之间互相调用API接口来实现。随着接入的应用数量不断增长，ISV应用需要兼容的API接口数量会爆炸式增长。这种模式存在一个严重的问题。由于数据被ISV掌握，企业需要更换一个应用的迁移成本非常高昂，对用户方来说，软件时代被一个应用锁定的痛点依然没有解决。
畅捷通发布小微企业管理云平台――工作圈。工作圈还与阿里邮箱、263云通信、易快报、企业头条、云账户、随锐科技等签署合作。未来工作圈将立足财务核心应用，集合生态伙伴一圈搞定小微企业的“人、财、货”，让小微企业的管理更敏捷。
工作圈全面支撑平台内应用的深度数据集成，从而将散落在企业经营管理过程中的数据整合贯通，帮助企业实现全局数据地快速、无阻流动，驱动企业数据化经营，提升企业整体效益。过去，需要跨应用使用数据时，只能通过定制开发、调用API接口的方式；现在，在工作圈上，小微企业可以轻松获取多个数据共享的应用、数据协同的应用和数据集成的应用，无需再为数据孤岛所扰。
同时，基于平台和应用运转过程中产生的海量业务数据和行为数据，工作圈通过对数据的挖掘、分析，迸发数据潜藏价值，为小微企业提供更高附加值的数据服务，以及衍生的金融等增值服务，以此吸引更多以数据为核心的服务商的合作。
此外，作为小微企业管理云平台，工作圈连接小微企业、ISV和数据增值服务商三方，为小微企业提供数据贯通的一站式管理服务，全面满足其发展需求，同时企业可以在平台上灵活选择所需应用，真正做到自己的企业管理自己说了算，依托平台也不必担心数据同步的问题；对ISV开放协议标准、接口和典型应用的源码等优势，共建企业生态平台，实现多方共赢。
工作圈小微企业管理云平台的目标是推动小微企业、ISV及数据增值服务商快速成长，在打通数据的基础上，大力推广平台应用的易用性，帮助ISV找用户，帮助企业随时随地按需应用，从而建立起一个更大产业生态圈。
工作圈已经定义好标准的财税和进销存等小微企业必要的核心应用，并以开放的生态理念，聚合第三方合作伙伴及应用，包括CRM、HR、会员管理，以及具有相关行业属性的应用管理，都将会与平台展开合作，共同打造一站式的云服务平台，以此为小微企业提供低成本、高效率的服务。
畅捷通总裁曾志勇表示：“小微企业高速成长的路上，需要三种成长维生素。一是阿里巴巴，帮助企业连接了商品和人，让企业做起了生意；二是百度，帮助企业连接了人和信息，让企业得到推广和市场；另外就是畅捷通，帮助企业在内部实现云时代应有的管理水平和运营效率。”（完）
热词：地球夜景昆凌新造型割肝救子小矮人婚礼
由资深财经科技媒体人创办，汇聚新鲜热辣的行业资讯、多维度深...
<title>标题:畅捷通发布云平台工作圈，助小微企业提升效率。	<resource>来源及时间:搜狐科技  2016年09月21日 16:17	<link>链接:http://it.sohu.com/20160921/n468880199.shtml	<content>新闻内容:9月21日，畅捷通发布小微企业管理云平台――工作圈。工作圈还与阿里邮箱、263云通信、易快报、企业头条、云账户、随锐科技等签署合作。未来工作圈将立足财务核心应用，集合生态伙伴一圈搞定小微企业的“人、财、货”，让小微企业的管理更敏捷。
为推动小微企业“互联网+”行动计划，促进转型升级并健康发展，云技术将在互联网新一代的信息技术与企业间的交易进行信息化整合，为企业提供快速灵活的信息分享与集成、沟通协作、及互联网化资源共享的信息化平台，也成为小微企业成长过程中的优先选择。
然而很多企业由于业务需求紧迫或者经验缺失，快速上线许多应用，但缺乏顶层设计，各应用系统间缺乏联动，随着业务需求上线更多应用，企业移动应用的碎片化以及应用的孤岛现象愈发严重。事实上，企业内的人力资源系统、ERP系统、财务系统、库存管理系统等看似各自独立，但所有系统在数据和业务逻辑上却都密切相关，而这些相互独立的应用之间数据互通和流程衔接目前还远远达不到企业的预期，也没有看到很好的解决方案。
这也导致企业使用了多少个应用，就存在多少个数据孤岛，当需要跨应用使用数据时，只能通过各个应用之间互相调用API接口来实现。随着接入的应用数量不断增长，ISV应用需要兼容的API接口数量会爆炸式增长。这种模式存在一个严重的问题。由于数据被ISV掌握，企业需要更换一个应用的迁移成本非常高昂，对用户方来说，软件时代被一个应用锁定的痛点依然没有解决。
畅捷通发布小微企业管理云平台――工作圈。工作圈还与阿里邮箱、263云通信、易快报、企业头条、云账户、随锐科技等签署合作。未来工作圈将立足财务核心应用，集合生态伙伴一圈搞定小微企业的“人、财、货”，让小微企业的管理更敏捷。
工作圈全面支撑平台内应用的深度数据集成，从而将散落在企业经营管理过程中的数据整合贯通，帮助企业实现全局数据地快速、无阻流动，驱动企业数据化经营，提升企业整体效益。过去，需要跨应用使用数据时，只能通过定制开发、调用API接口的方式；现在，在工作圈上，小微企业可以轻松获取多个数据共享的应用、数据协同的应用和数据集成的应用，无需再为数据孤岛所扰。
同时，基于平台和应用运转过程中产生的海量业务数据和行为数据，工作圈通过对数据的挖掘、分析，迸发数据潜藏价值，为小微企业提供更高附加值的数据服务，以及衍生的金融等增值服务，以此吸引更多以数据为核心的服务商的合作。
此外，作为小微企业管理云平台，工作圈连接小微企业、ISV和数据增值服务商三方，为小微企业提供数据贯通的一站式管理服务，全面满足其发展需求，同时企业可以在平台上灵活选择所需应用，真正做到自己的企业管理自己说了算，依托平台也不必担心数据同步的问题；对ISV开放协议标准、接口和典型应用的源码等优势，共建企业生态平台，实现多方共赢。
工作圈小微企业管理云平台的目标是推动小微企业、ISV及数据增值服务商快速成长，在打通数据的基础上，大力推广平台应用的易用性，帮助ISV找用户，帮助企业随时随地按需应用，从而建立起一个更大产业生态圈。
工作圈已经定义好标准的财税和进销存等小微企业必要的核心应用，并以开放的生态理念，聚合第三方合作伙伴及应用，包括CRM、HR、会员管理，以及具有相关行业属性的应用管理，都将会与平台展开合作，共同打造一站式的云服务平台，以此为小微企业提供低成本、高效率的服务。
畅捷通总裁曾志勇表示：“小微企业高速成长的路上，需要三种成长维生素。一是阿里巴巴，帮助企业连接了商品和人，让企业做起了生意；二是百度，帮助企业连接了人和信息，让企业得到推广和市场；另外就是畅捷通，帮助企业在内部实现云时代应有的管理水平和运营效率。”（完）
热词：地球夜景昆凌新造型割肝救子小矮人婚礼
由资深财经科技媒体人创办，汇聚新鲜热辣的行业资讯、多维度深...
<title>标题:辽宁一私企涉助朝鲜发展核武被中美调查,什么来头?。	<resource>来源及时间:凤凰网  2016年09月21日 11:00	<link>链接:http://news.ifeng.com/a/20160921/50000610_0.shtml	<content>新闻内容:用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
朝鲜半岛局势波谲云诡，昨天，朝鲜宣布成功进行了运载火箭新型大功率发动机地上点火试验，被美韩视为朝鲜可能发射洲际弹道导弹的先兆。报告称，这些海关数据显示，近在2015年9月，鸿祥实业还向朝鲜销售了总值253219美元的氧化铝。
原标题：辽宁一家私企涉助朝鲜发展核武被中美调查，什么来头？
朝鲜半岛局势波谲云诡，昨天，朝鲜宣布成功进行了运载火箭新型大功率发动机地上点火试验，被美韩视为朝鲜可能发射洲际弹道导弹的先兆。在中国外交部记者会上，也有外媒连续就朝鲜核导问题发问。
有记者问，据报道，中美两国正合作调查涉嫌协助朝鲜发展核项目的公司，其中就包括和朝鲜有密切贸易往来的辽宁鸿翔实业发展公司(HongxiangIndustrialDevelopmentCo.,简称：鸿祥实业)。中方能否证实有关情况？
外交部发言人陆慷表示，中方反对朝鲜发展核武器的立场是一贯的、明确的。中方在推动半岛无核化方面作出了坚持不懈的努力。我们一直认真执行安理会第2270号决议，履行自己在防扩散出口控制等方面的国际义务，作出的努力有目共睹。
至于记者提到的有关企业，陆慷表示，中国有关部门正在依法对其经济犯罪等违法行为进行调查处理，并已于近日公布了相关消息。
陆慷所指的是辽宁省公安厅在9月15发布的消息：辽宁省公安机关在工作中发现，长期以来，丹东鸿祥实业发展有限公司及相关责任人在贸易活动中涉嫌严重经济犯罪。公安机关在掌握确凿证据后，于近期对该公司及相关责任人立案调查，目前相关涉案人员正在接受警方调查。
消息只有寥寥几句，观察者查询了这家“辽宁鸿翔实业发展公司”的官方网站。从其官网介绍来看，成立于2011年的辽宁鸿祥实业集团是由2000年1月始创的丹东鸿祥实业发展有限公司及辽宁鸿祥国际货运代理有限公司发展而来。集团公司注册总资本约合人民币1.025亿元，现有员工680余人。
鸿祥实业的官网介绍
这样一家公司何以如此引人注目呢？原来，就如外媒记者问中国外交部的那样，韩国和一些西方媒体正在炒作该企业“涉嫌帮助朝鲜推进核计划”。
美国华盛顿智库高级国防研究中心（C4ADS）和韩国的首尔峨山政策研究院(AsanInstituteforPolicyStudies)联合发布了《在中国的庇护下：朝鲜海外网络的进化》（InChina"sshadow:EvolutionofNorthKoreanOverseasNetworks）的报告，两家智库的研究人员称，他们发现的信息表明，根据第三方供应商整理的海关数据，鸿祥实业向朝鲜提供了氧化铝。这种材料可以用来生产铀浓缩所需要的离心机，而铀浓缩是开发核武器至关重要的一步。
氧化铝又称矾土，其硬度与化学稳定性高，且耐腐蚀性优秀，近年在耐火材料、绝缘子、研削、研磨、耐药品瓷器等领域得到广泛应用，可生产出高铁列车刹车片、陶瓷离心机等产品。据联合国网站专文介绍，在七大铀浓缩技术中，“气体离心法”和“气体动力学分离法”均涉及使用离心机来提炼浓缩铀。
《华尔街日报》报道称，美国和中国正将目标对准中国这家综合性企业的财务情况，因美国奥巴马政府认为该企业扮演了协助朝鲜核项目的角色。这调查标志着迄今为止追查中国企业及其高管涉嫌帮助朝鲜领导人金正恩迅速扩大核武器项目的最严肃举措。本月9日，朝鲜进行了10年来的第五次核试验。
报道引述据政府和公司文件称，最近几周中国方面已经冻结了鸿翔实业、公司创始人兼高管马晓红及其部分亲属和合作伙伴的部分资产。美国司法部检察官上个月两次前往北京，让中方官员注意鸿祥实业涉嫌的违法行为。美国官员还表示，有一些证据表明鸿祥实业帮助朝鲜核项目以及帮助朝鲜规避联合国和西方制裁。
据美国相关官员表示，美国司法部准备最早在本周宣布对涉嫌向朝鲜提供财务援助的中国企业采取法律行动。他们没有对具体的指控置评。
C4ADS和峨山研究院题为《FalseFlags》的报告还介绍了马晓红业务中引人怀疑的其他方面，其中包括连接中国和朝鲜港口的货物航运服务，以及鸿祥实业与朝鲜国有企业的商业关系。西方国家政府称，这些朝鲜国有企业可能参与了对朝鲜核计划的融资。
据企业记录显示，2009年5月，鸿祥实业与朝鲜国有企业朝鲜国家保险公司（KoreaNationalInsuranceCorp.）成立了一家名为LiaoningHongbaoIndustrialDevelopmentCo.的合资公司，主要从事工业材料、电气设备和纺织品等商品贸易。鸿祥实业持有合资公司51%的股权，余下49%由朝鲜国家保险公司持有。朝鲜国家保险公司去年被欧盟委员会制裁，原因是这家总部位于平壤的公司的大量外汇收入可能使朝鲜的核武器计划受益。
峨山政策研究院的研究员禹政烨(WooJung-yeop)称，正如该院的研究所显示的，追踪这些业务实体和人员并将他们指认出来很重要。他表示，这意味着国际社会需要采取更加迅速的行动。
今年45岁的马晓红有丹东女首富之称。《南方周末》2012年的一篇报道显示，她在上世纪90年代就开始了涉朝贸易。她于90年代在进出口公司工作时便已参与跟朝鲜有关的交易，如安排向朝鲜出售原油以换取废钢，并在平壤设立一家矿业合资企业。
马晓红在2000年成立鸿翔实业公司，后来将企业发展为辽宁鸿翔实业集团，在其网站上，马晓红撰文说：“鸿祥集团的愿望是成为中朝两国进出口商品的推广商、服务商、代理商，我们将朝鲜社会主义建设的参与者、推动者、见证者作为公司的使命。”“鸿祥集团将始终致力于中朝经贸、文化、服务、合作的开拓和传播，在中朝两国之间架起一座金色的桥梁。”
马晓红的商业成功为她赢得业界和媒体的赞誉，也并帮助她进入辽宁省政界。2011年，她被选为丹东十大杰出女性。2012年，中国女企业家协会授予其杰出女企业家称号。2013年，马晓红被选为辽宁省人大代表。
这起案件目前尚未调查清楚，但一些韩国媒体已经开始借机放大事件。韩国《东亚日报》20日发表社论和应说：“中国丹东的鸿翔产业开发公司被揭露无视国际社会的对朝制裁，向朝鲜出售核武器和导弹开发所必需的物资，并向北韩提供网络战的据点。正如19名美国参议员敦促美国总统奥巴马的那样，韩国和日本有必要施加压力，让美国和对与朝鲜做生意的中国企业和机关实施“二级制裁”。
用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
<title>标题:中俄聯演觀察:實戰促融合，融合助實戰。	<resource>来源及时间:人民网  2016年09月21日 08:00	<link>链接:http://military.people.com.cn/BIG5/n1/2016/0921/c1011-28729130.html	<content>新闻内容:上圖：9月16日，中俄“海上聯合-2016”軍事演習在湛江以東海空域舉行了海上聯合機動、聯合搜救、聯合登臨檢查等5個科目演練。圖為紅方第一艦艇編隊進行聯合登臨檢查演練。本報記者穆可雙攝
此次演習旨在鞏固發展中俄全面戰略協作伙伴關系，深化兩軍友好務實合作﹔增強中俄兩國海軍共同應對海上安全威脅能力﹔進一步提高中俄兩國海軍海上聯合防衛行動組織指揮水平﹔研究探索進一步提高聯演實戰化的方法路子﹔優化規范中俄海上聯演的組織實施方法。
聯合的前提，是真誠地信任對方。而兩國海軍相互信任的前提，則離不開實戰化訓練場上炮火硝煙的洗禮
“不打不相識！”抹了抹額頭上的汗珠，紅方第一艦艇編隊指揮員、某驅逐艦支隊支隊長翟保然感慨地對記者說。
翟保然告訴記者，今年中俄聯演採用自由對抗的形式，導演部把兵力撒在大海上，互相不通報位置，紅藍雙方必須自主發現、自由攻擊，逼著雙方指戰員必須使出渾身解數。
發生在演兵場上的一幕幕充分表明：聯合的前提，是真誠地信任對方。而兩國海軍相互信任的前提，則離不開實戰化訓練場上炮火硝煙的洗禮——
在聯合立體奪控島礁演練中，身著不同顏色迷彩服的兩軍陸戰隊官兵密切協同、並肩沖擊。此前的岸上准備階段，他們先后參觀了對方的武器裝備，組織了軍事技能交流和連戰術綜合演練，通過一起研究作戰計劃、組織戰斗協同，相互交流作戰指揮理念、兵力運用方法，使指揮、控制、協同更加默契。
此次聯演，三亞艦艦長王先軍發現大家的客套話少了，開門見山、單刀直入提問題的多了。王先軍坦言，雙方坦誠相待、沒有保留，越來越有一家人搞訓練的味道。
為了解決這一難題，海軍相關部門不等不靠、主動作為，短時間內便搜集整理了雙方的軍事需求，為中俄海上聯合演習量身打造了一套集指揮通聯、文電收發、態勢顯示等功能於一體的專用信息系統。
隨著指控模式的突破，兩國海軍聯合訓練從“形聯”走向“神聯”。此次聯演，雖然要求聯合導演部、聯合指揮部、水面艦艇混合編隊“三級”指揮體系混合編成，全程混合編組、聯合指揮、聯合行動，但雙方指揮員始終配合得十分默契。
此次參演的中方艦艇，大多是第一次參加中俄聯演。然而，他們與俄方多艘多次參加聯演的艦艇配合默契，表現出了較高的聯合素養。
“不怕有分歧，就怕沒規范。”對此，三亞艦艦長王先軍深有體會，“有些規范確實和我們平時的訓練習慣有出入，但這也恰恰體現出規范化的重要性。”演習中，三亞艦和俄方“維諾格拉多夫海軍上將”號聯合保交，雙方作戰習慣不盡相同。發現目標后，是自主打擊還是編隊統一調配火力？如果請示，向誰請示？開火權限最大下放到哪一級……
透視日本：“蠢蠢欲動”變為“明火執仗”？據媒體報道，近日，日本防衛相稻田朋美在出訪美國期間宣稱，日本將更多地介入南海事務，包括為南海沿岸國家培訓軍事能力。有美國媒體報道，兩國防長舉行會晤宣布日美聯合巡航南海。然而，美國國防部網站對此隻字未提，在會談后的記者會上，稻田面對追問也閃爍…【詳細】
喬良：美國在給中國布設一個“低級陷阱”美國在給中國布設一個“低級陷阱”如何看待美國推動南海仲裁和“薩德”入韓的用意和心機，尤其是其對華戰略圖謀，不同的人會有不同判斷。隨著金融危機爆發，美國為了自救而把面對全球時“你好我更好”的“水漲船高”策略，變為“我不好就要你更不好”的…【詳細】
<title>标题:坐拥智能客服，让数据助企业做决策。	<resource>来源及时间:IT168  2016年09月21日 12:00	<link>链接:http://software.it168.com/a2016/0921/2930/000002930886.shtml	<content>新闻内容:【IT168厂商动态】近几年，智能机器人在国内的发展呈现出快速增长的势头，人工智能时代全面来袭的大形势下，越来越多的机器人走进大众视野。企业也开始利用智能机器人为自己提供相应服务。在智能机器人众多功能中，应用最广泛的便是智能客服。很多企业通过该功能，与用户进行更高效、更人性化的沟通，不断提升服务质量，打造良好的口碑形象。
小i机器人旗下云服务平台iBotCloud提供Saas模式的智能机器人在线云服务，中小企业可以利用它打造一个专属智能客服机器人助手，减轻人工客服压力。同时通过大数据应用对客户需求进行挖掘与分析，从中提取出最具价值的信息。
以电商行业为例，快速、变化是恒久的主题。每天会有数千万级别的交互，智能客服不仅仅再是作为一问一答，节省人工劳动力的工具，更重要的是能对用户信息进行分析、过滤、分类维护。以即将来到的双十一为例，许多电商企业也即将开启预热，用户在看到信息后则会进行大量咨询：与非活动期产品有何区别?(质量)有没有组合折扣?(优惠)快递会不会延误?(物流)等等，根据用户提出的问题进行相应的运营策略调整，双十一的销量有一大部分取决于前期的准备，大数据的价值由此体现。
由此我们可以看出，实时的数据分析不仅可以帮助企业更快地制定决策并提高服务质量，还能用直观方式向公司决策者展示分析结果，帮助他们更好地理解数据分析结果，制定更加明智有效的决策。此外，企业通过数据挖掘技术，可以更好地探索出一些原本较容易忽略的数据变化趋势，以此来优化相关决策。
如今，越来越多的企业利用数据分析帮助更好的作出决策。iBotCloud的大数据应用，可提供数据分析，帮助企业在已有的业务认知基础上，提取有价值的客户信息、指导企业决策。未来伴随小i的技术和数据的不断积累，智能交互程度的提高，人工智能的前景将更令人期待。
<title>标题:创新方法助贫困户脱贫。	<resource>来源及时间:中国劳动保障新闻网  2016年09月21日 10:25	<link>链接:http://www.clssn.com/html1/report/16/8398-1.htm	<content>新闻内容:江西省武宁县石渡乡洞口村是一个升级贫困村，脱贫的任务十分艰巨。面对巨大压力，洞口村创新工作思路，顺应大众创业、万众创新潮流，劝说有识之士返乡创业，以带动贫困户脱贫致富。经过多方思考，2016年初，洞口村村委书记张延忠和村主任夏贵刚放弃春节走亲访友的时间，多次到夏建杰、舒游刚、徐江杰三名毕业大学生家中，与他们共商返乡创业事业。
为了带动大家脱贫致富，洞口村委村政府还说动公司与与张定国等十二户贫困户建立了良好的合作关系，公司为农户种植豆角、辣椒等蔬菜免费提供技术支持。种植出来的农产品农户可自己自由售卖，也可以卖给公司，解决了丰收后卖不掉的后顾之忧。目前这十二户贫困户种植了豆角、辣椒等，面积有30亩左右，其它农户种植面积有30亩左右，共计60亩左右，为每户创收7500元左右。公司针对豆角、辣椒等蔬菜容易腐烂变坏的特点新建了烘干房，可以短时间把这些农产品做成干货，不仅有效解决了农产品在阴雨天容易腐烂变质的问题，而且提升了农产品的附加值。
不仅如此，公司还租种农户的闲田荒地，鼓励有劳动能力的村民在空闲时间到公司做零工，尽可能的为农户提高收益。以农户张定国为例，他家一共4口人，自己和妻子都在家务农，以前两个小孩都在上学，而且张定国本人还患有肺结核，家庭支出特别大，是典型的贫困户。在乡、村两级的帮扶下，去年享受危房改造指标做了新房，通过与公司合作，今年年初种植了1亩豆角，经初步估算，种植一亩豆角的收益是4000元左右，种植一亩青菜、萝卜的收益是2000元左右，一年可以种植豆角和青菜各一次，一年下来，一亩地可以为农户增加6000元左右的收益，另外有劳动能力的农民可以利用空闲时间到公司打零工，工资约140元/天。没有劳动能力的农户还可以把田地出租给公司赚取租金。
目前，九江康之源农业发展有限公司发展比较平稳，与贫困户之间的合作越来越紧密，实现了共赢。在公司的帮助和自己努力下，张定国的生活条件得到明显好转，已经成功实现脱贫，以创业带动脱贫致富的新路子得到实践认可。
<title>标题:以“小贷”助“大众创业”建立新平台。	<resource>来源及时间:中国劳动保障新闻网  2016年09月21日 10:33	<link>链接:http://www.clssn.com/html1/report/16/8407-1.htm	<content>新闻内容:为促进辖区就业和再就业工作，历下区千佛山街道从规范小额贷款办理流程、强化跟踪服务等方面着手，为有创业意愿的居民提供服务。截至目前，共办理小额贷款6笔，贷款金额60万，带动就业120人。
千佛街道为避免出现来访不遇、等待的情况，创新实行“柜员制”、“一窗式”服务模式，并编制《千佛山街道办事处人力资源社会保障服务中心工作规范》，对所有业务流程、工作人员行为规范、作风建设、档案管理、对外宣传等制度做出明确规定。同时，在群发短信、发放政策指南、开展宣传活动等方式的基础上，在辖区人流密集处，以社区为单位安装了8台“人社e站”室外自助服务平台，创新了小额贷款的宣传方式。创业者可随时在“想创业”模块中查询到小额贷款相关政策及办事指南，还可进一步了解创业项目、创业导师、创业场地等信息。
此外，在认定申请人资格，摸清其家庭情况、经营状况及担保人担保能力的基础上，千佛山街道加强对贷款人员的跟踪服务，实行专人专项负责制，并定期填写跟踪服务记录表、反馈贷款情况，做到全程服务。还会通过创业培训、经营指导、政策落实，提高贷款项目成功率，帮助商户做强做大。
<title>标题:西藏自治区特色农业助民致富。	<resource>来源及时间:新华网  2016年09月21日 09:55	<link>链接:http://tibet.news.cn/xznews/20160921/3450385_c.html	<content>新闻内容:西藏自治区特色农业助民致富
近年来，西藏进一步加大农业投入和技术扶持力度，不断调整种植结构，优化品种，发展特色农业，有效促进农牧民增收。
近年来，西藏进一步加大农业投入和技术扶持力度，不断调整种植结构，优化品种，发展特色农业，有效促进农牧民增收。拉萨市堆龙德庆区桑木村就是一个缩影。该村不断扩大藏年花种植规模，培育新品种，大力推广藏年花、金莲花、鲜花等种植技术，使种植户通过产业调整走上富裕路。图为近日，拉萨市堆龙德庆区桑木村村民在采摘鲜花准备销售。
关于我们|我要链接|网站导航
本网站所刊登的新华社及新华网各种新闻﹑信息和各种专题专栏资料，均为新华社版权所有，未经协议授权，禁止下载使用。
<title>标题:助企业争创市质量管理奖。	<resource>来源及时间:光明网  2016年09月21日 08:00	<link>链接:http://news.gmw.cn/newspaper/2016-09/21/content_116342043.htm	<content>新闻内容:今年以来，淮安市质监局开发区分局积极推进“质量强区”，采取多项举措帮助企业贯彻《卓越绩效准则》，对照质量标杆企业，争创市质量管理奖。
注重宣传发动，营造创建氛围。申报工作启动后，该局工作人员认真研究申报材料，吃透文件精神，召开市质量管理奖申报动员会，邀请质量专家讲解申报政策并解疑答惑，深入企业现场了解情况，鼓励企业导入卓越绩效管理模式，用先进的管理理念助推长久发展，激发了企业申报的积极性。
加强联系指导，夯实创建基础。对有申报意向的企业进行针对性指导，组织企业参加首席质量官培训，参观计量实验室，走进标准化良好行为企业和质量标杆企业实地学习，协助企业完善标准、计量、质量三大体系，不断提高管理水平。
全程跟踪服务，提高创建实效。对申报企业进行一对一指导培训，辅导企业紧扣《卓越绩效评价准则》框架内容，撰写自评报告，对企业申报过程中提出的问题，多次向上级部门咨询，认真做好前期审查，严把质量关，确保不出差错。
09G20峰会走红90后女保镖海量私照曝光
07副书记冒雨“私访”应点赞
09中老两国战略合作伙伴关系升级
<title>标题:大学生村官助孤儿圆大学梦。	<resource>来源及时间:光明网  2016年09月21日 08:00	<link>链接:http://news.gmw.cn/newspaper/2016-09/21/content_116341658.htm	<content>新闻内容:2011年，通过公开招聘，管瑞瑞成为内丘县金店镇大辛庄村的一名村官。走访入户中，管瑞瑞了解到初中生郝盼盼的家庭情况。郝盼盼生活在一个单亲家庭，6岁开始与父亲相依为命。因为父亲身体弱没有劳动能力，父女俩平日靠低保维持生计。2014年的冬天，父亲因意外离世，撇下了郝盼盼一个人。
“爷爷奶奶没有生活来源，盼盼还要读书。”此后，郝盼盼的生活状况成为管瑞瑞时常的牵挂。平日里，不但提供力所能及的帮助，每逢节假日，更是带着米面油前去慰问。
当郝盼盼向管瑞瑞倾吐了内心想法后，管瑞瑞不但鼓励她继续上学深造，还相继联系了郝盼盼的班主任以及自己的大学老师了解如何填报志愿，并提供了指导。
接下来的日子里，管瑞瑞不但跟郝盼盼到金店镇计生委办理“关爱女孩阳光助学”的申请，还东奔西跑帮着申请助学贷款。与此同时，管瑞瑞又联系了驻村工作队——国网内丘供电公司。在有关负责人组织下，公司为郝盼盼捐了3000元爱心款。
管瑞瑞所做的一切，郝盼盼看在眼里、记在心头。临上大学前，郝盼盼特意将一封感谢信送到村委会，在信中写道：“大家给我的不仅仅是经济上的援助，更是一种信念，一种生活学习上的勇气，能够让我无畏地迎接未来的挑战。”
“帮助每位需要帮助的村民，是我的本分，更是我的职责。”采访中，管瑞瑞如是表态。
09G20峰会走红90后女保镖海量私照曝光
07副书记冒雨“私访”应点赞
09中老两国战略合作伙伴关系升级
<title>标题:承德13个扶贫基地助残疾人就业。	<resource>来源及时间:光明网  2016年09月21日 05:00	<link>链接:http://news.gmw.cn/newspaper/2016-09/21/content_116334291.htm	<content>新闻内容:像上世满绣文化开发有限公司这样的残疾人扶贫培训基地，承德市已经建立了13个。每个基地获得资金扶持6万元，直接安置残疾人就业215人，带动辐射残疾人就业1991人。
近年来，承德各级残联部门大力推进残疾人扶贫和就业工作，让更多的有一技之长的残疾人实现自食其力，积极参与社会生活。针对培训需求进行调查研究，加强就业信息登记统筹，开展计算机、家电维修、大棚蔬菜、食用菌种植、畜禽养殖、美容美发等多项职业技能和实用技术培训。
针对残疾人身体障碍，承德市残联与丰宁残联共同开展“淘宝云客”培训，借助互联网技术，拓宽残疾人就业渠道，足不出户实现网上灵活就业，促进城乡残疾人及家庭就业增收，两个月使60多名残疾人得到培训并增收1000元到3000多元。
09G20峰会走红90后女保镖海量私照曝光
07副书记冒雨“私访”应点赞
09中老两国战略合作伙伴关系升级
<title>标题:绵阳机场助科博会腾飞。	<resource>来源及时间:绵阳市人民政务网  2016年09月21日 00:00	<link>链接:http://www.my.gov.cn/MYGOV/150646308619681792/20160921/1744122.html	<content>新闻内容:9月21日至24日，第四届中国(绵阳)科技城国际科技博览会在绵阳举行，作为保障科博会的主降机场，绵阳机场确保航班正点、加强安全管理、提升服务能力，助力科博会顺利召开。
确保航班正点，方便中外嘉宾。绵阳机场开通了北京、上海、广州、深圳等27个城市的航线航班，加强科博会期间重点航班保障，强化与区调、空管的组织协调，优化净空环境，确保航班准点到达、准点放行，方便出席会议的中外嘉宾。
强化安全管理，旅客乘机无忧。新增3条新的安检通道，更新安检现场防护防爆设备，增设防爆盾牌、电击器及加长胶棍，提高安检现场防护及应对突发事件的能力。加强对要害部位、人员密集地方的重点巡逻，加大安全检查、监控力度，现场通道人身检查及开箱包检查复检率提升至50%，针对特殊事件进行桌面推演和细节完善，并提升安保等级至三级响应，确保旅客安全。
完善服务设施，展示窗口形象。紧张施工，科博会开幕前机场新观光电梯投入使用。重新布置机场，在候机楼内外插挂国旗与科博会彩旗、摆放鲜花，利用机场广告位宣传科博会，营造浓厚氛围。做好机场停车场管理、进出港旅客引导、交通秩序管理等工作，确保交通顺畅有序。增加问询人手，规范服务流程。贵宾室增派人手，做好贵宾迎送。加大志愿服务与文明劝导工作力度，方便旅客，为科博会的顺利召开提供强有力的航空保障。
<title>标题:宜州德胜镇:开展“千企助百村”活动。	<resource>来源及时间:新华网广西站  2016年09月21日 17:33	<link>链接:http://www.gx.xinhuanet.com/hechi/20160921/3451761_c.html	<content>新闻内容:“感谢党委、政府，感谢企业，今天免费送给我一台大大的彩电。今后，我要用实际行动来答谢大家，用心养好蚕，争取早日脱贫。”9月19日，领到彩电的宜州市德胜镇地罗村贫困户韦电作兴奋地说道。
当天，德胜镇党委、政府邀请创维集团，到该镇开展“千企助百村·善行德胜·精准扶贫”活动。该企业无偿捐赠彩电6台、电磁炉30台、电饭锅20个、棉被30床，合计实物捐赠价值3万元，受益贫困群众涉及全镇19个村（社区）。
据了解，“千企助百村·善行德胜·精准扶贫”活动，是德胜镇党委、政府与创维集团立足于脱贫攻坚、精准帮扶工作而联手开展的一项公益惠民活动。此项活动除了给部分贫困户赠送家电和日用品外，还给贫困群众赠送价值达30万元的“惠民存折”，贫困群众使用“惠民存折”购买创维电器可享价格优惠。（黄柳榕）
<title>标题:女排神一般防守助涨气势，杨舟10连发击垮对手。	<resource>来源及时间:腾讯体育  2016年09月20日 23:00	<link>链接:http://sports.qq.com/a/20160920/059600.htm	<content>新闻内容:[摘要]2016年女排亚洲杯决赛，中国女排3-0击败哈萨克斯坦，成功卫冕。本场比赛，王梦洁神一般防守帮助女排化险为夷，不仅得分，而且助涨气势；第三局杨舟10连发，中国队开局14-1打懵哈萨克斯坦队。
腾讯体育9月20日2016年女排亚洲杯在越南继续进行，决赛中，中国女排发挥出色以3-0击败哈萨克斯坦队，成功卫冕，继2008年、2010年和2014年后，第四次夺得亚洲杯冠军。以下是本场比赛的精彩瞬间：王梦洁神一般防守帮助女排化险为夷，不仅得分，而且助涨气势；第三局杨舟10连发，中国队开局14-1打懵哈萨克斯坦队。
女排神一般防守助涨气势
这一局战至9-7时，双方进入多回合较量，占据一攻主动的哈萨克斯坦连续进行重扣，王梦洁第一次卡位准确，成功防起，可惜龚翔宇的进攻没有打死，之后哈萨克斯坦再次重扣，王梦洁倒地漂亮防守，中国队没有机会，直接将球垫过网，哈萨克斯坦直接打探头球，王梦洁摔倒救球，弹网后杨舟反应迅速，及时撑起，无攻过网，哈萨克斯坦再次组织进攻，这一次中国队有效撑起，杨舟打快球得分。
5-1后，杨舟开始发球，她破坏了对手的一传，张常宁反击扣球命中，此后，杨舟的发球极具威胁，龚翔宇和郑益昕配合双人拦网得分，接下来，杨舟开始了自己的发球表演，哈萨克斯坦队一传连续不到位，进攻没有威胁，而姚迪的反击组织非常明确，张常宁和龚翔宇两边拉开，成功率非常高。
中国女排在4-1后连续得到了10分，而杨舟也连续发了10个球。随着张常宁扣球被拦死，哈萨克斯坦队才艰难得到这一局的第2分。
随后的比赛，中国女排完全控制住场上的主动权，哈萨克斯坦队扣球下网，中国队以24-11拿到赛点，虽然浪费了两个，关键时刻张常宁强攻没有打死，哈萨克斯坦队无攻过网，二传手姚迪十分聪明，看到对手已经将拦网重点放在四号位，直接二次球得手，这样中国队以25-13锁定胜局，局分3-0复仇哈萨克斯坦女排，成功卫冕，夺得亚洲杯第四冠。（任昕）
戴维斯杯半决赛
<title>标题:简单又有效!4个诀窍助你笑傲沙坑~。	<resource>来源及时间:搜狐体育  2016年09月20日 23:39	<link>链接:http://sports.sohu.com/20160920/n468830628.shtml	<content>新闻内容:导语
击球准备时，双脚、双膝、臀部和肩膀皆朝向目标的左方，这样的姿势有助于垂直度大的上杆和下杆击球，而百分之九十的果岭边沙坑球皆须做这样的动作。
确保球对准站位正中前方远端，靠近左脚脚跟。
以髋部为轴转体，使下杆轨迹变陡，但要使双手和手臂保持靠近身体。上杆时双腕上翘，触球后双腕再次上翘。这种两次上翘动作会使你的杆头轻松滑过沙面，使球高飞。
4人成行，济州岛4天3晚3球平日3480元
热词：地球夜景昆凌新造型割肝救子小矮人婚礼
<title>标题:2016成都医师助考答案。	<resource>来源及时间:中国贸易金融网  2016年09月21日 18:27	<link>链接:http://www.sinotf.com/link/ng.php?/Tp4=Z	<content>新闻内容:住院后患者重新认识抑郁症，迈出自救第一步
“与90%以上根本没有治疗的患者相比，他们迈出了自救的第一步。”王刚说，实际上，抑郁症也被称为“心灵感冒”，像身体感冒一样，可以被治愈。“只有愿意自救的人，医生才能救他。毕竟患者自己才是决定是否走进医院，克服不良反应去接受治疗的人。”
但当主治医生建议安排见面时，他们却把两袋衣物交给护士，转身摆手拒绝。
女儿诊断出抑郁症以后，张文夫妇答应女儿会陪着她一起抵抗抑郁，但情况并没有好转。“孩子经常买药，买针管抽血伤害自己”，孙亚说，住院前一天，女儿曾发信息向她求助“我今天感觉不好，你能不能早点回来”。
“如果他们(父母)真的痛苦，那我比他们痛苦一万倍。”张倩倩把病服袖子往上拨，露出纤细的胳膊。白嫩的皮肤上横七竖八地布满了刀痕，这都是她自己在痛苦时划的。“无论怎样，他们是我的父母，我希望他们负起责任来保护我。”
“有的病人我们真的很想帮助他，但我们无法强制治疗”，主治医师马朝阳说，因为对精神病房的偏见和恐惧，有的患者刚住几天药还没起作用就出院了，有的为了唤起家人同情夸大身体不适、假装病情好转，有的约好复诊却再也没来过。
无抽，即无抽搐电休克治疗，是目前抑郁症治疗最有效的方法之一。研究发现抑郁症患者大脑内的神经递质之一5-羟色胺少于正常人。“无抽”相当于把大脑内神经递质分泌“格式化”，重新启动的神经递质代谢，让5-羟色胺等各种神经递质的水平恢复到正常状态。
“感觉脑子跟喝了酒一样被灌了一下，然后什么都不记得了。”程玲玲喜欢这种感觉，好像人生真的从头开始了。实际上“无抽”只会造成短暂的失忆，记忆会在几天之后慢慢恢复。这时患者情绪低落、想自杀的念头已明显减轻了。
“家是吵架的地方，家里的人都是冤家”，马兰说，在家里所有人都怪我、不理解我，我都那么难受了他们也不关心。在家我就一个人，把所有帘子都拉上，谁叫门都不理。
医生护士们都知道，以前老公特别疼爱她，夏天太阳那么毒，每次慰问日他都早来半小时。半个月前，刘月要在第二天出院，母亲带来一个消息。这次，老公提出离婚，她当场犯病，痛哭着要撞墙……
听了刘月的故事，程玲玲和身边几个病友都哭了，她们一起制作了一个希望日历，相互鼓励着熬过最想结束生命的黎明。简单的一张白纸，上面标明日期、星期、阴历的日子，下面不知道是谁写了一句话。
护士王丽莉的每一个大夜班，都特别漫长。
安定医院抑郁中心的病房设施，与普通病房相似。只是在重症观察室，病床两边都安装了“约束腕带”。当病人有冲动、外跑、自伤等行为时，需要把他们“约束”在床上，等情绪平稳了再打开。
另外一点不同，是病房的门都没有锁，患者全部开着门入睡。护士每半个小时巡一次房，他们要看到每个病人的脸，检查睡眠状态。
多数抑郁症患者受失眠折磨，护士必须掌握患者睡眠情况，第二天汇报给医生。
在没有敞开心扉之前，抑郁症患者的心里是个神秘的世界。护士长李金红介绍，对重症抑郁症的护理比其他患者更难。有的患者一心想要自杀，趁护士忙的时候，可能藏药、吞牙刷、把病服脱下来挂在洗手间的横梁上寻死，有时候挺可怕的。
为了防止病人自伤，带入病房的物品都经过严密的检查。每天早晚，护士站通过广播呼叫病人吃药。一名护士给药，一名护士查看。因为有的病人经常会做出喝水、仰头的动作，实际上把药夹在指缝，粘在牙床上。
“当时因为第一次搞对象分手，我什么都干不了，不说话一直哭。家人以为我是‘撞’到什么，带我到处去看都没好。后来我想反正也看不好了，不想再让爸爸妈妈跟着难受。”
来自生活环境的诱因，成为抑郁症复发解不开的结
程玲玲治疗过2次，她母亲知道自己对女儿管教太严不利康复，但是50多岁的人改变性格谈何容易；“郁友”们也担心刘月，7次患病都是因为感情问题，只有29岁的她，以后还要面对感情；还有因高考升学压力导致患病的中学老师，出院后还会回到原来的岗位上……
这些来自生活环境的抑郁诱因，像一个解不开的结。想要赶走抑郁不复发，她们还需要面对一个考验——把人生观推倒重来。
在医院，医生能够帮助患者消除临床症状。但是出院后在每天的生活里，则需要自己强大的内心去消化挫折，调节情绪。这对抑郁症患者来说更加困难，为了避免复发，除了药物维持治疗，这个过程需要心理医生的帮助。
由于心理医生的前期培养投入高，导致好的心理医生数量特别少。医院的号源少，私人诊所收费有的达到每小时1000元。而根据心理治疗的特点，患者必须持续、长期的治疗才会有效果，在经济、时间两个方面都很难实现。有的患者有条件治疗，但是没有遇到谈得来的心理医生，或者一次治疗见不到效果，就否定了心理治疗的作用。
“现在已经有了大量有效的药物和治疗手段，只要配合治疗，大部分患者会在8到12周的时间里情绪恢复正常。”王刚介绍，好转的患者再接受9个月的维持治疗，病情稳定后逐渐减药、停药，最后可以像正常人一样生活。
像正常人一样生活，尽管在医学上认为完全可能，实际治疗中却很少能实现。张玲介绍，有的病人怕产生药物依赖，情况好转就私自停药了，导致病情急速复发；有的病人病情严重时想住院治疗，住进医院刚刚好转就要回家，再次被外界环境刺激加重抑郁。
“我们只能尽自己的能力去帮助他们”，张玲每天要处理多个患者的出院请求，让她遗憾的是，因为对疾病的不了解和对医院的不信任，很多患者没有接受完整的治疗就出院，然后很快又被家人送回来了。
(应求访者要求，文中抑郁症患者和部分医护人员系化名)
<title>标题:2016四川医师助考答案。	<resource>来源及时间:中国贸易金融网  2016年09月21日 17:39	<link>链接:http://www.sinotf.com/link/ng.php?/v=R4Gy	<content>新闻内容:辽足奥体主场首秀日益临近，辽足受到了越来越多的关注，昨日，辽足俱乐部专门设定了针对球队的媒体开放日，下午2时20分，柏叶训练基地，辽足训练还没有开始，沈阳本地的媒体记者们已经赶到了这里，再加上一些球迷，柏叶基地门前站满了人。辽足的几位助教先于大部队来到场地，提前插上了训练使用的标志杆，给场地做了规划。因为风力比较大，助教之间的交流基本靠“吼”。没多久，队员们三三两两地来到训练场，跟以往不同的是，为了避免风沙的侵害，队员们有的戴上了类似于“脖套”的装备，以防止风沙入口。“在这样的天气下训练，还是要做好保护，因为风沙天气，容易造成上呼吸道感染，比赛就快到了，别因为这些耽误了我们的比赛。”队长杨善平告诉辽沈晚报记者。
辽足主帅马林穿了一件棉外套，到达场地入口时，他干脆脱掉了外套，因为训练开始后，这样的行头就不方便了。“今天的风非常大，对我们训练肯定会有一些影响，但愿比赛当天就不要刮这么大的风了。”马林表示。谈到对手河南建业队，马林对对手已经有过深入的了解，“河南建业是一支实力非常强的队伍，开赛以来他们取得了两连胜，他们全攻全守的打法，还有他们的外援，都是很有特点的。我希望我的队员们能够放得开，做到攻守平衡，要攻得猛、守得住，转换速度要打出来。”从上赛季开始，辽足就延续了这样的传统，训练面对媒体开放15分钟，之后球队进入封闭训练。“我们渴望赢球，同时也期待踢一场漂亮的比赛。”马林说。
<title>标题:交流助提升，携手促发展。	<resource>来源及时间:中国金华网  2016年09月21日 17:44	<link>链接:http://www.jinhua.gov.cn/art/2016/9/21/art_2797_836993.html	<content>新闻内容:笔落惊风，绘天地景象为横竖。9月20日，金华开发区罗埠镇中心小学、金东区澧浦小学、婺城区育才小学三所书法特色学校的校长和书法教育骨干教师齐聚罗埠小学，探讨如何更好地开展书法教育。三所学校的教师交流了各自的做法。罗埠小学和育才小学都是三到六年级全员练习软笔，一二年级练习硬笔；而澧浦小学则是全员练习硬笔，精英班练习软笔。不管是学习硬笔还是软笔，三所学校共同的特点都是全员普及，全员练习，不落下任何一个孩子。早上第三节课，罗埠小学三（4）班，吕老师画好红格，和同学们复习上周学习的垂露竖、悬针竖；接着讲解了横的运笔过程。他拿出准备好的毛笔，写下“一、十、士”，仔细的讲解着字的书写位置及写字要点。学生很快地进入练习状态，认真地书写。听课的老师不时起身看看写字的孩子们，都不禁竖起了大拇指说：“没想到刚刚开始学习毛笔的孩子们已经有笔锋了……”在罗埠镇中心小学的书法教室，校长章建兰介绍：“传承书法艺术，可以培养学生‘善书明礼、举止雅正’的良好品质。我们学校一直本着立字立人，德艺双馨的办学思想，为不断建设美好校园、书法特色学校努力着。”据悉，开发区罗埠镇中心小学、金东区澧浦小学、婺城区育才小学三所书法特色学校是书法共同体学校，每年都会不定期开展活动，共同交流、相互学习、一起进步。
<title>标题:广州市一级建造师助考包过。	<resource>来源及时间:中国市政工程网  2016年09月21日 15:00	<link>链接:http://www.zgsz.org.cn/2016/gc.php?/1J=6Ij8	<content>新闻内容:中新社香港4月1日电(记者李启玮)香港特区政府商务及经济发展局局长苏锦梁1日宣布，行政会议决定，将不向亚洲电视(亚视)续发免费电视牌照，这是香港广播史上，行政会议首次不为现有广播机构续牌。
亚视可在未来12个月继续提供免费电视服务，直至明年4月1日。苏锦梁表示，亚视或其经理人在行政会议所定的期限(3月31日)届满时，仍无法提交实质、具体的改组建议。行政会议考虑到当前情况，按照已有的相关资料，决定不续牌。
<title>标题:沈阳医师助考答案。	<resource>来源及时间:中国市政工程网  2016年09月21日 14:29	<link>链接:http://www.zgsz.org.cn/2016/gc.php?7/5b1.html	<content>新闻内容:2012年，张军开始意识到必须要转型。他和亲戚在不远的石油大厦又注册了一家五金公司，通过朋友介绍，货物出口到奥地利。但转型的路并不顺利，“订单很少，我们是外行，不专业，现在请人也不好请，零零星星做了十几款东西，量都不是很大。所以，去年的下半年我又返回来，主推元器件，因为我们懂这行。”
<title>标题:上海执业医师助考。	<resource>来源及时间:中国市政工程网  2016年09月21日 11:18	<link>链接:http://www.zgsz.org.cn/2016/gc.php?8n9l/H8.html	<content>新闻内容:全球移动通信系统协会在2日开幕的世界移动通信大会期间发布《移动经济2015》报告。该报告预测到2020年，全球移动通信用户将从2014年末的36亿增至46亿。届时，全球约有60％的人口使用移动通信服务。
<title>标题:2016南京医师助考答案。	<resource>来源及时间:中国贸易金融网  2016年09月21日 09:00	<link>链接:http://www.sinotf.com/link/ng.php?5WrC/qeSa.html	<content>新闻内容:复旦大学人口研究所所长王桂新认为，政府应该担心外来人口数量减少的问题，因为这可能对大城市和全国经济产生负面影响。
他说，一个大城市的经济增长如果受到外来人口数量减少的影响，那它就无法支撑其周边地区的发展。
王桂新还强调，离开大城市的大多数外来人口是像清洁工和服务员这样的低收入者。外来人口数量减少可能会导致劳动力成本增加和产品价格上涨。他说：“看看春节期间外来人口返乡给大城市居民带来的不便，再想想如果这成为一种全年现象会怎样。”
专家认为，上海在2016年的表现将超过深圳，去年上海二手房房价涨幅是20%，相比深圳房价60%的增幅，上海还有很大的空间。图为上海千万级豪宅样板房外景。
<title>标题:2016年合肥市一建助考包过。	<resource>来源及时间:中国市政工程网  2016年09月21日 09:48	<link>链接:http://www.zgsz.org.cn/2016/gc.php?28Ijk/Cq.html	<content>新闻内容:台媒称，泰国“泰中旅游业协会”主席隆农近日请总理巴育帮忙解决中文导游不足的问题。
隆农说，泰国法律禁止外国人在泰国担任导游，旅行社招不到中文导游，不得不请政府解决。
<title>标题:2016兰州市执业医师助考。	<resource>来源及时间:中国贸易金融网  2016年09月21日 09:21	<link>链接:http://www.sinotf.com/link/ng.php?2M4o/ZDm.html	<content>新闻内容:本次世界气象日的主题是：直面更热、更旱、更涝的未来。活动现场，“防灾减灾气象先行”的横幅，干旱、冰雹、气象卫星等科普知识展架整齐排列，《防雷知识手册》、《农经信息服务宣传册》、《气象预警知识画册》、《气象知识》等科普资料整齐排列供市民取阅。
“我把所有的展台逛了一遍，都拍下来了。这个活动很有意义。”73岁的毛阿姨是贵州省老年摄影学会的会员，手捧相机认真记录每一块科普展板上的内容，“拍回去给我孙子看看。”
活动现场设立了科普资料发放、气象专家咨询、科普展板、气象仪器体验、微信有奖互动等区域，每个区域都有工作人员进行引导和解说。
围观人群中75岁的谢玉玲说：“预报预测哪有百分百准确的？但这些年的预报越来越准了，我相信未来肯定会更准确的。”谢玉玲说她每天都要关注天气预报，二十多年来从没落下过一天，有寒潮来的时候就提醒家人多穿衣服，快下雨了就不会外出，“每天看一眼不花什么时间，但却能够减少不必要的损失。”
“很好奇我们即将学到的气象知识是如何运用到实际生活中的。”贵州师范大学从事气象知识教学的王青老师介绍，此次共组织了四个地学类班级的300余名学生来参加活动。
在现场的气象专家介绍，公众应当增加气象知识，更加科学正确地去应对极端天气所带来的气象灾害。(完)
<title>标题:2016上海市执业医师助考。	<resource>来源及时间:中国贸易金融网  2016年09月21日 08:00	<link>链接:http://www.sinotf.com/link/ng.php?/6S=Bb8z	<content>新闻内容:导读：随着原油储量的日趋减少，价格的不断飙升，同时其造成环境污染的日益加重。因此，人类不得不想办法寻找各种可能的替代能源。近些年来，随着科学技术的发展，生物能源已经慢慢成为人们关注的热点。那么，我们对生物能源了解多少呢？生物能源真有科学家描述的那样美好吗？它能成为世界能源的未来吗？
生物能源又称绿色能源，是指从生物质得到的能源，它是人类最早利用的能源。古人钻木取火、伐薪烧炭，实际上就是在使用生物能源。但是通过生物质直接燃烧获得能量是低效而不经济的。随着工业革命的进程，化石能源的大规模使用，生物能源逐步被以煤和石油天然气为代表的化石能源所替代。“万物生长靠太阳”，生物能源是从太阳能转化而来的，只要太阳不熄灭，生物能源就取之不尽。其转化的过程是通过绿色植物的光合作用将二氧化碳和水合成生物质，生物能的使用过程又生成二氧化碳和水，形成一个物质的循环，理论上二氧化碳的净排放为零。生物能源是一种可再生的清洁能源，开发和使用生物能源，符合可持续的科学发展观和循环经济的理念。因此，利用高技术手段开发生物能源，已成为当今世界发达国家能源战略的重要部分。当前生物能源的主要形式有四种：沼气、生物制氢、生物柴油和燃料乙醇。
生物燃料是指通过生物资源生产的燃料乙醇和生物柴油，可以替代由石油制取的汽油和柴油，是可再生能源开发利用的重要方向，其中燃料乙醇和生物柴油尤被看好。受世界石油资源、价格、环保和全球气候变化的影响，20世纪70年代以来，许多国家日益重视生物燃料的发展，并取得了显著的成效。中国的生物燃料发展也取得了很大的成绩，特别是以粮食为原料的燃料乙醇生产，已初步形成规模。发展生物燃料，既能控制环境污染，减轻对石油资源的依赖，同时又能推动农业产业链的发展，被认为是解决全球能源危机的最理想途径之一。
美国科学家丹尼尔·诺切拉发明了一种一种廉价高效的“人工树叶”。他在报告中说：“将一加仑水和人造树叶放置在阳光下，可以提供发展中国家一个家庭一天的基本用电。”这个发明引起了科学界乃至世界各国主流媒体的关注——它被认为是人类寻找替代能源的征程中一个里程碑式的发明，甚至有人认为这片小小的“树叶”可能将彻底解决未来的能源和与之相关的环境问题。
牛胃——能源危机新救星
2011年8月，美国研究人员从牛的瘤胃中找到大量此前未知的微生物酶，它们能够分解纤维素，用于开发第二代生物燃料。众所周知，目前第二代生物燃料原材料的主要成分是木质纤维素，木质纤维素由纤维素、木质素和半纤维素组成，其中纤维素是最主要的有效成分。分
解纤维素要用到纤维素酶，但纤维素酶的生产成本很高，因此生物燃料的生产成本也高。这严重影响其市场竞争力。第二代生物燃料要想大规模生产，并进入市场与传统燃料竞争，必须降低纤维酶的生产成本。这个发现意味着未来人们有希望能够利用这种微生物产生的酶大规模生产第二代生物燃料。
来自丹麦的诺维信公司生物发现部门主管吴文平带领科学家在中国北方各地的农田穿行，从腐烂的玉米根茎当中收集到了480种菌类，能够产生100种不同的生物酶。他们预测，蘑菇以及地衣类植物，有可能替代玉米穗轴和甘蔗秸秆，成为新的生物能源。
科学家发现，西瓜中含有大量糖份，糖可直接用于提炼酒精，从而为汽车和农用机械提供动力。每年仅美国的零售商遗弃的“不合格”水果就达36万吨，而这些水果可通过一种十分经济的方法来制造酒精。美国水果种植商每年扔掉的水果可生产出近200万加仑(900万公升)的生物燃料。
熊猫给人的印象整个就一吃货，每天大部分时间都跟竹子“较劲”去了；另外还不愿交配繁殖后代，导致该“活化石”面临灭绝的境地。不过，科学家近日发现，熊猫的粪便中含有一种强大的细菌，可以帮助生产新一代生物燃料，解决未来地球的能源危机。该发现也凸显了生物多样性以及拯救濒危物种的重要性。[详细]
“生物能源更清洁、更环保，并且可再生；生物能源能为农业带来长足发展……”
在各类媒体上，对生物能源持赞成和质疑态度的观点比比皆是。以下是我们从中撷取的几个有意思的片段。
美国派克研究所今年3月份发布的研究报告显示，由于石油资源日益枯竭，而运输燃料市场规模未来将达2万亿美元，一些跨国石油巨头已开始绘制生物燃料商业化的战略蓝图。虽然还没有绝对的行业领头羊，但包括壳牌和BP在内的巨头现已占据了市场竞争的有利地位，并开始从生物燃料市场中获益，生物燃料商业化竞争开始起步。
生物能源的发展经过了3个阶段。第一代以乙醇技术为代表的生物能源十分成熟，但牵涉到与粮争地的问题不能继续规模化发展。第二代以纤维素乙醇为代表的生物能源在技术方面遇到瓶颈，转化率和原料成本存在较大问题。目前，人们将目光从陆地移到海上，第三代以藻类为原料的生物能源发展技术备受关注。
从粮食时代到纤维素时代，再到微藻时代，生物能源产业自身的发展不可谓不快。但从其产业化的规模和速度来看，却并不尽人意。据统计，世界范围内生物能源占所有一次性能源的比例仅为13%。从我国“十二五”新能源规划中不难看出，与水能、风能等新能源相比，生物能源的投入仍显单薄。生物能源可谓是“食之无味，弃之可惜”，形如鸡肋。专家认为，
而应用基因工程细菌的生物合成学法，让细菌做一些有违进化的事并还要做到足以与化石燃料相抗衡，路长道远。米歇尔甚至对最近大热的红藻生产生物燃料也不抱多大希望。生物燃料，与其说是技术问题，还不如说是生物学的根本问题。要想颠覆35亿年的进化过程是很困难的，时间会证明一切。
授权及商业合作请联系zhidaoribao@baidu.com，百度知道日报保留追责权利。
<title>标题:呼和浩特一级建造师助考包过。	<resource>来源及时间:中国贸易金融网  2016年09月21日 07:00	<link>链接:http://www.sinotf.com/link/ng.php?lhJz/X4zL.html	<content>新闻内容:市警局新兴分局前金所巡逻警网在中华路、武强街口，发现林男骑乘机车搭载杨女，前后相依十分甜蜜，后座女友未戴安全帽，当场拦下盘查。
警方当场发现林男酒味浓厚，经酒测超标，以警用计算机查询身分时又发现，林男因诈欺案遭高雄地检署通缉中，警方当场将人车查扣。
杨女见状立刻泪眼向警方求情，经警方再查发现，杨女是名协寻少女，已被列为失踪人口，于是将两人带回调查。
<title>标题:啤酒助社交。	<resource>来源及时间:中国江苏网  2016年09月21日 07:16	<link>链接:http://news.jschina.com.cn/system/2016/09/21/029664395.shtml	<content>新闻内容:与人打交道时会不好意思？喝杯啤酒吧。瑞士巴塞尔大学附属医院的研究人员发现，啤酒有助社交，而且女性更易受影响。研究人员征募６０名１８岁至５０岁的志愿者，把他们随机分成两组，一组喝下５００毫升啤酒，另一组作为对照组，随后进行一系列测试。结果显示，饮酒组更容易被微笑的头像照吸引，更愿意投入社交环境。此外，志愿者饮酒后看情色图片时表现得更大方。研究人员还发现，酒精对女性的影响更明显，这可能是因为饮用等量啤酒后，女性血液中的酒精浓度高于男性。不过，男女志愿者饮酒后的性兴奋程度没有明显改变。研究报告刊载于英国《神经药理学杂志》。（黄敏）【新华社微特稿】
<title>标题:啤酒助社交。	<resource>来源及时间:中国江苏网  2016年09月21日 07:16	<link>链接:http://news.jschina.com.cn/system/2016/09/21/029664395.shtml	<content>新闻内容:与人打交道时会不好意思？喝杯啤酒吧。瑞士巴塞尔大学附属医院的研究人员发现，啤酒有助社交，而且女性更易受影响。研究人员征募６０名１８岁至５０岁的志愿者，把他们随机分成两组，一组喝下５００毫升啤酒，另一组作为对照组，随后进行一系列测试。结果显示，饮酒组更容易被微笑的头像照吸引，更愿意投入社交环境。此外，志愿者饮酒后看情色图片时表现得更大方。研究人员还发现，酒精对女性的影响更明显，这可能是因为饮用等量啤酒后，女性血液中的酒精浓度高于男性。不过，男女志愿者饮酒后的性兴奋程度没有明显改变。研究报告刊载于英国《神经药理学杂志》。（黄敏）【新华社微特稿】
<title>标题:福州一建助考包过。	<resource>来源及时间:中国贸易金融网  2016年09月21日 06:15	<link>链接:http://www.sinotf.com/link/ng.php?77/gD8Q.html	<content>新闻内容:赵女士今年40岁，是高新区一家科技公司的财务总监，因为工作的关系，34岁才生了儿子翰翰。“从我儿子落地的那一刻起，我就开足马力尽我所能地为他的成长助力。首先，就是确保孩子有一个良好的成长环境。”赵女士表示，她很相信环境对一个小孩产生的决定性影响，而周围的人就是环境，所以一直对儿子身边的玩伴严格把关，要为孩子打造“优质朋友圈”。
“爱吃糖的、爱打游戏的、行为习惯不好、父母文化层次不高，不能成为我儿子的小伙伴。我去幼儿园接翰翰的时候，和他走得近的小孩我都得私下调查一下的，我觉得可以，才能让我儿子继续和他玩。”虽然丈夫一直不太赞成赵女士的做法，但生活还算安静顺利地进行。可这两天，两人大吵了一架，原因是因为赵女士想把现在的房子卖了，在高新一小附近买套学区房。
国家二级心理注册师刘瑶表示，首先我们应该理解家长为孩子选朋友的行为，毕竟他们是尽己所能地在为孩子营造一个更好的成长环境，但是过分干预孩子交朋友甚至给孩子的朋友“把关”的行为不妥。首先，孩子都是单纯善良的，不存在所谓的“坏孩子”；其次家长选的好孩子都是按照成人世界的价值观和判断标准来衡量的，不一定是孩子喜欢的；最后，家长应该相信孩子的判断力，更应该给予孩子亲身体验的空间和跌倒的机会。家长只要言行端正，教育得法，孩子自然会吸引、选择和他类似的孩子做朋友。
<title>标题:2016南京一级建造师助考包过。	<resource>来源及时间:中国贸易金融网  2016年09月21日 06:41	<link>链接:http://www.sinotf.com/link/ng.php?/gXe=si	<content>新闻内容:中新网3月4日电据美国媒体报道，美国近日出现一个“黑帽帮”，今年以来已经在马里兰和维吉尼亚2州抢劫银行8次，其中最近一次是3月2日。美国联邦执法机构为缉拿3名嫌犯已悬赏3万美元。
联邦调查局的声明还称，“黑帽帮”每次抢劫都携带手枪，身穿冬季大衣，戴着墨镜和黑帽，还戴着滑雪时用的护脸罩或假胡子来遮盖面部。
<title>标题:2016黑龙江医师助考答案。	<resource>来源及时间:中国贸易金融网  2016年09月21日 06:00	<link>链接:http://www.sinotf.com/link/ng.php?ns/I.html	<content>新闻内容:近日，编辑走访济南广汽丰田汽车经销处了解到，店内购逸致部分车款优惠2万元，现车充足。感兴趣的朋友可致电咨询详情，具体车型优惠政策如下：
逸致的内饰采用深浅的搭配风格，同时这个也是目前家用轿车的搭配标准。整体内饰的布局结构很清晰，看起来并不复杂，所需要操作的按键都一目了然，尽管按键数量算不上少，不过你不用费心寻找，都是触手可及。另外内饰的用料和做工水平都保持了日系车的传统，随算不上豪华，但是却非常细腻。
<title>标题:天津执业医师助考。	<resource>来源及时间:中国贸易金融网  2016年09月21日 05:00	<link>链接:http://www.sinotf.com/link/ng.php?8Fr/IO.html	<content>新闻内容:在一条公交线路上开车的司机维尔森今年44岁,他和新娘阿诗比在9年前邂逅。当时，阿诗比是维尔森车上的一名乘客。
他们在行驶途中闲聊后成为朋友。但2年后，经常乘坐维尔森公交车的阿诗比搬家到了另外的地方生活。
去年当他们再次在公交车上重逢后，维尔森按耐不住激动的心情，并向阿诗比倾诉自己的思念之情。
<title>标题:2016上海医师助考答案。	<resource>来源及时间:中国贸易金融网  2016年09月21日 04:00	<link>链接:http://www.sinotf.com/link/ng.php?2Aj/274Z8.html	<content>新闻内容:中新网3月29日电在今日小米生态链新品牌MIJIA发布会上，小米发布了米家品牌的首款产品——米家压力IH电饭煲。这款由前三洋电饭煲事业部开发部长、压力IH电饭煲发明人内藤毅领导的纯米科技打造，由伊立浦代工(虎牌、象印电饭煲代工厂)，号称是一款“众口能调”的电饭煲。
<title>标题:打房助长抢房，党媒:楼市疯了。	<resource>来源及时间:中时电子报  2016年09月21日 03:09	<link>链接:http://www.chinatimes.com/cn/newspapers/20160921000690-260309	<content>新闻内容:大陆房市迈入「金九银十」，一扫去年的阴霾，8月房价涨翻天，再度震惊各界，中共党媒《人民日报》忍不住跳出来炮轰房价简直是涨疯了。为了抑制房价，大陆各地纷纷採取调控政策，重启限购或限贷的打房措施，但反助长民眾抢房的狂潮。而房贷大爆发，资金全流向房市而不是实体经济，《金融时报》示警，大陆房市泡沫化将勇冠全球。
《金融时报》专文还标出房价收入比，来对照北京、上海及深圳等大陆城市与世界重要城市如香港、雪梨及温哥华等地相比，前者依序为33.2、31.9和33.5，反观后者只有19、12.2、10.8，即使是二线城市如杭州、青岛与南京等，都比雪梨的房价收入比高出50倍，该报直言，「全球房价最难负担城市」的前10名，恐怕都将被大陆城市包办。
<title>标题:呼和浩特医师助考答案。	<resource>来源及时间:中国贸易金融网  2016年09月21日 03:51	<link>链接:http://www.sinotf.com/link/ng.php?RI2/58.html	<content>新闻内容:今天，全国人大代表、上海市人民检察院检察长陈旭在全国人大会议上提出建议：在司法机关人财物统一管理的改革中，加大检察机关反贪机构的整合力度，防止打击犯罪“一阵风”。
陈旭介绍，上海作为中央第一家批准司法改革试点方案的地区，已经探索了诸多制度改革：如原检察官85%左右经过严格考核可以进入员额，助理检察员在改革期五年中70%左右可以遴选为检察官。
2014年，中央批准最高检建立了新的反贪污贿赂局，把反贪、反渎、预防整合起来，这位处于司改试点一线的检察官为此点赞。“但从地方的工作实际来看，仅仅在各级院内部整合还不够”。
<title>标题:宁夏一级建造师助考包过。	<resource>来源及时间:中国贸易金融网  2016年09月21日 02:11	<link>链接:http://www.sinotf.com/link/ng.php?/Klh=5b	<content>新闻内容:与2015年4月创下的53.49美元的最近52周最高价相比，Twitter股价已经跌去三分之二。因此，Twitter打算提高员工奖励来弥补员工蒙受的财务损失。
最近几个月，一些著名的Twitter高管已经相继跳槽离开。就在上周，Twitter编辑主任凯伦·威克尔（KarenWickre）和联合创建Twitter直接反应广告团队的高管沙里克·里泽维（ShariqRizvi）宣布了离职消息。
<title>标题:浙江省一建助考包过。	<resource>来源及时间:中国贸易金融网  2016年09月21日 01:11	<link>链接:http://www.sinotf.com/link/ng.php?/n=woT44	<content>新闻内容:人民日报出版社副社长鞠天相表示，编辑出版这部《习近平用典》，旨在对总书记用典进行追根溯源，对其现实意义进行解读，帮助广大领导干部深入学习习近平总书记的重要讲话精神，准确理解总书记的思想精髓。
习近平引用典故最多的古代名人是宋代文学家、政治家苏轼，全书收录他引用苏轼的地方达7次。习近平曾多次表示他很喜欢苏轼的名言“天下之患，最不可为者，名为治平无事，而其实有不测之忧。坐观其变而不为之所，则恐至于不可救。”他在2014年4月30日《在新疆考察工作结束时的讲话》等讲话和文稿中多次引用此句。
尾联“但愿苍生俱饱暖，不辞辛苦出山林”，是作者为民效力愿望的真诚袒露，堪与杜甫“大庇天下寒士”媲美。
习近平在不同场合都说过，“心无百姓莫为官”。为官一任，就要造福一方；手握公权，就要为民办事。否则，啥也不能，为啥选你？啥也不干，要你干啥？民生不是抽象空洞的理念，应该落实为群众实实在在的利益，这考验着领导干部的责任担当。习近平引用这句诗，就是要求各级干部以“天下大事，必作于细”的态度抓实做细民生工作，努力办实每件民生小事、
孔子这两段话都说明了为政者自身行为端正的重要性。孔子认为“政”就是端正的意思。你自己带头端正，谁还敢不端正呢？对于什么是政治，孔子用一个“正”字概括。
习近平一向倡导领导干部干干净净干事是马克思主义政党性质和宗旨的内在要求，多次强调领导干部要身先士卒、率先垂范，把这作为为政之德、为政之道、为政之要。在我国历史上，注重修身立德、为官清廉，是许多思想家倡导的政治主张，也是一些正直的士大夫终身恪守的为官准则。习近平在不同场合，引用先秦时期为政以廉的箴言，要求领导干部有公正无私、以身作则、言行一致的优良品质。广大群众的眼睛是雪亮的，不但看领导干部怎么说，更看他们怎么做。要在群众中威信高、影响大，一个重要方面就是发挥自身的模范作用、人格魅力。否则，“台上他说，台下说他”，说话办事怎么会有影响力和号召力？
当官之法，惟有三事：曰清、曰慎、曰勤。知此三者，可以保禄位，可以远耻辱，可以得上之知，可以得下之援。
吕本中所著《官箴》共三十三条。首条开头云：“当官之法，惟有三事：曰清、曰慎、曰勤。”他认为当官的法则，只有三条，即清廉、谨慎、勤勉。遵守这三条法则，就可以保住官位，可以远离耻辱，可以得到上司的赏识，可以得到下属的拥戴。
清，指的是清廉，公正廉洁，两袖清风；慎，指的是慎重，周密考虑，谨言慎行；勤，指的是勤勉，勤奋好学，刻苦上进。习近平强调领导干部要正确使用手中权力，必须能够做到守得住清贫、耐得住寂寞、稳得住心神、经得住考验，严守党纪国法；自觉做到秉公用权、不以权谋私，依法用权、不假公济私，廉洁用权、不贪污腐败；要有强烈的事业心和高度责任感，想干事、肯干事、能干事、干成事，为工作尽心尽力、尽职尽责、忘我奉献，真正做到为党和人民的事业鞠躬尽瘁。领导干部做到这三个字，根本上说还是要加强修养、提升境界，培养和树立六种意识：信仰意识、公仆意识、自省意识、敬畏意识、法治意识、民主意识。
理想的滑坡，是最致命的滑坡；信念的动摇，是最危险的动摇，这绝不是危言耸听。而这样的滑坡和动摇，往往是从小事开始的。习近平还曾以“贪如火，不遏则自焚；欲如水，不遏则自溺”“堤溃蚁穴，气泄针芒”“苟非吾之所有，虽一毫而莫取”等，提出过同样峻切的警思。现实中，少数干部总以为在大是大非面前把握住自己就行了，所以在“小节”上疏于防范，认为吃几顿饭、喝几瓶酒、收点小东西无伤大雅，其结果往往是“小节不慎，大节难保”，最终铸成大错，悔之晚矣。所以习近平不断强调，思想的口子一旦打开，那就可能一泻千里。干部不论大小，都要努力做到慎独、慎初、慎微，“不以恶小而为之”。
<title>标题:河北医师助考答案。	<resource>来源及时间:中国贸易金融网  2016年09月21日 01:57	<link>链接:http://www.sinotf.com/link/ng.php?4M8gg/IMKS.html	<content>新闻内容:随着时代的进步，生态文明越来越受到国际社会的普遍认同。一些发达国家在工业化进程中创造了丰富的物质财富，但也走过了先污染后治理、以牺牲环境换取经济增长的弯路，付出了沉痛代价。这条路，我国不能走，也走不起。为此，党的十八大把生态文明建设纳入中国特色社会主义事业“五位一体”总体布局，首次明确“把生态文明建设放在突出地位”，提出建设美丽中国目标。这表明，我们党正从治国理政的高度，以国家意志大力推进生态文明建设。
建设生态文明，我们不仅见事早，而且力度大，措施硬。在制度建设方面，从健全自然资源资产产权制度到用途管制制度，从实行资源有偿使用制度到生态补偿制度，从划定生态保护红线到改革生态环境保护管理体制，生态文明建设的顶层设计已渐次展开。政策法规方面，“史上最严格”的新环保法今年施行，继《大气污染防治行动计划》出台后，“水十条”编制完成并即将印发，“土十条”基本完成编制。伴随大气污染防治、水和土壤综合治理措施集中出台，各地生态保护机制也在逐步建立。结构调整方面，淘汰落后产能，控制火电、钢铁、水泥、造纸、印染等重点行业规模，探索绿色低碳产业发展在各地取得进展，全国多数省份在调低经济增长目标的同时，将节能减排纳入政府绩效管理。投入方面，仅以大气治理为例，去年中央财政下达大气污染防治专项资金100亿元，支持重点区域10省（区、市）大气污染防治，北京从去年起3年内投资7600亿元治理雾霾，平均每年2500多亿元。减排成效方面，2014年主要污染物总量减排年度任务全部完成。
今年施行的新环保法最大亮点之一，就是推动信息公开和公众参与，调动全社会的力量、形成全社会共建共享的氛围。我们有理由相信，以强大的动员力和行动力建设生态文明，是中国特色社会主义制度独有的风景。我们能够用30多年的时间走过西方国家100多年的工业化历程，就一定有能力用比西方国家更短的时间建设好生态文明。(经济日报记者柯芰)
<title>标题:重庆市医师助考答案。	<resource>来源及时间:中国贸易金融网  2016年09月21日 01:02	<link>链接:http://www.sinotf.com/link/ng.php?16Hgr/0.html	<content>新闻内容:5.8亿元的产值上报为44亿元，1.1亿元的主营业务收入上报为7.8亿元；停产的、未投产的、被兼并的，甚至连地址都找不到的企业，还在上报“产值”；一些部门分解任务，伪造资料，“指导”企业上报虚假数据……
这是湖南在全国第三次经济普查中抽查发现的统计造假行为。记者调查发现，在一些地方，政绩观扭曲，统计造假“前赴后继”，屡禁不绝，搞坏了党风政风，损害了政府公信力。
<title>标题:青海一级建造师助考包过。	<resource>来源及时间:中国贸易金融网  2016年09月21日 01:17	<link>链接:http://www.sinotf.com/link/ng.php?/2Jj=21Q	<content>新闻内容:在到达现场后，高速交警也被现场的情况给“震惊”了，发生事故的湘B6X***小车前半部架在中央隔离带上，后半部悬在了空中，一副空中飞跃的姿态，如此高难度的动作让“久经沙场”的民警也是啧啧称奇。
随后，民警通过调查得知，驾驶员陈某和朋友是从韶山游览完后驾车返回，在行驶到韶山高速北往南12KM+500M处时，右前轮突然爆胎，车辆失控后撞到了中央隔离带上。至于怎么完成了如此高难度的动作，惊魂未定的陈某表示自己也不知情，事故发生时整个人都懵了，等反应过来后就和朋友跳下了车跑到高速公路护栏外报警，在确定了自己和朋友都没受伤后，看到车子都悬在了空中，也是哭笑不得。
高速交警表示：在外出时，驾驶员应对车辆的轮胎、水箱、机油、灯光等进行检查，如果是长途行驶最好先去4S进行下全面的检查，以保障安全出行。遇到车辆爆胎的情况时一定要握紧方向盘，控制住车辆，然后再减速停车。
<title>标题:2016石家庄执业医师助考。	<resource>来源及时间:中国贸易金融网  2016年09月21日 00:16	<link>链接:http://www.sinotf.com/link/ng.php?/vw=1Z2i	<content>新闻内容:事实上，也正是房地产，让这个原本只有几万人的河北小镇，在经过十多年的发展后，一跃成为环首都经济圈的重镇。据不完全统计，目前仅在燕郊居住的北漂一族，便多达30万人，是环北京周边区域，在京工作人口最为集中的区域。而时不时传来的燕郊将并入北京的消息，和其距离天安门广场30公里的直线距离，也不断吸引着新的北漂一族和大量的投资客前来。
因此，燕郊的房地产开发一直以来也是持续快速的增长。而在目前燕郊核心区域土地开发殆尽的背景下，不少房企选择在燕郊核心区域周边进行超级大盘的开发。值得注意的是，相比于燕郊核心区每晚的灯火通明，上述超级大盘们的入住率则低得可怜。以一个距离燕郊核心区车程20分钟的超级大盘为例，虽然销售情况尚好，但其入住率却不到20%。每天晚上高层住宅的亮灯情况，甚至不如同小区的联排别墅。
<title>标题:2016长春医师助考答案。	<resource>来源及时间:中国贸易金融网  2016年09月21日 00:43	<link>链接:http://www.sinotf.com/link/ng.php?/1=0t	<content>新闻内容:事实上，也正是房地产，让这个原本只有几万人的河北小镇，在经过十多年的发展后，一跃成为环首都经济圈的重镇。据不完全统计，目前仅在燕郊居住的北漂一族，便多达30万人，是环北京周边区域，在京工作人口最为集中的区域。而时不时传来的燕郊将并入北京的消息，和其距离天安门广场30公里的直线距离，也不断吸引着新的北漂一族和大量的投资客前来。
因此，燕郊的房地产开发一直以来也是持续快速的增长。而在目前燕郊核心区域土地开发殆尽的背景下，不少房企选择在燕郊核心区域周边进行超级大盘的开发。值得注意的是，相比于燕郊核心区每晚的灯火通明，上述超级大盘们的入住率则低得可怜。以一个距离燕郊核心区车程20分钟的超级大盘为例，虽然销售情况尚好，但其入住率却不到20%。每天晚上高层住宅的亮灯情况，甚至不如同小区的联排别墅。
<title>标题:私人教练:助唐正东焕发第二春。	<resource>来源及时间:虎扑网  2016年09月21日 18:00	<link>链接:http://voice.hupu.com/cba/2072759.html	<content>新闻内容:虎扑体育9月21日讯老将唐正东在今年休赛期加盟江苏同曦，俱乐部也已为大唐聘请了专业体能教练周星星，帮助大唐不断强化体能，用最好的状态迎接新赛季。
周星星今年25岁，正在攻读首都体育学院身体功能训练专业研究生，曾通过美国运动委员会（ACE）私人教练认证培训，获得美国体能协会（NSCA）认证体能训练专家(CSCS)，曾担任过NBL球队北京东方雄鹿队体能教练，还是中国国家击剑队备战里约奥运会的体能教练，帮助国家女子重剑团体获得银牌、个人获得铜牌。在体能训练、身体康复方面，周星星有着非常丰富的经验。
对于成为唐正东的私人体能教练，周星星说：“能够成为大唐的私人体能教练，感到十分荣幸！从小看大唐打球长大，大唐一直是我的偶像，现在带着偶像训练，感觉跟做梦一般。大唐完全没有超级明星的架子，训练场上也非常刻苦，每堂训练课我要求的动作质量和数量，都能保质保量完成，整个训练过程是非常愉快的。大唐的技术能力非常出色，如果能把体能强化，一定可以打出生涯的第二春！”
上赛季，唐正东在佛山男篮共出战30场比赛，场均可以得到8.6分5.3篮板0.8助攻和0.5抢断。
<title>标题:吃什么水果可以美白祛斑，助你拥有无暇好肌肤。	<resource>来源及时间:太平洋女性网  2016年09月21日 16:00	<link>链接:http://beauty.pclady.com.cn/158/1582077.html	<content>新闻内容:菠萝实际上是一种热带食物，但是因为现在交通运输及保险科技的发达，全国各地的人都可以吃到。它有丰富的维他命，可以让皮肤的表面更好嫩滑，光泽，具有极好的淡化面部色斑的效果。不但吃菠萝有好处，菠萝汁还可以当面膜使用，皮肤粗糙脸上暗沉的人，用纱布津菠萝汁经常擦拭脸部，可以美白嫩肤，祛斑效果更佳。
苹果是人们常见的一种四季水果，它的美容效果是大家所公认的。但是很多人并不知道它还有很好的祛斑效果。这主要是由于它自身内部的营养元素而产生的功效，在苹果中包含0、3%的蛋白质，0、4%的脂肪，0、9%的粗纤维含有种类丰富的矿物质、芳香醇类等。因此常吃苹果可以淡化脸部的雀斑。
西红柿既可以做菜也可以当水果吃。它的酸性汁可以帮助皮肤平衡PH值，进而起到祛斑美白的作用。此外，有的人如果皮肤粗糙可以将西红柿捣成汁涂在脸上，过一刻钟后在用水清洗感觉，能够帮助你去除面部的死皮，而且也可以祛斑。
吃什么水果可以美白祛斑4、樱桃补维C
新鲜樱桃含糖、蛋白质、β胡萝卜素、铁等丰富的营养。铁质可以让人气色红润，而β胡萝卜素及维生素C可都是美白肌肤一定要多补充的，多吃樱桃可以让肌肤真正细腻、有弹性哦!
用什么方法可以美白?医学专家经过多年研究发现，当皮肤接触紫外线或是其他刺激导致DNA损坏，基底层色素细胞就会产生一种叫麦拉宁的褐色色素，激活酪氨酸酶的活性，来保护皮肤细胞，然后黑色素又经由细胞代谢的层层移动，到了皮肤表皮角质层，形成了我们所看到的色斑和肤色不匀等肌肤问题。
兑白与世界一流的化妆品技术研究机构建立长期的合作关系，先后突破了“固态负氢离子缓释”和“植物微分分离提取”两大护肤科技应用难题，将自然界最强效的天然抗氧化剂“负氢离子”和最易被人体吸收的“微分级植物营养成份”完美相融。
固态负氢离子科技解决肌肤缺水难题，变补水为再生“原生水”，肌肤细胞自己拥有了生水功能，修复肌肤天然保湿屏障，增强肌肤含氧量、含水量，改善肌肤暗黄，可从根源改善造成肤色问题，帮助肌肤回复健康的更新和屏障功能，抑制黑色素生成，并加速已有色素的代谢，实现肤色均匀白皙、水润通透!
<title>标题:塑造云时代，华为助嘉兴化云为雨。	<resource>来源及时间:中金在线  2016年09月21日 15:16	<link>链接:http://news.cnfol.com/it/20160921/23507878.shtml	<content>新闻内容:首页|财经|股票|行情|数据|基金|黄金|外汇|期货|现货|期指|港股|理财|收藏|保险|银行|债券|汽车|房产|图片|视频|路演|博客|部落|圈子
[要闻]美联储维持利率不变12月加息箭在弦上
[要闻]别劝买房!眼下楼市和5178点A股惊人相似
[股票]美联储加息预期下降助黄金飘红逾4亿布局13股
玩股者:横盘走势保守为宜老乐:周四股市的应对要点
操盘追踪，不赚钱不收费！最牛操盘手，常长斌盈利145%三湘涨停王，今年大赚115%D调：逆势抓涨停！不惧大跌散户20年：牛股操作提示特荐：三湘股王,高远总赚1520%特荐:2015年冠军赚921%（胡高飞）
<title>标题:东巩官米公司优质稻订单助农民增收。	<resource>来源及时间:光明网  2016年09月21日 14:00	<link>链接:http://news.gmw.cn/newspaper/2016-09/21/content_116359838.htm	<content>新闻内容:【襄阳政府网消息】9月20日，在南漳县东巩官米有限责任公司门前，前来卖稻谷的车辆和农户络绎不绝。当日，该公司收购稻谷5万多公斤。东巩镇店子河村种粮大户信智华高兴地说：“今年我自己栽了8.3亩‘官米2号’优质稻，租种别人15亩水田，也种上了‘官米2号’，卖给东巩官米公司稻谷2.6万斤，每斤1.6元，合计收入41600元；去年我也是种了23.3亩水稻，不是官米系列优质稻，产量相当，今年比去年多收入7800元。”近年来，随着市场对农产品需求高档化，普通的稻米附加值低，市场冲击力不够的弱点逐步凸现。针对这一现状，素有“鱼米之乡”之称的东巩镇，结合实际，依托东巩官米有限责任公司这一龙头企业，把发展优质稻种植加工作为农业发展、农民增收的重要途径，与农民签订定单合同，提供免费种植技术服务，努力提高农民种粮的积极性。该公司建立了示范种植基地2000亩，与520多户签订了订单，通过示范带动，科技推广到田入户来满足农民的技术需求，并经过10多年来的摸索，统一提供优质稻种子、统一提供水稻专业肥、统一技术指导、统一提供高效低毒生物农药、统一收购标准，分户种植的“五统一分”的种植模式，把生产资料、优惠政策和先进的农业生产技术整合起来，按照“企业+基地+服务+农户”的经营模式，免费为种植农户每亩提供2代（每袋100克）富硒微肥，实行无公害绿色食品种植和管理，推出了一套成熟的企业带动，订单收购、科技推广、免费服务的机制和模式。东巩官米有限责任公司经理吴晓明告诉笔者，今年公司种植基地种植了2000亩“官米1号”“官米2号”品种，由于在抽穗扬花期受到高温影响，平均每亩单产900斤，每亩仍比普通稻谷增收150多元，为农民增收30多万元，户平增收600多元。官米系列优质稻加工后，米粒细长、晶莹透亮、营养丰富、爽口不腻，公司生产的产品有一品官米、富硒三彩米、精品官米、石碾子米、东巩官米、陆坪春秋寨官米、金优米等10多个品种，已经成功打入了北京、广州、深圳、武汉、西安、成都等大中城市的粮食市场，深受广大消费者好评。“今后公司还要进一步拓展市场，扩大种植面积，提高组织化程度，明年流转农民土地2000亩，托管农民土地8000亩，让‘东巩官米’米香飘四海。”吴晓明介绍说。目前，该公司对签订订单的农民开展优质服务，坚持敞开收购，做到定点收购、设点收购、预约收购、上门收购相结合，方便群众售粮。同时，还实行订单造册，现金结算，为种粮农户建立订单合同数量档案，做到随到随收，粮款及时兑现，最大限度激发粮农发展订单种植的热情。该公司已收购官米系列优质稻45万多斤，普通优质稻100多万斤，并向订单农户高于市场价的标准，敞开收购农民手中的稻谷，确保农民群众的种植收益。
09G20峰会走红90后女保镖海量私照曝光
07副书记冒雨“私访”应点赞
09中老两国战略合作伙伴关系升级
<title>标题:新型玉米烘干机提升性能只为农业发展助一臂之力。	<resource>来源及时间:人民铁道网  2016年09月21日 11:00	<link>链接:http://www.peoplerail.com/syxw/7887824.html	<content>新闻内容:随着全球科技水平的提升，我国针对玉米烘干机生产的技术也在不断的提高，玉米烘干机自身的干燥烘干技术随科技技术的提升不断的发展，其使用功效一致在不断的得到提高。不管是从设备的技能水平还是应用价值，玉米烘干机都给市场客户一种焕然一新的感觉。在这个竞争激烈的时代背景下，同为玉米烘干机生产厂家的企业是比较多的，玉米烘干机在市场上的需求性，跟我们生产厂家带来了一定的发展际遇，同时也为我们带来了一定的利益，在紧抓发展机遇的前提上，作为玉米烘干机生产厂家需要认清的一个事实，那就是只有好的设备才有被市场客户需求的本钱，作为玉米烘干机生产厂家，一定要将玉米烘干机自身的质量以及性能同步进行提升，迎合市场客户的多样化需求，对设备进行全方位的提升，在满足市场客户的前提下，也为我国农业的发展做出相应的贡献。
塔式新型玉米烘干机烘干特点分析：1、塔式玉米烘干机以空气为介质，低温干燥，采用最先进的逆流干燥工艺，通过自动化控制对不同水分的粮食进行智能烘干、多次缓冲、冷却等烘干工艺过程。是目前国内最先进、高效的粮食烘干设备。2、热风混流加热，热风温为80-140度，粮食通过布局合理的菱形排布角状盒转、流动、受热面积大、均匀无死角，流动平稳，连续作业，成本低，效率高。3、采用节能烘干技术，自动调节烘干温度与时间，减少热冲击，比同类产品噪音小振动弱，省煤省电使用寿命长。4、采用低温减压干燥技术，粮食整体受热均匀，爆腰率极低烘干后的粮食颗粒完整，味道香醇。5、设有自动监控保护食品仪表装置，自动对运行中的料位，粮温，风温及配套的辅机运转进行动态监测和控制，保障正常安全生产。6、安装方便，维护简易，优质冷轧模压成型，激光切割强度高，外观精美。
③本网部分内容转载自其他媒体，目的在于传递更多信息，并不代表本网赞同其观点或证实其内容的真实性。不承担此类作品侵权行为的直接责任及连带责任。
<title>标题:立体帮扶助贫困人口脱贫。	<resource>来源及时间:中国劳动保障新闻网  2016年09月21日 10:51	<link>链接:http://www.clssn.com/html1/report/16/8424-1.htm	<content>新闻内容:2016年，玉溪市人社局开展技能扶贫工作，这为李东海的生活带来了改变。“是人社局的帮助，让我找到了未来的路。”李东海说。现在，他走出了大山，在玉溪市技师学院学习技能，开始了新的人生之路。
为了让更多的群众知晓、了解技能扶贫的政策措施，玉溪市人社局利用网络和县区劳动保障服务平台，及时发布就业优惠政策和创业扶持政策，宣传技能脱贫和就业创业成功典型事例，积极营造良好舆论氛围。
如何让培训取得实效，成为了推进“技能扶贫”的关键环节。“我们依托技工学校、职业中学和社会各类培训机构，对城乡未就业人员尤其是农村劳动者开展多层次、多形式的技能培训。”玉溪市人社局副局长张秦说，今年玉溪市在既有培训工种的基础上，结合全市产业发展方向，增加电子商务、3D打印等产业需求量较大的培训工种，帮助青年劳动者提高职业技能素质，增强就业竞争力。
2016年，玉溪市人社局成立了直过民族技能培训和劳动力转移工作领导小组，制定方案、明确时间表、划出任务图、确定责任人，把“直过民族”脱贫攻坚战落到实处。上半年，玉溪市共培训直过民族群众814人，转移就业250人，完成全年技能培训任务的113%。
信心源自人社部门真诚的帮扶和周到的服务。农村劳动力转移就业扶贫、人才扶贫、社保兜底扶贫……这一系列扶贫措施，让玉溪市近10万农村贫困人口得到了立体式帮扶。
“就业援助系列活动”等专题就业服务系列活动的开展，将就业岗位直接送到贫困群众身边；在全市74个街道（乡镇）和12个村委会、社区开通“云南省劳动保障业务专网”，让农村群众不出村即可查到相关就业创业政策；分类创业指导和跟踪服务，帮助农村贫困群众实现了创业梦。
为了帮助贫困群众实现就业创业，玉溪市开展农村劳动力转移就业培训计划，目前，已培训农村劳动力4123人，新增农村劳动力转移就业7402人。
“我们特别注重发挥社会保障在精准扶贫中的兜底作用，也在实践中取得了良好的经验。”袁平说，玉溪市已经全面建立了城乡统筹的居民基本养老保险制度，全市建档立卡贫困户中凡符合年龄条件的人员全部纳入城乡居民基本养老保险范围，让他们养老无忧。
<title>标题:【中国银行公积金信用贷助你实现心中消费梦想】。	<resource>来源及时间:光明网  2016年09月21日 09:00	<link>链接:http://economy.gmw.cn/newspaper/2016-09/21/content_116346916.htm	<content>新闻内容:中国银行公积金信用贷是中国银行台州分行新近推出的一款个人网络贷款产品，是现代人用钱新法宝！！！借款人一人申请，免担保、无抵押，网银随借随还，点点鼠标足不出户便可享受中行贷款服务，即如“说曹操，曹操到！”，既方便，又快捷！
你休息时客户经理也不上班，白天工作又实在忙，多次请假又张不开嘴，实在抽不出时间跑银行可却又需用钱怎么办？晚上银行关门，办不了贷款手续可却又急用钱怎么办？现在幸好中国银行有了用钱新法宝——中国银行公积金信用贷，网络申请，无需担保，无需抵押，即使您午休时间或下班在家，白天或晚上均能搞定贷款，它是一款专为您量身订制的网银钱包，资金可随时随地用，放心用。
09G20峰会走红90后女保镖海量私照曝光
07副书记冒雨“私访”应点赞
09中老两国战略合作伙伴关系升级
<title>标题:疏勒县经济社会发展综述:逆势前行扬风帆，产业强县助腾飞。	<resource>来源及时间:人民网  2016年09月21日 09:00	<link>链接:http://xj.people.com.cn/n2/2016/0921/c188524-29035534.html	<content>新闻内容:作为历史名城，疏勒早在2000多年前就是汉唐屯田之地，她以肥沃的土地接纳着屯垦戍边的勇士，以富饶的物产滋养着古丝绸之路的生息。置身这古今交错的疏勒，南疆铁路穿城而过，喀什空港近在咫尺，红其拉甫、卡拉苏、吐尔尕特口岸连通通往中亚、西亚的通途。第二次中央新疆工作座谈会，习近平总书记提出把中巴经济走廊打造成丝绸之路经济带和21世纪海上丝绸之路倡议的重大项目，疏勒作为喀什“一翼”的地缘优势更加凸显。全国双拥模范县、全国“六五”普法法治宣传教育先进县、全国民生保障工作先进集体、全国农民工工作先进集体、自治区文明县城、自治区优秀平安县、自治区园林城市、自治区农业产业化先进县、科技兴新先进县……，一张张金光闪闪的城市名片使得疏勒迸发出强大吸引力。
产业兴、则经济活，产业强、则县域强。在疏勒，不得不提的便是南疆齐鲁工业园。园区内一幢幢现代化标准厂房鳞次栉比，一条条笔直宽敞的道路纵横交错，一辆辆载满货物的卡车在园区来回穿梭，一个个新项目正在紧锣密鼓紧张施工……一派生机盎然景象。
近年来，疏勒县面对经济下行压力，抢抓“一路一带”和“大喀什”建设的重大机遇，把“产业强县”战略作为县域经济发展的首要抓手，将转方式、调结构作为关键任务，以提高发展质量和效益为中心，加强供给侧结构性改革，突出高新技术产业开发区、南疆齐鲁工业园、山钢产业园、山东物流园“一区三园”建设，通过实施“抱团出海”战略、开展“一企一策”帮扶企业活动等，不断做大做强纺织服装、生物制药、钢铁、现代物流、新型建材、农副产品深加工“六大支柱产业”，目前，疏勒高新技术产业开发区成功获批自治区级高新区，园区落户企业277家，工业增加值20.5亿元，初步形成了以建筑建材、农副产品深加工、机械加工、食品医药生产为主的产业类型的工业体系。
“经济发展靠工业，工业发展靠园区，园区建设靠项目，项目引进靠招商。”工业园区如同强大的磁场，吸引着企业、项目纷至沓来。疏勒县南疆齐鲁工业园区党工委副书记、管委会副主任陈作东介绍说，“预计到2016年年底，总产值突破70亿元，工业增加值达到25亿元以上，新增投产项目10个，新增落户项目10个，力争过亿元项目5个，实现招商引资到位资金16.8亿元。”
盘点近年来经济社会发展成果，一组组数据让人振奋：十二五期间,全县生产总值从2010年的28.17亿元增加到2015年的71.4亿元，年均增长12.4%；人均生产总值从8254元增加到19297元，年均增长9.87%；公共财政预算收入从1.3亿元增加到4.37亿元，年均增长26.1%；全社会固定资产投资从37.52亿元增加到80.5亿元，年均增长19.3%；社会消费品零售总额从3.47亿元增加到8.28亿元，年均增长19.13%。
近年来，疏勒县按照“稳粮调棉、优果强畜，提高设施农业和特色种植效益”的思路，革新观念，培育壮大优势产业，加强农业基础设施建设，注重科技支撑，奏响了农业发展、农民增收的和谐新乐章。上半年，全县粮食种植面积42.73万亩，较去年增加了3.25万亩。大力实施“菜篮子”工程，设施蔬菜种植面积达到了0.983万亩，较去年同期增加0.578万亩。狠抓“三高多熟”生产基地建设，种植西甜瓜8.44万亩，拓宽农民增收渠道。注重特色林果业精细化管理，上半年生态林造林6481亩，补植补造5.75万亩，果树嫁接改造1.04万亩，嫁接36.69万株，填平补齐4.33万亩，完成育苗1.375万亩。大力推进养殖园区和小区建设，全县牲畜存栏121.09万头只，牲畜出栏48.93万头只，家禽存栏428.12万只，畜禽肉产量7643吨，产奶量25025吨，产蛋量12025吨。将脱贫攻坚同美丽乡村暨庭院经济建设、安居富民工程建设相结合，全面推广“安居富民房＋棚圈＋拱棚＋苗圃”庭院经济发展模式，预计2016年底全县可整理庭院面积12.46万亩，户均1.8亩。
为了打造和形成具有地方特色的旅游品牌，疏勒充分发挥“西域古城、兵城，长寿之乡以及占尽交通便利”的优势，不断唱响“在丝路行走，为疏勒停留”的旅游新品牌，打造疏勒“西域古国和边城风光”旅游形象，着力建设成为“喀什噶尔旅游区核心服务接待基地”“喀什民俗风情体验区”“乡村旅游示范区”制定了“一年快起步、两年再提升、三年上规模、四年见成效、五年大发展”的整体发展方案。其中最值得一提的是，疏勒在援疆省市的大力支持下，倾力打造的大型音舞诗剧《汉侯班超―公元73年疏勒记忆》、现代舞剧《疏勒之恋》等文化剧，获得自治区第四届、第五届“天山文艺奖”。
多年来，疏勒县在推进城镇化进程中，紧紧围绕打造宜居、宜商、宜游、宜业的城市目标，坚持以项目建设为突破口，以规划为先导，坚持高起点规划引领新型城镇化建设，对县域村镇体系结构、空间布局、功能、产业、交通进行统筹规划，完成城市总体规划、土地利用、产业规划、道路交通等一揽子规划编制，并按照疏勒县中心区城市设计的发展策略，把城东新区作为城市建设的主战场，启动实施城东新区“三纵两横”5条骨干道路、张骞公园、生态公园、张骞纪念馆?疏勒历史博物馆、科技文化中心、行政审批服务中心、疾控中心、垃圾处理厂等建设项目，拉开了城市发展总体框架。今年以来，全县已完成小城镇改造提升11个，农贸市场改造13个，城乡基础设施显著改善，城乡面貌明显改观。坚持绿色发展理念，新增城市绿地155.8万平方米，城市绿地率达30.32%，绿化覆盖率达36.05%。大力加强生态林建设，全县五年累计完成造林面积8.67万亩，为生态建设奠定了良好基础，获得自治区城市“天山杯”竞赛奖杯，成功创建自治区园林县城。
坚持把保障和改善民生作为全部工作的出发点和落脚点，五年来累计建设安居富民房33020户，保障房10258套，极大地改善了城乡居民住房条件。投入7亿元实施县八一中学、县一中、县实验学校、县中等职业技术学校、乡镇中小学校等教育基础设施建设项目266个，新增校舍面积27.2万平方米。学前双语教育实现全覆盖。积极推进医疗卫生建设，县人民医院、县维吾尔医院、远程医学会诊中心、120急救指挥中心、乡镇卫生院“一够三化”等一批医疗卫生项目建成投用，村级卫生室全覆盖，2所医院顺利通过二级甲等医院评审，医疗卫生服务能力明显提升。新建农村公路929.7公里，实现了油路“村村通”。农村自来水入户3.43万户，解决了15.76万农村人口安全饮水问题，民生极大改善，各族群众普遍受益。此外，该县大力推行“一村一策、一户一法”，对全县贫困户进行登记造册，统一建档立卡，逐村逐户制订扶贫计划，确保精准识别贫困户；把产业扶贫作为增强“造血”功能的根本来抓，大力扶持发展农民专业合作经济组织，积极引导各类专业合作经济组织、龙头企业参与贫困村产业发展，积极争取中央、自治区财政专项扶贫资金10623万元，其中已编制实施80个财政扶贫资金项目资金达5971万元，使一大批贫困农民实现了稳定脱贫。
<title>标题:助你健康!格兰仕温情引领西红柿粉丝消费升级。	<resource>来源及时间:人民网家电  2016年09月21日 09:00	<link>链接:http://homea.people.com.cn/n1/2016/0921/c69176-28729641.html	<content>新闻内容:吃要吃山珍海味，穿要穿真皮锦衣，住要住豪宅林居，行要小车轿跑。这是传统的消费价值观。随着生活水平的提高，国人的消费观不断升级，选择家居用品也从过去的看价格到现在看性能、看设计、看安全健康指标。
格兰仕作为中国白色家电先锋品牌，一直引领着国人进行价值型、健康型消费。从20年前专注微波炉产业的时候开始，格兰仕就倡导无油烟无明火的微波美食理念。10年前进军空调行业，光波空调的诞生改变了空调只是气温调节器的单一功能，杀菌消毒改善空气质量，升级空气质量控制器。5年前格兰仕开始普及健康滚筒洗衣机，推进滚筒进入中国平常百姓家，改善洗衣质量。2010年，格兰仕集团发布了首个《中国白电低碳白皮书》，致力于推动中国白色家电行业的整体“低碳化”，推动行业在低碳经济的大趋势下，切实以低碳为方向，努力通过自主创新和产品升级，让广大的消费者及时分享最新的低碳成果，享受低碳生活带来的好处。近两年，格兰仕聚焦精品家电智造。从“能感会听”的普罗旺斯变频空调，“能听会说”的滴嘀滚筒洗衣机，到最新iceworld互联网生态冰箱、爱琴海洗碗机，一款款叫好又叫座的产品背后，是格兰仕对中国家庭消费升级的响应，也是一个民族品牌对国人健康需求的洞察。人生莫非四件事：衣食住行。格兰仕带给亿万西红柿粉丝的健康生活理念是：衣，不在多不在贵，重要的是无菌干净，穿着舒适。为了让消费者的衣物干净无菌，格兰仕专注研发“健康洗”滚筒洗衣机，除菌健康，滚筒护衣，衣着舒适健康才最重要。食，食材绿色健康固然必要，但厨房油烟可免则免。现代厨电已经可以代替大部分的传统明火厨具，无油烟无明火的微波炉、蒸烤炉等都可以烹调出美味又健康的佳肴。住，方寸之地也为家，家的气息弥漫在空气里，呼吸健康，住的才安心。或许不是每个人都要住华屋豪宅，但健康节能的家装配置却是共同的追求，比如一台既省电又浪漫的普罗旺斯变频空调。行，有车代步固然是方便，跑步骑行更有益健康。在即将到来的格兰仕38周年庆“万柿如意928”粉丝节期间，面对国内兴起的消费升级热潮，格兰仕将以“助你健康”为中心，面向全国亿万柿粉们同步打造一场健康家电精品盛宴，推广健康理念，普及健康家电，共享健康消费新风尚。今年9月28日，全国西红柿粉丝的聊天问侯语可能不是“你吃了吗？”，而是“助你健康，万柿如意”。
IT热点:iPhone7黄牛卖两万无线耳机被指存辐射问题导读：苹果iPhone7系列9月16日起在中国大陆市场正式发售。在北京市场，没有多余现货支持到店零售，意味着一些抱着“捡漏”心态希望能在店中“临时”买到首批现货的用户都扑了空。从现场情况来看，新iPhone的发售仍然受到大批用户的关注。…【详细】
虚拟运营商号段成“电信犯罪重灾区”近年来，诈骗分子利用虚拟运营商的170、171等号段进行诈骗的案件频发，已成为“电信诈骗重灾区”。其根源在于虚拟运营商没有严格实行手机实名制，犯罪分子很容易躲过警方追踪，所以作案有恃无恐，而警方打击非常困难，受害人常常血本无归。有关人士…【详细】
网约车新政策出台后市场三大焦点追踪７月２８日，交通运输部出台《网络预约出租汽车经营服务管理暂行办法》；９月９日，交通运输部公布《出租汽车驾驶员从业资格管理规定》和《巡游出租汽车经营服务管理规定》。办法已经出台一个多月，各地落实情况怎样？办法和规定的出台给网约车市场带来哪…【详细】
<title>标题:男人必吃九大保健食品，有助养生健康。	<resource>来源及时间:寻医问药  2016年09月21日 18:59	<link>链接:http://www.xywy.com/jksh/1888602.html	<content>新闻内容:英国营养学会专家安妮·思德尼尔指出：“健康的食谱才是保证男人年轻、活力、健壮的良药。”日前，新加坡《新明日报》撰文指出，男人应该根据自身生理特点，得当饮食，才有助维持身心健康。
番茄保护前列腺
番茄红素可清除前列腺中的自由基，保护前列腺组织。这种天然类胡萝卜素主要存在于番茄、西瓜、葡萄柚等红色食品中，一个成年人每天食用100―200克番茄，就能满足身体对番茄红素的需要，而熟番茄更容易被人体充分吸收。
哈佛大学在1995年曾发表了一份针对4.7万人长期追踪的报告。
向医生咨询相关问题
<title>标题:6种时令水果助健康，秋分吃什么水果养生。	<resource>来源及时间:台海网  2016年09月21日 10:00	<link>链接:http://www.taihainet.com/news/media/social/2016-09-21/1791143.html	<content>新闻内容:秋分时节，天气非常干燥，除了要多喝水，甘酸水果是补充水分、预防秋燥的首选。那么秋分吃什么水果好呢秋分适合吃什么水果呢下面为您介绍秋分节气的几种养生水果，你不要错过哦!
葡萄是秋天常吃的水果之一，酸甜可口，开胃消食，含有大量的葡萄糖、果糖、氨基酸、维生素C、钙、铁等多种营养物质，其中多种多酚类化合物，如原花青素、花青素等可以保护人体不受自由基侵袭造成老化、维持肌肤弹性，修复紫外线伤害。不过注意，吃葡萄后不宜立即喝水，否则容易引发腹泻。
柚子不但营养价值高，而且还具有健胃、润肺、补血、清肠、利便等功效，可促进伤口愈合，对败血症等有良好的辅助疗效。此外，由于柚子含有生理活性物质皮甙，所以可降低血液的黏稠度，减少血栓的形成，故而对脑血管疾病，如脑血栓、中风等也有较好的预防作用。而鲜柚肉由于含有类似胰岛素的成分，更是糖尿病患者的理想食品。
秋天是一年中最佳的吃枣季节。鲜枣富含丰富的维生素C，可以清除体内自由基，帮助延缓衰老，还可以抑制黑色素产生、淡化斑点，美白养颜。鲜枣中含有铁元素，有贫血症状的人群可以适当食用，可使面色红润。秋季吃枣还可以宁心安神、提高免疫力、防治高血压、骨质疏松，是老年人秋季的补养佳品。
美军一架U2侦察机坠毁1死1伤
剖面图展示导弹内部构造
"援交女"原是诈骗团伙百名"女留学生"专骗华人
关于台海网-广告服务-台海网广告价-导报广告价-联系我们-法律顾问-友情链接-投稿邮箱-版权声明
<title>标题:6种时令水果助健康，秋分吃什么水果养生(2)。	<resource>来源及时间:台海网  2016年09月21日 10:00	<link>链接:http://www.taihainet.com/news/media/social/2016-09-21/1791143_2.html	<content>新闻内容:祖国医学也认为，柚子味甘酸、性寒，具有理气化痰、润肺清肠、补血健脾等功效，能治食少、口淡、消化不良等症，能帮助消化、除痰止渴、理气散结。
秋季是柿子成熟的季节，作为应季水果，柿子非常适合在秋季食用。而且在柿子中还含有极为丰富的维生素A、c和鞣酸，能够起到降压止血、清热滑肠、润肺生津等功效。
但由于在柿子中含有大量的柿胶酚和果胶，进入人体后会与胃酸相遇会凝集成纤维性团块，从而导致出现胃脘疼痛、消化不良等情况。所以在吃柿子的时候千万不要空腹，并且也不要与螃蟹、山芋等食物一块食用。
秋季养生宜多酸，柠檬味酸，含有柠檬酸、苹果酸、维生素B1、维生素B2、维生素C、烟酸、钙、磷、铁等多种营养物质。秋分养生，可以用柠檬泡水喝，可以起到生津止渴、化痰止咳的作用。不过，胃溃疡、胃酸分泌过多，患有龋齿者和糖尿病患者慎食。
秋分后，天气真正进入到秋季，在这段昼夜时间相等的时节，人们在养生中应本着保持人体阴阳平衡的原则，养阴防燥。面对如此干燥的秋季，适当吃一应季水果可以帮助人体摆脱干燥，重新充满活力。
（原标题：秋分吃什么水果养生6种时令水果助健康）
美军一架U2侦察机坠毁1死1伤
剖面图展示导弹内部构造
"援交女"原是诈骗团伙百名"女留学生"专骗华人
关于台海网-广告服务-台海网广告价-导报广告价-联系我们-法律顾问-友情链接-投稿邮箱-版权声明
<title>标题:郑州执业医师助考。	<resource>来源及时间:中国贸易金融网  2016年09月21日 18:32	<link>链接:http://www.sinotf.com/link/ng.php?/t=25	<content>新闻内容:中新网3月11日电据外媒11日报道，俄罗斯宣布退出一个讨论欧洲常规武器控制的论坛，报道指出，这导致俄罗斯关闭了另一条与西方就安全问题沟通的渠道。
报道称，俄罗斯外交部10日夜间表示，俄罗斯代表团将于11日退出《欧洲常规武装力量条约》(TreatyonConventionalArmedForcesinEurope，简称：CFE)联合协商组(JointConsultativeGroup)。
报道认为，此举显示，俄罗斯政府认为本国不再对这个欧洲长期安全架构负有义务，俄方认为该架构已破裂。
<title>标题:2016青海一级建造师助考包过。	<resource>来源及时间:中国贸易金融网  2016年09月21日 17:00	<link>链接:http://www.sinotf.com/link/ng.php?Jgu/33192.html	<content>新闻内容:以前人们提到亚洲球星，脑海中的第一反应都是本田圭佑、香川真司这样的球员。但德国“转会市场网站”上最新标注身价最高的亚洲球员并不是上述两位，而是韩国小子孙兴民。目前孙兴民的估价达到了1600万欧元，而本田圭佑的身价为1400万欧元，香川真司为1000万欧元，年仅23岁的孙兴民已是名符其实的“亚洲一哥”。
<title>标题:内蒙古执业医师助考。	<resource>来源及时间:中国贸易金融网  2016年09月21日 16:33	<link>链接:http://www.sinotf.com/link/ng.php?/07=01p5S	<content>新闻内容:随着智能手机的普及，内存卡被手机用户广泛使用，通常人们在购买内存卡时比较注重卡的储存容量，对其他信息则不是特别关注，比如卡的新旧。
近日，读者张先生误将手机内存卡里的几张重要照片删除，随后和女朋友一起来到手机维修部门找专业人士帮忙恢复，在恢复照片的过程中，张先生发现他的内存卡里竟然还原出多张陌生女子照片，其中多是自拍照。
<title>标题:江西省医师助考答案。	<resource>来源及时间:中国贸易金融网  2016年09月21日 16:24	<link>链接:http://www.sinotf.com/link/ng.php?37X/W0T2.html	<content>新闻内容:——主题锤子和素材钉子的军备竞赛
百度使用数据分析对2014高考作文题目预测这件事，值得再写篇文章。这是一次相当成功的预测，据有人分析，预测“命中了全国18卷中12卷作文方向”。其实在我看来还不止如此，甚至可以说全中。不过这些都不重要，重要的是，大数据的这种玩法，会给世界带来什么改变。
【锤子和钉子】
另一个角度则是把自己想象成面对野生动物的人，那么主题就是要尊重自然，保护环境。这不就是百度预测“发展的困惑”中的“自然”、“环境”和“尊敬”吗？同样的主题下把文章稍加修改又可以对付辽宁省的作文题：“可惜漫天繁星没有了，沧海桑田转眼之间啊！当年那些祖先山洞边点燃篝火，看月亮初升天汉灿烂，他们欣赏的也许才是美景。”
这就正如有句谚语说“如果你手里有一把锤子，你看什么东西都是钉子”。这句谚语本来是贬义的，意思是告诫人们不要把什么东西都往自己掌握的有限理论上套。比如近年来人们学会了进化心理学之后，就不管看到什么社会现象都想用进化心理学解释，以至于我现在一听进化心理学就浑身起鸡皮疙瘩。
可是如果把这个锤子精神用在准备考试上，那是最好不过了—只不过你需要掌握的不是一把，而是六把锤子—有了这六把锤子就可以对付几乎所有的高考钉子。其实锤子精神还可以用在领导讲话上，任何事情都必须“高举中国特色社会主义伟大旗帜，以邓小平理论、“三个代表”重要思想为指导，深入贯彻落实科学发展观……”这方面目前一共有三把常用锤子，它们总是同时出现。
我们人为地设定一些主题，并且在数据分析的帮助下给每个主题设定好关键词。比如“狗”的主题下的关键词可以包括“骨头”、“汪星人”、“忠诚”、“朋友”等等，如果是最近的研究恐怕还要加上“广西玉林”。这些关键词的设定没必要非常严格，到底哪个词更重要可以交给机器去发现。
计算机要做的仅仅是使用一定的数学方法对根据每篇文章中的词汇进行分析。一篇文章拿过来，你要做的就是把事先设定的所有主题一个一个的过一遍，计算这篇文章中的词汇对应每个主题的可能性是多少。计算结果，就是这篇文章说的是每个主题的概率大小。一篇文章也许可以有超过一个主题，这不是问题。关键在于，计算机可以判断一篇文章最有可能说的是什么主题，第二可能说的是什么主题……这就相当于计算机已经“读懂”了这篇文章。
图片文字版权所有，严禁转载！商业合作及授权请联系zhidaoribao@baidu.com，百度知道日报保留一切法律权利。
<title>标题:天津一级建造师助考包过。	<resource>来源及时间:中国贸易金融网  2016年09月21日 16:00	<link>链接:http://www.sinotf.com/link/ng.php?/ZVYv=yj35	<content>新闻内容:记者谭辛从2014中国物联网大会上获悉：2013年，我国物联网产业规模突破6000亿元。工业和信息化部总经济师周子学在会上表示，我国物联网技术和产业发展取得了显著成绩，产业规模从无到有、从小到大，并在芯片、通信协议、网络管理等领域取得一系列创新成果，形成了包括芯片和元器件厂商、设备商、系统集成商等在内的较多门类的产业。目前，我国主导制定的全球第一个物联网总体技术标准，已经被国际电信联盟批准通过。
<title>标题:沈阳一级建造师助考包过。	<resource>来源及时间:中国贸易金融网  2016年09月21日 15:10	<link>链接:http://www.sinotf.com/link/ng.php?/q=S5Cuy	<content>新闻内容:导语：“近二十年来，我几乎以同样的方式度过每一个夜晚：......在网络上搜寻儿童色情内容……每当我关上电脑，我都会痛恨自己，为什么看到儿童色情内容会让我如此兴奋......为什么我是一个恋童者？”
“近二十年来，我几乎以同样的方式度过每一个夜晚：坐在我的电脑跟前，在网络上搜寻儿童色情内容，或是观看我常年收藏的照片和视频。无论找到再多，或者是多么想回到床上睡觉，我还是不可抑制的每天晚上满足着自己的变态欲望……每当我关上电脑，我都会痛恨自己，为什么看到儿童色情内容会让我如此兴奋。而画面中的儿童不自知的参与，往往毁灭了他们的一生……我相信我最大的疑问可能永远都不会有答案——为什么我是一个恋童者？这就好像在探寻为什么一个人会是异性恋或者同性恋，我们并没有选择自己的性取向。如果我们可以——相信我——没人会选择自己的性取向指向儿童。”
社会学家Melanie-AngelaNeuilly和KristenZgoba统计了美、法两国媒体十五年来对儿童性犯罪的报道后发现，在1995年之前，“Pedophile（恋童者）”和“Pedophilia（恋童癖）”这样的词几乎没有出现在诸如《纽约时报》、法国《世界报》等自由派媒体中。只有在1995年，随着网络开始大量接入普通家庭，儿童色情内容有了便捷的传播方式之后，对恋童癖的讨伐才真正开始，并在2002年天主教会爆出娈童丑闻时达到高潮。
在成年男女采用何种姿势体位性交都有教会出来干预指导的时代，发生性行为时的年龄问题反倒无人在意。1895年，英国大文豪奥斯卡?王尔德因“与其他男性发生有伤风化的行为”受审时（当时还未发明“同性恋”这样的词），与王尔德发生性行为的美少年的年龄问题并未成为治罪的理由。
相比西方世界“不敢说出名字的爱”，汉语世界对娈童的赞美则要公开得多，最著名的自然是南北朝时代梁简文帝萧纲的《娈童》，诗云：“娈童娇丽质，践童复超瑕。羽帐晨香满，珠帘夕漏赊……揽裤轻红尘，回头双鬓斜；懒眼时含笑……”。
今天，娈童已变成了一个动词，而“娈童”中的“娈”字原本是容貌美好之意。娈童之好不但在古代不是令人不齿的行为，甚至长期是社会风气。魏晋之前，君王权贵娈童的记载就多不可数，魏晋时，流风所及，娈童之好已遍及士大夫阶层，唐后胡风盛，娈童之好一度低落，到了宋代，娈童之风再兴，蒙元时期虽又衰落，但明清两朝则再度复兴，尤其清代，达官贵人蓄养相公之风一直绵延到民国初年。
受中国影响，日本历史上也有过盛极一时的喜好娈童文化，它被称为“お稚児さん”（御幼儿），并无任何贬低之意。从战国时爱到幕末明治维新，上层社会的“男色”之好甚至超过了“女色”。夏目漱石在论及如何翻译Iloveyou时说，日本人不会用“我爱你”而应当用“今夜の月はとても青いです（今天的月色真好啊）”。有趣的是，日本战国时代大名前田利常久慕美少年堀尾忠晴大名，两人终于会面，前田利常羞涩半天，也以一句“今天的月色真好啊”作为开场白。
在某些研究中，中国古代的娈童之风被笼统归结为中国古代的同性恋行为，这显然并不准确，因为中国古代的娈童是刻意往娇柔美艳方向培养，而且宠爱娈童的权贵多半本身不拒绝女性，只是娈童在美色上更胜女性一筹。中国古代宠爱娈童之风如此盛行，以至于还有人专门研究如何养护娈童肛门的复杂技术。
娈童之风在中亚地区有相当的传统，阿富汗有一句俗语：女人用来生孩子，男孩用来寻欢乐。宠爱娈童行为在阿富汗是如此普遍，以至于美军在新兵训练手册中承认道：“许多冲突的发生都是因为我们对穆斯林\阿富汗文化缺乏了解和共鸣。”该手册列举的文化禁忌中就包括禁止批评娈童现象。
今天人们对待恋童者态度的改变，源于对儿童等弱势群体保护意识的不断高涨。譬如娈童文化源远流长的日本，明治维新西风东渐后，从道德到法律都开始重新修正对娈童癖好的态度，到了1950年的《精神卫生法》颁布后，娈童之好已经变成了“危险的存在”，在中国，同样经历了文人雅好到“怪蜀黍”的观念剧变。
相比王尔德，Goldberg确实不够幸运，这个自称一直以来都是“正直公民”的恋童者仅仅因为观看儿童色情内容而被判90天监禁。然而，恋童者并没有完全被社会抛弃，针对Goldberg“为什么我是一个恋童者”的疑问，科学家们已经有了一些头绪：
研究发现，恋童者的身材通常要比大众矮小一些、并有超过正常比例的左撇子，智商也比正常人要低，而且所喜欢的儿童年龄越小，则智商越低。另外，科学家还发现，恋童癖者的大脑中的“白质”也异于常人：简单的说，灰质构成大脑，白质在灰质之间传输信号。而恋童者的大脑，可能真的是“搭错线”了——正常人在看到儿童时会产生保护欲、而恋童者则是产生性欲。这些科学研究的发现，都指向一个越来越被学界接受的结论，即恋童是一种天生的性取向。
不是所有的性取向都是天生平等的。在同性恋者正在艰难赢得社会的理解和尊重时，恋童任然被视为一种烂到根子里的堕落。在2013年5月，由美国精神病协会发布的《精神疾病诊断与统计手册》第五版（DSM-5）中，第一次将恋童定义为一种“性取向（sexualorientation）”——前提是恋童的取向本身没有对本人造成精神压力，以至于不能正常行使社会职能，以及恋童者本人从没有在任何程度上猥亵过儿童，否则恋童就不再是一种取向，而是一种精神失常（disorder）。
这种定义或许存在漏洞：一个异性恋者或同性恋者即便强奸了一个成年人之后，并不会被称为是“异性恋精神失常”或是“同性恋精神失常”。事实上，在1953年出版的第一版DSM中，同性性取向被定义为一种“反社会人格（sociopathpersonalitydisorder）”，如今同性恋早已经不被视作是一种精神疾病，那为什么在承认恋童是性取向的同时，为何还要保留“恋童精神失常（pedophilicdisorder）”这样的定义呢？
不过，DSM-5将恋童定义为性取向的行为，被社会大众视为是恋童合法化的前奏，抗议声一时如山呼海啸。在社会压力下，美国精神病协会2013年11月发表声明，称“性取向”一说是一个“错误”，并将性取向改成了“性兴趣（sexualinterest）”。
“这世界上有多少恋童者不如我幸运？”Goldberg问道：“有多少人迫于社会和法律的压力，永远不会寻求帮助？多少人会持续为儿童色情业的需求做贡献？把他们关起来就是答案吗？是否会有一天，社会会伸出援手，帮助那些亟待帮助的人？”
未经百度知道日报书面许可，任何单位及个人不得以任何方式或理由对百度知道日报上所发布的内容进行使用、复制、修改、抄录、传播或与其它产品捆绑使用、销售。凡侵犯百度知道日报知识产权的，必依法追究其法律责任。申请授权及商业合作请及时联系zhidaoribao@baidu.com
<title>标题:2016年西宁医师助考答案。	<resource>来源及时间:中国市政工程网  2016年09月21日 15:36	<link>链接:http://www.zgsz.org.cn/2016/gc.php?/Ul2k=e73os	<content>新闻内容:新华社渥太华2月16日电（记者李保东）据加拿大媒体16日报道，加拿大渥太华医院癌症研究中心正在开发使用病毒来消灭癌细胞的技术，目前已进入人体临床试验阶段。
据介绍，这项技术使用两种病毒，一种是来自巴西沙蝇并经过改造的马拉巴病毒，另一种则是经过改造的感冒病毒。渥太华医院癌症研究中心的约翰·贝尔医生介绍说，两种病毒起不同作用，马拉巴病毒用于杀死癌细胞，感冒病毒用于激发免疫系统，免疫系统调动起来后可令杀死癌细胞的效果保持下去。
退休护士克里斯蒂娜·莫妮克是首批参与试验者之一。她患有癌症，虽经过了几次化疗但效果不理想。她说，非常高兴能够有机会参与这一试验，相信这可能会为找到更好的癌症治疗方法作出贡献，而这可能会让儿子、孙子辈受益。
<title>标题:2016郑州市执业医师助考。	<resource>来源及时间:中国贸易金融网  2016年09月21日 15:19	<link>链接:http://www.sinotf.com/link/ng.php?d9/Gk.html	<content>新闻内容:全球主要股市最近一周表现分化：在宽松政策方面激进的日本、欧元区股市强势；而有加息预期的英国、美国股市表现则相对弱势。
<title>标题:河南执业医师助考。	<resource>来源及时间:中国贸易金融网  2016年09月21日 15:52	<link>链接:http://www.sinotf.com/link/ng.php?2GaDo/a7O.html	<content>新闻内容:央广网上海3月28日消息(记者傅闻捷)据中国之声《新闻纵横》报道，上海迪士尼乐园门票在今天零点零一分已经正式开售，相信有不少朋友已经通过上海迪士尼度假区官方网站等多个渠道购买了门票。那么，目前门票销售的情况如何？对即将购买或者已经购买了门票的游客来说，又有哪些需要注意的事项？
<title>标题:郑州一级建造师助考包过。	<resource>来源及时间:中国贸易金融网  2016年09月21日 14:00	<link>链接:http://www.sinotf.com/link/ng.php?m/2Ia.html	<content>新闻内容:随着大众生活水平的提高，乔迁新居或重新装修自家住宅也变得越来越常见。不过，一些流传的消息说，家庭装修过程中产生的有毒物质会影响人体健康，严重的甚至会诱发白血病。而相关的报道也不时见诸于报端。那么，家庭装修有可能导致白血病吗？
首先我们要明确什么是白血病。简单来说，白血病是由于骨髓内造血干细胞发生突变而进行不受控制的增殖，产生大量并不具有正常功能的白血球，从而妨碍骨髓的造血功能。由于白血病病因与发生于其他组织内的恶性肿瘤性质相似，因此也有血癌之称。
由上可见，诱发白血病的因素和其他癌症因素类似，物理、化学等多种因素都有可能引起白血病。对于室内装修来说，产生的有害因素包括：
对于以上几类室内装修的主要污染物，氡、甲醛、苯的致突变型和致癌性是相当明确的，这三类物质也被国际癌症研究所（IARC）列为1类致癌物，即对人体有明确致癌性的物质。而对于TVOC来说，由于其成分复杂，对于其研究也比较分散，但是有报道认为TVOC中的某些成分可以引起肝及造血系统的癌变。
不过，对于家庭装修来说，对我们更有意义的是考察这些物质在家装过程中产生的量，是否达到了能极大提高得白血病风险的水平。依照我国相关标准，I类室内环境标准规定氡不大于200Bq/m3，甲醛不大于0.08mg/m3，苯不大于0.09mg/m3，TVOC不大于0.5mg/m3。依照该标准对一些装修完成的民用建筑关闭门窗1小时后（氡为24小时）的测量显示均有不同程度超标。这显示，装修完成的室内在封闭环境下，以上有害物质的确会超出国家标准。
那么超标的有害物质和白血病之间是否存在联系？对氡的研究显示，长时间接触超过200Bq/m3的氡，的确能在统计学上显著的提高白细胞突变率，英国科学家研究显示畸形粒细胞白血病发病率与氡浓度成正相关。而瑞典科学家研究显示，居住在水泥建筑内的人比居住在木制建筑内的人患急性粒细胞白血病的几率大2-3倍。这表明过量接触氡的确会提高白血病发病率。
而对于甲醛、苯及TVOC来说，情况则比较复杂。有一些报道指出与甲醛、苯或TVOC的长期接触，与白血病发病率呈现正相关，尤其指出的是，在孩子出生前和幼儿期拥有较多涂刷油漆房间的家庭，其幼儿具有较高的白血病发病率。这暗示甲醛、苯及TVOC可能会引起白血病发病率的升高。然而也有报道指出，由于室内吸烟和油烟也是导致白血病发生的重要因素，因此无法推断甲醛、苯及TVOC与白血病间的剂量-反应关系，故而上述证据尚不能完全证实甲醛、苯及TVOC会提高白血病发病率。
用户在百度知道日报上发表的全部内容，严禁第三方转载。任何第三方使用相关内容，必须联系百度知道日报zhidaoribao@baidu.com，获得书面授权，并按照规定的方式使用该内容。
<title>标题:2016上海市医师助考答案。	<resource>来源及时间:中国贸易金融网  2016年09月21日 14:54	<link>链接:http://www.sinotf.com/link/ng.php?riiAL/0JBXb.html	<content>新闻内容:“营改增”税收调整后，餐饮酒店等生活服务业税负是升还是降？堂食和外卖采用不同的税率怎么办？随着营改增全面推开细则的公布，上述问题的答案逐渐明朗。昨日记者采访的餐饮业内人士预计，行业税负将降两成。此外，“营改增”将倒逼餐饮企业建中央厨房，促使餐饮企业选择正规的食材进购渠道。市民以后下馆子可更便宜，吃得更放心。
<title>标题:2016河南一建助考包过。	<resource>来源及时间:中国贸易金融网  2016年09月21日 14:33	<link>链接:http://www.sinotf.com/link/ng.php?/15r1=ic7	<content>新闻内容:旅游纵览冰岛之行的第五天，我从霍芬驱车前往南部小镇维克(Vik)，全程约280公里。沿途除了欣赏瓦特纳冰原和尤古沙龙冰湖外，最具看点的还有Skaftafell国家森林公园和胜似魔界奇境的苔原带。第6天从维克往西部“黄金圈”，全程约250公里，沿途游览冰岛“象鼻山”、Skogafoss瀑布，还有壮观的黄金瀑布和奇幻的间歇泉等著名精华景观。而在维克附近的“象鼻山”海湾与冰岛独有的珍稀鸟类海鹦(puffin)不期而遇，更为整个旅程锦上添花。第7天从西部黄金圈的勒伊加湖经辛格瓦德拉国家公园，返回首都雷克雅未克，全程约150公里。
维克
这是一个位于冰岛最南端大约只有600名居民的小镇。维克本身并无特色，但它却是人们环岛之旅最喜爱的落脚点之一，这不仅在于它距“黄金圈”精华景区只有不到200公里，而且小镇周边也有不少独特的自然奇观，其中最著名的当属黑沙滩和海上“象鼻山”。这个距维克仅10公里的黑沙滩被誉为世界上最美的十大黑沙滩之一，沙滩面朝大海，背靠悬崖，海风呼啸，海浪汹涌，是冰岛大气风光的典型代表。海边的岩石因受到海浪长期拍打和冲击，形成了神奇的海蚀洞，远远看去就像一头大象把长鼻子伸进海里，与广西桂林的象鼻山有异曲同工之妙。在黑沙滩附近的海域还是海鸟的聚居地，运气好的话还能碰上难得一见的冰岛国鸟海鹦(Puffin)。
黄金瀑布(Gullfoss)无疑是冰岛规模最大、景观最美、知名度最高的瀑布，也是冰岛旅游“黄金圈”的核心景点。毫无夸张地说，当我看到黄金瀑布的那一瞬，我已为其恢弘的气势和壮观的激流所倾倒。整座瀑布呈三角形，宽度超过100米，分为两级注入峡谷，落差超过30米，浩浩大河的水流滚滚而下，如万马奔腾般的震耳欲聋。瀑布在阳光的照耀下金光灿灿，如同金子锻造成的“黄金三角”，泄洪般湍急的流水在峡谷中形成阵阵大风，在脸庞耳际呼啸而过。瀑布溅出的水珠随风弥漫，水雾在阳光照射下形成若隐若现的彩虹，源源不断地出现，横跨于川流不息的瀑布之上，这一画面将大自然之美推向了极致。
值得一提的是，在蔚为壮观的黄金瀑布背后，有一个鲜为人知的故事。早在20世纪初期，黄金瀑布还属于当地一个农场主的私有财产，农场主计划让外国投资商来在这里兴建一个水电站。而农场主的女儿极力反对这一计划，不仅威胁父亲说要投身瀑布终结生命，还只身一人赤脚徒步120公里到首都雷克雅未克游行抗议，引来了政府和人民的关注。最终水电站计划宣告终止，后来政府把瀑布建成了自然保护区，还在瀑布旁边竖立方尖碑，纪念这位誓死捍卫黄金瀑布的坚毅女性。
与大名鼎鼎的黄金瀑布一样，距其十公里外的间歇泉同样如雷贯耳。冰岛间歇泉叫“Geysir”，是冰岛最显赫的标志景观之一。它是人类历史记载的第一个间歇性喷涌的温泉，以致于英语单词“Geyser(间歇泉)”也由此而来。如今，“Geysir”可谓是在冰岛出现频率最高的名词之一，除了旅游书籍上关于间歇泉的众多介绍外，冰岛有不少商业机构如银行、餐厅、酒店、租车公司等都以“Geysir”来命名，足见间歇泉在冰岛人心目中的地位。
关于炙热的泉水为何间歇性地从地底喷涌而出，科学家们有一套系统详尽的解释。简而言之，就是在火山活跃地带，地下水源被地壳岩浆不断加热到一定程度，就会冲破地表冷空气的压力，形成强有力的喷发。据地质学家估算，冰岛间歇泉已经活跃了1万多年，历史记载其喷涌的最大高度为170米。在1915年至2000年间，间歇泉由于地质的变化处于休眠状态，而2000年的一次地震让它从沉睡中苏醒，可泉水喷发的高度和频率都有所减弱。如今其喷射高度约达70米，平均间隔约为5分钟。我近距离观察了间歇泉多次喷发的过程，先是长时间的酝酿，泉眼的水被不断往里倒吸，再涌出地面，再吸再涌，这样反复持续若干次，最后突然沸腾起来，瞬间沸腾汹涌，继而一根水柱像火箭发射般一冲而上，直通云霄。由于整个过程不足5秒，水柱稍纵即逝，所以拍摄难度相当之大。我足足在寒风中守候了一个半小时，才捕捉到一两张得意之作。
蓝湖(BlueLagoon)是冰岛举世闻名的“大明星”。在冰岛的旅游宣传册、明信片、商业广告等，蓝湖都是不折不扣的主角，就连冰岛音乐精灵比约克也曾为其代言。一对情侣在浅蓝色的温泉水中浪漫依偎，是人们最常见到的蓝湖经典宣传照。据冰岛医学家论证，蓝湖的水富含有多种矿物质，具有舒缓精神压力和保健功效，在蓝湖泡温泉被称为“地热水疗”，已成为冰岛旅游热门的疗养方式之一。
冰岛首都，也是这个国家的政治经济文化中心，城市人口仅有12万，为冰岛第一大城。雷克雅未克维度很高，非常接近北极圈，号称全球最北的首都。由于整座城市都是靠地热发电，也被称为全世界屈指可数的“无烟之城”。城市依山傍海，建筑格局分布均匀，鲜有摩天大楼，房子都小巧玲珑，很多被涂成红橙黄绿的鲜艳颜色，五彩斑斓，格调十足，精简的建筑、精巧的城市，配上冰岛人冷艳气质，眼前一切都显得精致无比。撰文、摄影/陈上雄
<title>标题:2016昆明市医师助考答案。	<resource>来源及时间:中国贸易金融网  2016年09月21日 14:22	<link>链接:http://www.sinotf.com/link/ng.php?/0=cNII4	<content>新闻内容:微量元素---人体生命活力的保障
微量元素与人类健康有密切关系，它们的摄入过量、不足、或缺乏都会不同程度地引起人体生理的异常或发生疾病。机体内含铁、铜、锌总量减少，均可减弱免疫机制，降低抗病能力，助长细菌感染，而且感染后的死亡率亦较高。所以微量元素在抗病、防癌、延年益寿等方面起着不可忽视的作用。
微量元素在人体内的含量微乎其微，但是与宝宝的生长发育却息息相关。宝宝身体的营养吸收、免疫、遗传、内分泌、抗感染等系统，都离不开适量的微量元素。微量元素的缺少会对宝宝的生长发育及智力有明显的影响。
锌：锌参与构成体内200多种含锌酶，影响核酸、蛋白质、糖和骨钙的代谢，起着促进人体生长发育和组织修复、维持正常味觉等重要作用。锌可维持细胞膜的生物结构和功能；锌参与免疫功能；锌对维持脑下垂体、性腺、胰腺以及维持视网膜的正常功能有重要影响；锌是味觉素的结构成分，对味觉和口腔上皮细胞的功能有重要作用。宝宝如果锌摄入不足会发生锌缺乏症，出现生长停滞、厌食、创伤不愈合等症状，缺锌还可引起口、眼、肛门或外阴部发红、丘疹、湿疹。严重的将会影响脑细胞的发育，导致智力低下。
铁：是构成血红蛋白的主要成分之一，婴幼儿处于快速生长期，造血功能旺盛，对铁需要较成人高，缺铁可引起缺铁性贫血，以6个月~2岁小儿最多见。缺铁时宝宝可能会出现脸色苍白、疲乏、头晕、食欲不振、口炎、发育迟缓、免疫力减弱、易患恶性肿瘤等疾病。学龄儿童时期缺乏铁将会影响孩子的注意力和敏捷性。瘦肉、猪肝、蛋、鱼粉、绿色蔬菜、可可粉、黑木耳等辅食能够补充铁元素。
钙：钙虽属于宏量元素，但它是人们普遍关注的的问题。钙是人体骨骼发育的重要组成部分，对儿童的牙齿、骨骼发育起重要作用。缺钙容易导致生长发育迟缓、食欲不振、牙齿不齐、烦躁不安、骨软化症、佝偻病、高血压、血管硬化等。奶制品、干酪、芝麻酱、虾皮、大豆等含钙丰富。
铜：铜与人体的造血功能密切相关，铁参与形成血红蛋白过程中，铜起着关键性作用。另外在肿瘤疾病后期，患者贫血也常常与体内的铜大量消耗有关，在给贫血患者补铁时最好适当补铜，往往收到较好效果。人体对铜的需求量很少，故一般很少出现缺乏。即使缺乏，大多也是由于食物过于单一而出现的，所以，只要注意让宝宝多吃橙、红、黄色的食物即可。口蘑、芝麻酱、核桃、肝、海米等食物能够补充铜元素。不过，当铜的数值过高时，也会影响钙铁锌的吸收。
碘：儿童缺碘时生长和智力发育都会受影响，碘缺乏可导致宝宝患克汀病，长大后则易诱发甲状腺肿。因此，要多吃些海带等海产品。缺碘地区更应供给加碘的食盐。
2.小儿喂养不当：不良饮食习惯、挑食、厌食等也容易缺乏微量元素，特别是容易缺锌。缺锌可反过来影响食欲，导致微量元素和其它营养素摄入不足。以大米为主食，大米是磷高钙低的食物，常造成钙磷比例失调，以此为主食的人群更易缺钙。
补充微量元素虽然很重要，但过量的补充反而有害身体。例如，健康的人体其实对锌的需求量很低，如果宝宝补锌太多，可能降低机体抵抗力而感染其他疾病。铁补多了也会导致中毒，据临床统计发现，急性铁中毒多发生在儿童身上，当儿童过量口服铁剂后，1小时左右就可出现急性中毒症状，腹痛、恶心呕吐、腹泻黑便，甚至面部发紫、急性肠坏死或穿孔，最严重者可出现休克而导致死亡。所以儿童补铁、锌一定要在医学检测之后再在医生指导下进行，年轻的父母别盲目听信广告给孩子乱补药物。
在膳食中蛋白质水平升高可引起尿钙排出增加。若钙摄入量合适则有利于钙吸收，低钙-高蛋白质摄入则是有害的。维生素D和脂肪可以促进钙的吸收，牛奶及奶制品是补充钙的最自然而有效的途径，吸收率也高。对于婴幼儿来说，每日摄入的奶量大于600ml时，其钙量并不缺。重点是吸收量，这里必须强调的就是日晒量了，通过有效的阳光照射，体内的VD得以活化，钙才能被吸收。
而缺“锌”，必须是在查验血清，发现“锌”低于正常值才算。我们应该根据是否有症状来决定是否用药。如果并没有“锌”缺乏的症状，在膳食中增加贝壳类食物对于补“锌”有帮助。而对于有明显缺“锌”症状者，应当注意如何使用锌制剂。应用锌制剂时，除了注意计算剂量外，应考虑蛋白质摄入量，两者比例在1：1.5间对锌的吸收最好。
人体所需要的各种元素都是从食物中得到补充。由于各种食物所含的元素种类和数量不完全相同，所以在平时的饮食中，要做到粗、细粮结合和荤素搭配，不偏食，不挑食，就能基本满足人体对各种元素的需要。反之，可造成某些元素的缺乏。
微量元素检测的意义有多大，目前专家们对此还没有达成一致意见。不过，目前它还是指导宝宝营养状况的手段之一。不同的医院和机构，检测微量元素的方法可能不同，不过一般都包含钙、铁、锌、铜、镁和血铅等检测项目。在微量元素检测中，检测设备、检测环境、检测人员的专业素质等多种因素都会影响微量元素的检测结果。
微量元素检查的作用是帮助医生和家长了解宝宝在某一段时期体内主要微量元素的比例，以便对宝宝的健康做出正确的判断。目前宝宝进行的微量元素检查主要是在定期体检时，通常是6个月以后，宝宝开始添加辅食，可能会出现添加不及时或不足的情况，这时医生会通过询问父母喂养情况，结合宝宝的身体表现，决定是否进行检测。对再大一点儿的宝宝，医生则会根据是否挑食、偏食，是否反复生病，是否先天不足，是否生长发育缓慢，晚上睡眠是否容易哭闹、睡不安稳、盗汗等情况，医生根据宝宝的情况建议家长给宝宝进行检测。
本文由百度知道日报http://zhidao.baidu.com/daily拥有版权或由内容合作伙伴授权提供，未经百度知道日报书面授权许可，任何第三方个人或机构不得复制、转载、摘编、镜像或以其他任何方式进行使用。百度知道日报保留追责权利。合作联系邮箱zhidaoribao@baidu.com
<title>标题:太原市一建助考包过。	<resource>来源及时间:中国贸易金融网  2016年09月21日 13:04	<link>链接:http://www.sinotf.com/link/ng.php?F05/k0A0B.html	<content>新闻内容:微量元素---人体生命活力的保障
微量元素与人类健康有密切关系，它们的摄入过量、不足、或缺乏都会不同程度地引起人体生理的异常或发生疾病。机体内含铁、铜、锌总量减少，均可减弱免疫机制，降低抗病能力，助长细菌感染，而且感染后的死亡率亦较高。所以微量元素在抗病、防癌、延年益寿等方面起着不可忽视的作用。
微量元素在人体内的含量微乎其微，但是与宝宝的生长发育却息息相关。宝宝身体的营养吸收、免疫、遗传、内分泌、抗感染等系统，都离不开适量的微量元素。微量元素的缺少会对宝宝的生长发育及智力有明显的影响。
锌：锌参与构成体内200多种含锌酶，影响核酸、蛋白质、糖和骨钙的代谢，起着促进人体生长发育和组织修复、维持正常味觉等重要作用。锌可维持细胞膜的生物结构和功能；锌参与免疫功能；锌对维持脑下垂体、性腺、胰腺以及维持视网膜的正常功能有重要影响；锌是味觉素的结构成分，对味觉和口腔上皮细胞的功能有重要作用。宝宝如果锌摄入不足会发生锌缺乏症，出现生长停滞、厌食、创伤不愈合等症状，缺锌还可引起口、眼、肛门或外阴部发红、丘疹、湿疹。严重的将会影响脑细胞的发育，导致智力低下。
铁：是构成血红蛋白的主要成分之一，婴幼儿处于快速生长期，造血功能旺盛，对铁需要较成人高，缺铁可引起缺铁性贫血，以6个月~2岁小儿最多见。缺铁时宝宝可能会出现脸色苍白、疲乏、头晕、食欲不振、口炎、发育迟缓、免疫力减弱、易患恶性肿瘤等疾病。学龄儿童时期缺乏铁将会影响孩子的注意力和敏捷性。瘦肉、猪肝、蛋、鱼粉、绿色蔬菜、可可粉、黑木耳等辅食能够补充铁元素。
钙：钙虽属于宏量元素，但它是人们普遍关注的的问题。钙是人体骨骼发育的重要组成部分，对儿童的牙齿、骨骼发育起重要作用。缺钙容易导致生长发育迟缓、食欲不振、牙齿不齐、烦躁不安、骨软化症、佝偻病、高血压、血管硬化等。奶制品、干酪、芝麻酱、虾皮、大豆等含钙丰富。
铜：铜与人体的造血功能密切相关，铁参与形成血红蛋白过程中，铜起着关键性作用。另外在肿瘤疾病后期，患者贫血也常常与体内的铜大量消耗有关，在给贫血患者补铁时最好适当补铜，往往收到较好效果。人体对铜的需求量很少，故一般很少出现缺乏。即使缺乏，大多也是由于食物过于单一而出现的，所以，只要注意让宝宝多吃橙、红、黄色的食物即可。口蘑、芝麻酱、核桃、肝、海米等食物能够补充铜元素。不过，当铜的数值过高时，也会影响钙铁锌的吸收。
碘：儿童缺碘时生长和智力发育都会受影响，碘缺乏可导致宝宝患克汀病，长大后则易诱发甲状腺肿。因此，要多吃些海带等海产品。缺碘地区更应供给加碘的食盐。
2.小儿喂养不当：不良饮食习惯、挑食、厌食等也容易缺乏微量元素，特别是容易缺锌。缺锌可反过来影响食欲，导致微量元素和其它营养素摄入不足。以大米为主食，大米是磷高钙低的食物，常造成钙磷比例失调，以此为主食的人群更易缺钙。
补充微量元素虽然很重要，但过量的补充反而有害身体。例如，健康的人体其实对锌的需求量很低，如果宝宝补锌太多，可能降低机体抵抗力而感染其他疾病。铁补多了也会导致中毒，据临床统计发现，急性铁中毒多发生在儿童身上，当儿童过量口服铁剂后，1小时左右就可出现急性中毒症状，腹痛、恶心呕吐、腹泻黑便，甚至面部发紫、急性肠坏死或穿孔，最严重者可出现休克而导致死亡。所以儿童补铁、锌一定要在医学检测之后再在医生指导下进行，年轻的父母别盲目听信广告给孩子乱补药物。
在膳食中蛋白质水平升高可引起尿钙排出增加。若钙摄入量合适则有利于钙吸收，低钙-高蛋白质摄入则是有害的。维生素D和脂肪可以促进钙的吸收，牛奶及奶制品是补充钙的最自然而有效的途径，吸收率也高。对于婴幼儿来说，每日摄入的奶量大于600ml时，其钙量并不缺。重点是吸收量，这里必须强调的就是日晒量了，通过有效的阳光照射，体内的VD得以活化，钙才能被吸收。
而缺“锌”，必须是在查验血清，发现“锌”低于正常值才算。我们应该根据是否有症状来决定是否用药。如果并没有“锌”缺乏的症状，在膳食中增加贝壳类食物对于补“锌”有帮助。而对于有明显缺“锌”症状者，应当注意如何使用锌制剂。应用锌制剂时，除了注意计算剂量外，应考虑蛋白质摄入量，两者比例在1：1.5间对锌的吸收最好。
人体所需要的各种元素都是从食物中得到补充。由于各种食物所含的元素种类和数量不完全相同，所以在平时的饮食中，要做到粗、细粮结合和荤素搭配，不偏食，不挑食，就能基本满足人体对各种元素的需要。反之，可造成某些元素的缺乏。
微量元素检测的意义有多大，目前专家们对此还没有达成一致意见。不过，目前它还是指导宝宝营养状况的手段之一。不同的医院和机构，检测微量元素的方法可能不同，不过一般都包含钙、铁、锌、铜、镁和血铅等检测项目。在微量元素检测中，检测设备、检测环境、检测人员的专业素质等多种因素都会影响微量元素的检测结果。
微量元素检查的作用是帮助医生和家长了解宝宝在某一段时期体内主要微量元素的比例，以便对宝宝的健康做出正确的判断。目前宝宝进行的微量元素检查主要是在定期体检时，通常是6个月以后，宝宝开始添加辅食，可能会出现添加不及时或不足的情况，这时医生会通过询问父母喂养情况，结合宝宝的身体表现，决定是否进行检测。对再大一点儿的宝宝，医生则会根据是否挑食、偏食，是否反复生病，是否先天不足，是否生长发育缓慢，晚上睡眠是否容易哭闹、睡不安稳、盗汗等情况，医生根据宝宝的情况建议家长给宝宝进行检测。
本文由百度知道日报http://zhidao.baidu.com/daily拥有版权或由内容合作伙伴授权提供，未经百度知道日报书面授权许可，任何第三方个人或机构不得复制、转载、摘编、镜像或以其他任何方式进行使用。百度知道日报保留追责权利。合作联系邮箱zhidaoribao@baidu.com
<title>标题:2016上海一建助考包过。	<resource>来源及时间:中国贸易金融网  2016年09月21日 13:57	<link>链接:http://www.sinotf.com/link/ng.php?/h=rYB9S	<content>新闻内容:中新社广州3月30日电(郭军符信)3月30日，广东省长朱小丹在广州会见了中国国务院侨办主任裘援平。
朱小丹代表广东省委、省政府对裘援平一行来粤调研指导工作表示欢迎，对国务院侨办长期以来给予广东的支持帮助表示感谢。
朱小丹指出，双方签署《关于发挥侨务优势促进广东加快转型升级合作备忘录》三年来，合作不断深化，共同举办了多场重大涉侨活动，特别是国侨办积极推动广东省汕头市成功申报设立全国首个华侨经济文化合作试验区，有力促进了广东省侨务事业与经济社会建设共赢发展。
朱小丹表示，广东是全国重点侨乡，侨务资源是广东省深化改革开放的宝贵资源和独特优势。希望国侨办一如既往地大力支持广东侨务改革创新，尤其是支持广东省参与21世纪海上丝绸之路建设，建设好广东自贸试验区和华侨经济文化合作试验区，深入推进华侨农场体制改革，开创广东侨务工作新局面。广东将认真落实中央的战略部署和国侨办的工作要求，继续扎实抓好侨务工作，积极先行先试，努力当好全国侨务工作的排头兵。
<title>标题:2016广东省医师助考答案。	<resource>来源及时间:中国贸易金融网  2016年09月21日 13:53	<link>链接:http://www.sinotf.com/link/ng.php?/6rb0=R436	<content>新闻内容:詹姆斯和安东尼这对好友在纽约再次相聚，两人的表现均十分出色，而赛果再次诠释了球队领袖与得分机器的区别。北京时间27日，尼克斯队坐镇主场迎战骑士队，最终以93比107告负。詹姆斯再次教好友安东尼如何做一名球队领袖。
<title>标题:杭州一级建造师助考包过。	<resource>来源及时间:中国市政工程网  2016年09月21日 13:00	<link>链接:http://www.zgsz.org.cn/2016/ng.php?/K=h	<content>新闻内容:球场如江湖，几家欢笑便有几家愁。当王大雷、于大宝在尽情享受外界给予的无尽赞美时，有一个人的背影却显得无比落寞。回到家乡的武磊，依然没有进球，他在国足的位置也变得更加尴尬起来。
尽管12岁就前往上海跟随徐根宝，但武磊却是地地道道的南京人，赛前武磊也表达了在家乡父老面前建功的渴望。但昨晚他还是没有能够取得进球，表现也只能说是差强人意。上半时，他还浪费了一次绝好的单刀良机。
相反，伤停补时阶段，替换武磊出场的于大宝再次扮演国足福星的角色，门前机警地补射完成救主。这与四天前的一幕如出一辙——上一场对阵海地国家队的比赛中，同样是替补武磊出场的于大宝最后阶段也贡献了关键进球。这似乎让“武球王”国家队主力的位置有些尴尬，要知道于大宝两场比赛一共才踢了二十多分钟。
<title>标题:湖北一建助考包过。	<resource>来源及时间:中国贸易金融网  2016年09月21日 13:31	<link>链接:http://www.sinotf.com/link/ng.php?R/Sy.html	<content>新闻内容:中新网3月17日电据俄媒16日报道，日前俄罗斯经济发展部长阿列克谢·乌柳卡耶夫表示，经济发展部预计(西方)针对俄罗斯的制裁至少将持续至2016年。
报道称，该预计比俄经济发展部1月底公布的对2015年的预测更乐观，当时该部预测今年俄工业生产将萎缩1.6%。
乌柳卡耶夫说：“工业生产将萎缩甚微，不会超过1%至1.5%。”他还表示，经济发展部预计俄经济将从2016年开始增长，其增速或为平均每年2.5-3%。
<title>标题:山东一级建造师助考包过。	<resource>来源及时间:中国市政工程网  2016年09月21日 12:06	<link>链接:http://www.zgsz.org.cn/2016/ng.php?/2=0	<content>新闻内容:一开始大家怀疑是医院把孩子抱错了，但DNA鉴定表明，该男子确实是其中一名婴儿的亲生父亲，更奇怪的是，他的妻子却是两名婴儿的亲生母亲。双胞胎性别相同，出生时间也十分接近。
越南遗传学会主席LeDinhLuong在接受BBC新闻台采访时说：“全世界已知的同母异父的双胞胎案例不足十例，但不排除还存在着相同案例的可能，只不过这样的双胞胎或者他们的父母没有意识到，或是他们自己不愿意声张出来。”
判决中还写道：现在还没有纪录异父双胞胎案例的集中登记处，医学专家认为，由于生育技术、排卵诱导和其他因素的出现，如今异父同期受精的现象发生得更加频繁。
<title>标题:银川一级建造师助考包过。	<resource>来源及时间:中国贸易金融网  2016年09月21日 12:00	<link>链接:http://www.sinotf.com/link/ng.php?6f482/a5Bo7.html	<content>新闻内容:中新网娄底3月4日电(记者傅煜)湖南娄底涟源市官方4日透露，当日涟源市湄江镇在处理一起已关闭煤矿井口瓦斯泄漏事故时，井口发生爆炸，导致该镇一干部遇难，另有一名工作人员受轻伤。
<title>标题:2016拉萨执业医师助考。	<resource>来源及时间:中国贸易金融网  2016年09月21日 12:00	<link>链接:http://www.sinotf.com/link/ng.php?/V3=4t781	<content>新闻内容:不规范治疗将导致耐多药结核病
<title>标题:西藏一级建造师助考包过。	<resource>来源及时间:中国贸易金融网  2016年09月21日 12:00	<link>链接:http://www.sinotf.com/link/ng.php?26B0/04u8.html	<content>新闻内容:春节到了，回家过年，总会遇到不少不听话，爱捣蛋的熊孩子，是不是觉得心里很烦躁呢，其实我们可以通过一些方式，完美避免和熊孩子们的正面交锋，让自己舒舒服服就把年过起来，下面，请看小编介绍的方法。
采用奖励诱惑大法
授权及商业合作请联系zhidaoribao@baidu.com，百度知道日报保留追责权利。
<title>标题:2016云南一建助考包过。	<resource>来源及时间:中国贸易金融网  2016年09月21日 12:00	<link>链接:http://www.sinotf.com/link/ng.php?QJ/dV.html	<content>新闻内容:林丙哲表示，关闭开城工业园区对韩朝关系发展和韩朝交流与合作没有帮助，韩国政府没有考虑这种情况。
<title>标题:石家庄一级建造师助考包过。	<resource>来源及时间:中国市政工程网  2016年09月21日 12:31	<link>链接:http://www.zgsz.org.cn/2016/ng.php?/taJB=g42	<content>新闻内容:此前热炒的“电商消灭实体店”论，被电商们自己的线下开店战略攻破。在2015年中国商务部监测重点零售企业中，购物中心销售额同比增长11.8%，相较于前年的7.7%，已上升4.1%。由此可见，在互联网遍地开花，电商大行其道的时代，线下实体购物中心依然有其存在价值。
<title>标题:2016天津一建助考包过。	<resource>来源及时间:中国贸易金融网  2016年09月21日 11:37	<link>链接:http://www.sinotf.com/link/ng.php?jG/3i7.html	<content>新闻内容:北约秘书长斯托尔滕贝格表示，利比亚局势发展令人极为担心，北约将派无人侦察机到利比亚，以帮助得到国际社会承认的该国合法政府打击极端武装。
北约秘书长斯托尔滕贝格26日晚些时候与意大利总理伦齐在罗马举行会谈后对记者发表谈话说，“利比亚局势极为可怕，令人不安，北约决定向得到国际社会承认的利比亚政府提供支援，多架无人侦察机已做好准备，很快就将飞往利比亚，以帮助利比亚民选政府打击极端武装。而无人侦察机将从北约在意大利南部的锡戈内拉基地起飞。”
斯托尔滕贝格还称，“北约将在国防、安全以及国家机构建设方面向利比亚合法政府提供帮助，西亚和北非国家也会向利比亚政府军提供支援，以使利比亚局势稳定，从而维护该地区的安全。”
<title>标题:第三军医大学大坪医院“爱助童心”先心筛查及义诊活动走进巫山。	<resource>来源及时间:华龙网  2016年09月21日 10:17	<link>链接:http://wsxww.cqnews.net/html/2016-09/21/content_38642937.htm	<content>新闻内容:本网讯(记者向海燕)9月20日，第三军医大学大坪医院“爱助童心”先心筛查及义诊活动在县人民医院举行，来自我县城区及乡镇的200余名群众接受义诊，50余名儿童接受先天性心脏病筛查。
第三军医大学大坪医院“爱助童心”项目，则给他和孩子带来了希望，可以免费接受修复手术。与小姜浩同样幸运的还有已经7岁的王欣，第三军医大学大坪医院的专家们将针对她的病情提供治疗建议。
据悉，先心病发病率很高，大多数通过早期手术可康复，其最好的治疗时间在2岁左右，但很多患儿因家庭贫困、偏远地区无手术条件等未及时治疗，备受病痛折磨，家庭也因病致贫、返贫。“爱助童心”行动六年多来已在重庆、贵州、云南、四川和西藏都等地救助3000余名先心患者。
县人民医院提醒市民，第三军医大学大坪医院“爱助童心”项目在我县并没有结束，没有接受到筛查的儿童家长们可联系县人民医院医务科咨询相关事宜，联系电话57628757，还可联系第三军医大学大坪医院“爱助童心”专线电话，02368767819或者13883650934咨询相关情况。
<title>标题:山西一建助考包过。	<resource>来源及时间:中国市政工程网  2016年09月21日 10:42	<link>链接:http://www.zgsz.org.cn/2016/gc.php?Q0/zf.html	<content>新闻内容:田女士在京广路陇海路口向摩的师傅求助
北行约100米，一辆黑色轿车由后方驶来，司机开窗朝她喊道：“你的钱丢了，赶快回去看看。”随后一辆电动车上也有人对她喊“钱丢了，快点去捡”。
随后，田女士拨打110报警求助，建中街派出所民警到场后表示将调取监控，并征集目击市民提供帮助。
昨日上午，田女士在家属陪伴下再次来到京广路与陇海路交叉口区域。她向集中在路口东北角区域的摩的师傅求助，但几名摩的师傅都称只是听说了她的事情，而协管员也表示是换班上岗的。
对于田女士的遭遇，民警表示目前已展开调查，将尽最大努力对田女士一家提供帮助，同时希望捡款人主动现身，尽快归还捡到的巨额现金。
同时，田女士还印制了寻物启事，在路口及附近区域征集目击证人，希望通过监控视频和证人的力量，还原巨款丢失时的场景，并对捡款人的情况进行确定。“感谢那位轿车司机和电动车主，希望他们能够联系我，为我提供更多帮助。”田女士说。
田女士的求助信息通过微博扩散开来，网友纷纷对这名“马大哈”失主表示同情，建议警方尽快调取火车站西广场等沿路单位的监控视频，并建议该时间段经过的车辆查看行车记录仪提供帮助。
如果你目睹了田女士丢失巨款过程或知道捡款人的身份信息，请致电本报热线96678提供帮助。记者汪永森文/图
<title>标题:海口一建助考包过。	<resource>来源及时间:中国贸易金融网  2016年09月21日 09:00	<link>链接:http://www.sinotf.com/link/ng.php?36831/mCwC1.html	<content>新闻内容:合肥一安监局官员与女老板互生情愫成为情人，为筑“爱巢”受女老板“赞助”76万，案发后被昔日爱人指控其受贿。近日，合肥市中级人民法院公开审理了合肥市安监局原副局长王西平涉嫌受贿一案。
今年55岁的王西平原是合肥市安监局副局长。检察机关指控，王西平利用分管安全生产监察支队、危险化学品监督管理等职务上便利，在2009年至2014年上半年，收受相关企业、单位给予的财物，或以合伙开公司领取分红的名义收受贿赂，共计125万余元。
这些受贿款中有84万余元与一个叫张玲的女人有关。据王西平介绍，在2011年下半年的一次饭局上，王西平认识了张玲。此后，张玲主动向王西平表达爱慕之情，而原本就和妻子分居三四年的王西平也对张玲起了情愫。2012年8月份，张玲首先离了婚。当年12月份，王西平便为自己和张玲开始物色起了房子，很快在合肥市某小区预定了一套190平米左右的房子。2013年11月份，王西平也离了婚，并在当年12月付款买下了之前预定的房子。2014年4月份，王西平和张玲登记结婚。
据检察机关出示的张玲证言显示：2011年12月，王西平与张玲等人商议成立安徽大平安全环境科技咨询有限公司，从事企业安全标准化评审服务。王西平并未实际出资，而是以其亲属的名义虚假参股。王西平亲自跑动，成功让大平公司获得了安全标准化评审的二级资质。但按照大平公司的实际情况，通常只能获得三级资质。王西平还利用自己分管相关领域的机会，为大平公司与合肥多个县区展开合作提供帮助，为公司大肆揽活。2012年5月至2013年12月，王西平收受张玲的股权款及分红共计7.7万元。在两人买房时，看到王西平凑不齐买房款，张玲又垫付了76万余元。
<title>标题:吉林一级建造师助考包过。	<resource>来源及时间:中国市政工程网  2016年09月21日 09:25	<link>链接:http://www.zgsz.org.cn/2016/ng.php?/7=9Y12S	<content>新闻内容:通知明确，化肥用气价格改革分步实施，再给企业一定过渡期。此次化肥用气价格每立方米提高0.2元，同时提高化肥生产用气保障水平，对承担冬季调峰责任的化肥企业实行可中断气价政策。
<title>标题:银川市执业医师助考。	<resource>来源及时间:中国市政工程网  2016年09月21日 09:16	<link>链接:http://www.zgsz.org.cn/2016/gc.php?WBD/627.html	<content>新闻内容:中新网4月1日电时隔近一年，叙利亚政府军在俄军协助下，终于从极端组织“伊斯兰国”手中重新夺回古城巴尔米拉的控制权，取得3年反恐战争中首个重大的军事胜利。这场胜仗被认为具有里程碑式的意义，那它能否扭转叙利亚反恐战局的走向？又能否推动叙利亚政治和解进程呢？
叙利亚内战爆发5年后，终于迎来停火和谈。极端组织“伊斯兰国”(IS)在叙肆虐3年后，也终于遭遇首次重大的军事挫败。近来，叙政府军在多地同IS展开激战，并在黎巴嫩真主党和俄空军帮助下，收复了具有重要战略意义的中部古城巴尔米拉。
曾经占据叙利亚半壁江山的“极端组织”如今开始溃败。叙军方说，政府军收复巴尔米拉对“伊斯兰国”造成沉重打击，将进一步挫伤其士气。外媒援引叙人权观察组织官员的话指出，伊斯兰分子正在遭遇自2013年以来最严重的挫败。此次失利让IS“自动失去对叙大片沙漠的控制”。
另一方面，近半年来，俄军对叙极端组织采取的猛烈空袭行动，协助叙政府军收复大片失地，被指彻底扭转了叙反恐局面。
有分析称，在俄高强度空袭配合下解放巴尔米拉，让大马士革和莫斯科“士气大涨”。以巴尔米拉为基地，叙政府军接下来在进攻石油资源丰富的东部省份代尔祖尔(DeirEzzor)和北部城市拉卡拉卡(IS所谓的“首都”)上，将占据更加有利的地位。
尽管如此，多家西方媒体都表示，对阿萨德而言，拿下巴尔米拉是一个里程碑式的胜利，具有象征性的战略意义。有分析称，收复巴尔米拉是三年来叙政府军取得的首场重大军事胜利，叙总统希望通过收复巴尔米拉让西方国家相信，叙利亚军队在反恐行动中是值得信赖的合作伙伴。
当然，与加速反恐一样重要的，还有推动叙政治进程。叙总统阿萨德曾指出，俄罗斯及其他友好国家的军事支持帮助叙政府军在多地取得进展，这将加快叙利亚问题的政治解决进程。外媒分析称，收复巴尔米拉会让阿萨德在将于4月中旬重启的日内瓦和谈前处于一个更为有利的位置。
近一年来，叙利亚政治和解进程和叙政府军在国内战场的成果可谓密切相关。自2015年9月俄军对叙境内恐怖分子空袭以来，叙政府军不断扭转颓势，并最终于反对派达成停火协议，为和谈铺平道路。
虽然今年3月15日，俄方突然从叙撤军，引发外界不同猜测。但有分析称，此次俄军协助叙政府军收复巴尔米拉，很清楚地说明了俄空军主要力量仍留在叙利亚，仍在强力推进反恐行动。甚至有外媒称，没有俄空军的助力，叙政府军很难取得实质性的胜利。
<title>标题:新疆一级建造师助考包过。	<resource>来源及时间:中国贸易金融网  2016年09月21日 09:26	<link>链接:http://www.sinotf.com/link/br.php?VpfSa/epB.html	<content>新闻内容:中新社联合国3月19日电世界知识产权组织19日发布最新报告称，2014年中国公司在《专利合作条约》(PCT)框架下共提交了25539件国际专利申请，年增长率为18.7%，系全球唯一一个出现两位数增长的国家。
<title>标题:2016石家庄医师助考答案。	<resource>来源及时间:中国贸易金融网  2016年09月21日 09:48	<link>链接:http://www.sinotf.com/link/ng.php?9/7ej16.html	<content>新闻内容:经过测试，eMMC5.0规格闪存连续读写速度分别为250MB/s和90MB/s，随机读写速度分别为7000IO/s及13000IOPS，完全可以满足智能手机在播放高清视频方面的需求。
<title>标题:贵州一级建造师助考包过。	<resource>来源及时间:中国贸易金融网  2016年09月21日 08:29	<link>链接:http://www.sinotf.com/link/ng.php?/3wF=DvX	<content>新闻内容:瑞典在场上占据明显优势，可惜上半场得势不得分，伊布和锋线搭档埃尔坎似乎忘穿射门靴。下半场开始仅20秒，瑞典通过一个古怪进球打破僵局，摩尔多瓦门将塞巴努解围打在伊布头上反弹进了空门，让主场球迷目瞪口呆。第83分钟，刚刚替补出场的瑞典中场福斯博格创造点球机会，伊布一蹴而就，为瑞典锁定胜局。
<title>标题:2016年上海医师助考答案。	<resource>来源及时间:中国贸易金融网  2016年09月21日 07:48	<link>链接:http://www.sinotf.com/link/ng.php?/26=L	<content>新闻内容:据悉，当地时间18日，比利时警方在布鲁塞尔一处公寓抓获26岁的阿卜杜勒-萨拉姆。随后，萨拉姆向调查人员供认，恐袭当晚他意图与其他恐袭嫌犯一起在法兰西体育场实施自杀式炸弹袭击，但之后临阵退缩。阿卜杜勒-萨拉姆是法国公民，在布鲁塞尔出生长大。
<title>标题:2016拉萨一级建造师助考包过。	<resource>来源及时间:中国贸易金融网  2016年09月21日 07:30	<link>链接:http://www.sinotf.com/link/ng.php?z5/7rGs.html	<content>新闻内容:他的一个朋友说：”他现在可红了，但他依旧很穷，我们希望人们可以向他施与援手。我们看到他的时候经常觉得很难过，因为已经劝他戒掉这个癖好很多次了，可是他就是不听，他现在还会吃热木炭。“
未经百度知道日报书面授权许可，任何人不得复制、转载、或以其他任何方式使用百度知道日报的内容。百度知道日报保留追责权利。联系方式：zhidaoribao@baidu.com
<title>标题:2016南宁执业医师助考。	<resource>来源及时间:中国贸易金融网  2016年09月21日 06:34	<link>链接:http://www.sinotf.com/link/ng.php?/Ey=rwt8	<content>新闻内容:中新网3月11日电据韩媒11日报道，由于朝鲜单方面要求提高开城工人最低工资等，韩朝在开城工业园区运营问题上摩擦不断，而今年韩朝还将就园区土地使用费问题进行协商，双方之间的摩擦有可能进一步升级。
去年11月，朝鲜中央特区指导开发总局的工作人员访问开城工业园区管理委员会，口头表示有意商讨开城工业园区的土地使用费事宜。
韩国和朝鲜在建设开城工业园区时商定，韩方从韩朝签署租赁合同(2004年)后的第11年，即2015年起缴纳土地使用费，缴纳标准由韩朝协商确定，因此今年韩朝需要对此进行协商。
<title>标题:2016天津执业医师助考。	<resource>来源及时间:中国贸易金融网  2016年09月21日 06:34	<link>链接:http://www.sinotf.com/link/ng.php?i4I/PU0s.html	<content>新闻内容:中国外长王毅周三在北京与澳大利亚外长毕晓普会晤后，被问及“有西方媒体报道称中国在西沙、永兴岛设置防空导弹发射器”的问题。他表示，希望西方媒体不要试图制造新闻，而应关注中国在南海提供的公共服务。
据英国《卫报》17日消息，针对有美国媒体报道中国在南海永兴岛上部署地对空导弹，外交部长王毅17日在中澳外长记者会上表示，“我也是几分钟之前才看到这方面的报道。这恐怕还是某些西方媒体想制造新闻的尝试。”
他还表示，“我希望各位媒体将更多注意力放在我们修建的灯塔上，它们已经投入使用，并且对往来船只的安全航行提供很大帮助。”
同日，台湾“国防部”发言人罗绍和少将对路透社证实，中国军方已在南海西沙群岛的永兴岛（WoodyIsland）部署了地对空导弹。
罗绍和表示，没有更多资料可透露，但称台湾“国防部”将“密切关注后续发展”。罗绍和还表示，相关各方应共同维持南海区域的和平稳定，避免采取任何升高紧张情势的单边措施。
而在澳方可能购买日本潜艇的议题上，王毅表示，希望澳方在同日本军事合作中照顾亚洲各国人民感情。此外，王毅表示中澳关系稳步发展，两国将继续加强合作。而毕晓普则表示此次双方就南海问题进行了坦率的讨论，中澳在南海有共同利益，澳方持中立立场，澳方欢迎中国的和平发展。双方此次会面还讨论了中国国务院总理李克强，与澳大利亚总理特恩布尔今后的互访事宜。
<title>标题:2016青海执业医师助考。	<resource>来源及时间:中国贸易金融网  2016年09月21日 06:25	<link>链接:http://www.sinotf.com/link/ng.php?d3/As0C3.html	<content>新闻内容:李鸿章于上海启程北上，由俄国军舰护送抵达天津。李鸿章垂暮之年，看到熟悉的天津城如今残破不堪，不禁放声痛哭。其幕僚梁肯堂曾记曰：“相公时下忧时泪，谁道而今非哭时?譬以等闲铁如意，顿教捶碎玉交枝。皇舆播荡嗟难及，敌垒纵横不敢驰，曾是卅年辛苦地，可怜臣命已如丝。”
李鸿章马不停蹄，赶至京城。此时的北京城亦是一幅惨景：“京师尸积遍地，腐肉白骨路横”;“火焚数千万家，昼夜烈焰腾空”。李鸿章在京城下榻于贤良寺。京城各国驻军只承认奕匡和李鸿章两位全权大臣的居住之所为中国地方，其余均为“外国辖境”。其实，奕匡住宅外有日本兵持枪护卫;李鸿章住所亦有荷枪实弹俄国兵把守，外国报纸评论云：奕匡“如一囚徒”;李鸿章“实际上是受到礼遇的俘虏”。
未经百度知道日报书面许可，任何单位及个人不得以任何方式或理由对百度知道日报上所发布的内容进行使用、复制、修改、抄录、传播或与其它产品捆绑使用、销售。凡侵犯百度知道日报知识产权的，必依法追究其法律责任。申请授权及商业合作请及时联系zhidaoribao@baidu.com
<title>标题:2016成都市医师助考答案。	<resource>来源及时间:中国贸易金融网  2016年09月21日 06:39	<link>链接:http://www.sinotf.com/link/ng.php?/s=2NsQF	<content>新闻内容:现代社会，人们对健康越来越关注。关注健康的表现之一，就是注重个人卫生。灰尘、细菌、病毒、分泌物，最好统统清理干净，这样才会保证不生病。
白净透亮的脸看起来当然漂亮，但如果没有皮肤分泌的油脂和角质层的保护，这样的肌肤状况维持不了多久。
这样做是完全错误的。吮吸妈妈乳头上的正常细菌，是帮助新生儿快速建立肠道菌群的重要途径。除掉这些细菌，会让宝宝的肠道更脆弱。
你错了，它们其实是人体呼吸道的第一道屏障。鼻毛可以过滤空气里的较大颗粒，如果没有它们，这些颗粒就会直接进入上呼吸道；而鼻腔分泌的粘液——也就是鼻涕——能够清洁和滋润鼻腔，防止细菌侵入上呼吸道。
这也是为什么我们不应该随便亲吻婴儿，你口腔里的病菌不会影响成年人，但足以让一个宝宝生病。
授权及商业合作请联系zhidaoribao@baidu.com，百度知道日报保留追责权利。
<title>标题:2016年广东执业医师助考。	<resource>来源及时间:中国贸易金融网  2016年09月21日 05:19	<link>链接:http://www.sinotf.com/link/ng.php?/00q=p	<content>新闻内容:现代社会，人们对健康越来越关注。关注健康的表现之一，就是注重个人卫生。灰尘、细菌、病毒、分泌物，最好统统清理干净，这样才会保证不生病。
白净透亮的脸看起来当然漂亮，但如果没有皮肤分泌的油脂和角质层的保护，这样的肌肤状况维持不了多久。
这样做是完全错误的。吮吸妈妈乳头上的正常细菌，是帮助新生儿快速建立肠道菌群的重要途径。除掉这些细菌，会让宝宝的肠道更脆弱。
你错了，它们其实是人体呼吸道的第一道屏障。鼻毛可以过滤空气里的较大颗粒，如果没有它们，这些颗粒就会直接进入上呼吸道；而鼻腔分泌的粘液——也就是鼻涕——能够清洁和滋润鼻腔，防止细菌侵入上呼吸道。
这也是为什么我们不应该随便亲吻婴儿，你口腔里的病菌不会影响成年人，但足以让一个宝宝生病。
授权及商业合作请联系zhidaoribao@baidu.com，百度知道日报保留追责权利。
<title>标题:2016年甘肃执业医师助考。	<resource>来源及时间:中国贸易金融网  2016年09月21日 05:49	<link>链接:http://www.sinotf.com/link/ng.php?/F48=n	<content>新闻内容:中新社成都3月12日电题：四川的“西部角色”：从“领跑者”到“领头羊”
“不仅自己跑得快，还要产生带动力，这就是‘领头羊’。”中国社会科学院工业经济研究所研究员、中国区域经济学会副理事长兼秘书长陈耀12日接受记者采访时如此解释“领头羊”的作用。
“希望四川在西部大开发中起到‘领头羊’作用。”“希望四川走在内陆地区改革开放的最前沿。”中国国务院总理李克强于正在召开的全国“两会”四川代表团一次全体会议上，对四川发展提出了新期望。
<title>标题:2016太原市医师助考答案。	<resource>来源及时间:中国贸易金融网  2016年09月21日 05:44	<link>链接:http://www.sinotf.com/link/ng.php?oWE2i/PQDzK.html	<content>新闻内容:从官方获悉，江西五十铃七座SUVmu-X将亮相上海车展，将搭载五十铃最新技术4J系列柴油发动机，拥有2.5T和3.0T排量，预计年中上市。
小贴士：将亮相上海车展；搭载2.5T和3.0T柴油动力；年中上市
外观方面，mu-X前脸造型与皮卡D-MAX相似，前脸进气格栅搭配双幅镀铬饰条，整个前保险杠也经过了重新设计，整体车型线条硬朗大气。江西五十铃mu-X采用了非承载式车身，长宽高为4830/1860/1830mm，轴距达到了2845mm。
内饰部分，新车内饰造型与D-MAX相同，整体布局简洁，中控台比较注重实用性，并没有多余的线条和装饰。配置上，新车配备了7寸大显示屏、一键启动、蓝牙电话、多功能方向盘、倒车影像及自动恒温空调。
4J系列发动机将Ddi超压共轨技术、VGS可变截面涡轮增压和五十铃独有的I-CAS技术的完美搭配，在动力输出，燃油经济性和排放上都有出色的表现。
编辑点评：五十铃mu-X在越野性能上有着天生的优势，而柴油动力不仅动力充沛，燃油经济性上表现出色，另外七座的设计和高品质的内饰也保证了舒适性，是一款实用性非常不错的硬派SUV，如果定价合理，在二三线城市和一些路况较差的地区会有很不错的市场前景。
<title>标题:甘肃省执业医师助考。	<resource>来源及时间:中国贸易金融网  2016年09月21日 05:44	<link>链接:http://www.sinotf.com/link/ng.php?Cs70z/u2Rb.html	<content>新闻内容:(行进中国·新春走基层)经济新常态下的新年新语新愿
“大众创业、万众创新”的环境为自主创业者们送来春风；装备制造业向中高端迈进，“走出去”步伐不断加快；自贸区让企业充分享受改革开放、自由竞争红利；电商开辟巨大的农村消费市场……经济“新常态”下，增速换挡，结构优化，人们在享受红利的同时，也诉说着他们的新年新期盼。
<title>标题:太原一建助考包过。	<resource>来源及时间:中国贸易金融网  2016年09月21日 05:04	<link>链接:http://www.sinotf.com/link/ng.php?/08639=Ff	<content>新闻内容:今年刘鹏回家过春节，发现老婆苏美竟然不在家，打电话也无人接，娘家也找不到她，刘鹏四处托朋友去打听和寻找。没想到苏美过年至今一直都没回家过。终于在一个朋友的提示下，刘鹏找到了苏美的新住所，在那里，他看到苏美跟另一男子睡在床上，这让他气愤不已，顿时对该男子大打出手，对方气不过拿出把菜刀对着刘鹏，并扬言说要“搞死他”，之后刘鹏拨打了110报警电话。
本报法律顾问、湖南工业大学法学院副教授申验表示，我国《婚姻法》第四条规定：“夫妻应当互相忠实，互相尊重。”如果一方有证据证明另一方有不忠于婚姻的证据，可以在离婚时要求过错赔偿。而且女方不珍惜夫妻感情，在对方外出打工期间违背夫妻间应互相忠实的义务，与其他男人同居生活，依据《婚姻法》，刘鹏有权请求损害赔偿。(长株潭报记者肖芳宇)
<title>标题:河北省医师助考答案。	<resource>来源及时间:中国贸易金融网  2016年09月21日 05:20	<link>链接:http://www.sinotf.com/link/ng.php?/KqQi=m61	<content>新闻内容:保养方面：宝马5系的质保周期为两年或不限公里，店内建议质保周期为1万公里，更换一次机油机滤得费用为1250元左右，更换一次机油三滤的费用为5000元左右，一切保养信息以当日4S店内保养信息为准。
<title>标题:云南执业医师助考。	<resource>来源及时间:中国贸易金融网  2016年09月21日 03:10	<link>链接:http://www.sinotf.com/link/ng.php?/4D3f1=4N70q	<content>新闻内容:俗话说“早餐如进补”，无论中外，营养学家都提倡好好吃早餐。人们早就知道，不吃早餐可能增加胆结石的危险，容易患上胃肠疾病，容易发生低血糖问题。在小学生中进行的研究发现，一些儿童学习能力较差，与不吃早餐或早餐质量差有关。这可能是因为到了第三、第四节课时，孩子血糖水平下降，引起大脑思考能力和注意力下降，从而导致学习能力下降。同时，不吃早餐容易使中午、晚上的食欲上升，不利于预防肥胖。
2012年发表的一项研究，对29206名没有糖尿病的健康男性跟踪调查16年发现，和每天规律吃三餐的人相比，每天不吃早餐而只吃1～2餐的男性患糖尿病的风险会升高25％。即便除去其他可能导致糖尿病的因素，甚至消除体重变化的影响，不吃早餐还是会使其患糖尿病的风险升高16％。也就是说，不吃早餐，但并没有引起体重增加，仍然会更容易患上糖尿病。
另一项2013年发表的研究则对26902名男性进行了调查，结果发现和每天规律吃早餐的男性相比，不吃早餐的男性患冠心病的风险会上升27％。
有人问：“我晚上睡得晚，早上起得也晚，早餐如果不吃，只吃午、晚两餐，而且一点不多吃，行吗？”问题在于，晚饭是六七点钟吃，晚上如果12点以后睡，到了10点左右肯定容易饿，饿了就要加夜宵——遗憾的是，相比不吃早餐而言，深夜吃夜宵似乎更糟糕。和不吃夜宵的男性相比，吃夜宵的男性患冠心病的风险会上升55％之多！分析表明，这是因为吃夜宵往往导致肥胖、糖尿病、高血压、高血脂等问题。
在46289名女性当中进行的6年跟踪调查也得到了类似结论，和每天规律吃早餐的女性相比，早餐时有时无的女性患糖尿病的风险会升高28％。不过，如果消除体重增加的因素，那么和正常吃三餐的女性相比，每天吃1～2餐的女性患糖尿病的风险仅上升9％，没有对男性的影响那么大。
另有一项对3598人跟踪调查18年的研究发现，每周吃不到三次早餐的人，和每周吃三次以上早餐的人相比，平均体重要高1.9千克。进一步的分析发现，每天规律吃早餐者，腹部肥胖的危险会下降22％，体重超标风险下降20％，患糖尿病风险下降19％，患代谢综合征风险下降18％，患高血压风险下降16％。
1.早餐中是否有淀粉类食物？如果有相当于半碗米饭或更多量的主食，先得20分。如果其中还有点杂粮、薯类、杂豆等，再加10分，最多可得30分。
淀粉类主食是我国居民最主要的能量来源，早餐时先吃点主食有利于消化液分泌，对肠胃也有保护作用。无论是面包、馒头、包子，还是蒸红薯、小米粥，至少要有其中的1～2种，种类丰富更好。
水果、蔬菜可提供膳食纤维、钾、镁、维生素C和多种保健成分。只要真的重视早餐质量，早餐吃上蔬果也不是件很难的事。吃碗蔬菜沙拉，馒头、面包里夹几片生菜、黄瓜，煮汤面里加些青菜，吃个番茄、苹果，或把水果洗净装袋带在路上吃，都是简单易行的搭配方式。
把晚餐后吃的坚果移到早餐来，吃1汤匙杏仁、松子或者花生，不会造成肥胖却能提高早餐质量。果仁美味可口，富含维生素E和钾、钙、镁、铁、锌等多种矿物质，能延缓血糖反应并有利于心脏健康。
油炸不仅会使营养成分遭到破坏，含有较高的脂肪和能量，还会产生多种有毒致癌物质。因此为了保障安全，维持营养，最好选择蒸、煮等烹饪方式。
授权及商业合作请联系zhidaoribao@baidu.com，百度知道日报保留追责权利。
<title>标题:四川省一建助考包过。	<resource>来源及时间:中国贸易金融网  2016年09月21日 03:44	<link>链接:http://www.sinotf.com/link/ng.php?/O7R=Da	<content>新闻内容:刘欣任天津市人民政府教育督导室督学(副局级，试用期一年)；
张连祥任天津市人民政府合作交流办公室副主任(试用期一年)；
赵家旺任天津天保控股有限公司副总经理；
免去冯嘉强天津市人民政府合作交流办公室副主任职务；
免去陈绍旺天津天保控股有限公司总经理，中天航空工业投资股份有限公司董事长职务。
<title>标题:2016内蒙古医师助考答案。	<resource>来源及时间:中国贸易金融网  2016年09月21日 02:15	<link>链接:http://www.sinotf.com/link/ng.php?05R7C/5FPz.html	<content>新闻内容:刘欣任天津市人民政府教育督导室督学(副局级，试用期一年)；
张连祥任天津市人民政府合作交流办公室副主任(试用期一年)；
赵家旺任天津天保控股有限公司副总经理；
免去冯嘉强天津市人民政府合作交流办公室副主任职务；
免去陈绍旺天津天保控股有限公司总经理，中天航空工业投资股份有限公司董事长职务。
<title>标题:乌鲁木齐市一建助考包过。	<resource>来源及时间:中国贸易金融网  2016年09月21日 02:06	<link>链接:http://www.sinotf.com/link/ng.php?Sp1pO/s2Jq.html	<content>新闻内容:开播以来，芈月，芈殊真是一对模范好闺蜜。为了对方舍身取义，相互关心爱护，画面如此地其乐融融，为之后的各种撕逼做足了铺垫。疯帽子虽然没有看过原著，不过也知道近些年的腹黑女养成记都是走这一套路的啦。
大家是不是觉得乐于助人是传统美德，只是因为从小背诵才铭记于心。甚至，像芈月这样为了他人奉献地精神现在还会被说成是心机婊。但是，在心理学中，帮助是一种人类的社会行为，早早在成为传统美德前就已经刻画在我们的基因里了。
1.帮助是基因的选择
虽然帮助别人对个人来说不一定是一个有利的行为，有时候帮助别人甚至会对自己有所损伤。但是，对于一个人类群体来说，帮助别人是自然选择的结果，对整体的人类是有利的。
从利己的角度看，帮助别人可能会得到别人的帮助为回报。从利他的角度看，帮助别人有助于延续这个团体的基因。帮助也是能够和别人互动联系的一个重要的行为。当然，自然选择讲的是最本真的人性，在那个还在追求吃饱穿暖的年代，又有谁能想到帮助别人，还会有反被碰瓷的危险呢。
心理学家HarrietOver和MalindaCarpenter对60名18个月的宝宝做了关于利他行为的实验。实验中，18个月的宝宝们会被分成四个不同的组，分别看到一些有娃娃的图片。四组的图片分别是两个并排坐的娃娃，两个背对背的娃娃，一个单独的娃娃，和一些积木。在实验中，实验者故意丢了一些小木块在地上，结果发现，看到两个并排坐娃娃图片的宝宝会更主动地帮助实验者捡起小木块，宝宝的帮助行为是看其他图片的宝宝帮助行为的三倍。实验者认为，这种愿意帮助别人的天性只需要简单的提示就能得到提升，说明帮助别人的基因从婴儿时期就已经与我们形影不离了。
2.帮助是为了共生
上面我们说到了，帮助别人对人类群体有利。研究中说的人类群体并不是指全人类，而是一个相对的人类群体，比如团体，种族，等等。为了让自己群体的基因能够更好的被保存下来，我们对自己群体的人，或者和自己类似的人，都会更主动地帮助他们。耶鲁大学的心理学家JohnDovidio指出，在危急的时刻，如果受害者越像自己群体的人，旁观者就越容易去帮助他／她。
心理学家RobertCialdini在研究中对被试做一个假的脑电波测试，在测试后，告诉被试，他的脑电波和另一被试的非常相似。而另一组的被试被提示要对对方有同情心。结果发现，被告知脑电波相似的那一组被试会对另一被试做出更多的帮助行为。
2004，2005年VanBaaren等人对模仿行为和帮助行为做了研究。结果发现不论是被模仿的人还是模仿别人的人，都更愿意帮助别人。研究中的帮助行为包括，帮实验员捡东西，或者捐款。研究者表示，通过模仿行为，人们会对对方更多的同情心和同理心，也更能够理解对方，从而促进了帮助的行为。这些研究也从另一个侧面证明了，我们更愿意帮助自己的同类和与自己相像的人。
3.帮助是因为善良？
关于人们是不是有着纯粹的利他主义（Altruism），帮助他人是不是完全不求回报在学术界还是一直有着争议的。
一派心理学家（Negative-statereliefmodel）认为，我们帮助别人，是因为当我们看到别人遇险的时候，无法忍受自己内心的煎熬才去帮助别人。帮助别人是为了缓解自己的痛苦心理。而另一派心理学家(Empathy-altruismhypothesis)认为，我们帮助别人，不是因为自私，而是因为我们对对方的同情，为了让别人更好。也就是亲社会行为（Prosocialbehavior）。
心理学家RobertCialdini指出，他们的研究（见上文）虽然表明同情心能促进帮助行为。但是，他认为这并不是纯粹的利他主义，而是自我主义（Egoism）。因为通过帮助别人，能让自己得到好处和心理的释放。
而心理学家DanBatson则坚持人们有纯粹的利他主义。我们会为了他人去帮助。他的心理学实验中，假装给受害者一个电击，当被试想象受害者受到的痛苦时，他们会主动提出愿意为受害者分担电击。Batson提出，在实验中研究者提示被试可以随时结束实验，但他们还是主动提出愿意为受害者受电击的痛苦。这么看来，就算被电击也要帮助别人，似乎不仅仅是为了让自己好受一些呢。
某集芈月为了芈殊能脱险，假装是芈殊而引开追兵的做法。不管她是不是内心深处抱着让同族基因能保存下去的想法，怎么看都是纯粹的利他主义啊！
未经百度知道日报书面许可，任何单位及个人不得以任何方式或理由对百度知道日报上所发布的内容进行使用、复制、修改、抄录、传播或与其它产品捆绑使用、销售。凡侵犯百度知道日报知识产权的，必依法追究其法律责任。申请授权及商业合作请及时联系zhidaoribao@baidu.com
<title>标题:2016年重庆医师助考答案。	<resource>来源及时间:中国贸易金融网  2016年09月21日 02:11	<link>链接:http://www.sinotf.com/link/ng.php?8i5Rw/xV.html	<content>新闻内容:19日凌晨，被非法驯养在平度市谷物大厦楼顶的两只幼虎，其中一只受到鞭炮惊吓冲出铁笼坠楼死亡。26日，记者采访了解到，这两只老虎是谷物大厦一位杨姓负责人为平度市茶山风景区代养的，另一只幼虎在事后已送回到平度市茶山风景区，除此之外，平度市茶山风景区还驯养一只3岁大的老虎，但是据平度市林业局工作人员介绍，平度茶山风景区也没有驯养老虎的资质。
根据平度市林业局工作人员的介绍，死去的老虎是谷物大厦一位姓杨的负责人非法驯养的，因为受到鞭炮惊吓从11层的楼顶摔下，当场死亡。但是除了死亡的这只老虎，在谷物大厦楼顶还有一只老虎。
而杨先生本人自称，2014年7月份，两只老虎刚出生不久，重量也仅20来斤时，被送到了大厦楼顶上。“我跟茶山风景区的负责人是很好的朋友，因为景区效益不是很好，再加上饲养老虎的位置要拆除，后来我就跟对方签订了协议，帮着他先代养一段时间。”杨先生说。
随后，记者想到谷物大厦的楼顶一探究竟，但是遭到大厦保安的阻拦。据谷物大厦保安介绍，他刚来上班不久对事情的发生一无所知，也并不知道大厦负责人的联系方式。
26日下午，在平度市茶山风景区虎园里，记者见到了另一只小老虎，它全身黄黑相间的毛色，体长一米多，体重150斤左右，正躺在石头上眯着眼晒太阳，憨态可掬看上去状态不错。“这只小老虎是去年6月出生的，之前一直在别处饲养。”一位孙姓饲养员说，他在茶山风景区工作10多年了，一直负责饲养风景区里的动物。除此之外，平度市茶山风景区还有一只老虎，是大约3年前引进的，他每天都给老虎喂养10斤左右的鸡架和猪肉等食物，一天一顿，但对风景区是否有驯养老虎的资质并不知情。
但是据平度市林业局工作人员介绍，平度茶山风景区也没有驯养老虎的资质，那么老虎又是从哪儿来的呢？“我什么事情都不知道。”风景区的上级单位青岛茶山旅游开发有限公司一位工作人员面对记者的疑问时回答。
记者联系到平度市茶山风景区一名李姓工作人员，说起景区饲养老虎的原因，该工作人员称景区里有一处动物园，饲养老虎可供游客参观，而对于老虎的来源以及景区是否有饲养资质等问题，这名工作人员并没有予以答复。随后记者联系到青岛茶山旅游开发有限公司副总经理崔成华，“两只老虎要被相关部门运走了，其它一切问题无可奉告。”
闪光灯、香水都可诱老虎过激行为
26日下午4点半左右，青岛市野生动物保护站和平度市林业局的工作人员对两只老虎进行麻醉处理后装箱，晚上8点，从平度运送两只老虎的专车抵达位于黄岛的青岛森林野生动物世界。据了解，青岛市林业局在此设立了一处野生动物救助站，此次就是专门把两只老虎运送到这里进行救助的。抵达救助站后，两只老虎被放进隔离区观察。
“3岁的大老虎情绪比较平稳，7个月大的小老虎就不停地发出叫声，我们将它们安置在两个不同的房间里。”救助站的工作人员告诉记者。据介绍，今后这两只老虎将被暂时放在救助站进行照顾，“大的老虎每天需要喂养30斤的肉食，小老虎每天需要喂养20斤，每周进食6天，空腹一天。”工作人员介绍。
不少人疑问幼虎为何会在大年初一凌晨突然冲出铁笼坠楼死亡，青岛森林野生动物世界工作人员介绍，自幼在动物园长大的老虎大都性情温顺，但一些特殊情况下，如闪光灯、香水、尖叫等刺激性光线、气味、声音，都有可能诱发老虎的过激行为；怀孕、极度饥饿、发情的情况下，也极易发生过激反应，国内的一些动物园就发生过老虎攻击游客和饲养员的案例，就是因为这些原因造成的。
私养国家重点野生保护动物林业部门可予没收动物处罚
据平度市林业局有关负责人介绍，根据国家相关法律法规，老虎属于国家一级保护动物，养老虎必须具有驯养繁殖许可证。
根据《中华人民共和国陆生野生动物保护实施条例》第六章第39条规定，违反野生动物保护法规，未取得驯养繁殖许可证或者超越驯养繁殖许可证规定范围驯养繁殖国家重点保护野生动物的，由野生动物行政主管部门没收违法所得，处3000元以下罚款，可以并处没收野生动物、吊销驯养繁殖许可证。
养殖老虎需要达到相应的养殖条件，如养殖面积等，平度的这只老虎平时是养在楼顶上，是达不到养殖条件的。而养殖者杨先生并没有驯养繁殖许可证，因此属于非法养殖。
林业部门将依法对活虎须予以没收并进行行政罚款，死虎要移交给上级主管部门。而杨先生由于私自驯养国家一级保护动物，并导致其意外死亡，林业部门将对其进行行政处罚。
个人能否饲养老虎？在政策法规方面，国家是鼓励驯养繁殖野生动物的，对个人饲养老虎没有限制，但有条件，必须“持证上岗”。作为一级保护动物，老虎的养殖权通常在动物园、科研机构等机构。
驯养繁殖野生动物的单位和个人，必须向所在地县级政府野生动物行政主管部门提出书面申请，并填写《国家重点保护野生动物驯养繁殖许可证申请表》。凡驯养繁殖国家一级保护野生动物的，由省、自治区、直辖市政府林业行政主管部门报林业部审批。
并不是申请了《驯养繁殖许可证》就一定会通过，申请的单位和个人，还得有饲养资质。资质之一，就是必须掌握老虎饲养、防疫等基础知识；之二，要有饲养老虎必需的场地、笼舍、饲料和医药等必备物品。“也就是说，至少需要一名畜牧师，保证老虎‘吃好饭’,一名兽医师，保证能给老虎‘看好病’。”一高级畜牧师告诉记者，现在城市里养狗都要办个证，养老虎更不是件容易的事，鲜有个人能满足条件。
根据相关法律规定，在未获得林业部门许可，取得野生动物驯养繁殖许可证的情况下，私自饲养国家保护动物属于违法行为。林业部门提醒广大市民，要谨慎对待野生动物作为宠物养殖，因为野生保护动物不同于一般的宠物，首先要求有一定的饲养技术，技术不过关极易造成动物的死亡；其次，动物身上可能存在某些疾病，人和动物接触不能过于亲密；第三，有些野生保护动物虽然外表温驯美观，但是具有一定的攻击性，容易对人造成伤害，引发社会恐慌。另外，如涉及猎捕、杀害、收购野生动物，情节严重的，要依法追究刑事责任。
保护野生动物给它们戴定位项圈
为了更好地保护野生动物，美国科罗拉多的研究人员一直用GPS技术制作的项圈跟踪几种动物，应用GPS跟踪项圈后，可以及时提醒人们野生动物正在接近的情况，也可以保护动物的生命，避免人和野生动物冲突。
我国在保护野生动物方面也做了一些保护措施，比如，为了保护我国特有的物种藏羚羊，基于北斗芯片的北斗定位项圈被应用于藏羚羊研究，通过这个项圈，藏羚羊的信息传输可以实现1天4-10次，迁徙期间每天发回10次信息，非迁徙时每天发回4次信息，信息内容包括藏羚羊所处的时间和地点。同时，定位精度也从原来的几公里精确到几米的范围。北斗定位项圈的应用有助于准确地掌握藏羚羊迁徙路线，以便对其进行保护。
为了打击猎杀动物的行为，有科研人员通过卫星导航系统与红外遥感技术相结合的技术严打猎杀者，该系统利用红外遥感对野生动物保护区进行主动式探测，将所成影像传回保护区终端控制室，全天候了解保护区各地野生动物的生活情况，若发现有异常情况，如偷猎者进行猎杀行为，放大影像确认后将偷猎者位置传给保护工作者，由卫星导航系统指引工作者前往目的地进行制裁。记者宋祖锋刘腾腾潘旭业
<title>标题:宁夏一级建造师助考包过。	<resource>来源及时间:中国贸易金融网  2016年09月21日 02:20	<link>链接:http://www.sinotf.com/link/ng.php?1Wca/B5Hu9.html	<content>新闻内容:“有时一根钉子需要穿过四五个孔，垂直装配可使产品不易变形，这是根据产品需要而采用的一种新装配模式。”车间主任助理赵鸿飞介绍。
“箭上爬、箭内窝”，这是总装车间的常态。“今年是猴年，我们这车间里就跟猴山一样，到处都是爬的钻的，你看那上面还爬着3个。”赵鸿飞手指着壳体上端笑着说。
在赵鸿飞看来，这个团队中最大的特点就是既有战斗友谊，也要互相怀疑。“在总装工作中，相互之间要没有信任感。”她解释道，“三检制度（自检、互检、专检）必须做到位才能确保在任何一个环节不出现问题。”
为能够按时保质地完成长七箭体总装工作，长七总装团队加班加点，最早的下班时间也移到了夜里11点。其中有13人没能回家过年，留守在车间一线。
长征七号运载火箭由3.35米芯级和4个2.25米助推组成，全箭53.1米，火箭燃料采用无毒无害的液氧和煤油，起飞推力约为594吨，近地轨道运载能力13.5吨。
<title>标题:2016江苏一级建造师助考包过。	<resource>来源及时间:中国贸易金融网  2016年09月21日 02:05	<link>链接:http://www.sinotf.com/link/ng.php?/phS9=MjN01	<content>新闻内容:1.饮食：葛森疗法强调要吃有机水果，蔬菜，全麦食物，旨在提供足量的维生素，微量元素，酶和其他的营养成分。水果蔬菜也强调要低钠高钾。
2.补充剂：比如维生素剂，葛森疗法认为饮食以外补充某些物质能纠正人体细胞代谢。
葛森疗法的最根本理论是这样的:当人体体内因为代谢而积聚毒素后，细胞就会产生代谢的变化，从而改变形态，最终发展成癌细胞。而一旦患病，细胞会产生更多的毒素，肝脏就会不堪重荷。另外一个理论是，得癌症的人都是体内的细胞的钠过高，钾过低导致的。因此葛森疗法的目标就是重建人体平衡。要重建这种平衡就需要修复肝脏，让细胞代谢恢复到正常状态。他的方法就是通过灌肠来排出毒素，同时补充维生素矿物质来加强免疫系统对抗疾病。他认为，灌肠可以扩张胆管（真不知道他的解剖怎么学的。也许他的胆管也不是解剖学的胆管，而是虚幻的符号），所以肝脏的毒素就可以从肠道排出来。用葛森疗法治疗癌症的时候，因为癌细胞被杀灭，就会产生更多的毒素，肝脏就会更超负荷工作。所以需要补充胰腺酶，来达到减低肝脏负荷的作用，同时可以帮助消化食物。通过有机食品和营养补充剂来加强免疫力，同时帮助身体排毒。低钠高钾饮食则可以帮助修复因为高钠引起的细胞损伤。
3.每天补充多种营养补充剂，包括钾，碘化钾水，辅酶Q10和维生素B12注射，维生素A，C，B3，麻油，胰腺酶，消化酶。
问题在于灌肠和过度这两个词。美国于1980年前后有多例因为咖啡灌肠导致的死亡病人出现。同时注射过量的酶也可能导致体内电解质失衡，引发严重的疾病。因此FDA在2000年左右发布通告，要求接受葛森疗法的人必须被告知可能的风险。
图片文字版权所有，严禁转载！商业合作及授权请联系zhidaoribao@baidu.com，百度知道日报保留一切法律权利。
<title>标题:2016江苏一级建造师助考包过。	<resource>来源及时间:中国贸易金融网  2016年09月21日 02:05	<link>链接:http://www.sinotf.com/link/ng.php?/phS9=MjN01	<content>新闻内容:总觉得喉咙堵得慌，一口痰咯不上来又咽不下去，相信不少人会碰到这种情况。这可能就是咽炎的一种表现。冬季天干物燥更容易上火，咽喉是重灾区。网上流传用金银花、甘草等中药材煮水喝，对咽炎有特效。这靠不靠谱呢？听听中医怎么说。
刘静介绍，上述方子中金银花疏风清热、桔梗宣肺祛痰、甘草和药利咽、陈皮理气健脾、青果利咽生津、蜂蜜滋阴润燥，诸药合用能疏风清热、养阴利咽，能一定程度缓解咽炎症状。需要注意的是，金银花药性偏寒，不适合长期饮用，特别是虚寒体质及月经期内的患者。方中含有较多量蜂蜜，不宜用于糖尿病患者。
另外刘静提醒，以上方法并不适用于其他证型的慢性咽炎患者。建议请专科医生诊治，处方用药。慢性咽炎患者一般应注意少食寒凉辛辣的食品，日常可以适当使用中药代茶饮来缓解症状，但需根据不同表现辨证论治。虽然古代有“咽喉诸病皆属于火”的说法，但是火有虚实之分，且还有其他的病机都可以导致咽炎。因此慢性咽炎的治疗是一项综合工程，除了药物治疗以外，合理膳食、调整情志、适当运动都是必不可少的方法。
<title>标题:2016海南省医师助考答案。	<resource>来源及时间:中国贸易金融网  2016年09月21日 01:11	<link>链接:http://www.sinotf.com/link/ng.php?/UK=Lsr53	<content>新闻内容:心血管事件的发生往往伴随着几种症状的组合出现，能帮助患者快速识别，家人或自身出现这些症状可不能忽视。那么，哪些“症状组合”提示可能心脑血管出问题?
<title>标题:2016甘肃省医师助考答案。	<resource>来源及时间:中国贸易金融网  2016年09月21日 01:50	<link>链接:http://www.sinotf.com/link/ng.php?boS/U49.html	<content>新闻内容:昨晚，北京王府井澳门中心被抢劫的卡地亚专卖店于今日10时恢复营业。事发后，今日商场安保有所增强，王府井步行街武警和公安部署仍旧严密。
澳门中心商场的一位保安告诉记者，昨晚发生劫持事件后，商场保安的警力有所增强。记者发现，商场北门(正门)前方固定两位保安巡守，商场西门也增加了一名保安。
<title>标题:南宁一建助考包过。	<resource>来源及时间:中国贸易金融网  2016年09月21日 01:06	<link>链接:http://www.sinotf.com/link/ng.php?/AjEow=G	<content>新闻内容:首先说一个美妆行业的例子。3月10日，致力于打造专业的上门美容移动互联网服务平台的“美道家”发布了最新的美容O2O模式。当时我问了“美道家”的创始人之一于明山一个问题：目前市场上已经出现十几家与“美道家”采取同类模式的产品，“美道家”有什么竞争优势？于明山很坦然地回答：“竞品大多是外行做的，而美容行业是有门槛的，外行要做不容易。与他们相比，我们有深厚的美容行业从业底子，懂美容、懂服务、懂产品、懂技能。这些是外行求之不得的，而反倒是互联网技术并不难找。”联系到“美道家”的背景，其四位联合创始人中有两位来自传统美容院行业，其中于明山一手创立的长风国际已在美容院行业深耕了20多年，现在全国16个城市拥有100多家美容院，而窈窕淑女也在高端会所、美容及教育行业有着20多年的经验。换言之，它是在传统美容院的基础上升级而来的。
<title>标题:2016福州执业医师助考。	<resource>来源及时间:中国贸易金融网  2016年09月21日 01:01	<link>链接:http://www.sinotf.com/link/ng.php?/O=NW	<content>新闻内容:星火燎原的“PE+上市公司”模式不断引领着国内并购市场的创新。业内人士指出，随着国内并购市场日益火爆，特别是海外并购的兴起，PE机构有望发挥更大的作用。
引领并购市场创新
<title>标题:辽宁省执业医师助考。	<resource>来源及时间:中国贸易金融网  2016年09月21日 01:28	<link>链接:http://www.sinotf.com/link/ng.php?m3g4/MTM.html	<content>新闻内容:此前，医学界一直建议对花生有过敏风险的婴儿不要吃花生。资助这项研究的美国国家过敏症和传染病研究所所长安东尼·福奇在一份声明中说：“这项结果有可能改变食品过敏的预防方式。”
该研究所资助的另一项研究则发现，花生过敏可能部分与6号染色体上的HLA-DQ与HLA-DR两个基因发生突变有关。这项基于对近2800名参与者的研究24日发表在英国《自然·通讯》杂志上。
<title>标题:2016武汉医师助考答案。	<resource>来源及时间:中国贸易金融网  2016年09月21日 00:42	<link>链接:http://www.sinotf.com/link/ng.php?gJRI/L9pXY.html	<content>新闻内容:此次设计展也得到了澳门生产力暨科技转移中心、穿针引线网等十多家机构的支持，纷纷整合旗下合作设计师组团参展。
<title>标题:南宁市一建助考包过。	<resource>来源及时间:中国贸易金融网  2016年09月21日 00:34	<link>链接:http://www.sinotf.com/link/ng.php?/42M=kRJdC	<content>新闻内容:本报讯首席记者刘星文/图开瓶费这一老话题，本应该早就消失了，但是，市民万先生过年期间在南昌县翠湖名肴酒店用餐时，却被收了60元开瓶费，他立即拨打本报3·15维权热线。
消协：属霸王条款可投诉
对此，南昌市消协负责人表示，根据最高人民法院的解释，“禁止自带酒水”、“对消费者自带的酒水收取开瓶费”、“包间设置最低消费”等属于“霸王条款”，消费者遇到此类侵权行为可投诉。但是，目前国家没有出台处罚标准，执法部门很难对收取开瓶费的商家进行处罚，不过消费者可以拒绝支付开瓶费。
江西洪城律师事务所李竹青律师认为，即使许多餐饮企业对开瓶费等采取了公示或告知，但其行为损害了消费者的选择权和公平交易权，是一种为自己免责、加重消费者责任的不公平行为。根据《消费者权益保护法》和《合同法》的规定，应属无效条款。因为新消法规定，经营者不得以格式合同、通知、声明、店堂告示等方式作出对消费者不公平、不合理的规定。
<title>标题:云南省一建助考包过。	<resource>来源及时间:中国贸易金融网  2016年09月21日 00:46	<link>链接:http://www.sinotf.com/link/ng.php?/U=69Go	<content>新闻内容:近日，一份张贴在鹿寨县城关于讨伐女友堕胎的小字报引发不少网友热议。该小字报称因为女子韦某与其恋爱同居，未经其同意而分手并将孩子打掉，让其无法忍受，故张贴小字报，请全县人帮评评理。不少网友纷纷表示男子以此举解决问题太过“奇葩”。女方当事人回应，怀孕堕胎说法为无中生有、恶意中伤，将追究相关人员责任。
韦母介绍称，这些小字报是韦某的前男友邓某发的，这一两个月来小字报事件对韦某造成了极大的影响。当初韦某和邓经人介绍谈恋爱，恋爱后韦发现两人性格不合，韦选择分手。
韦母说，当时他们将此事向派出所报案。由于邓某是金秀县桐木镇人，民警说异地查案有一定困难，至今邓仍逍遥法外。因为小字报影响太大，以及害怕邓过来骚扰，如今女儿只能到外地打工。一家人对此事既无奈又气愤。韦母表示，对于邓某的行为，他们将保留追求其责任的权利。
对于邓某贴小字报的行为，广西信合律师事务所律师李发翔表示，不管小字报信息是否真实，邓某的行为已经违反了法律规定，侵害了当事人的人格尊严以及名誉权等相关权利。
李发翔表示，若小字报内容失实，邓某则涉嫌通过捏造事实诽谤他人，违反刑法规定，涉嫌犯罪。由于诽谤罪属于自诉案件，当事人可到法院起诉，维护自己的权益。即便小字报内容是真的，邓某的行为也侵犯了当事人的人格尊严和隐私权，也违反了法律相关规定，当事人可以在民事上要求邓道歉以及赔偿。
李律师建议当事人尽快收集证据，拿起法律武器维护自身合法权益。
<title>标题:2016黑龙江省一级建造师助考包过。	<resource>来源及时间:中国贸易金融网  2016年09月21日 00:42	<link>链接:http://www.sinotf.com/link/ng.php?/z=x7M	<content>新闻内容:徐邦达，1911年生于上海，字孚尹，号李庵，浙江海宁人。早年从事美术创作，后先后跟随赵叔孺与吴湖帆学习书画鉴定。1937年协助上海市博物馆办理“上海市文献展览”中的古书画征集、检选、陈列之工作，1950年调北京国家文物局，主要从事古书画的鉴定工作。1953年以各地征集和收购到的3500幅珍贵书画作品为基础，重建故宫博物院书画馆。1978年起，奉派到各地收藏书画。
2011年3月，为庆祝徐邦达101岁华诞，北京保利艺术博物馆举办了“百年光华——徐邦达珍藏作品及其艺术回顾展”，其中就包括徐邦达个人收藏的作品30余件，上起北宋《万马图》，下至近现代张大千、齐白石作品，尤以赵孟頫《兰亭序》、王时敏《仿各家册页十帖》、王原祁《山水》、《山水轴》等古代书画最为精妙。
据《法制晚报》报道，在庭审时，滕芳并不同意三原告的诉讼请求，称“他们三人没有尽到过任何赡养义务，一直都是我和保姆对徐邦达进行照顾，他们不能继承丈夫的遗产”。
关于16幅画作，滕芳作为卖家，对徐邦达《黄山瀑》等9幅画作享有合法的处分权，滕芳与保利公司已取消拍卖交易，原告提供的证据也足以证明9幅画作已退还给滕芳，故法院认定该9幅画作由滕芳持有，属于夫妻共同财产，徐邦达份额的应作为遗产进行分割。
对于另外7幅画作，相关材料不能证明画作是夫妻共同财产，故法院不支持原告分割该遗产的请求。
<title>标题:杭州一级建造师助考包过。	<resource>来源及时间:中国贸易金融网  2016年09月21日 00:40	<link>链接:http://www.sinotf.com/link/ng.php?/aS8=3hG47	<content>新闻内容:他说：“当面对患有精神疾病的人，不应该使用闪光弹或雷射等，刺激患者情绪，导致情况恶化。另外，家属被隔离于数户外，也无法帮助他缓和心情，降低对峙的紧张气氛。”
张冠承又表示，警方缺乏因应精神病患的相关训练和处置措施。圣马刁县过半数遭警方枪杀的人患有精神疾病。
<title>标题:6岁女童带4岁弟弟坐公交，过早独立是不是拔苗助长。	<resource>来源及时间:凤凰宁波站  2016年09月21日 00:44	<link>链接:http://nb.ifeng.com/a/20160921/4991793_0.shtml	<content>新闻内容:用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
开学后，当阳阳顶着一个怪怪的刘海去幼儿园时，妈妈特别骄傲地跟其他家长说：“这是我女儿自己剪的。”但妈妈不知道的是，阳阳不合群，经常郁郁寡欢地在幼儿园的草地上，把小昆虫埋进土里。
(原标题：6岁娃带着4岁弟弟坐公交，过早独立是不是另一种拔苗助长？)
随着“奥数竞赛”、“英语考证”逐渐降温，越来越多的父母开始重视分数之外的能力培养，更有妈妈反其道行之，表示坚决不让孩子上课外班，孩子必须早点扔向社会，学习吃苦耐劳……但当妈妈们纷纷夸耀自己孩子的独立能力时，是否观察一下内心，培养孩子独立的初衷是怎样的？而让孩子过早独立，是不是另一种拔苗助长？
媒体报道过这样一则新闻：一天傍晚7点多，在重庆的一路公交车上，一个6岁的孩子带着一个4岁的孩子，并没有大人在旁。公交车工作人员没敢大意，把孩子安置到了调度室。反倒是孩子十分淡定，清晰地告诉工作人员，这已经是自己第四次带着弟弟坐公交，父母都知道。孩子父亲随后赶来，证实了孩子的说法，并称自己是为了“锻炼孩子的独立能力”。
随着“奥数竞赛”、“英语考证”逐渐降温，越来越多的父母开始重视分数之外的能力，更有妈妈反其道行之，表示坚决不让孩子上课外班，尤其推崇独立教育、吃苦教育，觉得这才是培养英才的必由之路。
每当家长骄傲地宣称，“我家孩子一出生就自己睡”，“我家孩子上下学从不用接送”，往往会得到别的家长羡慕的眼神。不过，这样真的好吗？
渐渐地，随着年龄的增长，蕊蕊在家也越来越待不住。一放假就想出去玩，一旦在家就百无聊赖，仿佛无法自主安排每一天。同时，越到假期，和妈妈的相处就变得越困难了，容易吵架，引发冲突；一块儿出门呢，蕊蕊说了：我就算一个人在家宅着也不跟你出去！
一个夏日的晚上，妈妈想跟女儿散步，蕊蕊拗不过妈妈反复邀请，只好起身，但一路戴着大耳机听音乐，走在妈妈前方两三米处，始终保持着不远不近的距离。
尹建莉说：“过早独立的孩子往往早早丧失了童真。也许家庭经济环境不错，但家长人为制造了复杂的生存环境，迫使孩子早早成熟。就像在丛林中独立生活的小动物，需要时时保护好自己，缺乏安全感，敏感多疑。”
阳阳是个女孩，今年刚上一年级，虽然身高比同龄人矮上10厘米，但气势从来不输人。小时候，阳阳想跟妈妈在一个床上睡，不行，妈妈甚至无视阳阳的哭泣，哭到半夜都不行。渐渐地，阳阳不哭了，变得越来越“强大”。
从上幼儿园开始，阳阳就表现出极强的控制欲，“你一定要跟我玩，不许跟别人玩”。如果不跟她玩，就可能发生打架事件。放学时，其他小朋友都牵着爸爸妈妈的手回家，只有她背着一个超过她身形的大书包，独自走在回家的路上，斜阳下的身影显得格外高大。
开学后，当阳阳顶着一个怪怪的刘海去幼儿园时，妈妈特别骄傲地跟其他家长说：“这是我女儿自己剪的。”
“这样的家长太急于把孩子训练成社会人，潜意识中是在推卸自己的责任，要把孩子推向社会。”尹建莉说，“古今中外在教育问题上，总是有太多反自然反天性的事。成人无视儿童的自然需求，不断把某种基于社会需求的设计强加到孩子头上。在孩子幼年时期就急于去发展他的社会属性，拔苗助长。”
尹建莉说：“看得出，孩子内心有强烈的不安全感。父母和孩子缺少相处的长度和频次，彼此间的情感联结就会比较稀疏，爱的浓度和质量就不会高。”
但尹建莉自始至终都在想一个问题：一个四五岁的孩子还非常弱小，如果妈妈真的得了癌症，难道不是应该教爸爸怎么照顾孩子，或者找一个好的监护人？妈妈教会孩子做饭，是打算让这个孩子孤立生活，在她去世后就天天给自己做饭吗？
尹建莉强调，人的基因里潜藏着要独立的愿望，这是人的天性，不用担心孩子不愿意独立；相反，不能独立的孩子往往是由于早期错误的教育。
用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
<title>标题:香香宫煮投资少效益好，麻辣烫加盟助我成功。	<resource>来源及时间:新蓝网  2016年09月21日 15:00	<link>链接:http://n.cztv.com/health/12228910.html	<content>新闻内容:记者通过走访麻辣烫市场时发现，香香宫煮品牌麻辣烫以其独特的口味，特色的菜品，营养健康的保健功效而赢得了市场和消费者的一致认可。
作为行业中最具有潜力的加盟项目，香香宫煮品牌麻辣烫从创立品牌之初就将产品定位为大众美食。为了这个目标，多年来香香宫煮品牌总部以专业的水准，和精益求精的态度，不断对麻辣烫进行提升和改进。从加工工艺到食材的选择，香香宫煮品牌麻辣烫始终坚持以消费者的健康为基础，以市场规律为导向，紧跟时代步伐，逐步打造全民健康的麻辣烫品牌。
随着时间的推移，香香宫煮品牌麻辣烫用事实证明了自己的品牌实力和产品魅力。作为香香宫煮品牌麻辣烫的加盟商之一，内蒙古的赵先生是第一批加盟香香宫煮品牌麻辣烫的创业者，也是当地第一批走向小康之路的致富先锋。
记者在香香宫煮品牌麻辣烫的加盟店内看到了赵先生，与内蒙古人高大伟岸的形象不同，四十多岁的赵先生个子不高，还瘦瘦的，看上去就像一个弱不禁风的书生。可性格中却带有蒙古人的豪放、洒脱，做起事来也是当机立断，痛快麻利。赵先生对记者说，在他小的时候当地人都是靠游牧为生的，根本没有什么产业，更别说自己做小生意了。随着人们生活水平的提高，赵先生的家乡也发生了巨大的变化。牧民开始习惯了定居的生活，随之而来的便是有很多人不再靠天吃饭，而是自谋发展。赵先生说，现代的牧民对于吃也是很讲究的，全国人民都喜欢吃香香宫煮品牌麻辣烫，我们牧区自然也是不甘落后的。赵先生加盟香香宫煮品牌麻辣烫的时候，正是看准了当地麻辣烫市场的巨大升值空间。通过与香香宫煮品牌总部对接，他得知加盟香香宫煮品牌仅需要几万元的投入，同时还能够享受到香香宫煮品牌总部为他量身制定的加盟方案和创业规划。如此人性化的加盟扶持坚定了赵先生加盟香香宫煮品牌的信心，也正是他不变的信念，才有了今天客人络绎不绝的火热销售场面。
免责声明：新蓝网生活频道作为信息内容发布平台，页面展示内容的目的在于传播更多信息，不代表新蓝网生活频道网站立场，新蓝网生活频道不承担任何经济和法律责任。
<title>标题:西和县科技下乡助40万亩马铃薯预计总产值达6.9亿元。	<resource>来源及时间:中国新闻网甘肃新闻  2016年09月21日 14:00	<link>链接:http://www.gs.chinanews.com/news/2016/09-21/278734.shtml	<content>新闻内容:甘肃新闻网9月21日电据甘肃省科技厅网披露，今年以来，陇南市西和县深入贯彻落实“433”发展战略，不断加大对马铃薯等特色产业的科技投入，全县马铃薯播种面积达到40.51万亩，预计总产量69万吨，预计总产值达6.9亿元。
西和县聘请了省、市马铃薯技术专家开展科技下乡，对全县农业科技人员进行了全方位培训，并指导建立了集马铃薯良种繁育、示范、推广和产品展示为一体的马铃薯产业研发中心，通过不断壮大的马铃薯科技推广队伍，在全县范围内大力推广马铃薯产业测土配方、高产创建等技术措施，加速技术转化步伐。
同时，西和县以马铃薯产业研发中心为平台，依托农民专业合作社，抽调14名农业院校毕业生，以及20名农业中级职称以上的专业技术人员，进行马铃薯脱毒苗的研发和生产，通过不懈的努力，建成了1000万粒马铃薯原原种组培生产线和万吨马铃薯贮藏窖群，建设马铃薯脱毒种薯组培生产车间、瓶苗生产车间、原原种生产车间配套的一整套千万粒马铃薯原原种生产线，进一步完善了从原原种组培到大田扩繁的马铃薯脱毒种薯繁育体系，为全县马铃薯产业的提质增效、助农增收奠定了坚实的科技基础。
<title>标题:“梦幻Disney”词书上线，开心词场助你玩转迪士尼。	<resource>来源及时间:环球网  2016年09月21日 13:00	<link>链接:http://china.huanqiu.com/hot/2016-09/9468566.html	<content>新闻内容:近日，上海迪士尼度假区正式启动迪士尼青少年项目，为各年龄段的学生精心打造一系列丰富的教育、娱乐及探索活动，激发青少年的创意和想象力，让学生体验梦想成真的力量。该项目结合本地教育界和业界专家的建议，借助迪士尼传奇性的沉浸式故事讲述，将“迪士尼乐园探索之旅”作为首个主题正式推出。
同时，“梦幻Disney”词书也收录了上海迪士尼六大主题园区“米奇大街、奇想花园、探险岛、宝藏湾、明日世界、梦幻世界”，热门游乐设施“小飞侠天空奇遇、飞跃地平线、加勒比海盗、创极速光轮、旋转疯蜜罐、奇光幻影秀”等词条介绍，还有“米老鼠、唐老鸭、白雪公主、巴斯光年、狮子王”等经典迪士尼卡通形象的丰富图文，背词过目不忘。
开心词场始终提倡趣味背单词，这款梦幻Disney词书也不例外。词书中的每一个词条都配以实景趣味助记图和语音，只要点击词条，就能查看相关图片及正确发音。用户通过开心词场App在线学习词书，能够快速有效地掌握迪士尼丰富知识和英语词汇表达，而当置身于迪士尼梦幻乐园时，也将唤起对这些词汇的记忆，真正做到寓教于乐。
免责声明：本文仅代表作者个人观点，与环球网无关。其原创性以及文中陈述文字和内容未经本站证实，对本文以及其中全部或者部分内容、文字的真实性、完整性、及时性本站不作任何保证或承诺，请读者仅作参考，并请自行核实相关内容。
<title>标题:贵上品御皇茶加盟三大运营核心，助你赚得盆满钵满。	<resource>来源及时间:人民铁道网  2016年09月21日 13:45	<link>链接:http://www.peoplerail.com/finance/licai/14744350841432.html	<content>新闻内容:在众多饮品店加盟品牌中，贵上品御皇茶独树一帜，在立足传承台湾茶饮的基础上，推陈出新，加入现代元素，推出了多种特色产品，例如：“芝士现泡茶，芝士奶盖茶，宇治抹茶等等.....”对美味产品的研发能力，让新品层出不穷，为各加盟店源源不断推出新产品提供有力的市场竞争力，保证常年销售的冠军名衔。
贵上品御皇茶加盟秉承与国际相接轨的先进经营理念，凭借自身强大的管理运作体系和人才优势，与互联网平台合作，利用各类媒体端进行深入推广，把具有不同规模的贵上品御皇茶加盟连锁店稳稳挺立在中国的大中小城市之中。鲜明的品牌形象，良好的口碑，优秀的管理团队，多年的店面管理经验，巨大的无形资产，必然带来巨大的利润分享。总部从店面选址、装修设计、技术培训服务、物资配置、网络推广、后期服务等一系列加盟政策，为每一位加盟者提供强有力的后盾。
皇茶加盟店的服务方式也是顾客最为关心的问题，是隐藏在用户消费体验背后的核心因素。贵上品御皇茶就用服务这一招打造出了不可撼动的皇茶市场，通过一系列的规章制度与管理流程来实现了人性化和标准化的管理标准，成就了饮品店加盟市场不可忽视的领头羊。
<title>标题:市委农工委“党建+”模式助精准脱贫见实效。	<resource>来源及时间:光明网  2016年09月21日 10:00	<link>链接:http://news.gmw.cn/newspaper/2016-09/21/content_116350568.htm	<content>新闻内容:“党建+生态”模式，实施生态绿化工程。2016年初，驻村工作组与村“两委”、党员代表、村民代表共同商议后，决定实行党支部管片、党员管苗运行机制，按照不同树种分成若干片区，村党总支负责整个基地和园区的管理，党支部管理3至5个片区；每个支部遴选善管理、懂技术、责任心强的优秀党员任组长，组建小班组分管小片区，在党员先锋林基地内及周边实施生态绿化工程。他们还引进菊花栽培技术，发展菊花林下产业，种植菊花10多万株，创建了“头顶果、地铺花”的立体经济模式，并积极争取上级林业部门扶持资金，采取“园区+合作社+党员示范户”模式，流转农民土地96亩，栽培海棠、苹果、梨、木瓜杏等树种，建设特色林果园区。
“党建+服务”模式，建设文化设施。驻村工作组围绕红色教育、体育锻炼和休闲观光便利服务等内容，在村北党员先锋林基地内建设了以“红五星”为基面，配套建设“初心桥”、“思源渠”、“感恩墙”等主要内容的红星广场。他们还积极争取上级文化部门扶持资金，在村北林果园区旁建设了集传统文化、农耕文化展示于一体，历史教育、休闲观光功能集一身的“溯源台”开放式村史馆。
“党建+管理”模式，优化村容村貌。驻村工作组把全村分成11个综治小区、53个综治小组，每个村干部为小区的责任领导，优秀党员任小区长，一般党员任组长，建立了村干部和优秀党员管片、一般党员管户的常态化管理责任制，每月开展一次卫生示范片区、示范小组和卫生示范户评选活动，评价结果在监督台上张榜公布，作为星级家庭评选的重要依据。
09G20峰会走红90后女保镖海量私照曝光
07副书记冒雨“私访”应点赞
09中老两国战略合作伙伴关系升级
<title>标题:进口路虎揽胜运动汽油价格，贷款助你提车。	<resource>来源及时间:网上车市  2016年09月21日 09:47	<link>链接:http://news.cheshi.com/20160921/1946937.shtml	<content>新闻内容:【网上车市天津滨海行情.原创】近日，进口路虎揽胜运动版汽油价格，贷款助你提车。天津现车销售自驾神器享至尊底价，超值特惠限时秒杀，颜色齐全手续正规，更多优惠促销活动请致电天津北方之名国际贸易有限公司，机会难得欲购从速，具体详情请与经销商联系，联系电话：13163026336潘经理
外观方面：天津港16款路虎揽胜运动版更低的车顶、倾斜的车顶轮廓线和更轻的重量，都展现了全新一代揽胜运动版的动感形象。16款路虎揽胜运动版发动机以其精致的风格而讨人喜欢。自动启-停功能帮助新揽运实现了较低的油耗。
<title>标题:助你健康!格蘭仕溫情引領西紅柿粉絲消費升級。	<resource>来源及时间:人民网家电  2016年09月21日 09:00	<link>链接:http://homea.people.com.cn/BIG5/n1/2016/0921/c69176-28729641.html	<content>新闻内容:格蘭仕作為中國白色家電先鋒品牌，一直引領著國人進行價值型、健康型消費。從20年前專注微波爐產業的時候開始，格蘭仕就倡導無油煙無明火的微波美食理念。10年前進軍空調行業，光波空調的誕生改變了空調只是氣溫調節器的單一功能，殺菌消毒改善空氣質量，升級空氣質量控制器。5年前格蘭仕開始普及健康滾筒洗衣機，推進滾筒進入中國平常百姓家，改善洗衣質量。2010年，格蘭仕集團發布了首個《中國白電低碳白皮書》，致力於推動中國白色家電行業的整體“低碳化”，推動行業在低碳經濟的大趨勢下，切實以低碳為方向，努力通過自主創新和產品升級，讓廣大的消費者及時分享最新的低碳成果，享受低碳生活帶來的好處。近兩年，格蘭仕聚焦精品家電智造。從“能感會聽”的普羅旺斯變頻空調，“能聽會說”的滴嘀滾筒洗衣機，到最新iceworld互聯網生態冰箱、愛琴海洗碗機，一款款叫好又叫座的產品背后，是格蘭仕對中國家庭消費升級的響應，也是一個民族品牌對國人健康需求的洞察。人生莫非四件事：衣食住行。格蘭仕帶給億萬西紅柿粉絲的健康生活理念是：衣，不在多不在貴，重要的是無菌干淨，穿著舒適。為了讓消費者的衣物干淨無菌，格蘭仕專注研發“健康洗”滾筒洗衣機，除菌健康，滾筒護衣，衣著舒適健康才最重要。食，食材綠色健康固然必要，但廚房油煙可免則免。現代廚電已經可以代替大部分的傳統明火廚具，無油煙無明火的微波爐、蒸烤爐等都可以烹調出美味又健康的佳肴。住，方寸之地也為家，家的氣息彌漫在空氣裡，呼吸健康，住的才安心。或許不是每個人都要住華屋豪宅，但健康節能的家裝配置卻是共同的追求，比如一台既省電又浪漫的普羅旺斯變頻空調。行，有車代步固然是方便，跑步騎行更有益健康。在即將到來的格蘭仕38周年慶“萬柿如意928”粉絲節期間，面對國內興起的消費升級熱潮，格蘭仕將以“助你健康”為中心，面向全國億萬柿粉們同步打造一場健康家電精品盛宴，推廣健康理念，普及健康家電，共享健康消費新風尚。今年9月28日，全國西紅柿粉絲的聊天問侯語可能不是“你吃了嗎？”，而是“助你健康，萬柿如意”。
<title>标题:闺秘内衣加盟可信吗?厂家低折扣供货助你轻松创业。	<resource>来源及时间:新蓝网  2016年09月21日 09:00	<link>链接:http://n.cztv.com/health/12228068.html	<content>新闻内容:原来，张女士之所以可以如此“任性”的大开折扣活动，和其店铺背后的后盾闺秘内衣品牌有着不可分离的关系。据张女士介绍，闺秘内衣产品零售价是全国统一的，但是做为加盟商，她可以以2.5-3.5的低折扣价格进购产品，而且闺秘内衣采用的是总部供货模式，中间没有代理商来抽成，等于剩下的7.5-6.5的价格差异都是由闺秘内衣加盟商独享的，这也是各地闺秘内衣加盟商敢于推行折扣活动的原因。
其实，在供货问题方面，闺秘内衣品牌方不仅仅只是做出了低折扣这样的让利举动，为了能够降低加盟商的加盟成本，闺秘内衣耗费重资打造了两大内衣生产基地，提供给加盟商的所有闺秘内衣产品均是由闺秘工厂制作生产的，从根本上降低了闺秘内衣产品的制造成本，从而才能够给予加盟商如此大的进货折扣优惠。而且，闺秘内衣品牌为了给更多内衣行业运营者一个机会，特减免了加盟商的加盟费、培训费和保证金，让更多有志青年可以加入到闺秘内衣品牌加盟这个平台中来，共享庞大的内衣市场，分享甜美的财富蛋糕。
闺秘内衣加盟可信吗？厂家低折扣供货助你轻松创业，创业开店选闺秘内衣，帮你实现成功创业不是梦！
免责声明：新蓝网生活频道作为信息内容发布平台，页面展示内容的目的在于传播更多信息，不代表新蓝网生活频道网站立场，新蓝网生活频道不承担任何经济和法律责任。
<title>标题:微盟助圆通开微仓居民买菜2小时可送到。	<resource>来源及时间:亿邦动力网  2016年09月21日 19:48	<link>链接:http://www.ebrun.com/20160921/193581.shtml	<content>新闻内容:【亿邦动力网讯】9月21日消息，今日，微盟宣布与圆通速递达成合作，将协助圆通南京分公司试点微仓项目。
微盟方面表示，双方合作达成之后，微盟将在店铺搭建、移动流量曝光、沉淀客户、售后服务等多方面为圆通提供技术支持，同时也在微盟旺铺、在线客服等方面开展合作。
【版权提示】亿邦动力网倡导尊重与保护知识产权。如发现本站文章存在版权问题，烦请提供版权疑问、身份证明、版权证明、联系方式等发邮件至run@ebrun.com，我们将及时沟通与处理。
<title>标题:河南理工大学2017年汉硕研究生学费及奖助政策。	<resource>来源及时间:搜狐教育  2016年09月21日 17:55	<link>链接:http://learning.sohu.com/20160921/n468884456.shtml	<content>新闻内容:二、奖助政策
2.我校所有非定向全日制研究生(有固定工资收入的除外)均可获得国家助学金(6000元/学年·生)和学业奖学金(4000～8000元/学年·生)，并有机会获得国家奖学金(20000元/学年·生);所有研究生均有机会获得朱训奖学金(2000元/生)、创新性成果奖励(发表论文最高奖励20000元/篇、专利最高奖励6000元/项、竞赛最高奖励12000元)等。此外，部分学院还设有学科建设基金、学科发展基金、院士奖学金、英才奖学金等。
3.学校设有助学贷款(贷款最高限额12000元/学年·生)、减免学费、发放特殊困难补助、“绿色通道”和“三助”等奖助措施，对家庭经济困难的全日制研究生进行资助，我校对于符合条件的贫困生确保做到“应贷尽贷”。
4.学校支持研究生参加国际交流活动。研究生短期访学最高资助30000元，参加国际学术会议最高资助15000元，国(境)外高校攻读博士奖励10000元，国际英语认证考试(雅思、托福、GRE、GMAT)最高资助3000元。
热词：地球夜景昆凌新造型割肝救子小矮人婚礼
中国高校校报协会副会长......
美国独立教育顾问协会认证顾问......
<title>标题:四元LED材料助多家企业扭转经营局面。	<resource>来源及时间:中国安防展览网  2016年09月21日 16:00	<link>链接:http://www.afzhan.com/news/detail/49152.html	<content>新闻内容:泉州安防网|监控设备网|防盗报警网|门禁对讲网|防爆电器网|物联网|视频会议|电子警察智能家居网|身份识别网|智能交通网|防雷设备网|消防防护网|智慧城市|公共广播|电子巡更
摄像机|报警设备|救生消防|停车场系统|拾音器|智能家居监视器|防雷产品|防爆设备|门禁一卡通|无人机|LED显示屏
据相关数据显示，2016年综合布线行业在智能建筑领域发展较成熟，2015年度整【详细】
随着互联网与物联网技术的高速发展，智能家居与智能生活理念逐渐走进人们的【详细】
在经济大环境欠佳的背景下，市场低迷已经成为行业共识，不少LED厂商甚至认【详细】
四元LED传出缺货声浪，随着VR（虚拟实境）、安控及小间距LED显示屏需求喷发【详细】
随着第3季LED产业旺季备货动能拉升，带动LED晶粒大厂晶电旗下产能持续满载【详细】
悄无声息，杭州住房保障和房产管理局昨日（9月18日）下午通过其微信宣布：【详细】
继南京、苏州、合肥等城市之后，杭州也出台了住房限购政策。杭州住房保障和【详细】
十城会议礼品赞助商智安万家成功助推行业发展【详细】
2016中国（昆明）东南亚·南亚消防安全暨应急救援技术交流展览会【详细】
客服热线：0571-87756383加盟热线：0571-87759920展会合作：
<title>标题:25名大学生获致福慈善基金助侨奖学金。	<resource>来源及时间:闽南网  2016年09月21日 16:00	<link>链接:http://www.mnw.cn/edu/news/1374597.html	<content>新闻内容:近日，致公党致福慈善基金会助侨奖学金发放仪式在常山开发区举行，共向漳州地区的常山、双第、丰田、南山等4个华侨农场的25名准大学生发放助侨奖学金，这也是该项活动启动以来首次走进漳州。
据了解，本次致福助侨奖学金项目是由致公党党中央慈善基金会和致公党福建省委共同出资12万元，资助25名考上大学的侨乡子女就学。其中，常山华侨农场11名、双第华侨农场8名、丰田华侨农场4名、南山华侨农场2名。
<title>标题:与日俱增的影响力，助世航会落户蓉城。	<resource>来源及时间:新华网四川站  2016年09月21日 16:00	<link>链接:http://www.sc.xinhuanet.com/content/2016-09/21/c_1119599597.htm	<content>新闻内容:9月24—27日，第22届世界航线发展大会将在成都举办。这是继2009年在北京举办后，世航会首次花开中国中西部地区。回忆起申办世航会的历程，参与申办过程的成都市口岸物流办、成都市博览局、四川省机场集团等相关人员说“一路过关斩将，竞争激烈，实属不易！”。
空中演练10小时确保万无一失
2013年10月，四川省机场集团向主办方英国博闻集团正式提交了承办世航大会的申请。递交申办申请后，按照竞标要求，申办小组全力以赴投入标书的准备工作中，通过现场考察、对比分析竞争优劣势，寻求多方协助完成各项资料收集。由于时差原因，申办工作人员在晚上与博闻集团召开电话会议30余次，及时了解对方要求。
“坐在飞机上，大家既兴奋又忐忑，担心某个环节失误，没有把成都的优势和亮点表达出来，而失去了这次举办机会。”现为成都机场总经办主任的闫玉华，原为成都机场市场部经理。他说，从成都飞往伦敦的大约10个小时航程中，大家都没有闲着，在飞机上反复对申办陈述进行演练和完善，力保做到万无一失。一下飞机，申办代表团就胸有成竹地直奔英国博闻集团。
陈述会上，英方就政府支持、成都机场未来发展、场馆情况等方面提出了9个问题，由于事前准备充分，代表团均一一进行了详尽回答。博闻集团对成都代表团的充分准备赞不绝口。
始创于1995年的世航会，如今已发展成为全球最具规模和影响力的民航界年度盛会，是全球唯一的航空公司、机场、政府机构、旅游局及相关行业的决策者共同参与的盛会，被誉为全球民航界的“世博会”和“奥运会”。
英国博闻集团对这次会议成功举办所取得的丰富成果感到非常满意，这也为今后的合作打下了良好基础。
全球各大城市都竞相申办，经过连续三轮激烈竞争，英国博闻集团最终将承办权交付给了成都。那么，为何选择在成都举办2016年世航会？成都又具有哪些独特优势？
英国博闻航空集团总裁凯特说，2012年亚洲航线发展大会在成都成功举办，让他们感受到了成都非同寻常的实力和影响力。通过历届的航线发展大会，他们已经与成都机场相互合作了很长时间。
中国是全球第二大航空运输体系，而成都是中国西部地区的政治、经济、科技、文创、对外交往中心以及综合交通枢纽。凯特称，成都在承办亚洲航线大会后，仅一年内就开通了8条新航线，这充分表现出了其巨大的市场机遇和发展空间，也吸引着全世界的目光。凯特表示，世航会选择成都，更为重要的是看好成都快速发展和美好未来。在全球经济新一轮发展格局中，中国力量成为带动世界经济复苏和持续发展的强劲力量，这种力量正在向西部深度传送。而成都作为四川“首位城市”和内陆改革开放先行城市，正成为中国的西部开放门户城市，对全球产生着一股强劲的磁场。（记者杨富）
<title>标题:云南省委书记陈豪:加快旅游转型助云南跨越发展。	<resource>来源及时间:中国网  2016年09月21日 14:39	<link>链接:http://www.china.com.cn/travel/txt/2016-09/21/content_39343043.htm	<content>新闻内容:习近平总书记指出：“旅游是传播文明、交流文化、增进友谊的桥梁，是人民生活水平提高的一个重要指标”。对云南旅游产业来说，转型升级就是为了满足人民群众日益增长的物质文化需求，助力全面小康建设；转型升级就是要实现旅游产业提质增效，为云南跨越发展提供新动能。
“十二五”时期，云南接待旅游总人数和旅游总收入年均增速达到18.4%和26%，旅游总收入先后跨越1000亿、2000亿和3000亿大关。2015年旅游产业增加值占全省GDP的6.6%，对全省经济的综合贡献达到13.52%，旅游综合带动效应日益凸显。旅游业作为“永远的朝阳产业”，被许多国家和地区当作经济发展的重点产业和先导产业，在世界经济低迷的大环境下，旅游产业国际化竞争持续加剧，呈现出很多新趋势、新态势、新挑战。只有加快转型升级，才能主动顺应潮流、从容应对挑战，在旅游产业国际化发展大潮中勇立潮头、有所作为。
转型升级才能适应旅游发展新态势。旅游产业作为世界上很多国家摆脱危机、重振经济的重要抓手，将保持远高于其他产业的增长速度。我国已经进入全民旅游和以个人游、自助游为主的新阶段，预计到2020年，我国民年出游率将达到人均5次，形成每年超过60亿国内旅游人次和2亿出境旅游人次的海量市场。在这个高速发展的新趋势面前，只有加快转型升级步伐，才能把握机遇，在旅游产业的国际国内大市场中抢占主动权。
转型升级才能适应旅游变化新趋势。随着各国人民收入水平和生活品质不断提高，旅游者激增，促使旅游产业出现了许多新的发展趋势。一是融合化。旅游产业与非旅游产业的界限日益模糊，生态、农业、旅游、休闲结合日趋紧密，传统观光游向体验游、休闲游、度假游、生态游、文化游加速转变。二是国际化。预计“十三五”时期，我国将为“一带一路”沿线国家输送1.5亿人次中国游客、2000亿美元旅游消费，将吸引沿线国家8500万旅游者来华旅游，将拉动旅游消费上千亿美元。三是智能化。预计2020年我国在线旅游对整个旅游产业的渗透率将超过20%，1/5的公民旅游将通过在线方式实现。四是高端化。旅游者将更注重旅游过程的独特性、体验性、功能性和品质性，“高精尖”旅游产品市场需求将快速扩大。五是生态化。旅游者的环保意识日益强烈，生态旅游以及旅游方式的生态化将成为主流。面对旅游产业发展新趋势，只有加快转型升级步伐，才能适应和引领新趋势，继续发展和丰富旅游产业发展的“云南模式”，增强在国际国内旅游产业中的主导权。
转型升级才能适应旅游竞争新挑战。进入经济发展新常态，在日益激烈的旅游产业转型升级竞争中不进则退。只有加快转型升级，才能避免在当前旅游市场格局调整中被边缘化，进一步促进云南旅游产业提质增效。
破解难题，工作才有针对性。旅游产业转型升级作为我省建设旅游强省的必然途径，泛泛而谈势必落空，必须坚持问题导向，针对“痛点”，在转观念、转方式、转模式上取得共识、实现突破，才能保证转型升级取得实效。
转变发展方式。我们将更加主动地适应旅游需求的新变化，立足优势和特色，突出规划引领，积极创新转型升级的方式和方法。坚持出大思路、谋大手笔、成大格局、获大效益，“铺天盖地”地实施一批乡村旅游项目，并推出一批“顶天立地”的龙头项目。进一步激活社会资本活力，鼓励社会资本积极参与旅游投资开发，推进旅游基础设施和公共服务的投融资模式创新。
瞄准高端化。针对旅游个性化、时尚化、高消费化市场需求，大力开发休闲度假、露营自驾、房车旅游、探险探秘、教育科普、养生保健、低空旅游和“旅游+互联网”等新业态，着力构建高端旅游产品体系，提高旅游过程的独特性、体验性、功能性和品质性。大力推广服务标准化，强化服务精细化，着力做优高端旅游服务，满足“定制化”市场、“新生代”市场、“银发”市场等未来主流消费群体需求。
瞄准国际化。充分借助“一带一路”、澜沧江—湄公河次区域等国际合作机制，积极推进中国—东盟、大湄公河次区域、孟中印缅国际旅游合作，联合开发跨国精品线路，打造黄金旅游廊道，建设一批跨境旅游合作区、边境旅游试验区，推进旅游出入境便利化，打造无障碍跨境旅游。
瞄准特色化。重点挖掘云南在全国乃至世界独树一帜的民族文化、历史文化、边地文化等，确定适宜开发的文化旅游类型，引入专业或高端创意团队，搞好创意设计和规划。策划推出一批文化旅游新项目，建成一批特色鲜明、吸引力强、带动力大、文旅融合的重大项目，亮出“生态、健康、时尚”的旅游特色品牌。
着力培育市场主体和发展载体。推动优势旅游企业跨地区、跨行业、跨所有制兼并重组，形成跨界融合的产业集团和产业联盟。引进国际品牌酒店、国内外知名管理公司和代办机构，积极发展旅游文化总部经济。大力开展云南特色旅游城市、旅游强县、旅游名镇、旅游名村和旅游农业庄园创建工作，强化云南旅游发展的载体支撑。
着力开发新产品和新业态。启动建设一批养老养生旅游项目，努力把养老养生旅游培育成为云南旅游的新品牌和新亮点。建设一批道路依托型、目的地依托型露营基地，打造中国“自驾友好型旅游目的地示范省”。开工建设一批医疗健康旅游项目，提供优质医疗健康旅游产品。开发攀岩、徒步、翼装飞行等户外运动新产品，培育一批国内知名的运动旅游品牌。依托中国—南亚博览会和中国国际旅游交易会，建立以昆明为核心的中国西部会展经济圈。实施云南空中旅游快线工程，积极发展旅游包机，探索开发低空游览专线。
着力开拓扶贫新空间。改善乡村旅游基础设施、公共服务和环境卫生，发展风格各异的自然观光型、避暑度假型、城郊休闲型、乡村体验型、民俗观赏型、山地运动型旅游产业业态。丰富一批农家乐联盟、特色乡村旅店、乡村度假酒店、民族文化保护村落、养生休闲山庄、私人订制农庄、旅游小镇等多类型、多业态乡村旅游产品。贯彻国家“百万乡村旅游创客行动”精神，努力培育一批高水准文化艺术旅游创业乡村。提升改造云南原有旅游村，新建特色旅游村，推出一批主题鲜明、受广大旅游者喜爱的旅游村镇。
着力提升旅游服务质量。建设旅游购物企业电子发票系统，加强旅游购物企业监管，严堵购物店非法经营漏洞。推行旅游购物企业、旅行社及导游人员计分管理办法，建立旅游经营者和从业人员的信用评价制度。继续向社会发布云南旅游主要线路产品诚信指导价，引导游客理性选择旅行社和产品线路。在全省范围内推广使用团队电子名单表、电子合同和电子行程单，用信息化手段、开放化平台实现对旅游重点环节的全方位、全覆盖监管。依托旅游大数据中心，加强信息采集、分析和处理，推动旅游市场“精准整治”。
2016年是“十三五”规划的开局之年，是云南省全面脱贫和全面建成小康社会的关键之年，云南省旅游产业改革创新、转型升级的工作部署已全面铺开，打造全域旅游战役的号角已嘹亮吹响。我们坚信，在党中央、国务院的坚强领导下，在国家各相关部门的大力支持和帮助下，在全省广大干部群众的共同努力下，云南旅游强省建设目标一定能够顺利实现。（作者系云南省委书记、省长陈豪）
<title>标题:家事特工家政加盟，十大支持助你财富无忧。	<resource>来源及时间:台海网  2016年09月21日 14:00	<link>链接:http://www.taihainet.com/news/finance/hot/2016-09-21/1791440.html	<content>新闻内容:在生活中总是会遇到这样那样的问题，虽然不至于出大事，但是解决起来还是非常头疼，这个时候都希望能有个超人从天而降，帮忙解决所有难题。家事特工就是那个万能的超人，可以帮助客户解决一切生活的难题，并且还为投资者带来了致富新商机!959
家事特工便民家政公司与国际家政公司标准同步接轨，引进专用工具以及清洁系统和保洁试剂，研发规范服务标准，为用户提供全新的标准家庭服务，家事特工便民家政的所有家政师由直接招聘，每一位专业家政技师都是经过专业的考核合格并且身份证验证后再上岗工作，定期为每一位家政技师进行在岗培训，持续提升服务技能，更规范化地为每一位客户服务。
技术问题：人员经过专业培训，保证服务质量!
今年做什么赚钱快?家事特工创富潜力无穷。家事特工致力于打造全新家政服务模式，引领家政服务行业新潮流，推动了我国家政服务行业的健康稳定发展。家事特工十大支持助你财富无忧：
1、品牌支持：台湾知名品牌，整合国内品牌资源，入住淘宝、京东、大众点评网及齐鲁家政公众服务平台，与苏宁云商总部海尔日日顺集团达成战略合作，为您提供源源不断的客户资源。
2、形象支持：规范化的管理、规范化的经营、标准化的服务、统一的VI、CI形象策划，台湾便民家政连锁体系多年经营，在业内树立更好的形象，为合作商的运营奠定了良好的品牌基础。
3、筹备支持：提供开店评估，市场可行性评估，降低投资风险，参与当地市场调查，进行店址低端评估，市场竞争等系列可行性分析，确保品牌成功进驻。
4、后期服务支持：全国设有10个服务大区，督导团队200余人，定期为各地合作店解决经营问题，并配备咨询专线以解答经营疑难等问题，提升店铺的运营状况维护品牌形象。
5、培训支持：向合作商及其员工提供技术、运营、产品、店面管理、开业活动等培训，同时，台湾康宁大学教授、亚洲便民家政学权威张承晋教授现场培训指导，每季组织赴台湾参观学习。
6、创业奖励扶持：合作商完成指定服务指标后，公司将奖励相应得创业基金。
7、经营管理扶持：具备多年实战经验的专业店长提供强大的支持。结合当地消费的实际情况及店铺的销售情况，策划全年营销方案，包括开业促销、节假日促销、换季促销等营销方案。
8、区域扶持：总部对全国市场进行区域划分，并对区域内开店数量加以定额限制，以确保当地合作商有充足的空间共享当地市场资源。
10、技术支持：公司研发队伍根据市场情况不断地开发新设备、新技术并已获得9项国家专利，有专业技师进行全方位培训，并免费为合作商提供长期技术支持。
家事特工随时随地帮你解决任何难题，让你可以轻松享受生活乐趣，告别一切生活困扰。如果你对这个品牌感兴趣，那么就赶快加入我们吧，让我们携手共创美好未来，成就不一样的人生!
美军一架U2侦察机坠毁1死1伤
剖面图展示导弹内部构造
"援交女"原是诈骗团伙百名"女留学生"专骗华人
关于台海网-广告服务-台海网广告价-导报广告价-联系我们-法律顾问-友情链接-投稿邮箱-版权声明
<title>标题:吃香蕉可降血压!盘点10种天然方法助降高血压。	<resource>来源及时间:中国食品..  2016年09月21日 13:00	<link>链接:http://www.tech-food.com/kndata/detail/k0216292.htm	<content>新闻内容:高血压患者经常需要服用很多不同的药物来控制血压。然而，一些生活方式上小的改变就能够帮助患者摆脱药物，并可能恢复健康。俄罗斯“医学论坛”新闻网便盘点10种避免高血压的方法。
很多人都知道，食盐过量会致使血压升高，但是很多人却不知道，香蕉中所含的钾会产生与食盐相反的作用。所以，每天吃些香蕉是很必要的。
适当饮酒对血压有益，但是过度饮酒就会导致高血压。
<title>标题:对手送大礼:Note7事件或助涨iPhone，7销量。	<resource>来源及时间:站长之家  2016年09月21日 12:01	<link>链接:http://www.chinaz.com/mobile/2016/0921/583897.shtml	<content>新闻内容:最近刚上市的苹果iPhone7手机销量喜人。除了自身的原因外，三星Note7的电池事件也起到了关键的助推作用。
近日，韩国投资公司IBKInvestment&Securities分析师李胜宇表示，三星Note7出现的电池事件为竞争对手苹果加了分。而美国消费者安全协会建议用户停止使用Note7以及相关问题事件的持续上演都导致了用户转而购买iPhone7。
对手送大礼：Note7事件或助涨iPhone7销量
奇迹暖暖9月21日微信每日一题答案介绍
《GTA》系列枪械大全GTA系列枪械信息介绍
关于站长之家-联系我们-广告服务-友情链接-版权声明-人才招聘-网站动态-帮助-手机版
<title>标题:湖北气温大幅跳水，24日降雨有助旱情缓解。	<resource>来源及时间:中国天气网  2016年09月21日 09:27	<link>链接:http://www.weather.com.cn/hubei/tqxw/09/2591410.shtml	<content>新闻内容:中国天气网讯过去两天，受北方冷空气影响，湖北自西向东出现了降雨和明显的降温。预计今起三天全省晴到多云。24至27日我省将迎来新一轮降雨过程，适时开展人工增雨将有助于旱情缓解。
湖北局地旱情严重24日迎降雨有助旱情缓解
降水偏少，气温偏高，导致全省大部地区出现了干旱。根据湖北省气候中心的干旱监测显示：截至9月18日，鄂西北的房县、神农架、老河口等6个县市出现了特旱，襄阳、竹溪、丹江口等7个县市出现了重旱，其他大部分地区也出现了轻到中旱。
预计24至27日湖北将迎来一次降雨过程，本次过程配合开展人工增雨作业将有助于西部旱情的缓解。
目前的天气特点是早晚温差大，湿度低，天气干燥，爱美人士不妨使用补水面膜及含有保湿成分的护肤品保持肌肤水分。(文/付郁)
客户服务热线：400-6000-121客服邮箱：service@weather.com.cn广告服务：010-62134569Copyright©中国气象局公共气象服务中心AllRightsReserved(2008-2014)版权所有复制必究制作维护：中国气象局公共气象服务中心、湖北省气象局郑重声明：中国天气网版权所有，未经书面授权禁止使用
<title>标题:广东南通商会助学，首批20名特困生获助。	<resource>来源及时间:新华网江苏站  2016年09月21日 09:04	<link>链接:http://www.js.xinhuanet.com/2016-09/21/c_1119597430.htm	<content>新闻内容:市教育局昨日消息，由广东省南通商会发起的“雏鹰计划”助学日前启动，首批助学款陆续到位，20名特困生获助。
每年升学季，总有一些新考上高中和大学的贫困学子为学费发愁。“每次看到这些，我都非常心酸”，广东南通商会会长袁亚康决定动员商会企业家尽己之力，帮助家乡贫困学子用拼搏改变命运。
广东南通商会聚拢了一批热心公益的南通籍企业家，去年9月，商会副会长张锋向海门包场中学、海门麒麟中学共50名贫困学生颁发助学金10万元。但一个人的力量是有限的，广东南通商会希望更多的南通籍企业家帮扶家乡的贫困学生，于是发起了“雏鹰计划”助学基金公益项目。
“雏鹰计划”助学采取“一对一”精准帮扶形式，帮扶对象为南通的特困学生，帮扶标准为大学生每人一学年1万元、高中生每人一学年5000元。今年首批20名获助学生全部为大一、高一新生。（记者沈雪梅）
<title>标题:中欧班列有助于区域平衡。	<resource>来源及时间:川北在线  2016年09月21日 23:00	<link>链接:http://www.guangyuanol.cn/guandian/2016/0921/645926.html	<content>新闻内容:川北在线核心提示：中欧班列有助于区域平衡8日上午，青藏高原首趟中欧班列从青海省西宁市双寨铁路物流中心发出，前往位于比利时的欧洲第二大集装箱港口安特卫普，运行全程约需12天，主要运输藏毯、枸杞等青海当地特色产品。中欧班列是指中国开往欧洲的快速集装箱货运编组列车，已在我国
投稿合作邮箱：chuanbeiol@163.com详情请访问川北在线：http://www.guangyuanol.cn
<title>标题:农民专业合作社多元发展助农脱贫。	<resource>来源及时间:南宁政务信息网  2016年09月21日 20:25	<link>链接:http://www.nanning.gov.cn/aboutnn./cynn/zhsl/201609/t20160921_652275.html	<content>新闻内容:果农蒙绍球和村民正忙着采摘番石榴。蒙绍球介绍，2014年，他流转土地60多亩用于种植台湾新品种番石榴，并成立了三力种养农民专业合作社，并鼓励其他农户通过土地或股金入股，带动村民通过种养产业走上脱贫致富路。如今村里的20多户贫困户与他一起合作种植管理番石榴。“主要是让贫困户过来帮忙管理，合作社不仅付工资，一旦盈利，还有分红。”
台湾新品种番石榴果实大、果肉脆甜，十分畅销。蒙绍球说：“今年估计超过5万公斤，主要销往南宁、广东等地，利润比较可观。”今年年底合作社计划扩大番石榴的种植规模，争取把销路推的更广。
三力合作社以种养业为主，目前合作社不仅建立了60多亩的番石榴果园，还成立了一个生态鸡、鸭养殖基地。目前基地鸡、鸭存栏有上千只。整个合作社还有生态鱼、上林大米等各种农家土特产。
上林县西燕镇北林村自然资源丰富，全村淡水鱼塘1000多亩。三力合作社发现潜在商机后，开始着手淡水鱼塘改造，整合资源，发展多元化产业。据蒙绍球介绍，拉敢庄300多亩淡水鱼塘力争今年年底完成，全村1000多亩鱼塘计划用3年时间进行改造。鱼塘改造资金均由三力合作社出资，改造好的鱼塘让农户自养，合作社提供饲料，成鱼后合作社负责回收。
产业有了延续，销路也得跟上步伐。蒙绍球将眼光投向网络，主动适应市场发展，寻求高端市场合作伙伴。“接下来准备跟上林阿里巴巴电商平台合作，将合作社的农产品一电商的形式向全国推广，增加贫困户收入。”蒙绍球笑着说。
<title>标题:2016海口市执业医师助考。	<resource>来源及时间:中国贸易金融网  2016年09月21日 18:56	<link>链接:http://www.sinotf.com/link/ng.php?/ul4=4	<content>新闻内容:互联网中介公司免中介费、无门店的做法，关键在于消除房产中介行业的摩擦力，试图以一个零成本的方式来获取经营业绩。如果能获得持续性的融资，并且在前期把服务口碑做好，那么互联网房屋租赁中介公司就可以获得较大的竞争优势.许多购房者、租房者有意无意间发现，租房、买房的方式正在转变。过去总是绕不开的中介门店，如今甚至不需要打开电脑，手机上随便点开一个房产APP，就可以清楚地了解行情并且完成交易。上个月，房地产中介公司链家地产宣布将旗下庞大的租房业务逐步导入丁丁租房。当天上线的丁丁租房是由链家地产参与投资建立的一家互联网房屋中介公司，该公司成立时就宣称“佣金全免”。目前丁丁租房已经组建了5000人的线下经纪人团队和50人的线上团队。丁丁租房的上线被认为是传统房产中介互联网化的突破。互联网搅动池水尽管房屋中介公司在中国已经出现了近30年，但找中介租房一直不是一件让人轻松的事情：求租者在信息平台上找到心仪的房源后，十有八九会被中介告知“已经租出去了”，接下来中介极力为求租者推荐“更好的”选择，成单后则需要求租者支付至少一个月的房租作为佣金。以2014年北京租房月租金均价4200元为例，这样高额的佣金对租房者来说并不轻松。尽管这样，南京还是出现“885元二手房中介费”，该中介表示低价的原因是“触网”省掉了传统的门店费用。传统的高佣金模式有望在互联网的冲击下逐步下降，这对买房人是真金白银的实惠。在引领了各行各业的变革后，移动互联渗入到房地产领域的时候已经来临了。在“搅局”生活服务、打车等领域之后，互联网的免费模式正在以“免收中介费”的方式冲击着传统房屋中介行业。“房屋租赁中介行业是最有可能被互联网化的行业。”丁丁租房CEO俞建洋表示，在房价居高不下的今天，年轻人对租房的市场需求量巨大。58同城于2014年发布的报告显示，北京平均每日有9.1万人在寻找整租房，3.7万人在寻找合租房。租房日均需求量紧随北京其后的还有上海、深圳和广州等一线城市。但是，由于利润远远低于二手房业务，传统房屋中介公司中的租赁业务常常被视为“鸡肋”。同时，经纪人素质良莠不齐、效率低下，再加上高额佣金制度，导致客户体验糟糕。“‘佣金全免’不是临时的营销策略。”俞建洋说，丁丁租房将常规的房源录入、签约支付、运营管理等租房链条搬到线上，客户通过APP或者网站预约看房，就会有经纪人一对一带客户看房，并把原本高额的佣金对客户免除，转而向房东收取5天房租。“传统租房中介选择向房东或者租客其中一方收取一个月租金作为佣金，但由于效率低下，房东的房屋空置率平均能达到23天。”俞建洋说，“互联网模式能让租房成单效率提升，减少房东损失，房东掏钱的意愿还是很高的。”丁丁租房并非最先为租房者砍掉佣金的公司。自2014年开始，租房佣金的价格壁垒开始被打破：2014年7月，不设门店、免收中介费的互联网房屋租赁公司爱屋吉屋率先在上海提出了免收租客佣金，只向房东收取35%佣金的模式。这样的价格冲击立即引起了业内震荡。搜房网房天下在2015年1月下旬也迅速在北京、上海推出“零中介费”的租房服务。瞄准年轻合租市场的Hi租房不仅免去中介费，还承诺每单向租客和房东各补贴200元现金。“各个房屋中介公司能够迅速做出反应，说明爱屋吉屋的出现击中了这个行业的痛点。”爱屋吉屋联合创始人邓薇对媒体表示，“现在是互联网创业市场资本非常充裕的年代，新公司在资本速度和决策速度上反而更大胆，没有包袱。”进入房屋中介行业之前，邓薇曾担任土豆网高级副总裁、大黄蜂打车联合创始人。这家成立于上海的互联网房屋中介公司不设线下门店，并许诺经纪人以传统中介两倍的底薪、以客户满意度打分为基准激励租房顾问提供服务。邓薇解释，无门店的模式不仅节省成本，而且可以通过线上管理提高成交效率。
<title>标题:娄底供电公司:安全用电助“秋收”。	<resource>来源及时间:娄底新闻网  2016年09月21日 17:00	<link>链接:http://www.ldnews.cn/qyfc/fc/201609/490461.shtml	<content>新闻内容:该中心精心组织，周密安排，积极行动，组织党员服务队对各供电所对辖区内所有涉及秋收秋种用电的线路和设施进行全面巡视检查，及时消除用电隐患，从源头上保证秋收期间供电设施“零缺陷”运行。同时，每天深入辖区内田间地头，随时接受群众报修和咨询，及时处理群众在用电中出现的各种问题，并向广大农民开展安全用电知识宣传，确保广大农民秋收期间安全用电。开辟秋收用电报装“绿色通道”，进一步简化农民秋收用电报装程序，确保广大农民秋收期间用上及时电、舒心电。
“电力共产党员服务队真是我们的好帮手，不光为家里检修，还深入田间地头为我们提供用电技术指导。”正在田间收割的王大伯感激地说。截止目前，该中心对各供电所管辖台区进行全方位用电巡视，消除用电设备缺陷11处，发放便民服务卡及安全用电宣传单500余份，为秋收期间秋收工作的顺利进行提供了坚强可靠的电力保障和优质高效的供电服务。（编辑/周伟）
娄底新闻网讯（通讯员谭莉）“河东变蓄电池组更换完毕，电池电压231伏”，9月5日，变电运维五班顺利完成所辖110千伏河东变蓄电池组更换并投运。这是娄底供电公...
娄底新闻网讯（通讯员刘沙毛彩珊）进入夏季以来，用电负荷日益上升，为确保“迎峰度夏”用电安全，更好的服务于客户，8月2日，娄底供电公司客户中心对娄...
娄底新闻网讯（通讯员张娟）7月26日，娄底供电公司配电室防患于未然，及时上报处理了一条重大的地下管道安全隐患，再次确保了设备和人身安全。据了解，配电室运维班在设...
娄底新闻网讯（通讯员谭莉）4月19日至21日，娄底供电公司变电室组织运维班组对所辖110千伏及以上的44座变电站全面开展红外测温工作，密切关注设备运行情况，确保春...
娄底新闻网讯（通讯员谭莉）为将春季大检查工作做实做细，近日，娄底供电公司成立春检检查小组，驱车深入新化、冷江、双峰、涟源等运维基地，对各运维班组春检工作...
9岁继孙女不慎落水七旬爷爷奋勇相救不幸遇难
2016中国”食餐会”开幕娄底“元素”惊艳亮相
<title>标题:商务部:贸易救济无助于经济恢复和提振。	<resource>来源及时间:中国新闻网  2016年09月21日 17:53	<link>链接:http://news.gscn.com.cn/system/2016/09/21/011486189.shtml	<content>新闻内容:央视网消息：今年前8个月，共有来自20个国家和地区，对中国出口产品发起了85起贸易救济调查案件，涉案金额103.21亿美元；案件数量同比上升了49%，涉案金额同比上升了94%。
<title>标题:2016南宁一级建造师助考包过。	<resource>来源及时间:中国贸易金融网  2016年09月21日 16:00	<link>链接:http://www.sinotf.com/link/ng.php?5/ee.html	<content>新闻内容:“要使中华民族最基本的文化基因与当代文化相适应、与现代社会相协调。”习近平总书记对文化发展提出这样的要求。如何让传统文化焕发新的光彩，如何让文化切合时代脉搏？一开年，我们走进陕西省三十个重大文化项目建设现场，盘点我们的文化基因。
乾陵位于陕西咸阳市乾县城北6公里的梁山上，陵区仿京师长安城建制，埋葬着唐王朝第三位皇帝高宗李治和中国历史上唯一的女皇帝武则天。其修建于公元684年，经过23年的时间，工程才基本完工，气势雄伟壮观。乾陵陵区共17座陪葬墓，现已发掘的出土文物达4300多件，其中墓室壁画100多幅，堪称中国古代瑰丽奇绝的艺术画廊。作为陕西省三十个重大文化项目之一，其正在进行全面规划建设，旨在把乾陵大景区打造成中国帝陵文化与生态文化交相辉映的旅游目的地。
<title>标题:2016年天津一建助考包过。	<resource>来源及时间:中国贸易金融网  2016年09月21日 16:21	<link>链接:http://www.sinotf.com/link/ng.php?m2/3.html	<content>新闻内容:据美国《底特律新闻》3月18日消息，AppleWatch将于4月份上市，随着可穿戴技术向汽车领域的渗透，此举将对人们的驾车体验带来极大的变化。
可穿戴设备能监测驾驶者是否疲劳，可用作电话来电和指令的特写麦克风，还能比智能手机更为便捷地显示逐项导航。汽车制造商和供应商正试水手腕电脑内部的传感器和软件的功能，检测其是否能与信息娱乐系统互动，是否能警示即将发生的撞车或其它交通危险，是否能远程启动车辆，以及是否能在驾驶员昏昏欲睡时振动或发出声响提示。
目前，与汽车相关的选择还少之又少。现代为三星手表推出一款app，能远程启动、锁止、解锁及定位汽车。有几家豪华汽车制造商已为智能手表开发了定制app，但尚未有人宣布投产。一些制造商和供应商甚至试水谷歌眼镜app，但随后取消计划，因为人们对高科技头戴式设备的兴趣降低。
智能手表能提醒使用者前方是否有交通事故，能充当麦克风接听电话，能播放音乐或与信息娱乐系统互动。麦克风靠近驾驶员嘴边，因而被认为更易于信息娱乐系统理解和接收。智能手表还可监测心率和体温，理论上可以与汽车互动，能在驾驶员突然生病或突发心脏病时呼救。报告称，“当该技术进入车联网领域，势必会打破现状。”
因为谷歌眼镜的发布并未如预期那样大获成功，可穿戴技术与汽车应用的联系基本局限于智能手表。《美国医学会杂志》近期表示，谷歌眼镜限制视野，可能对驾驶员造成危险。移动与交通app开发商Inrix此前着手开发适合谷歌眼镜的交通应用程序，但随后转向研发智能手表app。Inrix现有一款app用于安卓手表，此外还在为AppleWatch研发类似的app。现代于两年前为其2015款劳恩斯轿车推出谷歌眼镜app，该项目现已停止，目前正致力于为智能手表推出相应软件。Inrix专注以下性能：提醒驾驶员动身出发、在寒冷冬季远程发动引擎。Inrix用户体验及产品设计主管布伦特(BrentVanWieringen)称：“它是否真正安全？是否会分散注意力？它是汽车的伴侣。”
<title>标题:长春市一建助考包过。	<resource>来源及时间:中国贸易金融网  2016年09月21日 16:00	<link>链接:http://www.sinotf.com/link/ng.php?/Hr=32a	<content>新闻内容:当引力源对物体施加引力作用时，由于物体上各点到引力源距离不等，所以受到引力大小不同从而产生引力差，对物体产生撕扯效果，这种引力差就是潮汐力。人们最常见的是月亮和太阳对地球的潮汐作用，使地球上的海洋发生“潮涨潮落”，其实这就是太阳和月亮“撕扯”地球的现象。由于潮汐力与距离的三次方成反比，因此可以想象，当物体距离引力源很近的时候，会受到巨大的“撕扯”，一旦潮汐力超过了物体的结合力，就会被撕碎！
1994年，“苏梅克-列维9”与木星发生了惨烈的撞击，这次事件为我们提供了第一次直接观测到太阳系内地球之外的天体撞击事件的机会，得到了大众媒体的广泛关注且全世界的天文学家都对其进行了密切监视。这次撞击提供了关于木星的新知识和木星在减少太阳系内太空碎片中的作用。
颗彗星是天文学家卡洛琳、苏梅克和列维发现的。“苏梅克-列维9”是在1993年3月24日由位于加利福尼亚的帕洛玛山天文台的望远镜发现的。它是第一颗发现的围绕行星运行的彗星，也许已经被木星捕获了20至30年左右了。计算表明，它那不同寻常的破碎形态是由于早在1992年6月份接近木星的时候造成的。当时，苏梅克-列维9在木星潮汐力的“洛希极限”距离内通过，于是木星的潮汐力把该彗星撕裂开来。后来这颗彗星成为了一系列直径在2公里之内的碎片。这些碎片于1994年6月16日到22日以每秒60公里的速度与木星的南半球相撞了。撞击产生的伤痕比大红斑更容易看到，且持续了好几个月的时间。
未经百度知道日报书面授权许可，任何人不得复制、转载、或以其他任何方式使用百度知道日报的内容。百度知道日报保留追责权利。联系方式：zhidaoribao@baidu.com
<title>标题:中欧班列有助于区域平衡。	<resource>来源及时间:中华铁道网  2016年09月21日 15:18	<link>链接:http://www.chnrailway.com/html/20160921/1430110.shtml	<content>新闻内容:自从改革开放以来，沿海城市由于政策扶持以及海路交通的便利，得到迅速发展，发展至今，形成了区域发展上的不平衡。内地资源、人口向沿海城市流动，蔚为壮观的春运人潮就是因此而起。前些年，有专家建议解决春运潮有效的办法之一就是解决区域发展上的不平衡，在内地建设工厂，使当地人在本地能找到工作，减少外出而形成的人口流动。
青藏铁路公司西宁车务段段长李多红介绍，青藏高原中欧班列开行初期，每50天左右发送一列，每列货物总重为880吨。运行趋于成熟后，有望每10天发送一列。内地工厂将因中欧班列的逐步大量开行而解决运输上的短板，大量的内地企业会因中欧班列的开行增强了竞争力。
内地企业壮大了，内地经济就会得到发展，内地人民的生活水平就会逐步追赶沿海发达城市人民的水平。经过若干年的奋斗，希望会解决区域不平衡的问题，达到共同发展、共同富裕的目的。
<title>标题:河北省一级建造师助考包过。	<resource>来源及时间:中国贸易金融网  2016年09月21日 15:00	<link>链接:http://www.sinotf.com/link/ng.php?/3=30X9	<content>新闻内容:据微信公众号“长安街知事”3月26日报道，阳春布德泽，万物生光辉。今天见到了一个极其震撼的场面：中央军委班子中的9位上将范长龙、许其亮、房峰辉、张阳、赵克石、张又侠、吴胜利、马晓天、魏凤和，在朝阳区孙河乡沙子营村悉数亮相，这是军改后，他们首次集中公开活动。
对于孙河乡，小伙伴们定然不会陌生，去年，习总正是在这里播绿。今天，军委首长们在北京市委书记郭金龙的陪同下，也来到这里义务植树。这是军委领导连续34年集体参加这项活动了。
有小伙伴们会问，这些将军们不是经常坐在一起开会么，为何说是首次集中公开亮相呢？
嘿嘿，在往年的时政报道中，会特别提到军委和总部领导来京植树，而军改之后，总部变成了军委的职能部门，一些新军种也应运而生。因此，今年部分军委委员就以新身份公开亮相，比如——
军委后勤保障部部长赵克石上将
军委后勤保障部部长赵克石在植树，几个月前，刘源将军还与他一同搭班子
过去五年，北京完成平原造林105万亩，超额完成了百万亩造林任务；森林覆盖率增加了4.6个百分点，达到41.6%；人均公共绿地由15平方米提高到16平方米；全市新增城市绿地4850公顷；建成了11个新城万亩滨河森林公园，全市各类公园达到1100多个。首都的绿化发展凝聚着广大部队官兵的心血和汗水，据了解，“十二五”期间，驻京部队共出动40.2万人次，在重点绿化工程、护林防火等工作中，充分发挥了突击队的作用，为首都绿化美化建设做出了积极贡献。
<title>标题:呼和浩特市一级建造师助考包过。	<resource>来源及时间:中国贸易金融网  2016年09月21日 15:16	<link>链接:http://www.sinotf.com/link/ng.php?xO7i/iQ.html	<content>新闻内容:近日，德事隆旗下的贝尔直升机于宣布其2015年度直升机博览会参展计划。由国际直升机协会主办，今年的直博会将于3月3日至5日在美国佛罗里达州的奥兰多举行。届时贝尔直升机将邀请其现有及潜在客户参观包括最新产品贝尔525Relentless和贝尔505JetRangerX在内的数个机型产品。
贝尔525Relentless，搜救布局
贝尔412EPI，搜救布局，用于直升机紧急医疗服务(HEMS)机构
贝尔429，搜救布局，用于空中执法和直升机紧急服务
“毫无疑问直博览会是我们一年当中最重要的一个活动，”贝尔直升机的总裁兼CEOJohnGarrison表示。“作为世界级最大的直升机展会，它提供给我们一个非常难得的机会去倾听现有、潜在客户以及供应商的声音。这些反馈将是指导贝尔民用产品和服务发展的重要信息。”
此次直升机博览会将吸引大约20000余名专业观众和700多家展商的参与。将有60余架直升机参展并将举办100多场研讨会、发布会及论坛。
<title>标题:2016年西藏一建助考包过。	<resource>来源及时间:中国贸易金融网  2016年09月21日 15:41	<link>链接:http://www.sinotf.com/link/ng.php?oU2/mup7.html	<content>新闻内容:随着电子商务的普及和邮政行业发展，非法野生物贸易网上交易日益严重，寄递渠道成为被不法分子利用从事非法野生物贸易链条上的重要一环。
为积极履行我国政府的对外承诺，严格遵守国家的法律法规，引导寄递企业发挥行业自律和带动作用，配合相关部门、组织开展濒危物种保护履约执法工作。3月3日，国家邮政局市场监管司会同国家濒危物种进出口管理办公室(国家濒管办)、国家林业局森林公安局、中国野生动物保护协会(CWCA)、国际野生物贸易研究组织(TRAFFIC)、中国快递协会等组织邮政企业、16家快递企业联合提出对非法野生物交易“零容忍”倡议。
倡议指出，我们共同居住在美丽的地球上，她的健康维系着您和您家人的健康，生物多样性保护以及生态环境建设关乎我们子孙后代的未来。如今地球上曾伴随着人类进化的众多珍稀物种正在受到非法贸易的威胁，而蓬勃发展的快递服务正在被不法分子利用，拓展其非法野生物制品贩卖活动范围。濒危物种及其制品的非法交易违反《中华人民共和国野生动物保护法》《中华人民共和国刑法》和《濒危野生动植物种国际贸易公约》，严重破坏野生动植物资源，危害地球生物多样性。同时，这种行为还污染了寄递渠道，干扰了寄递企业正常经营秩序，为邮政行业健康发展带来负面影响。
<title>标题:2016贵阳市一级建造师助考包过。	<resource>来源及时间:中国贸易金融网  2016年09月21日 15:57	<link>链接:http://www.sinotf.com/link/ng.php?/1cZ=sQ	<content>新闻内容:一切按照正常规律进行，随着2∶1领先，广东宏远队打得相当放松，实力稍弱的东莞烈豹队一直处于追分状态，无法阻挡八冠王前进的步伐。昨晚，东莞德比战第四战在大朗进行，最终，广东宏远队以102∶89击败东莞烈豹队，从而以3∶1晋级半决赛，等待他们的是老对手北京队。上赛季两队就在半决赛碰面，北京击败宏远并且最终夺冠。
<title>标题:2016天津市一建助考包过。	<resource>来源及时间:中国贸易金融网  2016年09月21日 15:00	<link>链接:http://www.sinotf.com/link/ng.php?/14=rL	<content>新闻内容:位于河南郑州一个名为旭日龙园的小区业主左先生告诉人民网记者，自己买的新家楼层被人为强行拔高数层。面对这“从天而降”的拔高楼，让旭日龙园业主们忧心忡忡。据介绍，该项目位于郑东新区商都路与康平路交汇处西，是2013年由河南金地置业有限公司建设完成，规划建设有6栋高层建筑。
根据郑东新区管委会此前给业主出具的一份名为《关于旭日龙园小区<建设工程规划许可证>审批情况的回复》显示，该项目楼体建筑原本最高规划建设楼层为23层，而实际建设完成的住宅楼层最却有31层，其中2号楼和6号楼加盖楼层最多为9层。据测算，该小区总计违建45层，违建面积达7万余平方米，直接导致小区容积率增至7.9%，严重超出原本规划的5%。
业主告诉记者，因为违规加盖，他们所购买的小区建筑迟迟没有被相关部门进行工程验收。
“我看不到能合法交房的希望，先有地方住吧，现在房租3000多，月供3000多，顶不住啊，搬进新房也是逼不得已。”一位已经拿了钥匙的业主向记者表示。由于小区建筑严重背离当时规划，至今无人验房，导致规划内楼层的业主也不能拿到房产证。迫于生活的压力，一些业主只能先选择拿钥匙入住。“我们不仅要想哪天上面的楼会塌下来，还要忍受三天两头的停电停水。”
据业主提供的一份《旭日龙园商品房购房补充协议》显示，小区开发商河南金地置业有限公司(以下简称河南金地置业)需在2014年7月1日前完成验房。如未按期交房，甲方愿意每日以总房款的万分之三向业主支付延期交房违约金，每月一清。但据业主介绍该协议“签了无数次，承诺了无数次，一次也没有实现”。
此外，人民网房产也就相关问题，向郑州市郑东新区管委会发出过采访邀请，并多次致电希望采访，截至记者发稿时，未得到任何回应。(张心梦)
<title>标题:2016济南市一级建造师助考包过。	<resource>来源及时间:中国贸易金融网  2016年09月21日 14:00	<link>链接:http://www.sinotf.com/link/ng.php?Y5K4/c8.html	<content>新闻内容:位于河南郑州一个名为旭日龙园的小区业主左先生告诉人民网记者，自己买的新家楼层被人为强行拔高数层。面对这“从天而降”的拔高楼，让旭日龙园业主们忧心忡忡。据介绍，该项目位于郑东新区商都路与康平路交汇处西，是2013年由河南金地置业有限公司建设完成，规划建设有6栋高层建筑。
根据郑东新区管委会此前给业主出具的一份名为《关于旭日龙园小区<建设工程规划许可证>审批情况的回复》显示，该项目楼体建筑原本最高规划建设楼层为23层，而实际建设完成的住宅楼层最却有31层，其中2号楼和6号楼加盖楼层最多为9层。据测算，该小区总计违建45层，违建面积达7万余平方米，直接导致小区容积率增至7.9%，严重超出原本规划的5%。
业主告诉记者，因为违规加盖，他们所购买的小区建筑迟迟没有被相关部门进行工程验收。
“我看不到能合法交房的希望，先有地方住吧，现在房租3000多，月供3000多，顶不住啊，搬进新房也是逼不得已。”一位已经拿了钥匙的业主向记者表示。由于小区建筑严重背离当时规划，至今无人验房，导致规划内楼层的业主也不能拿到房产证。迫于生活的压力，一些业主只能先选择拿钥匙入住。“我们不仅要想哪天上面的楼会塌下来，还要忍受三天两头的停电停水。”
据业主提供的一份《旭日龙园商品房购房补充协议》显示，小区开发商河南金地置业有限公司(以下简称河南金地置业)需在2014年7月1日前完成验房。如未按期交房，甲方愿意每日以总房款的万分之三向业主支付延期交房违约金，每月一清。但据业主介绍该协议“签了无数次，承诺了无数次，一次也没有实现”。
此外，人民网房产也就相关问题，向郑州市郑东新区管委会发出过采访邀请，并多次致电希望采访，截至记者发稿时，未得到任何回应。(张心梦)
<title>标题:2016年乌鲁木齐一建助考包过。	<resource>来源及时间:中国贸易金融网  2016年09月21日 14:30	<link>链接:http://www.sinotf.com/link/ng.php?zeX3/4.html	<content>新闻内容:3.4亿外援90分钟0进球
广州恒大和山东鲁能昨天在杭州进行了超级杯的赛事，也正式拉开了中国足球2015赛季的大幕。人们期待的巴西国脚塔尔德利、高拉特、阿兰以及埃尔克森等大牌外援都相继亮相，尽管鲁能最终在点球大战中5比3击败恒大，破除了逢恒大不胜的魔咒，但这些总身价达到3.4亿元的外援们却在90分钟里无人收获一粒进球，也着实让球迷们失望。
<title>标题:2016江西一建助考包过。	<resource>来源及时间:中国市政工程网  2016年09月21日 14:58	<link>链接:http://www.zgsz.org.cn/2016/bb.php?/r23=mzzXU	<content>新闻内容:中新网3月29日电据马来西亚《星洲日报》报道，当地时间28日上午，马来西亚陆军展开地对空导弹试射，这款名为“星光”(StarStreak)的地对空导弹利用最新科技，能够更快更准地瞄准入侵领空的飞机和直升机，射程可达7公里。
“星光”地对空导弹装置可一次填装3颗重14公斤导弹，可实时发射，不需要锁定及低冷却时间。导弹的射程极快，3.5秒内可飞行3公里，而且低雷射热能，让敌人无法及时察觉导弹来袭。
希山慕丁在较后的新闻发布会透露，虽然目前国家经济不稳定，但政府对于国防仍相当注重，这项新的军备将能加强我国领空的防御力。
在战略性地点设置导弹
希山慕丁指出，马来西亚陆军将会在具战略性的地点设置这款地对空导弹，这也是今年以来海陆空三军的第三次提升。
希山慕丁相信，马来西亚国防部在这方面的努力，显示政府保障国家的决心，也能增加人民对政府的信心。
马来西亚陆军一共展开3次试射星光地对空导弹，目标是一辆小型遥控飞机，不过都没有击中目标，据了解是因为目标太小。
保障国民安全国防部配合防恐
针对连日来在他国发生的恐怖袭击，希山慕丁表示，尽管国内的防恐及治安是由内政部负责，但国防部也会给予紧密配合，以便保障国民的安全。
他指出，在防恐袭方面最重要的是要有共识，各单位要分享情报，同时加紧合作，才不会有漏网之鱼。“警方与军队都有合作展开打击恐怖分子的行动，我相信在各单位的配合下，这不会有太大的问题。”
<title>标题:银川市一建助考包过。	<resource>来源及时间:中国市政工程网  2016年09月21日 14:23	<link>链接:http://www.zgsz.org.cn/2016/gc.php?/e=KSg	<content>新闻内容:日均查车核录上千次，一抬一放敬礼4000次，除夕只能电话拜年……每年春节，北京白庙检查站的民警都是如此忙碌。大年初四，京华时报记者跟随民警邓秋民，体验了他们为保障京城百姓安全所付出的辛苦。
白庙检查站位于通州最东部，它与河北燕郊接壤，日均进京车流量保守估计3万多，故有“京东第一站”之称。
“您好，配合检查，请出示您的驾驶证和行驶证。”我眼前这名一米八的大个民警拦下一辆外地牌照的面包车，从驾驶室到后备厢，认真地检查了一遍。
“感谢您的配合，您可以走了。”随后，邓秋民将该车放行。
希望大家理解配合
“大过年的，司机师傅们都消消气，如果相互谦让一下也不会撞车，这里车流量大，易造成堵车，咱们赶快解决。”邓秋民对事故车后方车辆进行疏导。此时，附近守候的交警也赶到现场，对事故进行快速处理，道路很快恢复了通畅。
邓秋民说：“为了北京更安全，希望大家多理解检查站民警，配合检查。”
进入温暖的检查站后，邓秋民随手抹了下淌下的鼻涕，卸下身上重重的“八大件”，大口大口地喝下一整杯早已凉透的茶水。
我问邓秋民辛不辛苦，邓秋民没有直接回答，而是跟我说了一组数据：“我们这儿的民警，节假日日均查车和核录量均在千次以上，仅给群众一抬一放敬礼，一天就得4000次。我们这工作相对其他警种比较单纯，考验的更多是体力。”他说，越是节假日，民警的工作就越忙，一到节假日，他们就会停休，每年春节，他都是和战士们一起过的。每年三十晚上，他们只能通过手机向父母和家人拜年，心里确实不是滋味，“我到站里没几年，吃的苦不算多，有些老同志一干就是20多年，年年在这儿过除夕。”
“不好意思了，让你们也跟着一起吃凉饭了。”邓秋民带着歉意。
<title>标题:2016四川省一级建造师助考包过。	<resource>来源及时间:中国贸易金融网  2016年09月21日 14:38	<link>链接:http://www.sinotf.com/link/ng.php?L40aS/6Sz.html	<content>新闻内容:联合国秘书长潘基文在一份声明中称，对李光耀的逝世感到“深切哀伤”，赞扬他是广受尊敬的“亚洲的传奇人物”。他向李光耀的家人、新加坡政府和人民表示慰问。
<title>标题:河北承德:13个扶贫基地助残疾人就业。	<resource>来源及时间:东海资讯  2016年09月21日 14:02	<link>链接:http://jiangsu.china.com.cn/html/2016/hbnews_0921/7355811.html	<content>新闻内容:新闻舆情财经军事法治汽车房产环保教育体育科技视频文化专题旅游娱乐吴江快讯
<title>标题:黑龙江一级建造师助考包过。	<resource>来源及时间:中国贸易金融网  2016年09月21日 14:52	<link>链接:http://www.sinotf.com/link/ng.php?/4pM=90	<content>新闻内容:上门做饭、上门美甲、上门按摩、上门洗车……伴随着移动支付场景的不断拓宽，家居O2O正在成为继团购、打车后的又一风口，不断渗透和改造各类细分生活服务市场的同时，也开始重新定义“宅生活”。
“懒人经济”升级的背后是百姓生活需求、消费习惯的变化，同时也催生了新的商业模式。有观点认为，正如过去十年互联网对传统零售业的颠覆，未来十年移动互联网也将颠覆传统服务业。在这股浪潮中，有激情创业的梦想，有挑战重构的力量，也有对野蛮生长的隐忧。
羊年春节除夕，上海白领王静在家“宅”了一天。早上9点，保洁阿姨上门，经过4个小时大扫除把家里清理得干干净净；下午1点，造型师上门，按照她的要求打造法式美甲、时尚妆容；下午3点，厨师上门，根据一家人的口味烹制整桌年夜饭，走前还把灶台清理干净，把厨余垃圾带下楼。而王静所做的只是通过电脑或手机APP下单，在线支付，像等待商品送货上门一样，等待服务上门。
<title>标题:江西一级建造师助考包过。	<resource>来源及时间:中国贸易金融网  2016年09月21日 13:44	<link>链接:http://www.sinotf.com/link/ng.php?/wgi97=sj9	<content>新闻内容:中国现代国际关系研究院世界经济所所长陈凤英
亚投行为什么如此受欢迎？英国加入亚投行是美国衰落的信号吗？亚投行是否会加剧美欧之间的矛盾，是否挑战现有的经济规则和秩序？
本期圆桌会议，我们邀请到两位世界经济方面的专家，为读者解答疑惑。
由于亚投行对现有世界经济体制形成压力，因此将有助于形成现有国际经济和金融治理秩序的倒逼机制，同时促进美国金融机构改革，对美国是好事情。
陈凤英中国现代国际关系研究院世界经济所所长
广州日报：美国的欧洲主要盟友相继申请加入亚投行，亚洲盟友也开始“动摇”，一时间美国被“孤立”起来。这种现象说明了什么？
欧盟盼亚投行促经济
陈凤英：这说明传统的世界政治经济格局在变化，美国不能左右盟友。目前，世界经济重心在亚洲，中国是引导者。面对政经格局的新变化，美国依然没有转变思维，不愿意顺应历史潮流。
目前，欧洲经济低迷，经济缺乏内部活力、必须靠外力拉动，而这个外力主要靠贸易投资，而其聚集点无疑是在经济高增长的亚洲。
亚洲的基础设施不仅可以拉动贸易增长，进而拉动制造业、矿产资源和其他能源产业的发展，这种大好机遇欧洲国家自然不会放过。可以说，在世界经济缺乏更多新增长点的时候，大家看到了这个增长点，都愿意来搭亚投行的便车。
可以说，美国和这些盟友原则上还是同盟，只不过在经济上受利益驱动和机会诱惑，与美国有利益分歧，选择了亚投行。
如今欧洲经济不景气，需要大量资金拉动经济增长，亚洲正好能满足他们的需要。欧洲人的现实主义观念是很强的，骨子里向来就有着明显的“利益主义”。
江涌：美欧对亚投行的态度分歧，暗含美欧博弈的成分。长期以来，美欧在金融领域的博弈和竞争一直很激烈。作为世界经济的两大中心，美欧在货币问题上是天然的竞争对手，近代历史的发展反复证明了这一点。
二战以后，布雷顿森林体系就是美英较量的结果。20世纪60至70年代，欧洲不断推进一体化，不仅对抗苏联，更是在经济上对抗美元，摆脱美元的操纵。上世纪90年代末，欧洲国家推出欧元，被广泛认为是美元“唯一的竞争对手”。
美国一直在想方设法打压欧元，比如美国借伊拉克战争、科索沃战争“敲打”欧元；2008年金融危机后，美国一直唱衰欧元，还在IMF中打压欧洲份额。最近一轮美国退出量化宽松政策，导致美元升值，其他主要货币贬值，其中也有美元打压欧元的成分。正因为此，欧洲主要国家想抓住亚投行的机遇，对冲美元带来的负面影响。
2008年金融危机是由美国引起的，欧洲国家遭殃，美国袖手旁观。当然，美国后来也采取措施弥补与欧洲的裂痕，与欧洲签署《跨大西洋贸易与投资伙伴协议》，加强美欧经济合作。可以说，美欧关系是在不完全破裂状态下，正在发生了微妙的变化，所谓“政治同盟”正被经贸利益打破。
广州日报：中国在与他国合作时应该如何防范和控制金融风险？
江涌：可以说，欧洲主要国家特别是英国，比中国会“玩金融”，金融领域经验十分丰富。中国与英国相比，一个是羽翼未丰的“菜鸟”，一个则是“老谋深算”的资深玩家。因此，中国应在与他国的合作中，持审慎态度，踏实地走好每一步，不能盲目乐观，贪大求洋。
在亚投行的问题上，中国应该利用现有多方机制与美国充分沟通，目前还远没有到中美对决的时候。由于美元是美国国家利益的核心，因此我们需要警惕的是，在美欧货币战的对决中，中国不要被当枪使，避免触动中美关系，导致中美摊牌。
陈凤英：不是说没有经验就办不成事。我们承认风险的存在，但如果不尝试，风险更大。借着欧洲先进管理经验的进入，我相信我们能培养出一批优秀的人才，管理能力会得到提高。
广州日报：亚投行的建立，是否会挑战现有的世界经济规则和秩序？是否会增加中美之间的摩擦？
江涌：客观上确实是对美国所主导的经济秩序造成挑战。
亚投行还没有启动之时，对现有经济体制冲击就很大。这也是美国反对英国加入，自己表态不加入的原因，因为担心与美国主导的世界银行出现竞争。
但亚投行设立初衷并不在此，它没有侵蚀既有多边机构的意图，中国也没有这种打算，而是想用一个机构来资助基础设施的投资。
陈凤英：随着亚洲经济的发展，亚洲在全球政治经济中的话语权在上升，是一个崛起的新兴经济体。美国作为一个“守成大国”，对亚洲崛起有本能的防范和抵触。因此，美国把中国倡导建立亚投行当成“政治行为”，对与自己利益有冲突的事物仍然抱着一种冷战思维。
其实，美国已意识到自己主导的旧经济秩序不合时宜，所以才创立TPP(《跨太平洋伙伴关系协定》)等贸易规则。美国虽然承认中国力量的崛起，但心理上仍不愿意接受。
要看到，亚投行是中美交流的一个新平台，不是擂台，还是美国“重返亚太”最好的平台。由于它对现有世界经济体制形成压力，这将有助于形成现有国际经济和金融治理秩序的倒逼机制，促进美国金融机构改革，对美国是好事情。
<title>标题:长春市一建助考包过。	<resource>来源及时间:中国贸易金融网  2016年09月21日 13:30	<link>链接:http://www.sinotf.com/link/ng.php?fRt7d/62UGH.html	<content>新闻内容:祖籍湖北的方李邦琴系美国著名华人企业家、传媒大亨，她常年助推中美友好关系，致力提升在美华人地位。2014年7月7日，在中国抗日战争爆发77周年纪念日之际，方李邦琴捐出自己位于旧金山唐人街的私人建筑，筹建海外第一座抗日战争纪念馆，总面积约1000平方米，并将于今年8月15日正式对外开放。
<title>标题:2016青海省一建助考包过。	<resource>来源及时间:中国贸易金融网  2016年09月21日 13:46	<link>链接:http://www.sinotf.com/link/ng.php?/9Lf3n=q6C	<content>新闻内容:1日下午3时32分，一辆奔驰轿车在深圳宝安机场离港平台失控撞向护栏，截至2日2时22分，已造成9人死亡、22人受伤、1人身体无碍离院。其中5人当场死亡，包括肇事女司机在内的4人送医院抢救无效死亡。有目击者称，肇事女司机系下车救人与伤者一同坠桥。
昨天，深圳市卫生计生委通报了伤者的救治情况。截至3月2日上午8时，“120”急救网络在事故现场共接回伤员26名。其中，院前死亡1人，经抢救无效死亡3人，现在院抢救治疗的重伤9人、轻伤9人，轻微伤经诊治自行出院4人。
目前，在院救治的伤员共18名，分别在7家医院进行救治。其中：宝安区中心医院4人(4人重伤)，福永人民医院5人(2人重伤、3人轻伤)，宝安区人民医院3人(1人重伤、2人轻伤)，宝安区中医院2人(2人轻伤)，恒生医院1人(1人轻伤)，深圳市儿童医院1人(1人重伤)，深圳市第二人民医院2人(1人重伤、1人轻伤)。
目前，深圳市已为每位住院伤员成立一对一的治疗小组及工作小组。各治疗小组由救治医院院长和市级医院专家牵头，每天对所有伤员特别是危重伤员巡查，提出会诊意见并做好相关记录。
经市、区专家会诊，病情较重又具有转院条件的伤员转诊到上级医院进行救治。宝安区中心医院2人转宝安区人民医院救治，2人转深圳市第二人民医院，1人转深圳市儿童医院；宝安区中医院转1人至宝安区人民医院。
昨天，有网友披露，牌号为粤BA495Q的肇事奔驰轿车是中国人民保险公司客户。对此，昨天深圳市保险同业公会证实，经核查数据库，肇事车辆确实购买了人保财险的交强险，但未购买商业险。目前保险公司尚未接到出险报案。肇事车辆曾发生过二手过户。
据理赔人员介绍，如果该肇事车辆仅购买了交强险，保险公司将依据保险条款中应承担的责任，给予投保人限额为12.2万元的道路交通事故人身及财产损害赔偿，其中包括死亡伤残赔偿限额11万元、医疗费用赔偿限额1万元、财产损失赔偿限额2000元。赔偿限额之外的损失由投保人自行承担。
广东广和律师事务所律师佘涛分析认为，首先由交警对事故做出责任认定，随后由死者家属或伤者向法院提出起诉。如果女司机是车主本人，由其承担责任，对遗产进行分割、赔偿。如果另有车主，法院裁定由车主承担相应赔偿责任。目前城镇户口居民的死亡补偿金、丧费等赔偿限额约为100万元，农村户口居民赔偿限额约为30万-40万元，在深圳连续居住1年以上并有固定收入的农村户口居民参照城镇户口居民赔偿标准。
宁雪风的丈夫、在深圳务工的王健云说，事故中很多护栏边的人“被撞得飞起来”，他和妻子因为站在事发现场远端靠近航站楼的位置，因此都是被别人撞到而受伤，也侥幸逃脱了生命危险。
参与现场救援工作的广东省公安边防总队机动支队战士告诉记者，事发地几乎每天都有人聚集看飞机，“一般是两个时段人比较多，上午10点到11点和下午3点到5点。”一名边防战士说，“我刚来巡逻的时候，看到这里每天这么多人，还以为是个公交车站。”
肇事司机下车救人坠桥？
据当地媒体报道，自称目睹了全过程的清洁工姜女士回忆，失控小车从高架桥拐弯处斜插过来，撞向护栏“扫倒”了二三十人，现场一片血肉模糊。而肇事车的女司机下车后去救一个挂在高架桥边上的人，她伸手去拉，结果双双坠桥。
昨天下午4时27分，深圳市互联网信息办公室官方微博“深圳微博发布厅”同样称，女司机救人坠桥，抢救无效身亡。
昨天，深圳机场方向媒体表示，航站楼启用后，机场每天安排巡逻人员对在离港高架上看飞机的人员进行提醒和驱赶，并将对离港高架桥加建围栏和提醒标识，同时继续加强巡逻和驱赶。
3月1日15时32分，深圳宝安机场离港平台发生一宗交通事故，共造成9人死亡、22人受伤，其中5人当场死亡、包括肇事司机在内的4人送医院抢救无效死亡。
警方通报称，经初步调查，当日下午，肇事司机杨某晰(女，24岁，重庆人)驾驶一辆奔驰小轿车(车牌号粤BA495Q)与男友吴某鸿一同前往机场乘飞机。15时32分，当车辆行驶至机场高架桥离港平台转弯处时突然失控，冲向右侧护栏后继续前冲，撞向在护栏边的人员。
事故共造成9人死亡(其中5人当场死亡、包括肇事司机在内的4人送医院抢救无效死亡)、22人受伤。
<title>标题:五洲龙以共赢之力助产业未来。	<resource>来源及时间:凤凰厦门站  2016年09月21日 13:00	<link>链接:http://xm.ifeng.com/a/20160921/4993948_0.shtml	<content>新闻内容:用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
作为全国第一家最早专业从事新能源客车研发与制造的五洲龙汽车集团，其二十余年的研发历程不仅备受政府和公交客运等客户的高度关注，也一直成为国内乃至全球各主流客车配套厂家竞相“解码”
作为全国第一家最早专业从事新能源客车研发与制造的五洲龙汽车集团，其二十余年的研发历程不仅备受政府和公交客运等客户的高度关注，也一直成为国内乃至全球各主流客车配套厂家竞相“解码”的对象。而五洲龙深知科技创新需要百花齐放，整车厂快速发展离不开配套厂的通力协作，携手并进方获共赢之利。十几年以来，五洲龙就这样与它们并肩战斗在中国新能源汽车阵地的最前沿。
记者了解到，在今年上半年工信部新能源客车推广统计报告中，深圳的示范效应名列前茅。而据公开资料显示，五洲龙早就2005年在深圳市就率先启动了全国第一条混合动力客车商业示范路线。2011年大运会中更是仅以企业之力在极短的时间内承担了上千台新能源客车投放任务。在五洲龙的领跑下，深圳的碧水蓝天也因此更加炫彩夺目。
据记者调查，五洲龙一直以来积极响应深圳市关于推动地方产业，带动生态链企业共同发展的倡导和要求，以开放、共赢的姿态积极协调深圳本地新能源汽车零部件厂家参与合作。截至目前，五洲龙在大运会那批系列整车中90%以上都结合了深圳众多本地零部件生产厂的产品。另外一个不为人所知的是，五洲龙在广东揭阳的动力电池厂年产可达3亿安时，完全可以“自产自销”。
作为专业的新能源汽车行业记者，充分感受到了五洲龙立志推动国家产业的积极姿态，和有些坚持独享产权的客车厂家相比，五洲龙从未“吝啬”自己多年的研发成果，真正履行了“携手并进，共同发展”的企业合作精神。
在最后一次政府主导的事故结论会议中，专家组曾明确指出，过充是导致车辆自燃的最根本原因，与整车无关。然而，五洲龙却没有因此停下对自己产品的思考。集团研发负责人向记者表示，五洲龙一直以科学的精神专注行业的发展，对待任何问题必须举一反三、未雨绸缪。专家的认定不是我们就可以轻松的理由。
据悉，五洲龙深耕深圳市场以来，便致力于将深圳打造成全国乃至全球最为成功的示范基地。在政府合作方面，主动与零部件厂家联合成精干力量，对采用同一批次电池的车辆，无偿进行电池技术排查，帮助客户彻底消除可能的隐患。
在科研合作方面，携手相关科研机构，针对新能源客车因运维不当可能出现的事故，研发更具人性化和可控性的技术保障，并将之与同行业进行真诚的技术分享。而在终端客户方面，更是无偿为公交公司运维人员提供持续技术培训和24小时保姆式售后服务体系。
牛顿曾说，如果说我看得足够远，那是因为我站在巨人的肩膀上。五洲龙近日与国内顶级配套厂家——天津松正全面达成技术战略合作伙伴关系，正是这一生动比喻的最好释义。
五洲龙集团负责品质的一位工程师向记者表示，只有在源头上，即各类零部件进行有效提升与控制，才能确保整车的最终质量与性能。为此，五洲龙除继续与本地优秀的新能源零部件等联盟企业展开合作外，启动了更为广泛的配套合作机制，放眼全国甚至全球，与行业顶级零部件厂家开发合作，旨在为客户提供更加可靠的产品及服务。
据公开资料显示，五洲龙是国内最早与世界顶级客车设计公司——英国丹尼斯展开过技术合作的整车企业。而据记者深入调查，包括国内知名的东风底盘、信义玻璃等一系列主流品牌都成为了五洲龙重要的业务伙伴关系。记者还在其车间发现，包括螺丝等紧固件，都是来自上市公司品牌。这一切，无不彰显了五洲龙产品高度集中了国内甚至国际上领先的综合实力，为中国实现新能源汽车从推广期到成熟期提供了重要技术保障。
新能源汽车是我国重点发展的战略性新型产业，也是我国汽车工业转型的重要举措。五洲龙汽车集团以一个民营企业之力主导了中国新能源汽车行业多个“第一”的伟大实践。任何一个肩负产业使命的企业公民，都是中华民族实现伟大复兴的重要组成力量。向这些富有梦想的企业：致敬!
用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
变革中的海洋经济第四届海洋部长会议
<title>标题:万家欢聚时，大奖助梦圆。	<resource>来源及时间:网易河南站  2016年09月21日 12:46	<link>链接:http://henan.163.com/16/0921/12/C1G5GPTH02271G64.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
9月18日上午，中秋小长假的第一个工作日，大奖兑奖室里迎来了几位客人，一走进门，起初以为是一起来福彩中心结伴领奖，细问究竟，方知是巧合。在做了简短的介绍之后，首先采访了张先生（化名），他略显拘谨，总是三言两语带过，“我买双色球有四五年，前面两注是机选的号码，这注中奖的号码是我守得号。”问及守号的诀窍，张先生道：“没啥，我就是觉得顺眼！”。
在采访张先生的同时，坐在屋子一角的方女士（化名），始终在一旁默默聆听，脸上不时浮现友善的微笑。问及方女士的购彩经历，方女士开门见山，“我买双色球也就是这两年，以前买其他的彩票，没中过啥奖，自从改买了双色球之后，我中过一次‘5+1’，那个劲真让人难受，从那以后，我开奖当天不看彩票，睡不好觉！”问及这次的投注方式，方女士笑着说，“这次我发了狠心，上次我整了个‘5+1’，随后没过多长时间，我有一次选号，也是复式，把心爱的三个中奖号码全部杀掉了，要不然，前一段时间我就该中了，这次买彩票的经历让人心痛，从前两次经历汲取教训，才让我这次中秋节采取这次‘15+1’购彩方式进行投注。”谈到购彩心得，方女士坦言，“我喜欢把小走势图买回家自己研究，家人笑话我画的是什么，我告诉他们我在研究心电图。”
<title>标题:2016年长春一级建造师助考包过。	<resource>来源及时间:中国贸易金融网  2016年09月21日 12:03	<link>链接:http://www.sinotf.com/link/ng.php?/41=gu15A	<content>新闻内容:警方表示，25岁的嫌疑人张姓男子14日晚上在太保市住处，疑与16岁女友吴姓少女发生争吵后，涉嫌持利剪、破碎瓷片刺杀女友，警方赶到时，吴姓女子倒卧血泊中，脸、颈部有数十道伤口，送医急救不治。
张嫌供称，14日晚上在房间内与女友一起吸食K他命、摇头丸及发生性关系，在洗澡后，就看到女友一直哭，随即2人发生争吵，当下耳边就听到有人讲话“没有杀死女友，等一下死的，就是自己”，便持1把利剪猛刺女友，也打破瓷器盘子，以锋利的一面攻击。
<title>标题:陇南公司:精准帮扶，助烟农走上致富路。	<resource>来源及时间:新华网甘肃站  2016年09月21日 11:35	<link>链接:http://www.gs.xinhuanet.com/dianli/2016-09/21/c_1119599029.htm	<content>新闻内容:据了解，两当县从2000年开始发展烤烟，烤烟已成为两当县发展农村经济的一个重要支柱产业。十多年来农户通过种植烤烟已达到了农民增收、财政增税、企业增效的目的，农民种烟的积极性空前高涨，种植规模连年翻番。密集型电烤烟房以集约化烘烤替代了以往单家独户的传统烘烤模式，同时也改变了传统以煤、柴为能源的烘烤方式，采用电炉烤烟，既能很好地实现“节能减排”和“清洁环保”，又具有烘烤量大、便于操作、省工省时、烟质优等特点。
今年，两当县把烤烟种植任务分解下达到全县2镇5乡35个行政村，落实烤烟种植面积已达到5200亩。为保障烤烟用电，两当县供电公司先后投资100多万元，其中架设10kV及以下线路3公里多，安装、更换配电变压器12台1130千伏安。8月中旬，进入烟叶采摘烘烤季节后，陇南供电公司提前派人到烟草部门咨询新型密集式炕房有关技术问题，了解对供电可靠性的特殊要求，并组织全县种烟乡镇的供电所职工到各自供电辖区认真统计烟叶炕房的分布情况，提前为全县新建和改建的710座烟叶炕房架线接电，重点加强对高低压输配电线路和设备的巡视维护，分片包干，责任到人，及时消缺，确保为烟叶炕房安全可靠供电，彻底解决烟农的后顾之忧。同时，还定期开展上门服务，征求烟农意见，提升服务水平，助烟农走上致富路。
探访张掖黑河湿地
张掖丹霞夕照如画
<title>标题:2016年南宁市一建助考包过。	<resource>来源及时间:中国市政工程网  2016年09月21日 11:00	<link>链接:http://www.zgsz.org.cn/2016/ce.php?/6C=eU62	<content>新闻内容:源于演员唐国强为蓝翔职业学院代言的广告。由于蓝翔近日出现了各种负面新闻，网民智慧喷薄而出，每说完一件事，发表一个评论跟帖，无论有无关系，末尾都加上一句：“那么，问题来了。挖掘机技术哪家强？”
7.保证不打死你（Ipromiseyouwon'tgetkilled.）
“宝宝你过来，爸爸保证不打死你”是吴镇宇在《爸爸去哪儿2》中的一句口头语，由于口气太过严厉，被网友恶搞成“你过来我保证不打死你”，网友都觉得霸气侧漏，就在微博上面大量使用，表达极度生气且压抑着的愤怒。
《时间都去哪儿了》，自从登上了中央电视台2014年马年春晚，这首歌便如同雨后春笋般在民间传唱。随着这首歌曲的红火，“时间都去哪儿”也热火起来。
《我读书少，你可别骗我》是马伯庸编写的图书，被用来指代知道真相时一时无法接受的无奈与不解，后被广泛用到互联网中，一般是交谈中的调侃，表示不要欺负老实人。
这句流行语应该出自“自恋狂魔”马天宇。今年7月，《古剑奇谭》在湖南卫视热播，惊艳亮相的马天宇以“颠覆性别”的美秒杀一众女星，成为网友心中的“古剑最美女主角”。在戏外的马天宇也不忘时时刻刻保持美丽称“只想安安静静做个美男子”。不过如今这句话常常被长的丑的男生用来自我调侃。
图片文字版权所有，严禁转载！商业合作及授权请联系zhidaoribao@baidu.com，百度知道日报保留一切法律权利。
<title>标题:入手HTC，Vive，多款游戏助你从菜鸟变高手。	<resource>来源及时间:中国江苏网  2016年09月21日 11:23	<link>链接:http://game.jschina.com.cn/system/2016/09/21/029668853.shtml	<content>新闻内容:在线招聘虽然帮助很多人找到了工作，但是虚假信息却从来没有断过。[详细]
HTCVive已经在亚马逊上架！想必已经有不少玩家入手。如果你已经入手一台HTCVive，现在的问题就是找到满足你要求的游戏。在开始前了解一些入门游戏总是不会错的。新手可以从Valve的VR游戏合集《实验室（TheLab》开始，里面的游戏都很棒，也能让你更了解VR，价格相当完美――免费！（文：17173VR虹脸）
原标题:原标题:入手HTCVive多款游戏助你从菜鸟变高手
<title>标题:重庆市一级建造师助考包过。	<resource>来源及时间:中国贸易金融网  2016年09月21日 11:52	<link>链接:http://www.sinotf.com/link/ng.php?9LN6/d80cG.html	<content>新闻内容:1月份济南(楼盘)市场共出让14宗土地，出让面积479538.7㎡;其中居住用地12宗，面积为438416㎡;商业用地2宗，面积为41122.7㎡。共成交土地40宗，成交面积为2983090.4㎡，成交金额为1626046.12万元;其中商业用地成交15宗，面积为619836.1㎡，成交金额为431599.32万元;居住用地成交24宗，面积为2345186.3㎡，成交金额为1188588.8万元;公共设施用地成交1宗，面积18068㎡，成交金额为5854万元。由于2014年12月份出让地块较多，因此2015年1月迎来大批量成交，不过从成交实况看底价成交仍是主流;出让方面则相对冷淡一些。
<title>标题:扶风金融机构延伸服务助三农。	<resource>来源及时间:人民网陕西站  2016年09月21日 11:00	<link>链接:http://sn.people.com.cn/n2/2016/0921/c190243-29037240.html	<content>新闻内容:9月的一天中午，扶风县农业银行绛帐车站分理处迎来了一位特殊的客户。“同志，能帮帮我吗？”一位头发花白的大娘，手里紧握着一个塑料袋，神情焦急。看到此景，网点大堂经理立即迎上前询问。经了解，原来是大娘辛辛苦苦攒的买药钱，却因保管不善，不慎放在灶炉里被火烧着，情急之下来到农行网点求助。大堂经理了解事情原委后，立即进行查看，发现其中有少半钞票因损毁严重，已无法将钱直接打开，经验丰富的工作人员用湿毛巾将损毁的钱币包裹，等到完全潮湿了之后，再打开纸包。经过仔细甄别发现可以区分票面的共计30余张1622元，还有少量无法拼接。为了最大限度减少大娘损失，网点工作人员将残损币进行代保管，并在第一时间联系扶风县人民银行工作人员进行专业鉴定与修补，依据残损币的兑换标准尽最大可能为大娘减少损失。当把兑换后的新钞交到大娘手中时，她激动地眼含热泪说不出话来。此景只是今年扶风县人民银行引导辖内银行倡导的全心全意为群众延伸服务的一个缩影。该县辖区的所有银行本着“面向城乡，服务三农,发展县域经济”的服务理念，为行动不便的客户提供延伸服务，着力改善民众服务体验；通过代收城乡居民养老保险，为五万多人提供便捷的缴费支付环境；建立乡村惠农服务站198户，确保“五个不出村”政策的快速推进；多渠道，高频次的金融知识宣讲，有效提升城乡居民金融理念。（记者徐颖通讯员杨海生）
<title>标题:2016年武汉市医师助考答案。	<resource>来源及时间:中国贸易金融网  2016年09月21日 10:01	<link>链接:http://www.sinotf.com/link/ng.php?/cl=EnfS8	<content>新闻内容:据肇庆市中级法院发言人2日介绍，20年前张某的父亲在世前受雇在村里某处修了一段路，张父去世后，该段路也经过多年的修补，早已不是原来的模样。
<title>标题:企业爱心传递助贫困学习圆大学梦。	<resource>来源及时间:镇远门户网  2016年09月21日 10:31	<link>链接:http://www.zhenyuan.gov.cn/shzh/45252.jhtml	<content>新闻内容:9月14日，“2016年习酒·我的大学助学金发放仪式”在镇远县委大院举行。本次习酒企业共资助5名贫困学生，每人4000元，共计20000元，学生及家长参加了发放仪式。
在助学金发放仪式上，每个贫困学子手中紧握着4000元的助学金，紧握着他们的“大学梦”。受助学生及家长纷纷表示，在大学期间一定勤奋学习、刻苦努力，以乐观向上的积极心态去迎接各种挑战，用实际行动将爱心传承下去。
<title>标题:2016上海市一建助考包过。	<resource>来源及时间:中国市政工程网  2016年09月21日 10:37	<link>链接:http://www.zgsz.org.cn/2016/gc.php?ub9lf/lbr19.html	<content>新闻内容:任性的孙楠在《我是歌手》第三季中突然宣布退赛的事件，这两天在网络上掀起了一番讨论，各种“内幕消息”满天飞，作为局外人的我们，都渴望知道孙楠退赛的真相。而作为孙楠的好友，黄绮珊又是怎么看待这件事情的呢？在《我是歌手》总决赛结束的第二天，黄绮珊出席《精品生活购物指南》举办的“2015非凡大赏”，她对记者说：“孙楠是一个调皮捣蛋的、贪玩的孩子，即使已经是几个孩子的爸爸了，他还是特别好玩。但是他不是那种输不起的人。一个小孩子做出的决定，就是小孩子的样子。”
<title>标题:2016黑龙江省一级建造师助考包过。	<resource>来源及时间:中国贸易金融网  2016年09月21日 09:00	<link>链接:http://www.sinotf.com/link/ng.php?9Rcy8/tRJ.html	<content>新闻内容:虽然我们的初衷和想法没有改变太多，却不得不承认，在我们大多数人的脑子里面，真的是回家走个马观个花，这里吃吃，那里玩玩。嘴上挂念着的是父母，心里却已把自己的行程安排的满满当当。不敢说绝对所有人都是这么盘算着的，但真的是绝大多数的人，已经在这么做了。今天去找同学玩，明天那个朋友说要聚聚，我们总乐此不疲的辗转于各种“小聚”，却忘了最重要的父母，满心欢喜的盼着你回来能自私的霸占着你好好说说话，却如何也不愿意管着你的腿不随着你的心走。
本文由百度知道日报http://zhidao.baidu.com/daily拥有版权或由内容合作伙伴授权提供，未经百度知道日报书面授权许可，任何第三方个人或机构不得复制、转载、摘编、镜像或以其他任何方式进行使用。百度知道日报保留追责权利。合作联系邮箱zhidaoribao@baidu.com
<title>标题:江苏省一级建造师助考包过。	<resource>来源及时间:中国贸易金融网  2016年09月21日 09:08	<link>链接:http://www.sinotf.com/link/ng.php?/YKh=uC0	<content>新闻内容:富时罗素30日宣布创建该指数。伦交所表示，富时罗素提供系列中国指数，如富时中国50指数、富时中国A50指数和富时中国H股指数等，帮助投资者发掘中国市场机会。
富时罗素首席执行官麦思平说：“富时罗素在中国有较长的经营历史，是支持该区域国际投资最活跃的指数提供商。随着中国国内市场开放，我们将继续开发产品为投资者提供各种工具捕捉市场的不同方面。富时中国A－H50指数反映了我们为此区域开发新解决方案的意愿，我们期待和支持多样化的投资需求。”
<title>标题:2016广西一建助考包过。	<resource>来源及时间:中国贸易金融网  2016年09月21日 09:06	<link>链接:http://www.sinotf.com/link/ng.php?/5gMU3=D2N	<content>新闻内容:日前，奥迪发布了全新Q7e-tron3.0TDIquattro的官图，这款车配备插电式混动系统，其将会在即将开幕的2015日内瓦车展上正式亮相。
动力方面，Q7e-tron3.0TDIquattro搭载由3.0TDI柴油机和电动机组成的混合动力系统，其中3.0TDI柴油发动机最大功率258马力，最大扭矩600N·m。配合电动机，这套插电式混动系统的总最大功率为373马力，最大扭矩700N·m。
外观方面，新车的外观与常规动力版车型相似，仅仅是细节的设计有了改变。新车的前保险杠两侧增加了镀铬装饰，同时后保险杠上也增加了镀铬饰条。另外，新车还配备了全新的五辐式合金轮圈。（文/汽车之家章宁）
<title>标题:食物搭配正确有助养生，常见的6种食物搭配法。	<resource>来源及时间:人民网黑龙江站  2016年09月21日 09:00	<link>链接:http://hlj.people.com.cn/GB/n2/2016/0921/c368181-29035755.html	<content>新闻内容:在我们的餐桌上有各种各样的食物，有些食物搭配食用有益健康，而有些食物有相克的作用不能一起吃。因此，只有学会了饮食的正确搭配，才能有养生的作用。今天，小编就来为大家支支招，看看常见的食物应该如何搭配吧。
食物搭配一定要避免“相克”的“不宜的”即是安全无毒的。
力求搭配的食物具有共同性能增强营养保健作用。
将现代营养学理论与中医养生理论相结合，指导食物的合理搭配和完成搭配的技巧。
西红柿+鸡蛋更防癌。研究发现，爱吃富含番茄红素食物的人群，患宫颈癌、前列腺癌、乳腺癌等多种恶性肿瘤的风险相对偏低。而西红柿富含番茄红素这一“抗氧化能手”，它也因此被认为具有很好的防癌作用。需要提醒的是，人体更好地吸收番茄红素，需要同时具备两个条件：一是最好煮熟吃，因为番茄红素是脂溶性色素，西红柿生吃时吸收率很低；二是要有油脂的帮助，烹饪时可适量增加点花生油、橄榄油等植物油，或与鸡蛋等含脂肪的食物同食。我们餐桌上的“常客”：西红柿炒鸡蛋、西红柿鸡蛋汤等都是完美搭配。最好挑选新鲜、成熟、红色的西红柿，其番茄红素含量更多。西红柿的农药残留较少，建议最好不去皮，这样能留住更多的膳食纤维。
绿茶+柠檬更护心。绿茶富含多酚类抗氧化剂。儿茶酚，有益心脏健康，可降低患心脏病、脑卒中的风险。美国普渡大学研究发现，在绿茶中加入一些富含维生素C的柑橘类食物，能提高人体对儿茶酚的吸收效率，使儿茶酚的保健功效增加4倍。实验表明，柑橘类食物中，柠檬的效果最好，橘子、橙子、柚子等次之。因此，建议大家在喝绿茶时，加入一两片柠檬。茶水要淡，柠檬也不用多放，免得味道过酸；柠檬以新鲜为宜，最好切成薄片，带皮放入茶杯中。因为柠檬表皮不仅容易泡出香气，还利于人们摄取其中略带苦味的类黄酮物质。用不完的柠檬可以在切口处涂些蜂蜜，用保鲜膜包上，这样可以保存两三天。
养生需知：10种最强悍的抗衰老食物食物抗岁月侵袭的魔力，要远比那些瓶瓶罐罐里价值不菲的化妆品和保健品来得更省事、更有效。推荐的10种抗衰老最佳食物，更能为你带来苗条的体型、年轻的心脏、非凡的免疫力、愉悦的心情吃出真正的无龄女人。【详细】
<title>标题:叶金明杰:9.21API助油价,后市原油沥青在迎高峰?。	<resource>来源及时间:中金网  2016年09月21日 09:00	<link>链接:http://oil.cngold.com.cn/20160921d1820n87977240.html	<content>新闻内容:叶金明杰：9.21API助油价，后市原油沥青在迎高峰？
败因，胜势，赢在现在，输在未来。人生赢，就赢光明磊落，输也是输气节。投资在市，犹如旅行，总是行路匆匆，有着那么多的迷茫与彷徨，而投资是长期与短期的平衡，也是自己与市场间的平衡。从微观一点讲，投资亦是数据与感知的平衡，是绝对和相对的平衡。当然投资还是多头与空头的平衡，是风险与收益的平衡，更是坚守与放弃之间的平衡。投资是一门平衡的艺术，懂得了权衡与取舍，才算成熟，才不为固执所累。交易就是要做对的事情，把事情做对，跟对人，才能做对事！
OPEC主席：石油市场维稳协议或将持续一年
OPEC秘书长MohammedBarkindo于本周二(9月20日)表示，全球石油大国旨在支撑油价的协议一经达成，或将持续一年时间。该预期比其他官方给出的时间预期有所延长。
OPEC成员国及非成员国正在就稳定石油市场进行谈判，最终协议将至少包含冻产协议。不过包括时间线以及基准线等具体细节还未上桌讨论。俄罗斯及OPEC成员国将于9月28日在阿尔及利亚展开非正式会晤。
阿尔利亚能源部长在周一(9月19日)表示，任何冻产协议都能够在至少六个月内维持市场稳定。曾在今年4月份阻碍了冻产协议达成的伊朗在本次谈判中将不再棘手。伊朗方面表示，其产量已经与制裁前水平非常接近。
对于本次位于阿尔及利亚的谈判，OPEC内部已经传来乐观的声音。尽管对于是否能够在本次会议上完成谈判的所有细节表示了顾虑，不过相关方面对于各方达成冻产协议的意愿表示了肯定。
原油方面，目前影响原油市场的主要因素还是冻产协议，美联储加息及供需方面。随着伊朗发表声明，表示没有打算减少或者停止原油的生产。已及俄罗斯跟沙特也在G20峰会期间发表申明，同意在油市方面进行合作，称双方不会立即采取行动，但未来可能会限制产量。多方消息面的冲击下，原油周一直接暴涨了2.5美元还多。但是伊朗在不减产的同时又表示支持冻产协议的达成，明显的姿态就是我支持冻产协议的达成，但是我不减产，油价上来了我还是会继续加大生产，利润我要责任我不担。没有谁是傻子，谁都能明白他伊朗搞的幺蛾子，作为伊朗的“老冤家”沙特当然明白了，也就不可能让伊朗的如意算盘得逞。即使冻产协议真的能够达成，在经历了多次“狼来了”的事例之后市场也会越来越不重视此事，而且能不能遵守协议也是一个问题，冻产协议对市场的影响已然不及刚开始的时候预期，因此我们不用过于在意这方面，冻产协议的达成我们不用过抱太大希望，伊朗跟沙特这两大主要成员国的分歧，加之伊朗搞的这一出幺蛾子就注定了冻产协议只会是一个笑话，冻产达不成的话油价就很难上来。
任何不以利益最大化为目的的投资，都是败家，任何为了利益而情绪化的投资，都是输家。一周一次的EIA来到了，九月的原油我们也看到了，行情跌宕起伏，难以琢磨。金九银十的这两个月，相信你也是想在现货市场上赚上一笔，好在年底回去过个好年。市场中，有些时候发生亏损就学会接受，有些时候获取利润就学会享受，很多事犹如天气，慢慢热或者渐渐冷，转眼已过了一季。给你一个神准的建议，不如给你一个正确的思路，授人以鱼不如授人于渔，建议赚一时，思路学会赚一世！人生，就是要懂得放大别人的优点，欣赏别人的长处，才能相互协作，相互支持，相互成长，价值共赢！缘来不拒，缘走不留，茫茫人海相识成为朋友也是一种缘分。佛渡有缘人，我带有心人！明杰期待与你成为朋友！
【免责声明】中金网发布此信息目的在于传播更多信息，与本网站立场无关。中金网不保证该信息的准确性、真实性、完整性、有效性等。相关信息并未经过本网站证实，不构成任何投资建议，据此操作，风险自担。
澳门博彩业急需新游客输血
全球经济将持续低迷各国央行造成市场扭曲
关于我们|联系我们|开放平台|合作广告|网站地图|合作伙伴|使用条款|隐私声明|意见反馈
<title>标题:2016宁夏一建助考包过。	<resource>来源及时间:中国贸易金融网  2016年09月21日 09:45	<link>链接:http://www.sinotf.com/link/ng.php?/g=i	<content>新闻内容:导语：对所有血液病患者而言，一旦药物病情无法控制，骨髓移植是最后的希望。如今，绝大多数国家和地区都已建立了骨髓库。旨在帮助需要的人寻找适合移植的造血干细胞供者，但即便可以初步配型成功，也不意味着可以进行移植。
对于几乎所有血液病患者而言，一旦他们的病情进展到药物治疗难以控制的地步，造血干细胞移植（HSCT），也就是我们所熟知的“骨髓移植”，将会成为他们重获新生的唯一希望。而由于志愿者少、配型成功率低等原因，很多急需HSCT的患者只能在痛苦中等待，甚至在等待中去世。对于捐献造血干细胞，很多人可能会抱有诸如“自己会不会承担费用”、“会不会对身体有害”等看法而不敢踊跃参与。但事实上，捐献造血干细胞不但对身体没有丝毫影响，还可以帮助拯救一条即将消逝的生命。
虽然随着医学的不断发展，针对血液病的药物治疗（化疗、靶向治疗、免疫治疗）已经取得了革命性的进展，但仍有少数病情危重的患者无法利用药物治疗来使病情缓解。对这些患者而言，HSCT不仅有很高的几率缓解疾病，也是能治愈疾病的唯一手段。尽管HSCT的成功率并不高，患者有时还要经受各种反应的折磨，但仍然被认为是他们最后的“救命稻草”。
同血液的血型系统一样，HSCT也需要供者和受者的白细胞相匹配——这可以通过化验白细胞上的六组人白细胞表面抗原（HLA）——HLA-A2、A24、B46、B48、DR14和DR15来实现。较为完美的HSCT要求六组HLA完全匹配，这样移植进来的造血干细胞会正常行使治疗疾病的功能，而不是去攻击受者的身体组织（医学上称为“移植物抗宿主病”，即GVHD）。如果1组到2组HLA不匹配，受者发生GVHD的几率就会大大增加，但对于某些生命危在旦夕、急切需要HSCT的患者，也可以在进行免疫治疗的前提下接受不完全匹配的造血干细胞。
如今，绝大多数国家和地区都已建立了骨髓库。和血站类似，骨髓库旨在帮助需要进行HSCT的患者寻找适合移植的造血干细胞供者，并将从供者身上采集到的造血干细胞移交给医院以供HSCT使用。在国内，年满18周岁、身体健康状况良好且并无传染病（如乙肝、AIDS）的志愿者都可以报名加入骨髓库。加入骨髓库的流程和献血类似，只需在献血站进行简单登记、填写健康状况问卷并抽血进行化验即可。
血样抽取后，将被送到当地骨髓库进行身体条件（病原体、自身健康状况）检查并登记配型，相关数据会上传到骨髓库联网之中。而那些需要进行HSCT的患者，将会由医生联系骨髓库，上报患者的HLA配型以查找合适的供者。初步寻找到供者之后，骨髓库会联系志愿者并了解其是否有参与捐献的意愿。一旦志愿者同意，且初步HLA配型相合，就可以进入HSCT的预备环节。
值得一提的是，骨髓库的联网并非仅限于国内。一旦外国病人有相关需求，国内的骨髓库也会及时进行查找和联系，中国患者受助于外国志愿者、外国患者受助于中国志愿者的例子也屡见不鲜。
输注完造血干细胞后，受者将会继续在无菌房进行观察，以等待造血干细胞发挥功能。一般一两周后，受者的免疫系统和造血系统将得到彻底的重建，而供者所损失的造血干细胞也会由其余造血干细胞通过分化来进行补充，因此对人体并无明显影响。只要HLA配型完全相合，受者的病情大多会很快得到缓解甚至治愈。对于移植后复发或发生GVHD的患者，骨髓库将会再次联系供者采集淋巴细胞，用于对患者的治疗。
如果你对捐献造血干细胞很有兴趣，下次献血的时候不妨咨询一下献血站的工作人员，他们会为你介绍骨髓库登记的相关事宜。对HSCT感兴趣的朋友，不妨看一下最近正在热映的电影《幸福快递》，那是一部和HSCT密切相关的电影。
图片文字版权所有，严禁转载！商业合作及授权请联系zhidaoribao@baidu.com，百度知道日报保留一切法律权利。
<title>标题:福建一级建造师助考包过。	<resource>来源及时间:中国贸易金融网  2016年09月21日 09:43	<link>链接:http://www.sinotf.com/link/ng.php?1Z/Ttr12.html	<content>新闻内容:中新社华盛顿3月6日电1月23日在尼日利亚遭绑架的美国传教士菲利斯·索特当地时间6日晚获释。当地警方称，在营救索特的过程中没有支付赎金。
上月23日，索特在尼中部科吉州从事传教活动时遭蒙面武装分子绑架。绑匪随后与索特的朋友取得联系，要求对方支付6000万奈拉(约合30万美元)的赎金。
索特所属的教会6日发表声明，证实索特已经平安脱离险境，与当地政府以及教会人士在一起。声明并未透露是否在营救行动中向绑匪支付了赎金。
尼日利亚PULSE新闻网6日援引科吉州警察局局长奥甘吉米卢斯的话报道称，在营救索特的过程中没有支付赎金。
<title>标题:2016年天津市一级建造师助考包过。	<resource>来源及时间:中国贸易金融网  2016年09月21日 09:06	<link>链接:http://www.sinotf.com/link/ng.php?596b/5.html	<content>新闻内容:保养方面，宝马3系享受两年或不限公里的质保期，建议保养周期为1万-1.2万公里左右，其中更换机油机滤费用大概在1000元左右，更换机油三滤费用大概在3000元左右。（以当地经销商价格为准）
<title>标题:2016年武汉一建助考包过。	<resource>来源及时间:中国贸易金融网  2016年09月21日 09:34	<link>链接:http://www.sinotf.com/link/ng.php?TSQ/s.html	<content>新闻内容:伴随职业打假人一起诞生的，是社会上从未停歇的争论。职业打假人算不算消费者，知假买假与漫天要价，甚至敲诈勒索的法律边界在哪里？已在争议中走过21年的职业打假人，他们脚下的路到底该怎样走？
身份：中国消费者权益保护法学研究会会长、《消费者权益保护法》起草人之一
河山教授近日在接受北京晨报记者专访时表示，包括消费者受欺诈打假、消费者“业余”知假买假索赔、民间职业打假索赔等，均可视作“3·15打假”。“所谓‘3·15打假’，是相对官方打假而言的，其中民间职业打假是其中一部分。”
“3·15打假”是我国特有的现象，它的核心源于1993年出台的《消费者权益保护法》第四十九条的惩罚性赔偿，而在最高人民法院《关于审理食品药品纠纷案件适用法律若干问题的规定》出台后，“3·15打假”索赔呈爆发态势。“中国‘3·15打假’的核心部分是打假索赔，而打假索赔是指惩罚性赔偿，具有制裁性。”河山表示。
河山表示，“3·15打假”产生于我国市场经济之初，有着深厚的社会根源。古代封建社会，自给自足，商品交换关系简单，产生不了打假。在我国解放后30年，计划经济生产相对不发达，物质缺乏，凭票供应，分配什么就消费什么，因此也没有打假。改革开放后，我国发生了翻天覆地的变化，商品经济迅猛发展。在市场经济中，竞争一方面推动经济发展，另一方面会导致优胜劣汰。“优者昌，劣者亡。劣者的经营者为了使自己在市场中不被淘汰，为生存甚至不择手段，这样就会不可避免地出现生产假冒伪劣产品、虚假宣传等不正当竞争行为。”
有假货就有打假，《消法》的出台，切实保护了消费者权益。打假不仅需要官方行动，也要动员消费者打假。“我国民间有‘缺一赔十’的习俗，上升为法律就是惩罚性赔偿，这为消费者打假索赔提供了法律武器，动员群众与假冒伪劣商品作斗争，并使之得以实惠，让假货无处藏身。”河山说。
对此河山认为，王海是《消法》培育的消费者，王海现象的产生，是制定《消法》的初衷，也是《消法》实施的必然。“《消法》第四十九条的制定，就是想培养一批像王海这样的人，来和假冒商品作斗争。索赔行为由上当受骗转变为对假冒商品主动出击，这就使贯彻《消法》达到一种飞跃，市场会净化，消费者权益就会得到充分保护。”
虽然食药领域知假买假在法律层面已得到支持，但个别职业打假人索赔漫天要价，维权过度等事件也有发生，有些人甚至涉嫌敲诈勒索。对此河山表示，打假索赔需依法进行。
“消费者打假是法律所提倡的，也是赋予消费者知假买假的权利，知假买假和敲诈勒索如何区分，最重要的一点在于买对没有。”河山表示，只有购买到假货才是知假买假重要的出发点。“如果买错了，厂家肯定要维权，加之打假人利用一些不正当的手段索赔，如果情节严重，数额巨大，构成敲诈勒索罪的构成要件，就要承担相应的责任了。”
最后，河山认为打假人要按照法律规定的数额进行索赔。“三倍赔偿或者十倍赔偿，这是法律的界限，不能漫天要价，否则会造成维权过度、维权过大，也容易滑向敲诈勒索。”不过河山也补充道，不能将超过赔偿数额的索赔就一定看作维权过度。如果事件重大，打假行为对社会起到重要意义，提出高额索赔也无可厚非。
维权需理性避免天价索赔
郑慧媛表示，所谓的职业打假人一般分为两种，一种是以公益为目的索赔，另一种是以盈利为目的索赔。对于后者，她希望打假人可以依法维权。“以食品为例，他们大部分关注的是标签瑕疵，虽然起诉对净化市场存在一定帮助作用，可从指引的角度看，我们更希望打假人可以关注如食品本身存在的问题，这样可以达到很好的社会效应。对于过分苛责标签瑕疵，我们是不建议的。”最后郑慧媛也提醒职业打假人维权需理性，避免天价索赔。
身份：中国政法大学民商经济法学院副教授
吴景明提出，应对此类人群进行细分，其中以公益为目的的应视为“职业打假人”，而单纯以索赔为目的的，应称作“职业索赔人”。他认为，在我国食品安全现状并不乐观，假冒伪劣产品仍存的市场状况下，应通过引导、规范职业打假，不仅应依法打假，同时应遵守起码的商业道德，才可使他们起到真正的积极作用。
<title>标题:福州一级建造师助考包过。	<resource>来源及时间:中国市政工程网  2016年09月21日 09:46	<link>链接:http://www.zgsz.org.cn/2016/ng.php?/n=L8	<content>新闻内容:曾任投资银行家的津苏是经济学家，他本月证实，将代表执政贝宁新兴党出马角逐明年总统大选。
<title>标题:2016年山东执业医师助考。	<resource>来源及时间:中国贸易金融网  2016年09月21日 09:36	<link>链接:http://www.sinotf.com/link/ng.php?AF8X/UKlXz.html	<content>新闻内容:苹果iPhone5s采用4英寸Retina视网膜屏，分辨率为1136X640像素。核心方面则采用64位苹果A7处理器，并内置M7协处理器，针对手机加速度计、指南针、陀螺仪等传感器进行控制，此外iPhone5s的Home键还加入了感应环，支持TouchID指纹识别技术。在拍照则依旧采用了800万像素的镜头，还有双闪关灯配备，拍照实力非常的出色。
<title>标题:2016西藏一建助考包过。	<resource>来源及时间:中国贸易金融网  2016年09月21日 08:33	<link>链接:http://www.sinotf.com/link/ng.php?/1EeYm=Eu	<content>新闻内容:纽约时间3月17日晚间，纽约佳士得2015春季亚洲艺术周“锦瑟华年-安思远私人珍藏”夜场在纽约洛克菲勒中心举槌，在激烈竞投过后，57件拍品取得了6110.75万美元的成绩，成交率100%，并刷新了四项世界拍卖纪录。而几天后，一件历经600多年历史的明代佛经在纽约苏富上拍，最终以1402.6万美元成交(约合人民币8690万元)，成为本届纽约亚洲艺术周期间最昂贵的拍品，也是亚洲以外地区拍卖价格最高的中国书画作品。而其背后买家，又是被称为“任性哥”的刘益谦。对于这次亚洲艺术周的盛况，策展人、鉴藏家、大美堂书画鉴藏社董事长萧戈身临现场，也是十分感慨，他告诉记者：“这届亚洲艺术周是历届人数最多的一次，其中有相当多的是在拍场从未见过的生面孔。几大拍行无论预展及拍卖现场都可以用人满为患来形容，这是近几年来不多见的。亚洲艺术周因为安思远的专场而异常火爆，应该说名人效应是其中很重要的因素。”
<title>标题:宽松货币推动恐慌性购房助长，8月房价刷单月纪录。	<resource>来源及时间:华龙网  2016年09月21日 07:07	<link>链接:http://house.cqnews.net/html/2016-09/21/content_38627828.htm	<content>新闻内容:业内人士指出，在货币现象主导下的楼市，高涨的房价只是资金堆积的假象，一旦政策收缩，恐慌性购房恐难以持续，其风险不言而喻。
数据显示，70大中城市8月房价大幅上涨。与上月相比，70个大中城市中，价格下降的城市有4个，较7月减少12个，上涨的城市有64个，较上月增加13个。同时价格方面，8月环比最高涨幅5.6%，较7月的4.6%大幅上涨1个百分点，最低降幅为0.3%，较7月的1.1%收窄0.8个百分点。
二手住宅价格方面，与7月相比，70大中城市价格下降的有9个，较上月减少2个，上涨城市57个，较上月增加6个。价格变动方面，环比最高涨幅4.5%，较7月的3.2%大幅上涨1.3个百分点，同时降幅也从7月的0.5%收窄至0.4%。
数据显示，在7月时，房价涨幅超过3%的只有南京、合肥、厦门三个城市，但到了8月，郑州环比上涨5.6%、上海环比上涨5.2%、无锡、合肥分别上涨4.9%、4.8%，福州、南京分别上涨4.3%、4.1%，厦门、北京、石家庄、天津、杭州、济南、武汉等13个城市涨幅超过3%。
惊叹货币现象主导楼市
张大伟说，现在房价爆发的原因是资金潮下的资产荒，导致购房者出现了恐慌，那么要解决这个问题只能从三方面来，要么是降低资金潮，要么是增加优质资产，或者降低购房者恐慌，三方面都需要加码政策，信贷不能只投入到房地产，要有政策约束信贷进入实体，房地产去库存也不能只去一二线的库存，银行对三四线应该增加利率优惠。政策恐慌必须降低，给市场以平稳的预期，增加土地供应。
同时，张大伟提醒，尽管绝大多数城市房价环比都出现上涨，但城市间涨幅差异仍然较大，上涨过快的城市主要集中在一线城市和部分热点二线城市，其房价涨幅远高于其他城市，其余二三线城市房价走势相对平稳。风险正在扩张，购房者不要被不理性冲昏头脑，成为最后一个接盘人。
业内人士指出，在货币现象主导下的楼市，高涨的房价只是资金堆积的假象，一旦政策收缩，恐慌性购房恐难以持续，其风险不言而喻。
数据显示，70大中城市8月房价大幅上涨。与上月相比，70个大中城市中，价格下降的城市有4个，较7月减少12个，上涨的城市有64个，较上月增加13个。同时价格方面，8月环比最高涨幅5.6%，较7月的4.6%大幅上涨1个百分点，最低降幅为0.3%，较7月的1.1%收窄0.8个百分点。
二手住宅价格方面，与7月相比，70大中城市价格下降的有9个，较上月减少2个，上涨城市57个，较上月增加6个。价格变动方面，环比最高涨幅4.5%，较7月的3.2%大幅上涨1.3个百分点，同时降幅也从7月的0.5%收窄至0.4%。
数据显示，在7月时，房价涨幅超过3%的只有南京、合肥、厦门三个城市，但到了8月，郑州环比上涨5.6%、上海环比上涨5.2%、无锡、合肥分别上涨4.9%、4.8%，福州、南京分别上涨4.3%、4.1%，厦门、北京、石家庄、天津、杭州、济南、武汉等13个城市涨幅超过3%。
惊叹货币现象主导楼市
张大伟说，现在房价爆发的原因是资金潮下的资产荒，导致购房者出现了恐慌，那么要解决这个问题只能从三方面来，要么是降低资金潮，要么是增加优质资产，或者降低购房者恐慌，三方面都需要加码政策，信贷不能只投入到房地产，要有政策约束信贷进入实体，房地产去库存也不能只去一二线的库存，银行对三四线应该增加利率优惠。政策恐慌必须降低，给市场以平稳的预期，增加土地供应。
同时，张大伟提醒，尽管绝大多数城市房价环比都出现上涨，但城市间涨幅差异仍然较大，上涨过快的城市主要集中在一线城市和部分热点二线城市，其房价涨幅远高于其他城市，其余二三线城市房价走势相对平稳。风险正在扩张，购房者不要被不理性冲昏头脑，成为最后一个接盘人。
<title>标题:2016年福建省一建助考包过。	<resource>来源及时间:中国贸易金融网  2016年09月21日 07:07	<link>链接:http://www.sinotf.com/link/ng.php?9/e05.html	<content>新闻内容:追踪纳斯达克股市2571家公司股票的纳斯达克综合指数上涨44.57点，收5008.1点，涨幅0.9%。该指数在美东时间早上10点半后突破5000点关卡，为2000年3月27日以来首次升回该水平。
<title>标题:2016广州一级建造师助考包过。	<resource>来源及时间:中国贸易金融网  2016年09月21日 06:34	<link>链接:http://www.sinotf.com/link/ng.php?/6Wji=dR5	<content>新闻内容:一名香港男子收取报酬与内地孕妇“假结婚”，欲帮助其在香港产子，2日该男子在香港被判入狱12个月，该男子承认一项串谋欺诈及两项向入境事务处职员作出虚假申述的罪名。
据介绍，23岁的被告人2012年11月与一名内地孕妇在香港“结婚”，其后该孕妇从香港一间私家医院取得在香港分娩的“预约分娩服务确认书”。2013年3月该孕妇在被告陪同下两度试图入境香港产子，被入境处两度拒绝。该孕妇之后在内地产子。
入境处对此事作出跟进调查并拘捕被告，被告承认收取约一万港元为报酬与该名内地孕妇“假结婚”，从而协助该孕妇取得“预约分娩服务确认书”。
<title>标题:2016南宁市一建助考包过。	<resource>来源及时间:中国贸易金融网  2016年09月21日 06:29	<link>链接:http://www.sinotf.com/link/ng.php?/Q1cy=V	<content>新闻内容:生活报2月3日讯21岁的哈尔滨小伙薄英男在山东工作，因为没有抢到回哈的春运车票，上周末从山东临沂高速路口出发，一路竟靠搭车，途经鲁冀津辽吉黑6省市1700公里，回到了哈尔滨。“当你认真做一件事时，全世界都会帮助你。”薄英男这样信心满满地和生活君说。
1月31日10时30分左右，薄英男背着将近50斤的行李包，来到京沪高速临沂收费口。他举起自己手写的“求搭车”纸壳牌，希望能有好心人带他一段，让他搭车先到济南，再前往沈阳或长春。终于在11时左右，他如愿坐上一辆崭新的起亚轿车。更加幸运的是，这位好心司机是长春人，当天正要驾车回长春过小年。薄英男的返乡路，一下子迈出了一大步。
“当你认真做一件事时，全世界都会帮助你。”1日15时许，等待了半个小时的薄英男终于如愿坐上返乡的顺风车。
<title>标题:2016年昆明一级建造师助考包过。	<resource>来源及时间:中国贸易金融网  2016年09月21日 05:19	<link>链接:http://www.sinotf.com/link/ng.php?/K2S84=DJ1	<content>新闻内容:“希尔卡”为苏联时代研制的自行式防空武器，装备四门23毫米火炮，用于掩护地面部队，射程2.5千米，可打击飞行高度1.5千米内、飞行速度达450米/秒的目标。“通古斯卡”弹炮合一防空系统具备探测、识别、跟踪和摧毁各类空中目标的能力，如直升机、战术飞机、巡航导弹、无人机，还能打击地面目标。(姜江)
<title>标题:2016年山西省一级建造师助考包过。	<resource>来源及时间:中国贸易金融网  2016年09月21日 05:44	<link>链接:http://www.sinotf.com/link/ng.php?/j=8j3J	<content>新闻内容:近5年间，周岩和妈妈大部分时间在这里度过。
在母亲的帮助下洗头后，周岩梳理头发。新京报记者彭子洋摄
周岩在母亲的帮助下洗头。新京报记者彭子洋摄
周岩手机的屏保是她出事前的照片。新京报记者郭铁流摄
事件在“官二代”和“花季少女毁容”的助推下，迅速受到关注。
天涯论坛是当年风行的网络社区。那是社交媒体刚刚起步的年代，普通人的看法形成合力后能够改变潮水的方向。
周岩说，她喜欢朦胧的夜色，那是她最好的保护色。
在医院里没人的时候，周岩会偷偷到喷泉边散步。周岩很喜欢喷泉中的雕塑《维纳斯的诞生》，神话中的爱和美之神。
周岩和我说，她和苏紫紫在某种意义上拥有相似的命运。
王嫣芸花费一年时间教周岩画画。一年后，王嫣芸把她介绍到一家画室学画画。
“我像一个闯入了人类世界的怪物。”周岩和剥洋葱(微信ID：boyangcongpeople)说，类似的事件在随后的生活中一次次发生。
去年的一天，她在路上被一辆自行车撞到。“骑车的女孩慌慌张张地准备道歉”，周岩清晰记得当时的情景，女孩看到了她的样子，随后“用厌恶的眼神看着我，骂了一句，骑车走了。”
“我不愿单独出去，担心碰到网上羞辱我的人。妈妈不在身边，我没有一点防御能力，得不到保护。我不知道他们会做出什么事情来。很多人甚至故意在网上和我说，我怜悯你，我要和你发生关系。”
有一次，在画室里，一对情侣在周岩画架边打闹。李聪发现，周岩用眼睛余光瞥了他们一眼，又把眼神回到画板上。
<title>标题:2016年山西一级建造师助考包过。	<resource>来源及时间:中国贸易金融网  2016年09月21日 05:17	<link>链接:http://www.sinotf.com/link/ng.php?/v=INe7g	<content>新闻内容:与静力性练习对应的是发达肌肉法，属于动力性练习，即在锻炼时，肌肉收缩与放松交替进行，肢体在空间发生位移。静力性练习的特点是，肌肉紧张用力，但肢体却静止不动。静力性练习可以动员更多的肌纤维紧张用力，因而对增强绝对力量效果较好。
静力性练习前，一般先深吸一口气，练习时缓缓将气呼出。下面介绍具体部位的联系方法。
（1）两脚自然开立，十指交叉抱于头后，平稳用力将头向前下方压，颈部则施以适当的抵抗力，不让手将头压下。保持此“僵持”姿势8～10秒或稍长时间，然后放松。练习时，应挺胸收腹，不得弓腰驼背。
（2）右手置于头右侧，将头向左侧压下，颈部则施以适当的抵抗力，不让手将头压向左侧。保持此“僵持”姿势8～10秒或稍长时间，然后放松。再换方向练习。练习时，上身应保持正直，不得歪向一侧。
（1）俯卧撑属于动力性练习，下面介绍一种静力性俯卧撑。做俯卧撑，当身体下降至胸部将要触及地面时，胸大肌极度绷紧，保持此静止姿势8～10秒或稍长时间，然后放松。
（2）面对墙站立，两臂前平举，以指尖将触而未触墙为度。全身挺直，上身前倾，两手掌扶墙，指尖朝上。屈肘，上臂与前臂成90度角，上身用力靠近墙，两臂保持屈肘姿势撑住上身，不使身体靠墙，胸大肌极度绷紧，保持此静止姿势8～10秒或稍长时间，然后放松。
打开房门，站立于门框内，两臂下垂松握拳，手背朝前。随即两臂朝两侧分开，以拳抵住门框，好像要将门框撑开一样，三角肌极度绷紧，保持此静止姿势8～10秒或稍长时间，然后放松。
立姿或坐姿，两手叉腰，背阔肌绷紧，向两侧张开，保持此静止姿势8～10秒或稍长时间，然后放松。
（1）坐于桌前，两手托住桌子下沿，上臂与前臂成90度角，好像要将桌子托起一样，肱二头肌极度绷紧，保持此静止姿势8～10秒或稍长时间，然后放松。
（2）直立，两臂自然垂于体侧，两手松握拳，手背朝后。两臂直臂朝后上方抬起，上身可略前倾，两臂抬至不能再抬为止，肱三头肌极度绷紧，保持此静止姿势8～10秒或稍长时间，然后放松。
（3）立姿或坐姿，两臂下垂，两手握拳，手背朝后。手腕尽力弯起，前臂肌肉极度绷紧，保持此静止姿势8～10秒或稍长时间。然后放松。
（1）仰卧，脚踝部固定，上身坐起，上身与下肢间的角度大于90度，腹直肌极度绷紧，保持此静止姿势8～10秒或稍长时间，然后放松。
（2）仰卧，下肢和上身同时翘起成“V”字形，腹直肌极度绷紧，保持此静止姿势8～10秒或稍长时间，然后放松。
（1）半蹲，大腿保持水平，上身尽可能与地面垂直，两臂交叉抱于胸前，股四头肌极度绷紧，保持此姿势8～10秒或稍长时间，然后放松。
（2）坐姿，脚尖点地，脚跟尽量抬起，小腿三头肌极度绷紧，保持此姿势8～10秒或稍长时间，然后放松。
本文由百度知道日报http://zhidao.baidu.com/daily拥有版权或由内容合作伙伴授权提供，未经百度知道日报书面授权许可，任何第三方个人或机构不得复制、转载、摘编、镜像或以其他任何方式进行使用。百度知道日报保留追责权利。合作联系邮箱zhidaoribao@baidu.com
<title>标题:2016江西省执业医师助考。	<resource>来源及时间:中国贸易金融网  2016年09月21日 05:31	<link>链接:http://www.sinotf.com/link/ng.php?zYs/SU.html	<content>新闻内容:中新网长沙3月36日电(李萌)今日，黄圣依身穿金色花纹镂空服饰亮相长沙，与高云翔、关智斌等一同为新剧宣传造势，谈及剧中吻戏比重，黄圣依先承认部分是靠借位完成，但随后她也表示，“希望加一点(吻戏)”。
今日，周播电视剧《爱你，万缕千丝》在长沙举办开播发布会，主演高云翔、黄圣依、关智斌、邓安奇等悉数亮相，讲述拍摄过程中的趣事，更现场进行甜蜜互动。
<title>标题:2016年哈尔滨市医师助考答案。	<resource>来源及时间:中国贸易金融网  2016年09月21日 05:21	<link>链接:http://www.sinotf.com/link/ng.php?H7J/OS.html	<content>新闻内容:走进里约贫民窟，仿佛置身于另一个世界。这里的房屋一般只有一两层，有的甚至由铁板搭建，外墙被刷成各种鲜艳的颜色，网状胡同纵横交错，各类餐馆、小商店等一应俱全，仿佛是一座城中城。在各类政策的帮助下，巴西贫民窟居民的生活水平不断提高。据巴西机构调查，有65%的贫民窟居民认为自己的收入已达到中产水平，增速甚至高于城市其他地区人口，可见贫民窟里并非都是“贫民”。令人惊奇的是，有94%的居民感到生活幸福，66%的居民“根本不想离开贫民窟”。里约贫民窟居民若泽·费尔南德斯说：“如果我想喝咖啡家里碰巧没有糖了，就到阳台上叫我的隔壁邻居‘给我递勺糖’。如果哪家夫妇吵架了，我们也经常去劝架。这种亲切感只有在贫民窟里才有。”
<title>标题:新站区:校企合作助就业促发展。	<resource>来源及时间:合肥在线  2016年09月21日 04:00	<link>链接:http://news.hf365.com/system/2016/09/21/015093903.shtml	<content>新闻内容:新站区人社局围绕园区企业发展需求，主动联系辖区企业，分析企业未来1-2年人才需求情况，研判招工形势，鼓励企业走校企合作之路，做实产教融合，助力经济发展，力争年内再促成1-2家企业在高教基地相关院校中设立冠名班。彭俊
<title>标题:2016太原一级建造师助考包过。	<resource>来源及时间:中国贸易金融网  2016年09月21日 03:37	<link>链接:http://www.sinotf.com/link/ng.php?0a/752.html	<content>新闻内容:导语：在童话和动画中，狐狸的形象常常是狡猾而不令人讨厌的。故事里的狐狸，用智慧取胜，但在自然界中，面对比自己弱小的动物，它用武力解决，而面对那些强壮的对手，它们则奉行“打不过就跑”的政策。
在中国，有狐假虎威，有《聊斋志异》中的仙风道骨的狐仙与妖媚的狐狸精；在欧洲，有善于欺骗的列那狐的故事。《安吉拉?卡特的精怪故事集》记载了一个因纽特故事，或许没有哪个有关狐狸的童话能比这一个柔软：“（想要一个孩子的）卡枯阿舒克也没有在路上找到一个小孩，但她还是继续往前走。晚上，有利爪山精来撕她的肉，又有一个鞭山精用活海豹抽她的胸和大腿根儿。终于，她再也走不动路了，只好躺下来等死。突然，一只小狐狸来到她身边，对她说：‘我会救你的，妈妈。跟着我就行了。’说完狐狸就牵起她的手，领她走出到处是洞穴的迷宫，回到地球另一边的阳光里。卡枯阿舒克不记得发生了什么。啊呀，真是一点也不记得。但是醒来之后，她发现自己躺在家里，怀里抱着一个小男孩。”
但在随后的几十年间，赤狐展开了对人类的报复。它们先天的素质太好，迅速的扩散到野外，整个澳洲南部成为了它们的领地。在这块大陆上，原有的有袋类掠食者早已灭绝。原住民在数千或一万年多前带来的狗，野化成为了一个新亚种澳洲野犬，成为了新的澳大利亚顶级掠食者。但靠畜牧业发财的白人，将澳洲野犬视为眼中钉，疯狂捕杀，使得顶级掠食者的王冠空了出来。被人类引入的赤狐站了出来，接受了人类的加冕。至今，整个澳大利亚有720万只赤狐。它们制造了数起物种灭绝事件，攻击未受保护的羊群，成为了澳大利亚史上最具破坏力的外来入侵物种，挤入了IUCN发布的“全球100种最恶劣的入侵物种”名录当中。在澳大利亚，就连家猫这般恐怖的入侵生物，都得在它们面前低头。
为了减少赤狐的危害，澳大利亚人想出4招：1使用毒饵。有种名为“1080”的毒药是人类的利器，它对于赤狐来说是致命的，但对澳洲本土的动物毒性不大，因此能筛掉赤狐。但这种方法有个副作用：野化的家猫不太容易中招，它们危害更大，没有在澳洲翻起大浪的一大原因就是竞争不过赤狐，如果只消灭赤狐，猫失去控制会更可怕。2建造围栏。这种方法的能控制赤狐扩散，但成本太高，还需要时常维修。3养殖守护犬。这些忠诚的卫士会保证赤狐没法骚扰牲畜。
图片文字版权所有，严禁转载！商业合作及授权请联系zhidaoribao@baidu.com，百度知道日报保留一切法律权利。
<title>标题:2016年一级建造师助考包过。	<resource>来源及时间:中国贸易金融网  2016年09月21日 03:19	<link>链接:http://www.sinotf.com/link/ng.php?/evv2=L	<content>新闻内容:写完作业后相约出来玩耍，看到院内停着一辆崭新的摩托车，谁承想，就因为多看了几眼，西夏区3名小学生挨了一顿狠揍……
小明、小华和小东（均为化名）是小学生，同住一个小区。3月28日晚，写完作业后3人相约着出来玩耍，在惠民小区里，他们看见小区楼下停放着一辆崭新的摩托车，就围着议论了几句，情不自禁时，还用手摸了几把。
<title>标题:日盛投信:MSCI舉動，有助A股、港股氣氛。	<resource>来源及时间:中时电子报  2016年09月21日 03:45	<link>链接:http://www.chinatimes.com/newspapers/20160921000274-260208	<content>新闻内容:日盛中國戰略A股基金經理人黃上修表示，近期兩大消息面包括外資券商上調陸股投資評等，以及MSCI將於9月底推出20只新指數，消息面短期有助陸股走勢，MSCI將於9月底推出20只新指數，市場視為是MSCI納入A股演習，反應正面，MSCI的舉動有助A股及港股市場短期氣氛，有利大市短期走勢。
<title>标题:IBM助台湾资服业上云。	<resource>来源及时间:中时电子报  2016年09月21日 03:53	<link>链接:http://www.chinatimes.com/cn/newspapers/20160921000140-260204	<content>新闻内容:看好全球企业朝数位转型、加码投资云端应用，IBM除携手台湾產、官、学界构筑云端生态系，并宣布将扩大在台云端生态系的伙伴结盟计画，透过协助更多台湾资讯服务业者转型为云端服务商，共同加速推动台湾中小企业上云端的商机，抢得未来上看数兆美元的云端新商机。
IBM积极抢攻云端商机，透过其云端平台，在全球部署包括SoftLayer、Bluemix、资料分析、财务规画、提升员工生產力、资安与Watson人工智慧等技术；台湾IBM也透过结合其既有的云端生态系资源，协助台湾资服业者转型为云端服务商，并进一步共同推出客制化的新业务模式，以满足台湾不同產业领域客户的上云需求。
新华电脑今年即结盟IBM与台湾东芝（Toshiba）成「嵌入式系统于IBMWatson之应用生态系伙伴」，携手发展「健康照护ProjectSmartECG专案计画」，将穿戴型心电图感测器及物联网闸道器整合至IBM云端平台，并结合Watson认知技术，协助台湾服务业者进一步掌握健康保健市场需求。
IBM大中华区软件渠道事业部总经理曾建飙表示，看好台湾高达98％占比的中小企业，未来面对数位转型多有上云的需求，而台湾的资讯服务商又拥有服务台湾各產业的专业解决方案与经验，将是IBM协助在地企业上云的最佳合作伙伴。
<title>标题:石家庄市一建助考包过。	<resource>来源及时间:中国贸易金融网  2016年09月21日 02:14	<link>链接:http://www.sinotf.com/link/ng.php?/gyQD=t2l1	<content>新闻内容:■南存辉：制定正泰新目标■戴天荣：回归初心再创业■王振滔：多元发展正当时春节长假后的第一个工作日，3位浙江企业家走出假期，马不停蹄地开工。新年建新业。他们信心满满地布局落子、运筹帷幄。为2015年新常态语境下的企业发展开一个好头。“会议达人”南存辉6点起床，6点半出门，8点10分从上海飞温州；20点左右从温州赶往杭州，次日0点左右到杭。这就是全国政协常委、浙江省工商联主席、正泰集团董事长南存辉新年上班第一天的日程安排。作为省工商联主席，次日下午南存辉要向省领导做减负政策的工作汇报。为此，在温州，他与省工商联相关负责人召开了一次电话会议，就能源电改政策减负与机遇、人力结构与成本、金融创新与成本、新兴产业与科技创新、国际化与并购等进行了交流。作为正泰集团领军人，他为企业制定了2015年的新目标：面向新时代，开启新征程，坚持实业，坚持科技创新，打造世界一流的清洁能源开发商及系列能效解决方案提供商。全国两会召开在即，作为全国政协常委，南存辉这段时间还在积极准备提案的事情。“其中就有关于新能源政策的，在环境保护方面，我们要积极做些探索。”南存辉说，这些提案包括：关于光伏发电增值税优惠政策的提案、关于加强农药污染防治的提案、关于组建战略性新兴产业知识产权联盟的建议、关于促进混合所有制发展的建议等。“健身达人”戴天荣对全国人大代表、浙江省商会副会长、祐康集团董事长戴天荣来说，再忙碌的工作安排，也要抽时间上健身房做运动。运动会给予他一种“重新启动”的能量，而他通过一段精心编辑的新年祝语将能量传递给200多名员工。“万物从不等人，云落地，水归海，风吹过所有的季节。新年的第一个工作日，意味着羊年的征程已正式启航……”他在祝语中提出“扎实与创新”的愿望，“回归初心，二次创业就是今年的大思路，我们要做的是健康食品产业链的集成者。”输送完正能量，戴天荣一口气走访了3家公司，除了送去新春祝福，也了解一下春节期间的供应情况，为下一步相互合作做好准备。回到办公室已是下午1点半，他顾不上休息，直接拿起一份打印好的建议案文本。“3月2日我们浙江代表团就要出发去参加全国‘两会’，下午要把这个继续完善一下。”戴天荣告诉记者，今年他有3个议案，6个建议，建议案主要集中在食品安全、生态保护、法律法规的完善等方面。“红包达人”王振滔奥康的员工们正月初八正式上班。浙江省工商联副主席、奥康集团董事长王振滔提前一天就开工了。刚吃过午饭，王振滔就召开了一个小范围的讨论会，一共五个管理层参与。讨论的主题是第二天的新春峰会。“明天我们用扫二维码抢红包的形式，给大家发个开门红包，让大家高兴高兴。”王振滔想在新春峰会上先给员工们发开门红包，“最高188元，最低8元，人人有份。”王振滔穿着一件紫红色衬衫，衬得脸色红润，在新年的第一个工作日显得特别应景。在讨论确定新春峰会的最终报告时，他显得很激动：“2015年有一场硬仗要打。前10年，我们做了那么多前期铺垫，是实现多元化产业融合的时候了。”2015年奥康将要以实体产业为主，实现多元化转型升级，生物、金融等将成为公司发展的重要板块。
<title>标题:2016年甘肃省医师助考答案。	<resource>来源及时间:中国贸易金融网  2016年09月21日 02:01	<link>链接:http://www.sinotf.com/link/ng.php?5212E/f.html	<content>新闻内容:倒头儿看照片，无非是让人被迫左右歪头，相当于颈部的伸展动作。在医院骨科，对于很多颈椎病初期或者高危人群，医生也会叮嘱可以时不时做做伸展动作。但是强调，动作要缓慢、有节奏，最好能定时进行，如工作每隔两个个小时，或者晚饭后在家中。
这个好比现在很多年轻人，大部分时间是这样工作的，电脑、写东西，低着头，当你一低头的时候背后肌肉就开始工作了，肌肉蹦紧了，要维持你的姿势，所以有时候你工作一下子就一两个小时，就很疲劳了。就像橡皮筋，没有缩回去。
长久的疲劳就带来疲劳、充血、水肿、纤维退化就比较早，再加上一点风吹草动、炎症，就会发生疼痛等症状。单纯靠一种操、一个动作来治颈椎病肯定是不行的，任何疾病的治疗和预防都需要综合手段来促进。
对于已经确诊患上颈椎病的患者，需要在医生的指导下，根据个人病情不同辅助做一些康复锻炼动作，还可进行牵引等物理治疗。
颈椎病人随意晃头严重可致晕倒
如果只有颈椎病，千万不能随意旋转，快速扭转就更危险了，有可能刺激患病处而加重病情。也不能轻易到不专业的机构进行按摩。
颈椎病严重后果之一可能会导致突然晕厥，这个话题在去年年底曾被网友广泛关注。原因是全国同时有几家媒体报道了类似病例。都是办公族突发晕厥最后查出是颈椎病导致的。
上班族每天长时间面对电脑，本身就是颈椎使用透支人群，很可能已经有轻度颈椎病而没有察觉。而到了冬天，不注意保暖加上年底工作经常加班加点，都导致了办公族冬季的颈椎病高发集中情况。
专家提醒，根据颈椎病的不同类型，对人体的伤害是不同的。如果患上颈椎病，可能导致各种各样奇怪的症状，譬如晕厥、雨天头晕等等。
办公族可常做“颈肌静力对抗操”：先挺胸收腹，下颌微抬，双掌交合扣在枕后骨突出部，双掌用力推头向前，同时头枕向后用力对抗掌力，以保持头颈位置不变。此时颈后的肌肉群因为要向后对抗向前的掌力而收缩。维持该姿势20秒至60秒，觉得颈部累了可放松休息。每次重复做一到三回，每天一到三次。该操没有引起头颈的大幅度体位变化，不会造成加重椎间盘脱出而诱发神经或脊髓病变等不良影响，且它不需要特殊场所或器械，适合所有类型的颈椎病患者锻炼。
未经百度知道日报书面许可，任何单位及个人不得以任何方式或理由对百度知道日报上所发布的内容进行使用、复制、修改、抄录、传播或与其它产品捆绑使用、销售。凡侵犯百度知道日报知识产权的，必依法追究其法律责任。申请授权及商业合作请及时联系zhidaoribao@baidu.com
<title>标题:合肥市一级建造师助考包过。	<resource>来源及时间:中国贸易金融网  2016年09月21日 02:18	<link>链接:http://www.sinotf.com/link/ng.php?e97/ytm.html	<content>新闻内容:本周二，人民银行以利率招标方式开展了200亿元7天期逆回购操作，中标利率落于3.65％，较此前下降10BP。可以看到，伴随新股申购资金的陆续解冻，本周伊始，银行间流动性有所趋松，资金利率呈现出小幅下探的格局。来自全国银行间同业拆借中心的数据显示，截至记者发稿前，上海银行间同业拆放利率整体回落。“个人认为，当日央行下调逆回购利率的信号意义大于实际影响。”华龙证券固定收益研究员牟治阳在接受记者采访时指出，“最近货币市场7天质押式回购利率始终保持在4.5％以上，这与当前通胀、经济增长等基本面数据是非常不匹配的，也不符合当前货币政策的思路。显然，央行选择再次下调公开市场操作利率，是希望引导货币市场利率进一步下探。”不过，由于近期公开市场的操作量始终较小，因此业界普遍担忧，在只调价不给量的情况下，央行或很难引导市场利率继续回落。在东莞银行金融市场部分析师陈龙看来，现阶段银行间资金面维持“松紧适度”的状态将成为大概率事件。“虽然资金价格因为短期新股密集申购的原因而有所趋紧，但为了防止资金进入股市或房地产等金融投资领域进行空转，央行坚持回笼的心态不改，也没有因为两会而有所放松。”显然，短期内央行并不希望货币市场有过多流动性，一方面是担心降低利率后套利套汇盘一起加速撤离，造成境内资本外流加剧；另一方面可以倒逼金融机构去杠杆，资金投入实体经济。“考虑到当前长期性、基础性的资金缺口始终存在，对维持总量资金安全的央行货币政策核心来说，再一次全面降准和定向降准依然可期。”一位商行交易员在接受记者采访时坦言，“当前市场非常需要货币政策投放基础货币，来对冲外汇占款下降及银行体系信用扩张疲乏的压力。”不仅如此，“最新的地方债务置换、积极的财政政策都使得市场对后续资金面产生了偏紧预期，这也需要央行投放基础货币进行对冲。”牟治阳称。无疑，“当前政策放松的幅度依然不够，频率也需要加快。”招商银行高级分析师刘东亮亦表示，“在中国经济下行压力不减反增的背景下，政策理应继续‘跑步放松’。”
<title>标题:福州市一级建造师助考包过。	<resource>来源及时间:中国贸易金融网  2016年09月21日 01:01	<link>链接:http://www.sinotf.com/link/ng.php?FMp/qkK1.html	<content>新闻内容:中国足协11日公布了国奥队最新一期备战里约奥运会亚洲区预选赛的23人集训名单，其中包括国家队的李昂、廖力生、刘彬彬以及在西甲马德里竞技俱乐部效力的徐新等4名旅欧小将。
中卫李昂和中场廖力生、刘彬彬无疑是中国国奥队目前中轴线上的领军人物，他们3人都跟随国家队参加了在澳大利亚的亚洲杯赛，而常飞亚、吴兴涵、王彤、谢鹏飞等具有一定中超经验的球员也是这支队伍中的重要棋子。此外，这份名单中的几名海归球员也让人抱有一定的期待，徐新此前已在国奥队的一些比赛中展现出在后腰位置上的一定水准，而在葡萄牙效力的李源一和叶尔扎提，以及在比利时效力的杨挺则还需获得展现自己实力的机会。
<title>标题:2016云南省执业医师助考。	<resource>来源及时间:中国贸易金融网  2016年09月21日 01:06	<link>链接:http://www.sinotf.com/link/ng.php?yZ4XC/8GD.html	<content>新闻内容:中国足协11日公布了国奥队最新一期备战里约奥运会亚洲区预选赛的23人集训名单，其中包括国家队的李昂、廖力生、刘彬彬以及在西甲马德里竞技俱乐部效力的徐新等4名旅欧小将。
中卫李昂和中场廖力生、刘彬彬无疑是中国国奥队目前中轴线上的领军人物，他们3人都跟随国家队参加了在澳大利亚的亚洲杯赛，而常飞亚、吴兴涵、王彤、谢鹏飞等具有一定中超经验的球员也是这支队伍中的重要棋子。此外，这份名单中的几名海归球员也让人抱有一定的期待，徐新此前已在国奥队的一些比赛中展现出在后腰位置上的一定水准，而在葡萄牙效力的李源一和叶尔扎提，以及在比利时效力的杨挺则还需获得展现自己实力的机会。
<title>标题:2016年哈尔滨市一级建造师助考包过。	<resource>来源及时间:中国贸易金融网  2016年09月21日 01:16	<link>链接:http://www.sinotf.com/link/ng.php?342HU/U.html	<content>新闻内容:总体原则：远离现场，迅速拨打119、110、120等急救电话求援。支持地方政府断路、禁学、停工、疏散等应急措施。
（3）有毒气体泄露时，用湿毛巾捂住鼻子。借助周边烟囱、旗子、树梢等参照物，确定风向和风速，朝上风向或侧上风向撤离，远离低洼处，朝着远离毒源的方向迅速撤离现场。
（4）到达安全地区后，立即脱去被污染的服饰，皮肤污染者，用流动的清水或肥皂水彻底冲洗；眼睛污染者，提起眼险，用大量流动的清水或生理盐水彻底冲洗。特殊情况下，应坚持“先撤离后清理”原则。如感到呼吸不畅时，在迅速脱离现场至空气新鲜的空旷地域后，松开衣领，保持呼吸道通畅。气温低时注意保暖，密切观察呼吸和意识状态；如呼吸困难，应马上给予输氧；对呼吸、心跳停止者，应立即同时施行人工呼吸、胸外心脏按压等心肺复苏，注意切勿用口对口呼吸的方法，以防交错中毒，并立即给氧，保持呼吸道通畅，短程应用糖皮质激素，及时合理的采用对症、支持等综合疗法；对中、重度中毒且有条件时，可应用高压氧治疗。注意防治脑水肿和肺水肿，实施急救措施。
此外，作为现场企业操作人员，应该按照应急预案和操作规程进行应急处置，及时向安监、环保、消防等部门报告化学物质名称、数量等信息。
未经百度知道日报书面授权许可，任何人不得复制、转载、或以其他任何方式使用百度知道日报的内容。百度知道日报保留追责权利。联系方式：zhidaoribao@baidu.com
<title>标题:2016甘肃一级建造师助考包过。	<resource>来源及时间:中国贸易金融网  2016年09月21日 01:23	<link>链接:http://www.sinotf.com/link/ng.php?/6j=4A	<content>新闻内容:而这件事残酷的真相却是：我们觉得别人在晒什么，经常就是我们缺什么。
后来我在论坛上遇到一件类似的事情，一个人发帖子说自己本来要去买奔驰，结果路过保时捷瞄了一眼，就顺手买了一辆911。最招人恨的莫过于“顺手”这两个字，我能顺手做的事情，就是去菜市场买水果，顺手买了几头蒜。他竟然能顺手买辆911。果不其然，帖子下面全是骂他吹牛逼的人。
试想，我也经常顺手买911，我绝对不会觉得他说这个话是晒。因为我没有这个能力，我没有这样的生活场景，我想象不出那是怎样一种随意。我就会认定这是晒。其实，人家顺手买辆911，跟我顺手买几头蒜，没什么太大区别。
iPhone现在对有些人来说也跟买头蒜没什么区别，但对于需要卖肾买iPhone的人来说就是显摆，何止是显摆，简直就是晒肾。
如果你没有男朋友，别人在朋友圈里发跟男朋友吃饭的照片，那就是晒幸福。但是对她来说，那是稀松平常的一件事。因为你缺少这种幸福，你就觉得对方在晒幸福。
自己如果没有美貌，看到别人发自拍，就觉得那是狐狸精。但你有没有想过女人嘴里的狐狸精，往往都是美女这个事实。其实，人家就是随便化了点妆而已，你就假想对方美图秀秀了千万遍。因为你是丑半球的人，你就觉得帅半球的人都在晒，却忘记了人家本来就帅这个事实。就好比王牧笛总觉得我自拍是在晒帅，但他总忘记和我之间差着18个梅长苏这个事实。
用户在百度知道日报上发表的全部内容，严禁第三方转载。任何第三方使用相关内容，必须联系百度知道日报zhidaoribao@baidu.com，获得书面授权，并按照规定的方式使用该内容。
<title>标题:河北省一级建造师助考包过。	<resource>来源及时间:中国贸易金融网  2016年09月21日 00:03	<link>链接:http://www.sinotf.com/link/ng.php?nR577/P1.html	<content>新闻内容:恒大地产集团(03333.HK)最新发布的2014年年报显示，去年该集团保持了盈利的快速增长，实现净利180亿元人民币，同比增长31.4%。而对于集团资本运作方面的展望，恒大地产董事局主席许家印在业绩发布会现场透露，不排除恒大将在房地产领域有新的并购交易，集团旗下矿泉水、粮油和乳业三大板块也有望于未来分拆后在港上市。
<title>标题:拉萨市一级建造师助考包过。	<resource>来源及时间:中国贸易金融网  2016年09月21日 00:20	<link>链接:http://www.sinotf.com/link/ng.php?Q6/S4BO.html	<content>新闻内容:据悉，格力除湿机事件起于2012年，当时有美国消费者投诉格力产的低容量除湿器易着火；2013年CPSC对格力发出召回公告，要求格力召回225万台除湿机；同年，格力在美国的合作伙伴MJC(又称Soleus)就除湿机事件向格力发起诉讼，索赔1.5亿美元。
针对格力缺陷除湿机事件，美国消费品安全委员会官网2016年3月25日的表述是：格力除湿机存在导致机器过热并起火的缺陷，尽管格力方面在美国收到多起事故的报告，并采取更改设计的方式来解决问题，但是格力未能及时向CPSC报告这一缺陷，同时格力未能及时向CPSC报告这些事故或设计变更。这些事故始于2012年7月份，在美国共造成近450万美元的财产损失。
<title>标题:融资“搭桥”助企业成长。	<resource>来源及时间:环球网  2016年09月20日 06:00	<link>链接:http://finance.huanqiu.com/roll/2016-09/9460154.html	<content>新闻内容:9月9日，江西南丰县正通工艺礼品有限公司正加班加点赶制订单。近年来，南丰县积极落实“降成本、优环境”政策，为企业破解融资难、融资贵等问题，真心实意为企业发展减负。截至目前，该县充分发挥财政贴息扶持政策，累计为园区56家重点企业发放了还贷周转金120笔，金额6.06亿元，为企业节约融资成本2000多万元。
免责声明：本文仅代表作者个人观点，与环球网无关。其原创性以及文中陈述文字和内容未经本站证实，对本文以及其中全部或者部分内容、文字的真实性、完整性、及时性本站不作任何保证或承诺，请读者仅作参考，并请自行核实相关内容。
<title>标题:开展“两学一助”学习教育助力新湖南。	<resource>来源及时间:和讯  2016年09月20日 06:00	<link>链接:http://news.hexun.com/2016-09-20/186090174.html	<content>新闻内容:湖南日报9月19日讯（记者苏莉通讯员洪德意）今天，民主党派市级组织主委培训班、高校党外代表人士培训班在省社会主义学院举行开班仪式。省委常委、省委统战部部长黄兰香要求大家不忘初心，继续深入开展“两学一助”学习教育，进一步提升党外代表人士能力素质，进一步加强民主党派自身建设，助力建设富饶美丽幸福新湖南。
黄兰香在讲话中勉励全体学员珍惜机会，潜心学习，认真思考，确保学有所获、学有所悟、学有所进，并就党外代表人士开展“两学一助”学习教育作了重点强调。她指出，要重点学好习近平总书记系列讲话，增进政治共识。深刻把握中国特色社会主义理论创新成果等，增强“四个自信”。学习民主党派优良传统，搞好政治交接，始终坚持走中国特色社会主义道路，始终与中国共产党同心同德、同心同向、同心同行。着力做好“凝心”、“汇智”、“聚力”三篇文章，助力新湖南。围绕“十三五”规划实施，发挥民主党派的人才智力优势，献计献策，搞好民主监督，为建设富饶美丽幸福新湖南作出新贡献。
民主党派市级组织主委培训班是在民主党派市级组织顺利换届后，针对市级组织主委举办的专题培训班，旨在加强民主党派市级组织自身建设，提高主委参政履职能力。高校党外代表人士培训班为我省首期，来自全省本科院校和高职高专的60名党外代表人士参加。培训班为期一周，课程安排涉及当前经济形势分析、中央统战工作会议精神、多党合作历史、民主党派自身建设等方面。
【免责声明】本文仅代表作者本人观点，与和讯网无关。和讯网站对文中陈述、观点判断保持中立，不对所包含内容的准确性、可靠性或完整性提供任何明示或暗示的保证。请读者仅作参考，并请自行承担全部责任。
<title>标题:“加多宝·学子情”助靖西贫困生圆梦。	<resource>来源及时间:新华网广西站  2016年09月21日 16:58	<link>链接:http://www.gx.xinhuanet.com/wq/20160921/3451561_c.html	<content>新闻内容:近日，靖西市壬庄乡农昌康、何艳兰、杨林幅等3名建档立卡贫困大学新生获得加多宝集团捐助的“加多宝·学子情”助学金共1.5万元。
“加多宝·学子情”项目是广西青少年发展资金会希望工程圆梦行动，资助2016年参加高考并被二本以上院校录取、家庭经济困难、品学兼优的高中毕业生，每名受助生一次性获得资助5000元，解决学生入学初期的学习生活费用，帮助贫困生圆了大学梦。（农连真）
<title>标题:田阳五村镇创新扶贫模式助贫困群众脱贫。	<resource>来源及时间:新华网广西站  2016年09月21日 15:23	<link>链接:http://www.gx.xinhuanet.com/wq/20160921/3451549_c.html	<content>新闻内容:为与全国、全区、全市、全县同步实现脱贫奔康目标，今年以来，田阳县五村镇大胆尝试，创新实践，推出“平台助推、金融扶持、贷资入股、固定分红、劳务增收”的扶贫模式，并给贫困户配置“短、中、长”相结合的产业项目，走出了一条符合当地实际的精准脱贫路子。
创新金融扶贫模式。该镇土地贫瘠，水资源缺乏，人均耕地面积不到1亩，是田阳县脱贫攻坚的短板地带。今年以来，该镇大胆探索脱贫发展新模式，创新性地把产业扶贫和农村金融改革、金融扶贫有效结合，探索出“平台助推、金融扶持、贷资入股、固定分红、劳务增收”的金融扶贫新模式。既让贫困户向银行贷款最高5万元的资金作为合作经营本金，按照自愿原则入股本县种、养、加工企业三年，贫困户每年享受合作经营资金10%的固定分红，贷款利息由政府全额贴息。该模式于2016年3月率先在该镇桥马片区试点推行，得到贫困户的广泛认可。该镇在开展金融扶贫新模式工作中，全镇2234户贫困户，已有1010户与银行签订贷款协议，共贷款5050万元，今年可为贫困户带来共505万元的收入。扶贫企业在吸纳贫困户入股的同时，优先安排有劳动力的贫困户到企业务工，让贫困户获得劳务收入。目前，该模式已在百色市全面推广。
创新产业发展路子。在率先推行金融扶贫新模式的基础上，该镇大胆调整扶贫产业结构，着力破解农业产业单一的瓶颈。创新提出打造石漠化地区生态养殖示范区的产业发展新路子。引进大琅山牧业、良农牧业、辉旺牧业、达盛昌牧业、扬翔集团、柳州宏华公司等多家有名的养殖企业进驻贫困村，发展肉牛、肉羊、肉猪、蛋鸡等生态养殖项目。目前，全镇已有6家养殖公司实现投产，共带动贫困户800户实现增收。转变传统玉米水稻种植，大力发展特色水果产业。结合五村优势条件发展脐橙、蜜柚、三华李等“短、中、长”相结合的特色水果产业，目前全镇已种植脐橙2500亩、蜜柚2000亩、三华李1000亩、芒果2500亩，特色种养产业的发展，为有效巩固贫困户实现持续增收打下了良好的基础。
创新产业增收渠道。在解决产业单一的瓶颈后，如何实现多产业增收？该镇在新兴产业发展上主动进行积极探索，取得了新的突破。一是发展光伏扶贫产业。采取政府扶持、企业资助、贫困户参与的模式，引进企业在该镇桥马村发展屋顶分布式光伏发电产业。目前，已在该镇桥马村下巴屯63户实施每户3千瓦分布式屋顶光伏发电项目，仅此一项，可使每户贫困户每年增收3000元，连续受益25年。二是引进线下“空店”，实现了农村与城市点对点扶贫。从互联网模式中获得启发，引进广西空店资产管理公司，在该镇桥马村设立百色市首个线下交易点——田阳县桥马村空店，企业以优于市场均价的价格向农户收购“土生土长”的农产品，再通过物流运到南宁各小区“空店”超市，以收购价出售给城市有需求人群。“空店”模式既消除了农户辗转集市售卖的颠簸和劳务消耗，又使贫困户快速获得收益，还解决了城市人希望获得生态土特产品的需求，得到各方面的好评。
创新基层服务平台。在推进精准脱贫攻坚工作中，该镇始终围绕“两学一做”学习教育，把加强基层党建作为做好各项工作的组织保障。全镇903名党员都联系服务1～2户贫困户。党员主动宣传各项政策，主动为贫困户办理小额信贷、移民搬迁、农村低保等手续，发挥先锋模范作用。同时，镇党委建立镇、村两级脱贫攻坚摘帽联席会议制度。镇级联席会议由镇党委书记召集，镇领导班子、贫困村第一书记、非贫困村驻村指导员参加，挂村干部列席，每月月初和月中召开一次；村级脱贫攻坚摘帽联席会由第一书记或镇挂村领导召集，镇挂村干部、帮扶单位分管领导和联络员、村“两委”干部参加，每月上中下旬各召开一次。两级联席会主要是通报和总结脱贫攻坚工作进展情况，分析存在的困难和问题和下一步推进措施等，突出推进贫困户“八有一超”、贫困村“十一有一低于”达标标准的措施落实。为确保全镇2016年如期实现13个贫困村脱贫摘帽，2035户贫困户7756名贫困人口脱贫出列提供了良好的制度保障。（杨绍军覃晓玲)
<title>标题:工行栖霞支行以思想政治工作为抓手助业务发展。	<resource>来源及时间:胶东在线  2016年09月21日 15:56	<link>链接:http://www.jiaodong.net/news/system/2016/09/21/013278600.shtml	<content>新闻内容:胶东在线9月20日讯(通讯员赵启洲)今年以来，工行烟台栖霞支行面对市场竞争日趋激烈的形势，坚持以思想政治工作为抓手，完善机制，以人为本，凝心聚力，充分调动员工的积极性和主动性，助推业务工作持续健康稳定发展。
完善机制。该行坚持把思想政治工作贯穿于业务工作的全过程，通过实行“一把手”负责制，与业务经营同安排、同部署、同落实，积极营造鼓干劲、聚人气、促发展的良好氛围；通过完善引导机制，剖析当前的经营发展形势和存在的困难，引导员工树立起面对困难、正视困难、不畏困难、克服困难的信心和勇气；通过完善疏导机制，及时把握员工的思想动态，把思想政治工作的内容渗透到为员工办实事、解难题之中，舒缓员工因工作压力大而造成的思想波动，为各项业务的顺利开展奠定了基础。
凝心聚力。通过突出在新常态下加强对思想政治工作重要性的认识，采取定期组织召开加强思想政治工作例会，及时总结好的经验和做法，查找存在的问题和不足，有的放矢地制定和完善工作措施，增强向心力；通过挖掘员工在不同工作岗位上的闪光点，用典型、具体的事例去引导员工，激发员工珍惜岗位、干事创业、蓬勃向上工作热情，增强凝聚力；通过组织开展员工思想教育和组织开展有益的活动，让员工在活动中，放松身心、理顺情绪、快乐工作，激发内活力，保证各项业务的健康发展。
烟台公交客户端简介：随时随地查询公交运行位置，到点准时来接你，等车不再干着急。
<title>标题:奥田厨房垃圾处理器加盟，多重营销扶持助你实现创富梦。	<resource>来源及时间:黑龙江电视台  2016年09月21日 14:00	<link>链接:http://www.hljtv.com/2016/0921/844070.shtml	<content>新闻内容:很多家庭主妇都会为厨房垃圾的清理而烦恼，解决厨房垃圾问题，奥田厨房垃圾处理器来帮忙，该产品用起来很方便，一键操作，轻松解决厨房垃圾问题。959
奥田厨房垃圾处理器可完全消除家中易腐食物垃圾存放和转移的烦恼，保持家庭卫生洁净，从源头消除了食物垃圾滋生细菌对家庭成员健康和环境的困扰。奥田厨房垃圾处理器可在任何普通家庭的厨房中安装使用(包括已装修的家庭)，其中商用食物垃圾处理设备可在食堂、宾馆、酒店、饭店中使用。
2、业前指导：专业的营销策划团队全程免费服务奥田厨房垃圾处理器加盟商，包括店铺选址、店面设计。
5、售后服务：奥田厨房垃圾处理器招商总部承诺严格执行国家售后三包条例保障服务。
6、鉴定支持：每一类产品保证品质，奥田厨房垃圾处理器配备有国家部门检验报告。
7、管理支持：总部遵循级别区域内限额发展联盟店的原则，实行严格的区域保护，确保奥田厨房垃圾处理器加盟商的权益。
8、新品支持：根据市场与家庭需求变化，奥田厨房垃圾处理器设计全新产品源源不断上市。保证行业竞争优势。
2.有一定的经济实力及经营管理能力。
7.有详尽填写奥田垃圾处理器加盟申请表等相关资料，并获得我公司审批通过。
免责声明：此文内容为本网站刊发或转载企业宣传资讯，该相关信息仅为宣传及传递更多信息之目的，不代表本网站观点，文章真实性请浏览者慎重核实！
<title>标题:ET折叠车加盟，阿米其ET电动车总部全程帮扶助你快速成功。	<resource>来源及时间:黑龙江电视台  2016年09月21日 14:00	<link>链接:http://www.hljtv.com/2016/0921/844069.shtml	<content>新闻内容:创意让生活充满乐趣，科技让生活更加美好!如今，生活在大都市里的我们，时刻都能感受到科技与经济发展给我们的生活带来的新变化。但是，快节奏的生活方式让人们对于拥堵的交通越来越失去耐心，便捷、安全、环保的出行方式成为众人争相追求的目标。阿米其ET电动车正是在这样一种大环境下应运而生的，它性能卓越，值得加盟。959
以科技成就梦想，让您生活更美好，源自环保、成于科技、服务生活、行至全球的阿米其时尚ET概念电动车，以全新的产品结构，颠覆传统的外观，潮流奔放的色彩，精致苛求的品质，实现科技与艺术的完美结合，让消费者乐享智能骑行。
阿米其ET电动车投资分析：中国是无可争议的全球第一大电动车市场，而以便捷、时尚、智能为卖点的电动车产业是毫无疑问的朝阳行业。国家交管部门统计：2014年，中国电动代步车的数量超过汽车保有量，已达2.07亿之巨，据有关部门统计，未来5年，中国的电动车拥有量将超过3亿辆。国际咨询公司罗兰贝格报告指出：2014年，中国电动车市场规模已达2850亿元，2015年以来，以方便携带、时尚智能的电动随行车更是受到热烈欢迎，以每年50%的速度快速增长。
阿米其电动车，低碳环保，符合国家环保要求，绿色出行不二之选;轻便灵活，让人出行方便;性价比高，平均一公里只需花费几分钱;时尚新颖，街头潮人爱不释手……阿米其电动车的优势也决定了其具有卓越的投资优势。
科技立足市场：阿米其智能电动车采用高聚合物锂电池和航空铝压材料，独家打造性能更加优越的电动车，坚固耐用、轻巧灵活、快速充电、超长续航、节能环保。
创意引领时代：阿米其智能电动车用前沿的时尚理念，引领酷炫潮流。个性十足的造型设计，结构小巧，轻装便携。青春活力的靓丽外观，五彩斑斓，动感街头。
智能发展未来：阿米其智能手机app，实现人机互动，体验汽车式的无匙启动，一键锁车;手机智能检测电池电量、车身温度、车轮转速等数据;车载GPS定位，智能追踪车辆信息，智能骑行，领跑行业未来!
阿米其智能电动车作为新一代升级换代产品，有着令对手无法超越的品牌竞争力，品牌效应必会带来超额利润!上班上学的必备利器，出行旅游的最佳助手，健身运动的不二之选，逛街购物的代步工具……集绿色环保、科技时尚、休闲娱乐于一体的阿米其智能电动车，品质优良，自然得到广大消费者的热烈追棒!
无店经销、有店经销、区域代理等多种合作模式，摆脱经营束缚，厂家直接供货，无需库存，灵活供货。十大盈利渠道，七大营销策略，锁定客源精准营销，多面盈利财富不可挡。
公司凭借着不断发展的企业规模、卓越的品牌影响力、雄厚的经济基础、先进的经营理念以及优质的产品和服务，年产销量在行业内逐年递增，现已成为中国电动车行业的引军品牌。产品畅销全国30多个省市，在国内电动车市场得到了广大消费者的认可，在中国电动车市场享有较高的美誉度，同时，逐步远销海外，得到国际市场的认可。
阿米其ET电动车合作流程：1、品牌了解：关注公司品牌、产品、官方网站等
2、意向咨询：电话咨询公司产品、合作要求、投资模式、营销模式等
4、现场洽谈：与业务经理沟通合作事宜
5、合同签订：与公司签订合同，确定合作事项
6、店面选址：公司市场人员协助选址
7、开业筹备：店面设计、装修、产品辅料配送、技术营销培训等
8、试营业：初步开张，总部协助完善开店事宜
阿米其ET电动车合作保障：投资分析保障：进行投资获利分析，协助合作商从前期资金投入、店铺营运成本、营业销售估算、利润回报预测等方面认识投资项目可行性。
开业启动保障：总部派专人负责合作商开业事宜，选址、装修、风格、人员培训、开业促销品、促销方案以及广告宣传支持。
广告宣传保障：总部提供全国性广告宣传，开展各类大型品牌公关推广活动等，提供广告策划案，提供统一广告宣传用品如POP、海报、展架、宣传单、配饰等。
营运支持保障：公司给予货品调配、促销的建议及指导，合理筹备适销产品组合，协助合作商进行店铺管理，确保店面良好运作，让合作商得到更大盈利。
市场营销保障：提供重大节日、特定假期促销活动支持，提供部分活动推广所需物品。总部专业营销人员进行营销指导，提高销售业绩。
优质产品保障：总部通过严格管理、精心设计、严谨的生产工序，确保高品质，降低产品价格，保证多款式、时尚新潮产品以低价提供给经销商。
物流配发保障：总部实行直接供货政策，专有供货渠道，拥有充足货源、强大发配能力和物流快速反应机制，超越竞争对手，乐享财富。
售后服务保障：优质的售后服务是销售的保障，有24小时售后热线，形成口传广告效应，有助于店面销售业绩的提高。
免责声明：此文内容为本网站刊发或转载企业宣传资讯，该相关信息仅为宣传及传递更多信息之目的，不代表本网站观点，文章真实性请浏览者慎重核实！
<title>标题:朗朗教育“师王争霸”赛场练师，助教学相长。	<resource>来源及时间:金融界  2016年09月21日 14:00	<link>链接:http://finance.jrj.com.cn/biz/2016/09/21142421510036.shtml	<content>新闻内容:山东朗朗教育科技股份有限公司（证券简称：朗朗教育证券代码：834729）作为中国领先的幼教机构，全力打造全国幼师综合素质挑战赛，即“师王争霸”赛。本赛事始于2014年，截至目前已成功举办两届。历届比赛中，我们同道同心，热忱服务，为各地参赛幼师提供了公平竞争、展现风采的平台，创造了自由交流、学习观摩的契机，使“师王争霸”赛事赢得幼教业界的一致好评与赞许，获得各地幼儿园园所及赞助商的支持与厚爱。
今年，“师王争霸”全国幼师综合素质大赛在各级领导和业界人士的翘首期盼中，终于要拉开帷幕了！与往年不同，今年朗朗教育怀着更加积极宽容的心态，本着“海纳百川”的服务意识，将赛事规模和范围扩大。朗朗教育“师王争霸”第三季参赛人员从使用朗朗产品的合作园所辐射至全国各城、镇、乡村所有幼儿园，承载范围之广，是任何一项业界赛事所不能比拟的。朗朗教育的足迹遍及全国各地，旨在帮助每一位幼师提高综合素质、教学水平，让全国范围内所有的孩子，享受到更多优质的教育理念与教学资源。
据统计全国幼儿园教师共有300多万人，却承担着全国4000多万3—6岁儿童的教学保育重任。面对重任，年轻的幼师们依然无怨无悔地选择奋斗在第一线，并且不断努力提高自身教学技能。
朗朗教育致敬幼教事业，本次赛事设立奖品总价值高达20万元，用于表彰奖励优秀幼儿教师，鼓励走在一线的青年幼师队伍提高教学质量和教书育人的本领，努力成为孩子的良师益友，成为孩子健康成长的指导者和引路人。
人生百年，立于幼学。幼师队伍的基本素质直接影响到了幼儿教育建设的基础，幼儿教育发展离不开一支师德高尚、业务精良的幼儿教师队伍，高素质专业化的幼儿园教师队伍，对教学质量和儿童身心健康发展起着至关重要的作用。举办此次大赛不仅是落实《3-6岁儿童学习与发展指南》的重要举措，也是深入扎实开展幼儿教师队伍建设的重要抓手。此次比赛正是展现了幼儿教师的闪亮风采和良好的精神风貌，打造幼师现场教学的相互学习、相互交流的平台，教师们的心理素质与技能也得到了很好的提升。我们做不到“四两拨千斤”，但是我们明白“滴水穿石”的道理，献身教育事业的决心与信念以及对幼教工作的使命感与责任感深藏在我们每个人的心间，惟愿通过朗朗教育与广大教师的不懈努力，推动全国学前教育事业不断向前发展。
银行|保险|期货|信托|基金|进入理财首页
<title>标题:线下AR体感互动游戏获追捧，蜂巢天下助其首登电影院线。	<resource>来源及时间:赛迪网  2016年09月21日 13:00	<link>链接:http://www.ccidnet.com/2016/0921/10186291.shtml	<content>新闻内容:俗话说“有情饮水饱”，大概就是说，情侣之间彼此相爱，就算是喝凉水也是饱的。当然，只喝凉水怎么够？凭啥人家拍拖就是清新脱俗，你就只能饮水饱？在能够调情湿身的日子里，做些有助于感情升温的事情，岂不是更让人欢喜？
近日，由王晶执导，刘德华监制，黄晓明、刘德华、王祖蓝、胡然、欧阳娜娜、沈腾等领衔主演的《王牌逗王牌》即将爆笑上映。影片讲述了囧探宝爷与侠盗洛家豪强强联手，在A梦、洛家欣等人的帮助下与世界恐怖组织抢夺“上帝种子”，冒险夺宝拯救世界的故事，为了拿回这个重要的科技成果，刘德华与黄晓明这对囧探侠盗从开始的互相看不顺眼，到最后合力对抗世界恐怖组织，而把这个棘手任务甩给刘德华的，正是沈腾饰演的上司老K。此次三大男神首度合体，引发网友围观：“活久见！这个国庆有看头！”
别着急，作为在国内具有领跑地位的场景互动营销平台蜂巢天下，携手全国部分合作商户通过将线下场景互动与虚拟现实有效整合，在国庆期间为全国用户带来一场视觉营销盛宴。一场增强现实与情感融合的共鸣，身临其境的情感互动环节正在悄悄向你走来…
“夺取种子”、“赛车”、“豪赌”三款AR游戏，是按照真实游戏场景模式进行设计，通过动态捕捉技术，体验用户只要走近AR互动体验区，自己的影像就会被实时扑捉并出现在超级巨大屏幕里，突破以往单纯以手柄按键输入的操作方式，依靠肢体动作来操作游戏，通过感应人体运动来推动游戏进行的新型电子游戏互动方式，用户一旦站在了地面上的固定的标志上，大屏幕中奇妙的景象就会从天而降，刘德华、黄晓明、沈腾等明星就会一改往日轻松活跃的暖男形象，化身成酷感十足的“王牌特工”，而用户自己也跟随场景的变化俨然变身，与明星们一起做炫酷的动作，超动感的背景音乐，真实与虚幻叠加，魔幻般地场景就会降临至用户身边，让身体每个细胞都嗨起来。整个过程由手势、体感操控，完全突破了触摸屏的限制，交互感，用户可体验游戏中的奇幻感，让用户自然的感受到超级本的强劲性能。游戏获得成功后，还有3D，明星合影环节，照片还可提供给闯关者哦！
经过介绍三款AR体感互动游戏玩法，想必童鞋们已经对此活动跃跃欲试，别急，容我给各位娓娓道来，此次超带感的活动覆盖全国近100个重点城市，在影院现场不仅AR活动够有趣，购票的程序也由繁化简，只需扫描二维码即可直接进入购票界面，如此简单！等等......还有一种更有趣的互动方式，即“摇一摇免费获取电影票”！用户只需打开手机蓝牙，进入微信摇周边摇动手机即可，简单到爆啊！
实施“互联网+”行动计划本质是要贯彻落实...[详细]
<title>标题:怎样开干洗店加盟利润最佳?澳洁干洗机设备助您轻松创业当老板。	<resource>来源及时间:中国公路网  2016年09月21日 11:22	<link>链接:http://www.chinahighway.com/shye/3063.html	<content>新闻内容:干洗设备选好轻松创业！投资什么样的干洗品牌，您的选择会变得更有保障？推荐您澳洁干洗店连锁品牌！放心又实在的创业选择！澳洁干洗店广阔的发展前景，快把握好这个发财赚钱的机遇吧！
洗衣设备在世界中占据先进地位，洗出来的衣服既柔软又舒适，还能很有效地清除附着在衣服上的油脂和污渍，非常适合大众来消费。除此之外，干洗店还形成了自己独有的开店模式，可以帮助更多的加盟者一起来实现品牌加盟，经验和技术也非常丰富，值得合作者去学习。在洗衣行业中，想要掌握最顶级的洗衣技术，澳洁干洗店走科技化发展之路，就要学会从优质的干洗店品牌中学习经验，学会他们的发展思路，领悟到他们的开店技巧。
一般来说，只有先进的洗衣设备才能真正地起到为顾客服务，清洁和保养衣物的效果。纵览国内的干洗店市场，处在干洗店排名前列洗衣店，具有非常不错的洗涤服务，也能让我们感受到加盟其中的优势，澳洁干洗店对自己的创业产生更多的信心。
<title>标题:精细化的气象预报服务保障，力助首届敦煌文博会的圆满召开。	<resource>来源及时间:中国天气网  2016年09月21日 11:15	<link>链接:http://www.weather.com.cn/gansu/tqxs/09/2591467.shtml	<content>新闻内容:精细化的气象预报服务保障力助首届敦煌文博会的圆满召开
精细化的气象预报服务保障力助首届敦煌文博会的圆满召开
敦煌的九月秋高气爽，气候宜人，但汛期刚过，短时强降水、雷电和阵性大风、高温等灾害性天气仍有可能出现。气象条件是影响敦煌文博会期间重大活动尤其是户外活动的关键因素之一，因此精细化、多样性、针对性强的气象服务将是成功举办2016年敦煌文博会的重要需求和保障之一。甘肃省气象局对此次盛会非常重视，于8月份编写了“文博会气象服务保障方案”，甘肃省气象局牵头成立敦煌文博会气象服务领导小组，并由甘肃省气象服务中心、酒泉市气象局及敦煌市气象局抽调的一批业务骨干，由省、市、县三级预报员在敦煌组建成了文博会临时气象台，为首届敦煌文博会保驾护航。
为了给文博会提供更精细、更及时的预报服务信息，在甘肃省气象局大力支持下，敦煌市气象局积极与市委市政府、文博组委会沟通协调，在文博会会展中心和国宾馆建设了两套六要素自动气象站和两个8平米的全彩室外电子显示屏，实时提供气象监测资料及各类专题预报产品。
此次文博会期间的气象服务产品丰富，服务方式多样。首先在服务产品面按服务对象的不同分为三类：一是针对文博会筹委会、政府及城市运行部门等的决策气象服务；二是针对会议代表、记者、会场和活动现场等的专项气象服务；三是针对游客、公众等的公众和专业气象服务。其次服务方式方面根据产品的不同，分别采用电话、传真、邮件、手机短信、网页、微信、电子显示屏、宾馆、会场大屏幕、电视、广播、网络、报纸等多种形式发布。同时，为适应当前“互联网+”与气象服务的需求，对中国气象局官方专业天气服务软件——“中国天气通”进行本地化开发应用，开展了“文博会”气象保障服务专版，全面发挥手机客户端新型气象信息获取方式的作用。(何金梅刘抗)
客户服务热线：400-6000-121客服邮箱：service@weather.com.cn广告服务：010-62134569Copyright©中国气象局公共气象服务中心AllRightsReserved(2008-2014)版权所有复制必究制作维护：中国气象局公共气象服务中心、甘肃省气象局郑重声明：中国天气网版权所有，未经书面授权禁止使用
<title>标题:王者荣耀赵云强势上分，职业联赛最强打野助你上分。	<resource>来源及时间:4399  2016年09月21日 11:59	<link>链接:http://news.4399.com/wzlm/xinde/m/677269.html	<content>新闻内容:首先1技能的高机动性可以让他在野区来去如风，2技能是当前除了橘右京的大招之外唯一的受物理攻击吸血加成的技能，保证他可以在打野发育的同时有足够的状态发起线上的gank。
赵云其余的出装，需要因对手的阵容而作出调整，如果敌方是菜刀队的话，那么优先堆护甲，如果法师比较多则需要魔抗装备，出装除了核心装备以外不能一成不变（当然遇到一些非常时期，可能核心装备都有可能更换），不同的出装对于赛果会有截然不同的影响，这也是电竞的魅力之一。
【相关视频】：王者荣耀职业联赛eStar2-0VG第一场视频
更多KPL赛事相关：
<title>标题:艺人真的不容易!陈乔恩曾自曝睡眠状态不好，睡前需要吃15粒有助于...。	<resource>来源及时间:人民网重庆站  2016年09月21日 10:19	<link>链接:http://cq.people.com.cn/GB/365409/c29036842.html	<content>新闻内容:近日，有网友曝出陈乔恩之前接受媒体采访的视频。视频中的陈乔恩为观众展示自己包包内的物品，除了少女心满满的玩偶钥匙链、必备的化妆品之外，令人吃惊的是，陈乔恩因为身体状态的原因，她的包包内还随身带着一瓶大药罐。视频中提到，容易水肿的陈乔恩，每天除了三餐按时吃药之外，睡前还需要15粒的药量。除此之外，陈乔恩的睡眠状态也不是很好，睡前还需要吃15粒有助于睡眠的药。
这样算下来，陈乔恩一天的药量要在75粒，一时间震惊网友。近日，有人在机场看到了陈乔恩，她架着墨镜，时不时要用手伸进墨镜去揉眼睛。不过已有网友辟谣，该照片系6月陈乔恩的机场照。
<title>标题:河南骏化:直营模式助锌腐酸肥逆势销量翻番。	<resource>来源及时间:化肥网  2016年09月21日 10:59	<link>链接:http://www.fert.cn/news/2016/9/21/201692110103732859.shtml	<content>新闻内容:9月14日，由河南骏化化肥有限公司携手央视CCTV-7《阳光大道》栏目打造的“送文化走基层”《为你点赞》节目在“梁山伯与祝英台”爱情传奇故事发祥地梁祝故里─汝南县莲花广场录制。来自汝南及周边区域的父老乡亲、骏化化肥经销商和种植户上千人受邀观看节目。骏化化肥在舞台上向当地10位种粮大户赠送优质、高效、绿色、生态增值锌腐酸肥料的环节将活动推向高潮，更是得到与会人士大加“点赞”。内地机智歌王张地、西单女孩、云朵、少数民族高音女神周丽珍等为现场观众送上了欢快的歌曲。节目录制现场的搓玉米比赛尤其让观众捧腹大笑，草根歌手大衣哥朱之文、代新、王岩等分别代表三个组，所搓的玉米正好是骏化锌腐酸肥料种出来的，玉米棒子又长又粗，籽粒格外饱满，急中生智的代新用上了嘴来啃玉米。安与骑兵带着用骏化锌腐酸水果专用肥种出来的晶莹剔透的大葡萄在台下与观众进行了互动，观众直呼：“这葡萄好吃。”据记者了解，汝南县属于全国优质小麦基地县、全国油料生产百强县。骏化化肥副总经理节留君在赠肥仪式上表示，“助力三农脱贫致富”是河南昊华骏化集团有限公司服务广大农民的宗旨，公司积极践行为农企业的社会责任，为中国三农事业贡献爱心力量。据记者了解，《为你点赞》节目选择在汝南县录制，与今年行情低迷下骏化化肥在当地销量逆势大幅增长有关。骏化化肥汝南县经销商唐军伟向记者透露了逆势增长的秘诀，2016年起，汝南县新开了75家骏化化肥直营店，通过直营店模式，将县、乡代理商的中间环节取消，让利给农民，让农民低价买好肥。“到目前为止销量同比翻两番没问题。”唐军伟自豪地说。记者来到骏化化肥厂家直营店梁祝镇店、三桥店采访，梁祝镇店工作人员王影告诉记者，8月份开业到现在一个多月累计销骏化化肥100多吨，农民对骏化化肥的评价就是价位合适、用起来效果好。三桥店负责人房俊表示，他的店3月份开业，只氮磷钾含量为18-18-18的骏化锌腐酸复合肥销量已经突破300吨。房俊告诉记者，骏化的品牌影响力大，注重对经销商业务知识的培训，自己的肥料销售做起来很轻松。来现场看演出的汝南县三李店乡张国亮告诉记者，家里玉米、小麦和大棚番茄全部用骏化锌腐酸肥料。“我今年60多了，第一次在现场看明星演出，这张票就是企业送我的。”张国亮的幸福写在了脸上。业务经理李现花告诉记者，汝南是花生主产区，农民之所以喜欢用骏化肥料，在于用骏化化肥的花生果实千粒重更重，一亩地收500斤很轻松，按照当前4元/斤的花生均价算，收成保底2000元，比种玉米强多了，农民也舍得投入。骏化化肥副总经理刘元庆将行情低迷下企业肥料销售逆势增长的缘由归结为―服务，他表示，以前公司只有40~50个业务人员，现在发展到200多人，全部人员服务到一线，用服务去带动销售。“行情低迷、竞争激烈的市场环境下，骏化品牌肥的优势会越来越明显，今年公司某些品种的肥料经常供不应求。”（马彦平）
<title>标题:海口龙华区近5年实施农村脱贫工程助2061人脱贫。	<resource>来源及时间:南海网  2016年09月21日 10:07	<link>链接:http://www.hinews.cn/news/system/2016/09/21/030703536.shtml	<content>新闻内容:过去五年，龙华区实施教育强区战略，全面完成校安工程建设，新建一批中小学校和幼儿园，增加学位1.3万个，义务教育教学质量稳居全省前列，2016年以全省第一名的成绩获得省政府第三轮县级政府教育工作督导评估优秀等次。五年新增就业6.7万人，农村富余劳动力转移就业1.5万人，城镇登记失业率始终控制在3%以内。龙华区整合计生卫生资源，在全省率先完成乡镇卫生院综合改革，基层计生卫生服务网络实现全覆盖。提高城乡居民养老保险基础养老金标准，城乡社保制度实现全覆盖。全面完成广播电视“村村通”工程，村邮站、村文化室实现全覆盖。实施农村脱贫攻坚工程，15个自然村、2061人顺利脱贫，龙泉镇永昌村实现整村脱贫。
<title>标题:河南骏化:直营模式助锌腐酸肥逆势销量翻番。	<resource>来源及时间:化肥网  2016年09月21日 10:59	<link>链接:http://www.fert.cn/news/2016/9/21/201692110103732859.shtml	<content>新闻内容:9月14日，由河南骏化化肥有限公司携手央视CCTV-7《阳光大道》栏目打造的“送文化走基层”《为你点赞》节目在“梁山伯与祝英台”爱情传奇故事发祥地梁祝故里─汝南县莲花广场录制。来自汝南及周边区域的父老乡亲、骏化化肥经销商和种植户上千人受邀观看节目。骏化化肥在舞台上向当地10位种粮大户赠送优质、高效、绿色、生态增值锌腐酸肥料的环节将活动推向高潮，更是得到与会人士大加“点赞”。内地机智歌王张地、西单女孩、云朵、少数民族高音女神周丽珍等为现场观众送上了欢快的歌曲。节目录制现场的搓玉米比赛尤其让观众捧腹大笑，草根歌手大衣哥朱之文、代新、王岩等分别代表三个组，所搓的玉米正好是骏化锌腐酸肥料种出来的，玉米棒子又长又粗，籽粒格外饱满，急中生智的代新用上了嘴来啃玉米。安与骑兵带着用骏化锌腐酸水果专用肥种出来的晶莹剔透的大葡萄在台下与观众进行了互动，观众直呼：“这葡萄好吃。”据记者了解，汝南县属于全国优质小麦基地县、全国油料生产百强县。骏化化肥副总经理节留君在赠肥仪式上表示，“助力三农脱贫致富”是河南昊华骏化集团有限公司服务广大农民的宗旨，公司积极践行为农企业的社会责任，为中国三农事业贡献爱心力量。据记者了解，《为你点赞》节目选择在汝南县录制，与今年行情低迷下骏化化肥在当地销量逆势大幅增长有关。骏化化肥汝南县经销商唐军伟向记者透露了逆势增长的秘诀，2016年起，汝南县新开了75家骏化化肥直营店，通过直营店模式，将县、乡代理商的中间环节取消，让利给农民，让农民低价买好肥。“到目前为止销量同比翻两番没问题。”唐军伟自豪地说。记者来到骏化化肥厂家直营店梁祝镇店、三桥店采访，梁祝镇店工作人员王影告诉记者，8月份开业到现在一个多月累计销骏化化肥100多吨，农民对骏化化肥的评价就是价位合适、用起来效果好。三桥店负责人房俊表示，他的店3月份开业，只氮磷钾含量为18-18-18的骏化锌腐酸复合肥销量已经突破300吨。房俊告诉记者，骏化的品牌影响力大，注重对经销商业务知识的培训，自己的肥料销售做起来很轻松。来现场看演出的汝南县三李店乡张国亮告诉记者，家里玉米、小麦和大棚番茄全部用骏化锌腐酸肥料。“我今年60多了，第一次在现场看明星演出，这张票就是企业送我的。”张国亮的幸福写在了脸上。业务经理李现花告诉记者，汝南是花生主产区，农民之所以喜欢用骏化肥料，在于用骏化化肥的花生果实千粒重更重，一亩地收500斤很轻松，按照当前4元/斤的花生均价算，收成保底2000元，比种玉米强多了，农民也舍得投入。骏化化肥副总经理刘元庆将行情低迷下企业肥料销售逆势增长的缘由归结为―服务，他表示，以前公司只有40~50个业务人员，现在发展到200多人，全部人员服务到一线，用服务去带动销售。“行情低迷、竞争激烈的市场环境下，骏化品牌肥的优势会越来越明显，今年公司某些品种的肥料经常供不应求。”（马彦平）
<title>标题:海口龙华区近5年实施农村脱贫工程助2061人脱贫。	<resource>来源及时间:南海网  2016年09月21日 10:07	<link>链接:http://www.hinews.cn/news/system/2016/09/21/030703536.shtml	<content>新闻内容:过去五年，龙华区实施教育强区战略，全面完成校安工程建设，新建一批中小学校和幼儿园，增加学位1.3万个，义务教育教学质量稳居全省前列，2016年以全省第一名的成绩获得省政府第三轮县级政府教育工作督导评估优秀等次。五年新增就业6.7万人，农村富余劳动力转移就业1.5万人，城镇登记失业率始终控制在3%以内。龙华区整合计生卫生资源，在全省率先完成乡镇卫生院综合改革，基层计生卫生服务网络实现全覆盖。提高城乡居民养老保险基础养老金标准，城乡社保制度实现全覆盖。全面完成广播电视“村村通”工程，村邮站、村文化室实现全覆盖。实施农村脱贫攻坚工程，15个自然村、2061人顺利脱贫，龙泉镇永昌村实现整村脱贫。
<title>标题:交通银行江北支行营业厅助客户找回失踪老人。	<resource>来源及时间:腾讯大渝网  2016年09月21日 10:00	<link>链接:http://cq.qq.com/a/20160921/023544.htm	<content>新闻内容:由于业务繁忙，大厅等候客户较多，柜台人员在与老人多次反复沟通无果的情况下，进行了报警，希望通过警方尽快联系到老人的家人。同时，交行江北支行营业厅领导考虑到老人的特殊情况，专门安排了一位细心、耐心的工作人员照顾老人，陪伴其左右、安抚其情绪。
幸运的是，在交通银行报警的同时，警方也收到了老人家人的失踪报警。其家人匆忙赶到交通银行江北支行营业厅后激动不已，向银行的工作人员连声道谢，对交行热情、细心、体贴的服务态度和助人为乐的精神赞不绝口，直说“交行江北支行营业厅不愧为百佳银行！”
重庆环保工作者
<title>标题:合众e贷、陆金所、微贷网助你跑赢货币贬值。	<resource>来源及时间:台海网  2016年09月21日 10:00	<link>链接:http://www.taihainet.com/news/finance/hot/2016-09-21/1791085.html	<content>新闻内容:负利率，顾名思义这个词意味着钱存在银行会“越存越少。”按照当前银行一年期存款基准利率1.5%，在不考虑上浮的情况下，如果在银行存了10万元钱，存一年的定期，一年以后本息收入就是101500元，而另一方面，如果物价维持1.6%的上涨速度，那么今天的10万元可以买到的商品一年后就需要101600元，两者相减可知，一年前的10万元购买力仅相当于一年后的99900元。直接导致了你的财富缩水100元。
那么在“负利率”的大背景下百姓应该如何理财呢?从过往经验来看，一旦通胀预期抬头，老百姓出于对“负利率”的担忧，势必会选择一些更具保值升值潜力的投资品种来保全资产，其中的一个举措就是商品房的购买，但在目前楼市前景不明的情况下还能买房吗?此外，股市仍在震荡探底，银行理财产品预期收益率也不是屡屡走低，普通老百姓究竟该如何应对呢?记者通过调查发现网络理财已经成为当下主流投资渠道，下面从以下三家平台为大家介绍。
陆金所是平安集团旗下的P2P网贷平台，有着强大的靠山，凭借平安集团的大力支持，其发展速度十分迅速。平安作为我国传统金融业巨头，有着丰富的金融行业运营经验和专业的人才团队，再加上它雄厚的资金实力，给予陆金所得天独厚的条件优势，这些都是其他平台难以超越的。目前，陆金所依靠其独特优势积极转型，平台项目涵盖了理财、基金、信托、保险等多个种类，打造一站式理财平台。
微贷网P2P理财平台成立于2011年，微贷(杭州)金融信息服务有限公司旗下独立品牌。在我国P2P理财行业中也属资深一辈，平台目前主要专注于汽车抵押借贷业务，产品即为使用汽车抵押进行借款，投资者自动投标的模式。投资者可以看到项目借款人的婚姻状况、籍贯、房车情况等，微贷网设有风险准备金，平台拿1500万元作为风险准备金用于解决逾期情况，同时，发生逾期或坏账时，平台利用风险准备金进行垫付，之后再处理抵押物。
较高收益的情况下，风控方面，合众e贷施行的是第三方资金托管模式，通过银行资金存管，避免资金池等行为，保障投资者资金的安全性。同时，合众e贷拥有一支强劲的风控队伍，通过对借款人的个人征信状况调查，抵押物的市场价值评估及对借款人的综合信息审核后评分，达到双向的安全审核。
美军一架U2侦察机坠毁1死1伤
剖面图展示导弹内部构造
"援交女"原是诈骗团伙百名"女留学生"专骗华人
关于台海网-广告服务-台海网广告价-导报广告价-联系我们-法律顾问-友情链接-投稿邮箱-版权声明
<title>标题:教训培训机构连锁加盟品牌，博赞·忆鸣惊人助你快速盈利。	<resource>来源及时间:台海网  2016年09月21日 09:00	<link>链接:http://www.taihainet.com/news/finance/hot/2016-09-21/1791071.html	<content>新闻内容:目前，国内相关教育部门非常关注幼儿的记忆力开发，提高孩子的记忆力，让孩子拥有超强大脑!博赞·忆鸣惊人记忆培训，是国内较早关注幼儿记忆力培训的全国连锁机构，背后有精英团队，开设特色课程，打造系统、全面的服务，让孩子拥有好的记忆力!
如果你有好的记忆力，学习就不会有压力!好记忆课程，加强左右脑逻辑记忆，提高记忆效率!博赞·忆鸣惊人记忆开设的超强记忆法，就是课程融合了脑科学，眼科学，心理学，语言学，信息学等多门学科研究成果之精华为一体的综合性学科，是每位人才取得优异成绩的关键。
常言道：百年大计，教育为本，对于诸多的家长们而言，更是对孩子的学习很上心，这就大大带动了教育行业的发展，博赞·忆鸣惊人实力项目，博赞·忆鸣惊人加盟抢占商机，开拓更金彩的未来吧。
博赞·忆鸣惊人涵盖的都是品质课程，目的在于开发孩子们的好记忆，不再担心孩子记忆力差的情况发生，博赞·忆鸣惊人记忆力教育，为更多孩子带来学习的动力。教育市场机会多，携手博赞忆鸣惊人记忆力教育招商总部，轻松打造财富未来!信用编码为：BCP20851722
美军一架U2侦察机坠毁1死1伤
剖面图展示导弹内部构造
"援交女"原是诈骗团伙百名"女留学生"专骗华人
关于台海网-广告服务-台海网广告价-导报广告价-联系我们-法律顾问-友情链接-投稿邮箱-版权声明
<title>标题:港口区汇聚社会力量精准发力助扶贫。	<resource>来源及时间:新华网广西站  2016年09月21日 09:16	<link>链接:http://www.gx.xinhuanet.com/dtzx/fcg/gangkounews/20160921/3444608_c.html	<content>新闻内容:今年以来，港口区充分发挥统一战线优势，广泛动员和号召社会各界力量参与支持精准扶贫，引导更多的社会资源向贫困村聚集。
目前，港口区已建立了港口区女企业家协会、基层扶贫爱心协会，并以此平台为契机，举办了港口区“百企助村·精准扶贫”动员会、港口区女企业家白沙村扶贫爱心行等一系列扶贫活动，筹措社会爱心资金捐资助学、修建爱心路、慰问贫困户，有效实现了社会扶贫资源与贫困村、贫困户帮扶需求精准对接。据不完全统计，截至8月底，该区共动员企业106家参与到百企助村行动中，其中非公企业63家，计划定向贫困村提供就业岗位966个。今年以来，社会各界爱心企业、爱心个人共慰问贫困户232人，发放慰问金、慰问品折合人民币9.3万元，投入扶贫助学资金23万元，资助贫困学生291人。在产业扶贫方面，通过发展岗松种植、光坡鸡、海鸭养殖等特色生态产业一批，助力贫困户早日脱贫致富。（李林霞）
<title>标题:辽宁丹东鸿祥实业疑助朝鲜发展核武，外交部回应。	<resource>来源及时间:凤凰网  2016年09月21日 09:00	<link>链接:http://phtv.ifeng.com/a/20160921/44455270_0.shtml	<content>新闻内容:用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
内容提示：此前中国辽宁警方公布消息称，正在对一家名叫丹东鸿翔实业的公司展开调查，那么有媒体认为这一个公司疑似是资助朝鲜的核计划，对此中国外交部发言人20日作出回应。凤凰卫视2016年9月20日《凤凰焦
核心提要：此前中国辽宁警方公布消息称，正在对一家名叫丹东鸿翔实业的公司展开调查，那么有媒体认为这一个公司疑似是资助朝鲜的核计划，对此中国外交部发言人20日作出回应。
李科夫：那么此前中国辽宁警方公布消息称，正在对一家名叫丹东鸿翔实业的公司展开调查，那么有媒体认为这一个公司疑似是资助朝鲜的核计划，对此中国外交部发言人20日作出回应称，中国一向认真履行防扩散出口控制的国际义务。
陆慷（中国外交部发言人）：我们一向认真履行执行安理会第2270号决议，认真的履行自己的防扩散出口控制的国际义务，那么作出的努力也是有目共睹的。至于你提到的有关企业，中国有关部门正在依法对其经济犯罪等违法行为进行调查处理，并已于今日公布了相关的消息。
用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
张茅跟马云一再强调你不是法外之地
<title>标题:南安海内外乡亲捐款2200万，助灾后重建。	<resource>来源及时间:闽南网  2016年09月21日 07:00	<link>链接:http://www.mnw.cn/nanan/news/1373651.html	<content>新闻内容:闽南网9月21日讯19日，第13届世界南安同乡联谊恳亲大会暨旅泰南安同乡会理事会就职典礼举行，来自海内外近百个南安社团、异地商会，1000余名南安乡亲，在泰国帕塔亚，共叙乡情，共谋发展。会上，南安乡亲共捐款2200多万元，助力家乡灾后重建。（通讯员陈鑫炜海都记者杨江参）
<title>标题:美韩将实施“3K计划”对付朝鲜，分析称无助半岛局势。	<resource>来源及时间:中国新闻网  2016年09月21日 03:10	<link>链接:http://www.chinanews.com/gj/2016/09-21/8009529.shtml	<content>新闻内容:【环球时报驻韩国、美国特约记者王伟李勇环球时报记者倪浩柳玉鹏】19日，美国白宫发表声明称，在出席联大会议期间，美国总统奥巴马当天与中国总理李克强举行了双边会谈，双方决定加强在实现朝鲜半岛无核化问题上的协调。路透社引述联合国不具名外交官的话说，美中两国已开始就联合国可能针对朝鲜本月早些时候的核试验出台制裁决议展开讨论，但北京尚未表明是否会支持对平壤实施更严厉的制裁。
除了寻求更严厉制裁，美韩还不断对朝武力示威。据《韩国日报》报道，美国计划21日派两架B-52战略轰战机再次飞临韩国上空，向朝鲜施压。这距离本月13日两架B-1战略轰炸机来韩仅过去8天。报道称，韩美计划下月初继续出动美国战略轰炸机来韩示威。
韩联社报道称，韩美两国日前商定，推进在朝鲜要使用核武时，两国启用精确制导武器先发制人打击朝鲜核战斗力的方案，并在实际作战中分三个阶段遏制朝鲜核力量。韩国《中央日报》将此称为“3K计划”。文章称，“3K计划”就是在现有的“杀伤链”(KillChain)和韩国型导弹防御系统(KAMD)上再加上大规模惩罚报复(KMPR)计划。计划顺序如下：第一阶段，若朝鲜表现出挑衅征兆，就用“杀伤链”消灭地上尚未发射的弹道导弹;第二阶段，若朝鲜发射未被消灭的弹道导弹，就先用KAMD进行拦截;之后再在第三阶段用KMPR大规模惩罚报复进行挑衅的朝鲜领导班子。
“朝鲜若发射洲际导弹或再进行其他挑衅行动，加剧半岛紧张局势，应该坚决反对。但是韩国方面频繁散播充满威胁口气的刺激言论，对缓和半岛局势同样毫无益处”。辽宁社科院研究员吕超对《环球时报》记者表示，双方互相刺激，只会形成恶性循环。
<title>标题:沈阳六旬夫妻连续5年办演唱会，音乐爱好者助演。	<resource>来源及时间:网易  2016年09月21日 20:52	<link>链接:http://help.3g.163.com/16/0921/20/C1GV8UKF00964J4O.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
没有富丽堂皇的礼堂，没有专业的伴奏乐队，却有近200名的“红粉”和前来助演的音乐爱好者。
现场的不少人都给她点赞，“她给其他老人树立了榜样，这种奉献精神值得大家学习。”
旁边站着三十多名身穿粉色服装的人，他们是沈阳康都社区合唱队前来助演的人员，“蔡姐的演唱会是一种正能量，丰富了社区居民的文化生活，自己又老有所乐。”
“之前大都唱一些五六十年代的歌，现在学习一些流行歌曲，这次选了一首《我相信》，这首歌不仅歌词优美，而且能激发每个人的自信心。”
“我记忆力不如以前，有的歌词很容易就忘掉，我做饭时练习、买菜时练习，接送孙子上下学时还在练习，有时候做梦时都在唱歌，老伴儿说我走火入魔了，这首歌到现在练习了近百遍。”
“尤其是他们遇到不会的题我们也很上火，因为我和老伴儿退休金加起来一个月也就4000元左右，还不敢请家教或者让孙子上辅导班，有时候心里很愧疚。”
多名音乐爱好者现场助演
现场，除了“红粉”们，还有来给蔡阿姨助演的音乐爱好者等人。
辽宁省京剧协会副秘书长谷春艳表示，从专业的角度讲，蔡姐唱得挺标准的，“她的表情很到位，把对歌曲的热爱都糅合在一起；她自己准备好几个月办一场演唱会，这种奉献精神值得他人学习”。
“摇滚老头”吴全玺也给蔡阿姨一个大大的赞，“她不仅会京剧、豫剧还会黄梅戏、流行歌曲，作为一名业余爱好者，她给其他老人树立了一个榜样。”
沈阳市第111中学德育校长韩广泽表示，他对蔡阿姨的做法很赞赏，“她个人有这个才艺，不仅自己收获快乐，也给别人带来欢乐。
虽然比不上专业歌手，但她这种爱唱愿意唱的做法很有意义。”同时，蔡阿姨特别乐于助人，有居民找她帮忙，她从不拒绝；她还是社区科普大学的班长，经常组织学员学习等。
蔡阿姨：收获最大的是快乐和幸福，看着近百名好友前来捧场，我心里美滋滋的；音乐工作的前来助演，我从中学习到更多的音乐知识；此外，因为办演唱会我也成了小区“名人”，平时，谁家里办喜事，我都会过去唱几首。
记者：听说您在社区经常帮助居民？
用微信扫码二维码
<title>标题:印企失火损失大，银行扶持助复产。	<resource>来源及时间:苍南新闻网  2016年09月21日 19:15	<link>链接:http://www.cnxw.com.cn/system/2016/09/21/012502548.shtml	<content>新闻内容:分理处负责人表示，农商行将与企业共同面对困难，对企业因受灾所面临的资金困难和需求，将给予最大支持，努力减轻企业负担，协助企业开展生产自救，积极配合该企业尽快完成灾后重建与恢复生产。据悉，该企业以生产印刷包装制品为主，火灾烧毁了企业厂房、生产设备、办公设备、包装材料等，初步估算经济损失超过百万元。（通讯员欧阳艳艳）
<title>标题:莘莘学子迈进独立新生活，好爸爸洗衣露助洗贴身衣物。	<resource>来源及时间:新快网  2016年09月21日 18:00	<link>链接:http://news.xkb.com.cn/life/zixun/2016/0921/95816.html	<content>新闻内容:上一篇：精致衣物仍是2016秋冬主流立白洗衣液教你洗护合一
<title>标题:甘孜县技能培训助脱贫群众奔小康。	<resource>来源及时间:四川新闻网  2016年09月21日 17:00	<link>链接:http://gz.newssc.org/system/20160921/002018412.html	<content>新闻内容:为全面贯彻落实精准扶贫，使贫困户青壮年劳动力能有一技之长，走向致富之路。近期，甘孜县在拖坝片区集中开展为期10天的精准扶贫建档立卡技能培训。
此次培训，甘孜县邀请了来自绵阳的10位老师，培训中坚持以市场需求为导向，老师们以理论与实践相结合的方式，为贫困户青壮年劳动力培训钢筋、砌筑、抹灰装饰以及民居接待等内容，让学员根据自己的意愿选择培训内容。
<title>标题:精准扶贫助农民脱困，王海和他的奔小康之路。	<resource>来源及时间:舜网  2016年09月21日 16:07	<link>链接:http://news.e23.cn/guonei/2016-09-21/2016092100321.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
农民王海介绍自己的家庭情况
王海是一个地地道道的农民，据他介绍，自己之前仅仅是靠着“一亩三分地”勉强度日。这种靠天吃饭的农业，让老两口始终摘不下“贫困户”的帽子。
据介绍，造成王海家贫困的主要原因是资金和技术的缺乏，这让一心想要搞养殖的他一筹莫展。
精准扶贫助农民圆梦
通过当地政府助力农民的农产品销售，王海的鸡蛋不但很快找到了销路，而且出现了供不应求的情况。
日子一天比一天好，王海也与时俱进，扩大了自己的养殖范围。他用养鸡赚来的钱和政府给的补贴购进了几十只羊，放在家门口的羊圈里。而农活多了以后，王海和妻子的精力却跟不上了。为此，王海的儿子从城里为其买了一个监控设备，24小时察看养鸡场的情况。王海对这个监控设备赞不绝口，表示因为这个设备，让他可以少跑几回养鸡场，这样就能多干点儿别的事情了。
原标题：【网络媒体走转改】精准扶贫助农民脱困王海和他的奔小康之路
无线济南
舜网-济南时报
舜网-济南时报
舜网-济南日报
舜网-济南日报
舜网-济南日报
舜网-济南日报
舜网-济南日报
舜网-济南日报
舜网-济南日报
舜网-济南时报
舜网-济南时报
舜网-济南时报
济南
舜网-济南时报
舜网-济南时报
济南府
舜网-济南时报
舜网-济南时报
济南中央商务区
舜网-济南时报
舜网-济南时报
舜网-济南时报
舜网-济南时报
舜网-济南日报
舜网-济南日报
医保
舜网-济南时报
<title>标题:铁皮石斛种植,湘草堂助您利益最大化。	<resource>来源及时间:湛江新闻网  2016年09月21日 16:00	<link>链接:http://news.gdzjdaily.com.cn/test/2016-09/21/content_2154207.shtml	<content>新闻内容:长沙美森农业科技有限公司(www.ms168168.com)铁皮石斛组培苗依靠其成熟的产业化发展模式，开始在全国范围内进行铁皮石斛组培苗技术的推广，在对铁皮石斛组培苗技术市场带来了新品种的同时，也带来了其先进的理念。铁皮石斛组培苗技术是当今社会的黄金产业，其产业化发展模式代表了最先进的技术和方法，有巨大的发展空间，前景十分光明。长沙美森农业科技有限公司产业化发展模式将最先进的技术和理念推广出来，希望能给铁皮石斛组培苗市场带来变革。而随着铁皮石斛种植越来越受到消费者的青睐，用途不断扩大，人们生活、医疗、保健品大力开发以及相关产品出口的大量增加，也将进一步加剧市场供需矛盾。因此，铁皮石斛产品也已经正式获批成为新资源食品，而其药用价值也是各个商家和消费者为之倾心的又一重要因素，因此，铁皮石斛种植有非常大的市场前景。
同时，长沙美森农业科技有限公司发展模式以产品研发为主线，委托生产、技术转让为支撑，经过多年的经营实践，探索出一条统一管理、分散生产，集中销售，利润分享的联营合作经营方式，是公司经过长期的试验总结，摸索出来的一种先进的合作模式。在此模式下，合作者能将人力、物力最大化，达到优势资源的最大化利用，以此达到利益最大化的效果。在节约成本的同时，也将合作风险降到了最低。
<title>标题:植物工厂助植物生长补光灯市场快速增长。	<resource>来源及时间:张家界新闻网  2016年09月21日 16:00	<link>链接:http://www.zjjnews.cn/hyzx/7919132.html	<content>新闻内容:建立受控生态生保系统(ControlledEcologicalLifeSupportSystem,CELSS)是解决长期载人航天生命保障问题的根本途径，高等植物的栽培是CELSS的重要元件，其关键之一光照。
③本网部分内容转载自其他媒体，目的在于传递更多信息，并不代表本网赞同其观点或证实其内容的真实性。不承担此类作品侵权行为的直接责任及连带责任。
<title>标题:交友软件聊出色狼女孩要手机号助警方破案。	<resource>来源及时间:新华网宁夏站  2016年09月21日 16:13	<link>链接:http://www.nx.xinhuanet.com/2016-09/21/c_1119600594.htm	<content>新闻内容:8月31日，程红来到银川在亲戚家居住，随后跟自己的闺蜜约好要在9月1日当天出去玩。为了方便出去玩，程红还租了一间公寓打算跟闺蜜居住。9月1日当天，闺蜜突然爽约，无聊的程红就在公寓里玩手机，通过交友软件认识了一名网友曹兵（化名）。
因为无聊，两人相约见面。吃饭过程中，20岁的曹兵谎称自己当过5年兵，部队上的枪械、炮弹、日常训练说得“头头是道”，其实曹兵在9月7日才要当兵，但曹兵的吹嘘让程红对其产生了好感。两人吃饭至晚上11时，曹兵又谎称钱包丢失没地方去，来到程红租住的公寓。
9月2日凌晨1时，曹兵上洗手间时将衣服弄湿，以此为由在程红面前将衣服脱掉，随后与程红强行发生了性关系。
本网站所刊登的新华社及新华网各种新闻﹑信息和各种专题专栏资料，均为新华社版权所有，未经协议授权，禁止下载使用。
<title>标题:莎普爱思助你和郎平零距离。	<resource>来源及时间:中国经济网  2016年09月21日 16:00	<link>链接:http://cz.ce.cn/xwzx/201609/21/t20160921_4299713.shtml	<content>新闻内容:从30年前的女排五连冠主力铁榔头，到如今的冠军教头郎指导。郎平一路走来用自己不懈的努力，信念的坚持以及不服输的拼搏精神。完美诠释了女排精神的精髓，坚韧而永不放弃!而一直以影响一代人的“女排精神”为自己企业发展精神动力。并由此衍生出“坚韧、坚强、坚持”企业精神的上市药企—浙江莎普爱思药业股份有限公司。如今已经是走过38年历史的在预防白内障滴眼液领域首屈一指的老牌制药企业。从2013年开始就和郎导展开莎普爱思品牌和莎普爱思滴眼液产品的相关合作。由于女排精神与莎普爱思企业精神的相互接近，双方对于合作可谓是一拍即合。而几年的合作下来，莎普爱思整个企业更是深受郎导和女排精神的鼓舞。一直在克服重重困难，用尽洪荒之力。只为了给广大中老年群体带去更多更好的健康产品，让中老年人能够享受幸福光明的往年。
从2013年4月义无反顾的接手低谷中的中国女排到2016年8月21日里约奥运登顶。郎导和姑娘们这三年付出了外界难以想象的巨大努力。就像郎导所言，女排复兴，实现王者归来。除了外在精神动力的指引传承。自身技战术水平的提升。自身忘我的刻苦训练才是内在变化，才是披荆斩棘取得完美结果的关键要素。
就如同莎普爱思药业一样。一家制药企业，有了健康积极的企业形象，有了万众瞩目的品牌大使。这仅仅是企业发展的一个良好开端。更长久的就是莎普爱思企业产品本身的质量。其中，莎普爱思最为知名的“莎普爱思滴眼液”就有包括郎平在内的很多中老年人在使用，郎平也是因为对莎普爱思产品的信赖而一直与莎普爱思合作至今。
这次“郎平零距离”活动。就是莎普爱思和郎导共同商定，为了给广大用户和粉丝，一个和郎导面对面沟通，心与心交流的机会。莎普爱思作为行业中一家有社会责任感和公益担当的企业，一直坚持各种企业善行。其中，点睛中国——白内障中国行公益活动更是收获口碑赞誉无数，郎导都为此点赞，并亲自担任爱眼大使!通过这样的公益活动让更多老年人了解白内障的危害，安享光明晚年。
“郎平零距离”活动，也是一系列公益互动的一个重要延续。让我们一同感受铁榔头和女排的风采以及莎普爱思“坚韧、坚强、坚持”的企业精神。广大用户和粉丝。可以关注莎普爱思官方微博和微信发出的相关信息。报名参加这一千载难逢的和偶像见面活动的大好时机。或者带着你的家人父母一起让他们有机会与当年的国民偶像见面!莎普爱思助你，和郎平零距离。
<title>标题:特朗普华裔助选团队再开电话会议，吁华裔投票(图)。	<resource>来源及时间:中国侨网  2016年09月21日 16:00	<link>链接:http://www.chinaqw.com/hqhr/2016/09-21/104606.shtml	<content>新闻内容:中国侨网9月21日电据美国《世界日报》报道，特朗普华裔助选团队当地时间20日举行第二次电话会议，和第一次一样，开场还是混乱，不过这次并没有中途停止，而是举办到最后。会议上很多华人呼吁大家帮助选民注册，并呼吁华裔民众选择投给特朗普。
Martir表示，此次特朗普竞选总统，对美国未来非常重要。因为下一届总统将会命名两位最高法院大法官。这些大法官的政治倾向将决定未来美国的方向，到底向左还是向右。如今最高法院自由派和保守派法官各占一半，如果下一届总统任命两名自由派法官，将彻底更改最高法院的倾向。这将会影响到美国未来20年的方向，影响子孙后代。
当天很多华裔代表还讨论了支持特朗普的行动。他们表示，可以和特朗普竞选团队联系，加入扫街拜票互动，或者加入共和党的义工组织，帮助选民登记注册。虽然各州都不一样，但选择选民登记没有结束。
<title>标题:雪卡伦冰淇淋加盟助创业者走向人生巅峰。	<resource>来源及时间:株洲网  2016年09月21日 15:00	<link>链接:http://www.zhuzhouwang.com/2016/0921/336419.shtml	<content>新闻内容:雪卡伦品牌冰淇淋加盟店采用急速冷冻技术，丝毫未破坏冰淇淋原浆分子结构，让美味愈发冰爽丝滑，口感和营养紧密融合。雪卡伦冰淇淋原材料均为水果、五谷杂粮、牛奶等新鲜健康食材，结合传统的制作工艺又可以完全保留食材的营养价值，食出不同的新鲜花样、不同的口味口感，雪卡伦冰淇淋对于消费者来说无疑不是一种新颖又养生美颜的享受。
雪卡伦品牌冰激凌加盟拥有专业的研发基地与培训人员，不断对冰淇淋的造型与口味进行创新升级，从而满足更多消费者的需求，更好的为消费者服务！加盟雪卡伦冰淇淋后，公司总部会对您进行全方位的指导，协助您开店营业！雪卡伦冰淇淋代理具有广阔的消费前景，看得见的利润回报，是冰淇淋市场上的潜力股，凭借强大的品牌和雄厚的资金势力，开启全新冰淇淋划时代！加盟雪卡伦，拒绝平庸创造人生辉煌！
<title>标题:蒸米饭配3食物助快速瘦身，教你蒸饭小窍门。	<resource>来源及时间:新浪江苏站  2016年09月21日 15:42	<link>链接:http://jiangsu.sina.com.cn/health/ssjf/2016-09-21/1422117468.html	<content>新闻内容:新浪首页|新浪江苏|新闻|视频|读图|城市|美食|时尚|旅游|汽车|同城|站内导航|惠购
糙米、黑米：糙米可调节不饱和脂肪，加速肠道蠕动，预防便秘和肠癌；糙米所含膳食纤维与胆固醇结合，促进胆固醇的排出，从而帮助高血脂症患者降低血脂。而黑米的B族维生素含量是普通大米的4倍左右，维生素B群里的B1、B2、B6和B12都能够促进脂肪、蛋白质、糖类的代谢，具有燃烧脂肪、避免脂肪囤积的功效。往米饭中添加适量的糙米和黑米，能够增加米饭的营养成分，又能增强米饭的饱腹感，减肥效果更佳。
豆类：红豆、黄豆、豌豆等豆类含有丰富的蛋白质。蛋白质抑制胃饥饿激素的能力要比糖类要强，并且豆类中还含有丰富的膳食纤维。往米饭中加入一些豆类能够大大提升米饭的饱腹感。
高纤维蔬菜：蔬菜热量低而且含膳食纤维素，饱腹感好，营养丰富。在米饭中加入一些蔬菜不仅能够丰富米饭的口感，还能增加米饭营养，增强减肥效果。不过，蔬菜不宜煮太烂，所以蒸米饭的时候，蔬菜可以在米饭快熟的时候放。放得太早会破坏蔬菜的营养。
加热时间过长，维生素B1损失会超过30%，如果撇去米汤水，维生素损失超过40%；
做米饭最好用“蒸”，蒸饭比“捞”饭多保存5%的蛋白质，18%的维生素B1，焖饭也有利于保存营养。(责任编辑：潘玮璐)
声明：新浪网登载此文出于传递更多信息之目的，并不意味着赞同其观点或证实其描述。
南京维多利亚国际
那英中国好衣架
<title>标题:捷信公司官网助您了解更多关于分期贷款。	<resource>来源及时间:东北新闻网  2016年09月21日 15:00	<link>链接:http://edu.nen.com.cn/system/2016/09/21/019366065.shtml	<content>新闻内容:捷信分期贷款费用问题介绍：
1、用户在捷信公司官网上获得的分期贷款服务费用包括利息、贷款管理费、客户服务费、保险手续费、灵活还款服务包费;
3、另外，用户必须要认证阅读《借款人须知》条款，以明确捷信公司贷款合同的相关重要事项。这里也提醒客户在签署贷款合同前，一定仔细核对贷款合同内容，最基本的就是确认个人信息的真实有效，特别注意与“钱”有关的信息。每月还款日期和提前还款的流程以及是否存在违约金等问题也需要考虑。
捷信公司倡导用户健康、理性使用消费金融服务，鼓励大家在办理贷款过程中要多提问，多登录捷信公司官网查看信息，将疑问早早解决。
<title>标题:9月21日:取消农业户口应有助于解放生产力。	<resource>来源及时间:中国经济网  2016年09月21日 14:00	<link>链接:http://views.ce.cn/view/ent/201609/21/t20160921_16146487.shtml	<content>新闻内容:网上有一句话，叫做“农妇山泉有点田”，这种生活很是让城里人向往。对于现在的农民来说，土地已经实实在在发挥了财产性收入的作用。在很多地方，随着规模农业的发展，农民已然不再种田，他们把土地流转出来规模经营。这种土地承包收入为农民提供了坚实的经济保障。比如在江苏，一亩土地流转费用可以达到1000元。这笔收入是不可小觑的。
统一成“居民户口”只是消弭城乡二元结构的第一步，许多更深层次的工作还需要去做。农业户口的权益，主要是宅基地和责任田，但是非农业户口的权益则是依附在户籍上的许多社会福利，包括教育、医疗、就业、保险、住房等方面。城市居民的福利待遇，明显要高于农业户口人员。比如养老金，非农业户口就要比农业户口多很多，并且已经十分成熟和完善，医疗保险差别也较大，农业户口参保的新农合一般只保大病，住院才可以报销，但居民和职工的医疗保险，不但住院可以报销，门诊看病也可以报销，退休后还有各项医疗费报销待遇。另外城市户口还有一些隐形福利，比如教育，非农业户口可以享受更优质的教育，医疗资源城市也明显更丰富，质量更优。【详细】
户口的统一登记，核心是为了消解过去不同户籍背后的权利鸿沟，提升国民待遇的均衡度。由此出发，需要进行的改革绝不止于在户籍制度上，其背后更牵涉到土地流转改革、农村产权制度改革、社会保障体系的改革等等。因此，在推进户口统一登记的同时，应更注重配套制度的改革，为平权奠定坚实基础。【详细】
<title>标题:街上掳走单身女孩，嫌犯亲戚报警助女孩脱险。	<resource>来源及时间:中国青年网  2016年09月21日 14:00	<link>链接:http://d.youth.cn/sk/201609/t20160921_8679413_1.htm	<content>新闻内容:次日早晨，4人驾车前往神木大柳塔。当行至靖边县东坑镇陈刚一亲戚家中休息时，陈小红借机将自己被控制的情况透露给陈刚的亲戚，陈刚的亲戚通过村领导向公安机关报案，高瑞平被当场抓获，其他犯罪分子全部逃跑，陈小红被成功解救。被告人肖栓在逃跑途中被公安机关抓获。
<title>标题:四大助推力牵引，我国机器人市场引全球“哄抢”。	<resource>来源及时间:OFweek  2016年09月21日 14:06	<link>链接:http://robot.ofweek.com/2016-09/ART-8321202-8470-30041283_2.html	<content>新闻内容:导读：根据中国电子信息产业发展研究院发布的《中国机器人产业发展白皮书(2016版)》，2015年我国工业机器人市场规模保持世界第一，达到6.6万台，约占全球销量的1/4。中国市场正成为中外机器人厂商的必争之地。
健康和安全条例：实践证明，机器人可以在那些危险的环境或者在那些大量重复单调及由此对身体产生伤害的岗位中代替人力。不断提高的工人健康和安全水平要求，将会推动机器人的应用。人类社会的发展，一直在朝着创造更好的工作环境和通过自动化来提高产量的方向前进，即使是在中国和印度这样的相对低劳动力成本的国家也是如此。
薪资水平：在过去，在高劳动力成本的领域使用机器人可以节省不少的费用。但是最近很多机器人开始流向低成本劳力的岗位。随着人口老龄化继续以及劳动力技能的错配，以及机器人成本的降低，机器人将在那些薪资水平不太高的领域普及。
在上半年举行的《机器人产业发展规划(2016－2020年)》新闻发布会上，工信部装备工业司司长李东介绍，初步统计，目前国内涉及生产机器人的企业超过了800家。相关数据显示，国内的机器人园区也超过了40个，整个机器人产业呈现出一种欣欣向荣的景象。横瞰国内，机器人产业的发展与本地区的工业基础和科研实力有较大关联，目前我国机器人产业大体分布于环渤海、长三角、珠三角和中西部地区。
环渤海地区，龙头企业聚集的自动化制造基地。依托北京、天津等高校及研究所提供的技术优势，挖掘本地市场的巨大潜力，环渤海地区逐渐形成了产学研相结合的机器人产业链。
长三角地区，巨龙云集的机器人研发生产基地。长三角地区是汽车应用优势明显的工业机器人集聚区，得益于对于机器人的率先及大量的应用，目前机器人产业基础扎实，呈现全产业链发展态势。
珠三角地区，市场机会广阔的机器人应用基地。珠三角地区制造业发达，但集中在装配和包装等劳动密集型环节，为加速产业转型，提高区域经济的全球竞争力，广东、福建等多地政府出台了机器人专项扶持政策。
中西部地区，成本优势明显的机器人生产基地。目前中国中西部地区工业机器人产业发展相对落后，不过地区拥有成本等关键性优势，是成本优势明显的机器人生产基地，能够吸引一批企业入驻并共建机器人产业基地，抓住国家工业转型升级的发展契机。
<title>标题:小慧——子默堂助人生迈入新台阶。	<resource>来源及时间:物联中国  2016年09月21日 14:42	<link>链接:http://www.50cnnet.com/sjrd/113692.html	<content>新闻内容:智能医疗智能交通二维码
80后的我，在实体经济占主流的年代，经营了一间几十平米的实体店，有了自己的房子和车子。在店面房租到期的时候，恰巧市场经济发生大转变，电子商务开始占据主导位置。索性，我就关闭了经营6年的实体店，决心转战微商市场。
既然选择微商代理，就要做出正确明智的选择。我相信，经过详细的考察和了解，子默堂定是我无悔的决策。
相关热词搜索：小慧台阶人生
上一篇：李晓娟——子默堂让投资回报更快更高下一篇：跟子默堂微商大咖郑慧玲学，600元也...
<title>标题:“互联网+”助南丰傩面具闯出新天地。	<resource>来源及时间:人民网  2016年09月21日 14:00	<link>链接:http://jx.people.com.cn/n2/2016/0921/c186330-29037999.html	<content>新闻内容:南丰傩面具产业紧跟“互联网+”时代，在用户大数据的引领下，傩面具企业通过一根小网线连接起大市场，在竞争激烈的市场中闯出了一片“新天地”。凭借“中国傩舞之乡”、“国家级非物质文化遗产”等金字招牌，南丰傩面具也随之成为具有民间地域文化特色的产品。
在江西正通工艺艺术品制造有限公司，一款新研发的傩面具产品刚刚上线就被国外客户抢订。公司产品设计师俞长润告诉笔者，这款图腾傩面具产品是公司利用互联网大数据反馈的客户需求研发设计的，并通过淘宝、阿里巴巴网络销售平台销售。通过互联网大数据的分析引领南丰傩面具产品的设计，从而使傩面具设计更上一个台阶。
<title>标题:崇仁创业指导团助创业者圆梦。	<resource>来源及时间:人民网  2016年09月21日 14:00	<link>链接:http://jx.people.com.cn/n2/2016/0921/c186330-29037988.html	<content>新闻内容:崇仁县巴山镇的黄树春在外打工多年，收入微薄，去年返乡，想开一家灯具店，但又无启动资金，一筹莫展。得知这一情况，县创业指导团的工作人员，主动帮助他在县农信社办理了10万元的小额贷款，同时，帮他联系经营场地。目前，黄树春不仅成为该县的品牌灯具商，还带动10多人就业。
为助更多的高校毕业生、城镇就业困难人员、复员退伍军人、失地农民创业，崇仁县劳动就业、工商、税务、农信社等单位组成创业指导团，因势利导，在政策、资金、信息、技术等方面着力帮扶，并结合各乡镇经济特点，重点挖掘一批特色项目、绿色项目和低碳项目优先扶持。今年以来，该县累计发放创业贷款3000余万元，圆了370人的创业梦。此外，该县创业指导团还向有创业愿望的人士提供免费创业培训，并依托县创业孵化园开展项目推介、政策扶持等“一条龙”服务。（通讯员崔伟群、邹啸）
<title>标题:三星召回计划反助苹果?iPhone7销量预计过亿。	<resource>来源及时间:中国江苏网  2016年09月21日 14:29	<link>链接:http://news.jschina.com.cn/system/2016/09/21/029669622.shtml	<content>新闻内容:李胜宇称：“毋庸置疑，三星在召回GalaxyNote7的同时，为竞争对手苹果加了分。美国消费者安全协会建议用户停止使用Note7，以及爆炸事件的持续上演，这些将导致用户转而购买iPhone。”
另一家韩国投资公司HiInvestment&Securities分析师宋恩贞(音译，SongEun-jeong)称，在三星召回GalaxyNote7之后，移动运营商开始主推iPhone7，这将使iPhone进一步主导高端智能手机市场。
GalaxyNote7上个月刚刚上市，受到了用户和分析师的一致好评。但始料未及的是，接下来却发生多起GalaxyNote7电池爆炸事件。随后，三星于本月初宣布召回这些手机。自宣布召回GalaxyNote7以来，三星电子的市值已经缩水了数十亿美元。
<title>标题:山药健脾益胃助消化，烹饪有技巧。	<resource>来源及时间:东北新闻网  2016年09月21日 13:00	<link>链接:http://in.nen.com.cn/system/2016/09/21/019365668.shtml	<content>新闻内容:预防心血管疾病。冬季，室内温差比较大，加上气温普遍较低，是心血管疾病病发的高峰季之一，而山药含有大量的黏液蛋白、维生素及微量元素，能有效阻止血脂在血管壁的沉淀，预防心血疾病，有降血压、安稳心神的功效，很适合在冬季吃。
健脾益胃、助消化。冬季运动量会不自觉地减少，加上因为气温降低，新陈代谢的数率降低，加上冬季吃火锅的频率增多，会使得患上肠胃病的几率增多。山药含有淀粉酶、多酚氧化酶等物质，有利于脾胃消化吸收功能，是一味平补脾胃的药食两用之品。不论脾阳亏或胃阴虚，皆可食用。临床上常与胃肠饮同用治脾胃虚弱、食少体倦、泄泻等病症，所以冬季煲汤、吃火锅不妨加入山药这一材料。
<title>标题:四大助推力牵引，我国机器人市场引全球“哄抢”。	<resource>来源及时间:中国机床商务网  2016年09月21日 13:00	<link>链接:http://www.jc35.com/news/Detail/55277.html	<content>新闻内容:全球最薄无人机亮相东莞只有iPhone手机大小
<title>标题:借力“庭院经济”三亚助农脱贫。	<resource>来源及时间:华龙网  2016年09月21日 12:00	<link>链接:http://news.cqnews.net/html/2016-09/21/content_38648407.htm	<content>新闻内容:在三亚市吉阳区罗蓬村，区政府和农林局携手深挖本地资源，以帮扶种植庭院槟榔、养殖林下山鸡和黑山羊等方式大力发展“庭院经济”，极大加快了当地农民摆脱贫困的步伐。何西庆指出，要以市场需求为导向，着力培养符合产业发展要求、符合岗位要求的优秀人才。罗蓬村探索开展的“合作社+扶贫户”的精准扶贫方式，也值得学习和推广。
在三亚市吉阳区罗蓬村，区政府和农林局携手深挖本地资源，以帮扶种植庭院槟榔、养殖林下山鸡和黑山羊等方式大力发展“庭院经济”，极大加快了当地农民摆脱贫困的步伐。何西庆指出，要以市场需求为导向，着力培养符合产业发展要求、符合岗位要求的优秀人才。罗蓬村探索开展的“合作社+扶贫户”的精准扶贫方式，也值得学习和推广。
<title>标题:专家:每天读书看报1小时有助预防老年痴呆。	<resource>来源及时间:东海资讯  2016年09月21日 12:02	<link>链接:http://jiangsu.china.com.cn/html/2016/kuaixun_0921/7353335.html	<content>新闻内容:新闻舆情财经军事法治汽车房产环保教育体育科技视频文化专题旅游娱乐吴江快讯
新华社重庆９月２１日专电（记者黎华玲、陈舒）９月２１日是“世界阿尔茨海默病日”，阿尔茨海默病俗称老年痴呆，今年的主题是“关爱失智老人，你我同行”。第三军医大学新桥医院神经内科副主任赵仕福教授为老年人支招，每天看书读报１小时，有助于预防老年痴呆的发生。
赵仕福介绍，目前临床对于老年痴呆的病因尚未明确，仅知脑变性疾病、脑血管病、遗传因素、内分泌疾患等原因引起老年痴呆。
专家介绍，近些年老年痴呆的患病率明显升高，生活环境变化、亲人离世等都可能诱发。此类患者大脑神经元数量锐减，会导致智力衰退、情感和性格的变化，最终严重影响日常生活能力。为了预防这类疾病，老年人要保持乐观心态，保持环境接触，多活动，多与人交流。
<title>标题:“中国智造”收获认可，中企助拉美国家“造血”。	<resource>来源及时间:中国机床商务网  2016年09月21日 11:00	<link>链接:http://www.jc35.com/news/detail/55273.html	<content>新闻内容:全球最薄无人机亮相东莞只有iPhone手机大小
<title>标题:9.21API锐减助涨油价,EIA原油沥青行情走势预测。	<resource>来源及时间:龙讯财经网  2016年09月21日 11:00	<link>链接:http://www.longau.com/jggd/160921-236.html	<content>新闻内容:纽约尾盘，美国石油协会(API)公布的数据显示，截至9月16日该周，美国原油库存减少750万桶，至5.072亿桶，预估为增加225万桶。与此同时，API汽油库存意外大减245.3万桶，库欣原油库存减少增加40.7万桶。API原油库存数据显示却再次意外大减,陈文暻认为，这可能与美国Colonial汽油管道泄漏有关，美国WTI原油期货价格在电子盘交易中短线跳涨。
3)北京时间周四凌晨02:00，美联储将公布利率决议，随后美联储主席耶伦将召开新闻发布会；
周三(9月21日)北京时间11时左右将公布日本央行利率决议，随后，日本央行行长黑田东彦将召开新闻发布会。且日本央行官员表近几周表示，有进一步降息的空间。周四(9月21日)凌晨美联储将公布利率决议，市场普遍预计本次会议上将按兵不动，与此同时美联储或被迫发出“谨慎鹰派”的声音。
早间API数据出来后，油价更是延续了昨日的涨势，涨出了新的高度。今日国际油价在开盘后突破44.5美元，并且进一步上涨看向46.0美元，但从目前趋势上看，要突破46.0关口还需要进一步增加多头力量。目前从技术上面看，日线上，均线均向上呈多头排列，布林带向上开口，结合附图指标MACD金叉向上发散，KDJ附图指标发散向上；从4小时线图上看，MACD多头能量初现，油价运行在BOLL上轨，且张口，上方压力位不强势。同时MACD多头放量，原油价格一直处于上行状态，上行通道打开，鉴于前期价格上行力度，以及目前价格回踩力度来讲目前价格处在对于前期上涨修复的阶段，目前价格大趋势上是处于下行通道内;但是上行动能充足。操作上陈文暻建议整体思路依旧低多为辅.
对原油，白银等贵金属投资有兴趣却无从下手或者已经在接触却并不理想的朋友，可网搜添加陈文暻获取每日投资获利资讯，行情走势分析，交易策略指导，一起交流进步。
<title>标题:翼微盘有助于解决投资问难症。	<resource>来源及时间:南方网  2016年09月21日 11:00	<link>链接:http://finance.southcn.com/qyxw/content/2016-09/21/content_156197999.htm	<content>新闻内容:近年来贵金属市场飞速发展，越来越多的投资者开始涌入，但大多投资者经验不足，主要表现在四个方面。第一方面是忽略实践过程，认为看几本书或者跟老师学习几天，就可以学习到交易秘诀。第二方面是投资心态没摆正，预期很快就能成功，认为贵金属行业暴利，可以轻松以小博大，但在几次投资失利之后，会更加急躁，冲动交易，往往损失更严重。第三方面是当模拟交易是种游戏，认为能做好就做，做不好大不了再开一个账户，难以从中学习、吸收经验。第四方面是缺少受投资者教育的机会，在贵金属市场，大多数投资者都是以“市场”做老师，缺少系统性的学习。众多企业、交易机构对投资者教育做了不少努力，但收效甚微。
为解决投资者教育难题，翼微盘依托移动互联网上最火爆的社交软件微信，推出了“翼微盘”，特设只需8元的超低门槛和行业最低的交易手续费，并提供类似手机游戏的操作界面和有趣且不乏专业的投资小贴士来帮助投资者学习和成长。翼微盘同时还完美结合了移动互联网的便利性，最大程度简化交易规则,提供超自由的交易时间，投资者可随时随地拿起手机进行交易。此外，还定期举行一系列奖品丰厚的回馈活动，以“寓教于乐”的方式，最大程度地提升用户体验，最终达到普及投资教育的目的。
本网站由南方新闻网版权所有，未经授权禁止复制或建立镜像广东南方网络信息科技有限公司负责制作维护
<title>标题:专属服务团队开道,助六喜源原木公馆成行业典范。	<resource>来源及时间:中国网  2016年09月21日 11:00	<link>链接:http://xiaofei.china.com.cn/news/info-11-9-241344.html	<content>新闻内容:案例一：家住番禺的赖先生在某品牌建材家居店定制了一套木门，一开始店家说好全场产品都可以提供免费送货上门、安装等服务，但是当木门做好后，店家却打电话让他自己上门提货。赖先生一听，十分气愤，要求店家提供相应服务，但是店家以需订购两套以上才能提供送货、安装服务为由拒绝了赖先生的要求。无奈之下赖先生只好认栽，自己把门运回来，并找了师傅把门装上。
案例二：“之前说好的不管什么问题，一年内免费维修，现在这些东西用了不到半年就出现问题，而且这问题也不是我们造成的，说明产品质量本来就不好，如今又不提供维修，这店家的服务太让人失望了!”今年5月杨女士在某品牌建材家居店买了一套原木门和原木吊顶，到8月份时这些产品陆续出现了问题，当她找商家维修时，商家却以产品出现问题是人为造成的说法，拒绝提供免费保修，如需维修需支付一定的维修费，且所换配件也需另外付费。
其实，有赖先生和杨女士这种遭遇的消费者还真不少，据一份行业调查数据显示，关于建材家居产品保修等售后服务的投诉率达到20%。而因为一些行业规定不明等原因，消费者的投诉问题总是难以解决。
对此，有业内人士认为，要避免服务问题出现需要多方面努力：一、行业需制定并完善相关条例条规，做到奖罚分明;二、建材家居企业应严于律己，做到诚实守诺;三、消费者加强维权意识，及时维护自身利益。其中，最主要的根源还是在于企业，如果企业对于他们承诺的服务说到做到，也就不会出现这些问题了。
“服务无小事，作为企业我们除了做好产品，还应该切实做好服务，不管售前、售中、售后，都要对消费者负责。”关于业内人士的看法，整木家装十大品牌六喜源原木公馆王总也甚为赞同。“特别是像我们这种做整木家装的企业，一个很大的特点就是能为消费者提供一站式的服务，这个服务也是我们留住消费者的关键，更加不可马虎对待。”
据了解，六喜源原木公馆是行业里一家较为专业做整木家装的企业。整木家装包括门、橱柜、衣柜、护墙板等木质产品，是家居装修所需木制家具的结合，旨在为消费者提供一整套木制产品的家装解决方案。整木家装模式的推出，把门、衣柜、墙板等木质产品陈列在一个体验店里，让消费者更直观地体验到居室空间的“实景”。
在和王总的对话中，记者了解到，为了尽可能提高客户满意度，六喜源原木公馆建立了完善的服务体系。售前六喜源为消费者提供选购“导师”，他们均有着超过十年以上的整木家装设计经验，能够精准地抓住消费者的需求，并通过上门考察现场、丈量尺寸，为消费者设计个性化方案;一站式售中服务，分布于全国的终端形象店提供体验、送货、安装等服务，高效解决家装问题;在售后方面，企业不仅提供售后美容服务，还会定期派工作人员回访，及时了解消费者需求。此外企业还在行业内创新性推出“假一赔十”保障服务，而因为这一系列全面、到位的服务，六喜源深受行业认可，被评为“最佳终端服务品牌”。
“以前家里装过其他品牌的家装产品，一段时间后出了点问题，联系店家的时候，他们态度就很不好，更别说上门维修了。后来装修新房，在六喜源定制了整木家装，没出现什么质量问题，但企业还是很有心，会有电话回访等了解使用情况，还教我们一些保养技巧。”消费者胡先生还表示，他发现，现在越来越多人定制六喜源原木公馆的家装，觉得挺有商机的，所以有了加盟的念头，这次先过来考察一下。
中国生活消费，关注生活，引导消费；更多内容请关注中国生活消费网微信公众帐号:chinaxiaofei
行业动态出于传递更多信息之目的登载此文，并不意味赞同其观点或证实其描述。文章内容仅供参考，新闻纠错或爆料请发信至：chinaxiaofei2013@126.com信箱。
中央机构｜人大机构｜国家主席｜国务院｜最高人民法院｜最高人民检察院｜政协机构｜民主党派｜群众团体｜驻外机构｜友情链接
<title>标题:梦美HRC:精子质量下降，美国试管婴儿助健康生育。	<resource>来源及时间:新浪青岛站  2016年09月21日 10:23	<link>链接:http://qd.sina.com.cn/news/1/2016-09-21/detail-ifxvyqwa3677336.shtml	<content>新闻内容:在我国，捐精、捐卵向来是较为难征集的志愿工作，但在不孕不育人群中，却有很大一批家庭，急需借用他人精子或卵子，完成生育愿望。而在精、卵源稀缺的国内，光北京一地区单纯性需要供精试管的患者，等待精源时间便可长达一年以上，而珍贵稀缺的供卵资源，更要等待2-3年或更长时间。许多家庭由于年龄较大或多种难孕育情况并存，面对供精、供卵稀缺的国内与试管婴儿成功率并不可观的医疗技术，有些放弃了毕生的生育梦想，有些则远赴海外，选择试管婴儿技术与成功率最为先进的美国，寻求帮助。美国试管婴儿受热捧本台记者根据此情况，特约采访了位于美国西海岸，最大型试管婴儿生殖医院，同时也是美国试管婴儿成功率排名榜榜首的美国梦美HRCFertilityPasadena总院中文护士长：Linda女士。“近些年，中国不孕不育患者赴美试管助孕、借精、精卵或寻求合法第三方辅助生殖数量每年大幅上涨，这也使我们梦美HRC为中国患者调整了服务与接待方式。”“为了方便中国患者与美国试管婴儿医生进行语言无障碍沟通，我们在中国设立了多家前期免费咨询处，而总部就位于北京；并且在美国，梦美HRC的9家分院中，目前有3家已经配备了完善的中英双语接待护士团队，帮助中国患者安排赴美后的一切形成与医疗过程”Linda中文护士长表示。而根据此医院最新通知，我们得知在9月份，美国梦美HRC医院首席试管婴儿专家会来到中国，为中国不孕不育家庭进行现场免费会诊与美国试管婴儿答疑活动；届时，美国梦美HRC波特医生会在9月25日上海、9月28日深圳与中国家庭见面。
<title>标题:女生会计前途怎么样,CMA助你大显身手。	<resource>来源及时间:会计网  2016年09月21日 10:58	<link>链接:http://www.kuaiji.com/xuexiao/102411/news/3216428	<content>新闻内容:放心预约全程保障
身边有很多女生都学了会计，并且在毕业以后，毫不犹豫的投身到伟大的会计行业了。的确，女生学会计有很多好处，既可以成就自己的事业，又可以帮助以后打算创业的亲戚朋友。一些能力强、情商高、打算创业的优质男都喜欢找一位会计老婆，希望以后可以助力自己的事业发展。
4会计门槛低考过从业资格证便可就业会计门槛很低，备考会计从业资格证没有太多限制，在学历上也没有太多要求，拿到会计从业资格证以后，就可以进入会计行业，门槛低对文化水平相对较低的妹子来说是有优势的。
6会计工作很重要女生做会计受人尊重会计工作是一份跟钱打交道的工作，所在部门也掌握着公司的财务命脉，所以女生做会计是一份非常受人尊重的职业，在工作中，女生也很容易与领导和上司沟通，也也很容易受到上司的重视。
关于我们|联系我们|商务合作|意见反馈|客服中心
<title>标题:赵县供电“五个强化”助秋检。	<resource>来源及时间:河北新闻网  2016年09月21日 10:07	<link>链接:http://power.hebnews.cn/2016-09/21/content_5861383.htm	<content>新闻内容:近日，国网赵县供电公司召开安全生产工作会议，对2016年秋检预试工作进行再动员、再部署，进一步强化秋检安全工作，五措并举，确保秋检工作落实到位。
强化领导，制定切实可行的秋检预试工作实施方案，成立秋检工作领导小组，细化分工，落实责任，明确各阶段工作任务。强化培训，以人为本加强秋检安全培训，以实际应用技能为基础，组织开展一次以一线员工为主的秋检安全培训、考试，提高生产一线人员的安全水平。强化巡检，各生产单位本着“严、细、实”的原则迅速开展设备巡视检查，发现问题及时处理。强化执行，严格执行秋检现场标准化作业程序，加强“两票一书一卡”的规范化填写和管理，积极创建无违章现场。强化监督，严格执行秋检现场到岗到位制度，安监人员不间断地对检修现场进行监督检查，及时发现和纠正不安全行为，确保秋检预试工作安全有序进行。（侯西果）
人性救援，体现的是大爱无疆，彰显的是以人为本。
一些骗子打起社保的主意，有关社保卡的诈骗接连出现。
<title>标题:信诺瑞得助渤海大学建设智慧安全校园。	<resource>来源及时间:天极网  2016年09月21日 10:00	<link>链接:http://news.yesky.com/news/108/105119608.shtml	<content>新闻内容:【天极网IT新闻频道】近期由于信息泄露而导致的大学生被骗悲剧，引起了人们对教育行业信息安全的担忧和重视。信息化在有效推动教育改革、充分满足校园多样化与个性化需求的同时，也对数据和网络安全的管理提出了更高要求。近年来，高校纷纷进行“智慧化校园”建设，更好地利用学校资源，为教职工、学生等提供一个高效、安全、便利的“智慧”、安全校园。
渤海大学建于1950年2月，是辽宁省政府举办的综合性大学，位于渤海之滨的历史文化名城辽宁省锦州市。渤海大学拥有在线自助缴费平台，为学生们提供便利的网上缴费服务;同时，名为“数字渤大”的数据平台是渤海大学的信息交流协同平台，提供校内社交网络支撑。两个平台给全校2万多名在校生和1千多名老师的教学研究和日常生活带来方便和快捷。
由于两个平台后端都是由多台服务器提供服务，随着运载负荷不断增大，服务器的同步升级、运行情况实时监控等困难逐渐凸显，如何对这些服务器进行系统化管理成了一个亟待解决的问题。渤海大学需要实现服务器负载均衡，将用户的请求平均分配到后端服务器上，使服务器资源能充分利用，并需要提供平滑的故障切换，不中断业务。
经过严格的对比、筛选，渤海大学最终采用了一台WiseGridADC5200设备，并由设备的研发和供应商信诺瑞得(北京)科技有限公司提供服务器负载均衡解决方案。WiseGrid(慧敏应用交付网关)ADC5200产品适用于大中型企业Web应用或者大中型电子商务应用前端的应用交付解决方案，其超高性能的处理能力特别适合业务流量较大、对应用系统可靠性要求较高的应用系统。ADC5200将4-7层内容交换、链路负载均衡、全局负载均衡、应用健康检测等众多应用交付技术集成在一个统一的、易于管理的产品平台上，优化现有的IT基础架构，为用户提供更加全面、高效的应用交付体验，同时简化应用交付的实现，有效降低总体投入和管理维护成本。
信诺瑞得致力于为企业数据中心与信息系统智能、安全、快速地交付在线应用提供最强保障，能够为客户提供完整的解决方案，以保证用户的关键业务系统获得卓越性能。他们为渤海大学服务器系统提供的解决方案包括：采用轮询的调度算法，用HTTP的协议类型和tcp的健康检查方法，启用X-Forwarded-For功能给服务器端传递客户端的ip地址等。
通过这些设备和方法，渤海大学的服务器资源得到充分利用，后端单台服务器业务故障时也不会影响整个业务访问;工作人员也可以实时监控各服务器的运行状态，及时从应用池中摘除有故障的服务器，确保客户端请求总是分配到正常的服务器上，得到正确的响应。渤海大学的整个系统性能和稳定性得到了显著提升，学生在访问在线自助缴费平台和“数字渤大”的数据平台时，得到了更好的服务体验。
值得一提的是，慧敏应用交付网关不止提供数据中心的高可用性支持和效率提升，也能够提供针对数据中心的安全防护。其内置有针对分布式拒绝服务攻击的攻击过滤能力、针对HTTP协议的协议清洗功能。此外，用户还可以利用内置的SmartRules可编程控制系统实现客制化的安全过滤规则以保护数据中心不受攻击。
建设一个安全、便利的“智慧”校园不仅需要有力的法律和规范、人员的执行监督，还需要先进的高科技设备和给力的技术方案支撑，它们共同组成一个看不见的保护、支持和服务网络，让“天之骄子”们研习无忧，畅行校园。
信诺瑞得成立于2004年，总部设在北京，在上海、广州、南京、沈阳、成都、郑州、哈尔滨等地设有办事处。公司致力于开发和推广数据中心、云计算、互联网+的安全优化解决方案从而确保企业从容面对互联网+时代!
使用手机扫描左方二维码
<title>标题:2016年山东省一级建造师助考包过。	<resource>来源及时间:中国贸易金融网  2016年09月21日 10:15	<link>链接:http://www.sinotf.com/link/ng.php?/ZY=zJa6	<content>新闻内容:宁吉喆，男，汉族，1956年12月出生于安徽省合肥市，祖籍山西夏县，经济学博士，兼职教授，博士生、博士后导师。1974年3月参加工作，1985年6月加入中国共产党。
1974年3月至1978年2月，安徽省广德县誓节公社西山大队生产队指导员、县委党的基本路线教育工作队队员、大队革委会副主任、民兵营副营长、人民调解委员会主任。
1982年3月至1983年8月，机械工业部河南新乡机床厂技术员、助理工程师。
1983年9月至1988年11月，中国人民大学国民经济计划管理专业硕士研究生、博士研究生毕业，获经济学博士学位。
2003年7月至2007年3月，国务院研究室党组成员。(其间，2003年兼任国务院西部开发办综合规划组组长；2004年至2007年兼任国家发展改革委宏观经济研究院副院长；2006年5月至今，兼任中国环境科学学会副理事长)。
2007年4月至2013年3月，国务院研究室党组成员、副主任。(2013年2月至今，中国人民政治协商会议第十二届委员会委员、提案委员会委员)。
<title>标题:农业户口，取消之后:户籍改革助农民工融入城市。	<resource>来源及时间:中国视窗  2016年09月21日 10:34	<link>链接:http://zgsc.china.com.cn/ws/2016-09-21/534818.html	<content>新闻内容:》相关新闻
<title>标题:女精神病人闯入工厂，莒南民警耐心联系助其回家。	<resource>来源及时间:中国山东网  2016年09月21日 10:07	<link>链接:http://linyi.sdchina.com/show/3916101.html	<content>新闻内容:为不打扰工厂正常生产秩序，民警安抚好该女子的情绪后，将女子带回派出所了解情况。经耐心询问，女子说出了多个电话号码，民警挨个号码拨打进行核实，最终确定此女子是莒县棋山镇某村人，并在当地派出所的帮助下与女子家人取得了联系。目前，女子已被其家人领回。
网约车市场三大焦点追踪
济宁发布消费投诉热点分析汽车按揭纠纷成焦点
<title>标题:悦界专业营销手段助加盟商创业。	<resource>来源及时间:时报网  2016年09月21日 10:09	<link>链接:http://news.cqtimes.cn/cq/2016/09_21/20004.html	<content>新闻内容:微商在如今早已经是大行其道，几乎遍布每个人的微信圈、朋友圈。做微商是一种挣钱求财的出路，也是一种事业，本无可厚非。但有很多微商实在是太欠缺营销经验，反反复复打广告，以最粗俗笨拙的方式搞营销，结果效益不好不说，还丢掉了很多朋友。悦界的出现给广大微商带来了新的选择，也让护肤品行业迎来新的变革。作为四季优品国际旗下明星品牌的悦界，真正做到帮助商家做营销，好收益尽在眼前。
悦界TimeLord是一个新兴的护肤品牌，同时也是一个真正的现代微商经营平台。悦界摆脱了传统护肤品的实体店经营模式，而是借助微商这种营销手段，通过互联网科技实现线上经营、线上销售。不过和以往人们接触过的微商不同，悦界是有货真价实的优质产品做后盾，更有美容领域、医学领域等方面专业人才坐镇，结合国人的肤质特征提供国际领先的针对性护肤解决方案，从而做到让每个消费者满意。
不仅如此，悦界还能让客户直接与品牌总部护肤导师团队沟通，获得专业的护肤建议，从而加强与悦界的品牌关联，成为品牌的忠实粉丝。考虑到广大商家普遍存在经验不足、能力有限的问题，悦界还聘请超牛的运营管理团队坐镇，全年跟踪营销助推，让商家获利丰厚。
悦界集中了一大批护肤品业界、微商运营领域、品牌营销领域专业人才，从品牌建设、营销推广、品牌策划等多方面提供支持，切实解决广大商家经验不足、不懂营销、不懂成交、不懂客户沟通等方面的不足。事实上如今已经有不少投资者就是在悦界超牛运营团队支持下获得了第一桶金，成为周围人们羡慕的对象。
<title>标题:“邯郸制造”成腾飞“标配”助航空航天发展。	<resource>来源及时间:慧聪网  2016年09月21日 10:00	<link>链接:http://info.machine.hc360.com/2016/09/211008600499.shtml	<content>新闻内容:9月15日晚，我国第一个真正意义上的空间实验室“天宫二号”成功发射。令邯郸人骄傲的是，翱翔太空的天宫二号关键单元打上了“邯郸制造”的印记。七一八所研制的气象制氢设备、消除一氧化碳催化剂，为天宫二号的成功发射和安全运行发挥了极为重要的保障作用。
两项产品为天宫二号保驾护航
七一八所科技人员告诉记者，气象制氢设备为“天宫”成功发射提供了精准的气象信息，消除一氧化碳催化剂是载人航天生命维持系统的关键材料。
说起中期驻留，不得不提载人航天工程七大系统之一的生命维持系统。飞船在运行中舱内设备运转会产生少量一氧化碳，其浓度经积累一旦超标，将危及宇航员的健康和安全，这就需要高性能的消除一氧化碳催化剂。天空二号生命维持系统中的关键材料――消除一氧化碳催化剂，就来自七一八所。
精准预报气象信息是保障航天器安全发射的一个重要条件。作为世界上首家成功研制电解水整体机动制氢站的科研机构，七一八所为我国航空航天飞行试验而研制的整体制氢设备，制备出的氢气具有纯度高、含水量小、运行无污染等优点，放飞携带探空仪的氢气球可以达到3万米高空。气象部门借助探空仪获取风力、气温、压力、湿度、能见度等要素的实时资料，为天宫二号的发射、监测和观察提供精准的气象参数。
产品应用在载人航天器上，要求更高，技术难度更大。此次接到航天保障任务，七一八所领导高度重视，全所职工更是把为国争光的赤子之情融入到试验生产的每一个环节，采用新技术新工艺，不断提升产品性能。为了确保产品质量，七一八所技术人员在材料选取、工艺制定、产品检测等环节严把质量关，反复进行比较分析、工艺改进和技术改造。在全所职工的共同努力下，七一八所的气象制氢装置、消除一氧化碳催化剂两项产品各项技术指标完全符合设计要求，有力保证了天宫二号的发射成功，受到上级主管部门的好评。
而这已不是七一八所第一次与我国航天事业“亲密接触”。据了解，气象制氢装置已连续多次为“神舟、“嫦娥”、“天宫”等航天飞行提供气象保障；消除一氧化碳催化剂从神舟五号开始，多次在载人航天试验中被应用。两项产品可谓是“标配”。
七一八所隶属于世界500强中国船舶重工集团公司，创立于1966年，总部位于邯郸市，是集军民产业的科研开发、设计生产、技术服务于一体的国家级科研单位。持有国家环保部颁发的环境影响评价证书和国家核安全局颁发的民用核安全电气设备设计/制造许可证，具备压力容器设计和制造资格，通过了质量、环境、职业健康安全管理体系认证，是国家火炬计划邯郸新材料产业基地、国家科技兴贸新材料创新基地、国家新型工业化军民结合产业示范基地的骨干企业。
日前，我国首台双臂遥控钻车从邯郸经济技术开发区发车出口俄罗斯。
在越来越多的邯郸企业扩大市场的背景下，“邯郸制造”正被赋予新的内涵。未来，随着制造业“走出去”脚步日益加快，“邯郸制造”不再是一个单纯的产地定义，更是一种实力的证明。
制造业是国民经济的主导力量，是实施创新驱动战略的核心领域。为深入贯彻党中央提出的创新、协调、绿色、开放、共享发展理念，对接落实《中国制造2025》，日前邯郸市政府研究出台了《关于补齐产业短板加快集群发展的实施意见》。邯郸在今后的发展中，如何贯彻落实《中国制造2025》，又将在制造业怎样发力？
记者了解到，未来四年，邯郸将重点培育发展精品钢材、先进装备制造、食品工业、节能环保、汽车及新能源汽车、基础零部件、现代煤化工、棉纺、白色家电和新材料10大产业集群。
其中，先进装备制造产业集群将依托冀南新区、邯郸经济技术开发区、复兴经济开发区等，建设华北重要的先进装备制造产业基地。
大力引进和培育一批支撑作用明显、产业带动能力强的龙头企业，加快发展成套整机设备，优化配套，加强基础，打造专用汽车、农机、棉机、纺机等专业化生产基地。依托新兴能源装备、肥乡远达、河北时越、广平新宇康等企业，重点发展重卡整车、环卫车、重型发动机、车架总成等产品，做强专用汽车产业，打造区域性专用车生产基地；加快魏县宗申农机、馆陶凯特农机和哈克农机等企业和项目发展，推动农业机械的规模化、大型化、特色化；依托邯郸经济技术开发区智能制造产业园以及永年博柯莱机器人、肥乡数控成套设备、邱县智能装备等项目，促进智能制造产业规模化生产；做大做强天择重工、恒天化纤成套设备、金狮棉机、圣龙装备等重点企业，发展大型工程机械，加快冀南新区装备制造基地建设；利用汉光重工、718所的技术优势，积极发展电子专业设备、传感仪器、精密制造等，推进互联网装备制造业深入发展。
免责声明:凡注明来源本网的所有作品，均为本网合法拥有版权或有权使用的作品，欢迎转载，注明出处。非本网作品均来自互联网，转载目的在于传递更多信息，并不代表本网赞同其观点和对其真实性负责。
<title>标题:雄鹿正式续约字母哥，亿元先生助球队拿冠军。	<resource>来源及时间:华奥星空  2016年09月21日 09:59	<link>链接:http://jingji.sports.cn/nba/east/2016/0921/184550.html	<content>新闻内容:阿德托昆博本可以拿到一份4年1.06亿美元的顶薪合同，但他主动降薪600万美元，给雄鹿队腾出了一定的引援空间。这份合同对于雄鹿来说是超值，因为阿德托昆博现在的表现已经非常出色，过去一个赛季中，阿德托昆博场均可以拿下16.9分7.7个篮板4.3次助攻1.4次盖帽，到2017年新合同开始的时候，他的表现会更上一层楼。
在今天的新闻发布会上，阿德托昆博刚开场表现的就像是他被刚选中时一样。阿德托昆博感谢了自己的家人、经纪人、队友还有教练等人。“我不会说谎，我有些紧张，但是我想在这方面我会做的更好的。你会相信这样的一天会到来，但是你也不敢肯定。我知道只有我努力在体育馆中训练，这样的一天才有可能来临。”
显然的是，一亿美元对于很多人来说都是一个天文数字，不过字母哥认为，这并不会改变他太多。“我想对我的家庭来说，这仅仅是一份保障，我知道自己的家人、兄弟会过的不错，但是这并不会改变我的家庭太多。”
拿到亿元合同之后，阿德托昆博的下一个目标就是夺冠了，“我的脑海中没有一丝在雄鹿无法拿到总冠军的想法，我会做一切事情，帮助这支球队夺冠。我想我的队友们也是这么想的，当我走进球场，我告诉自己，总有一天，这里会升起属于我们的总冠军旗帜。”
<title>标题:没装净水器不用急，五个技巧助你选购最合适的净水器。	<resource>来源及时间:慧聪网  2016年09月21日 09:00	<link>链接:http://info.js.hc360.com/2016/09/210958143366.shtml	<content>新闻内容:慧聪净水网净水器在国内的发展越来越快，净水器给家庭带来了健康净水。随着需求的增加，净水器种类也在不断增多，虽然给用户带来了不少方便，但却增加了消费者选购时的困惑。净水器哪个牌子好?什么样的净水器好?面对众多品牌及不同种类的净水器，消费者总是不知如何下手。今天就教大家几招管用的！
其次，净水器资质是饮水品质的保证。
就是检查净水器的检测报告和产品的资质证明，品牌是否具有国家、省市卫生部门检测报告及涉及饮用水卫生安全产品许可批件，这是确保购买到安全卫生合格产品的必要条件。
最直接的，考察几个整件，即RO反渗透净水器、UF超滤净水器、管线机，都必须有卫生部门颁发的卫生许可批件才能销售，其次管线机还得办理3C强制性安全认证。当然，如果厂家给产品投放了产品责任保险，那么你购买和用起来才真正的心理踏实。记住哦，这是硬性条件。
净水器都是需要定期更换滤芯的，而有一些宣传说是不需要更换滤芯的品牌，对于这个是比较令人担忧的，净水器滤芯都是有使用期限的，定期更换滤芯才能保障水质安全。滤芯在更换时要注意，不同设备的滤芯不同，且更换周期和费用也不一样，消费者也要了解一下更换时间和费用问题。
净水器与其他的家电设备不同，由于净水器后期需要更换滤芯等耗材，所以消费者在选购净水器时一定要注意选购售后服务有保障的卖家，这样既能保障安装问题，售后服务也无需担忧。
免责声明:凡注明来源本网的所有作品，均为本网合法拥有版权或有权使用的作品，欢迎转载，注明出处。非本网作品均来自互联网，转载目的在于传递更多信息，并不代表本网赞同其观点和对其真实性负责。
网站导航
<title>标题:互联网+时代，百度本地直通车助商家破局。	<resource>来源及时间:齐鲁网  2016年09月21日 09:09	<link>链接:http://news.iqilu.com/other/20160921/3051910.shtml	<content>新闻内容:近年来，关于传统行业结合“互联网+”思维转型的话题屡见不鲜，在这股互联网+的大潮愈演愈烈的形势下，所有传统行业都经受着新技术、新思维、新网络对于商业模式与服务模式的挑战，可以说传统行业面临着一个前所未有的危机和机遇并存的时代。如果不图变，只能坐以待毙；而求变无方，除了拉长死亡的痛苦，别无他用。因此，传统行业只有理清思路，对症下药，才能完成这场凤凰涅槃式的华丽转型。
不过，“互联网+”对于大量中小服务商户来说，还存在一定的技术与客观限制，这使得相比餐饮、旅游等品类，本地生活服务行业进入O2O领域的发展始终不温不火。在此背景下，如何快速获取新客户扩大交易量，改善服务体验实现资本高效转化，就成了中小服务商户亟需解决的问题。这其中，美容行业也是如此，看似与互联网+毫无关联，实际上有着千丝万缕的联系，尤其是在今年7月份，国务院办公厅印发了《关于促进和规范健康医疗大数据应用发展的指导意见》，部署通过“互联网+健康医疗”探索服务新模式、培育发展新业态，努力建设人民满意的医疗卫生事业，为打造健康中国提供有力支撑。
2015年百度面向本地生活服务商户推出全新的移动营销解决方案——百度本地直通车。百度本地直通车融合了百度的移动搜索基因和O2O服务，将手机百度、百度糯米、百度地图三大平台的流量和技术优势进行了智能化整合，将商家服务信息精准地推送给附近5—30公里有潜在需求的消费者，同时还以在线支付、到店付等方式帮助商家为消费者提供从快速购买到在线支付的便捷购买体验，形成营销支付闭环。
此次推出的百度本地直通车，将移动端的所有能力和资源进行高效整合，将百度在移动搜索领域的优势转化为在百度糯米平台上的闭环交易能力，意味着百度在移动互联网时代“连接人与服务”战略的落地，也意味着将助力百度真正实现连接3600行。
这其中，曲姿健康瘦身就是典型代表，借助百度本地直通车线上的强大营销模式，实现线上吸引用户、线下完成交易的全过程，最终达到为曲姿留住老客户锁定精准客户开拓新客户的目的。公开数据显示，截至目前，曲姿已先后在中国、美国开设50余家直营门店并在全球拥有600多家加盟门店，成功地在全世界为300多万人重塑完美体形，为人类带来了健康和美丽，是中国首个走出国门、走向世界的中医减肥企业。在这个过程中，百度本地直通车对曲姿品牌的推广宣传可以说有着举足轻重的意义。
未来，百度本地直通车将通过扮演连接用户与商家的核心角色，进而成为中国消费升级的驱动力，推动服务业增长，促进移动生态长期健康发展。这一整合开放的营销模式也意味着更透明、更深入的合作，相信传统商家及企业在未来将携手百度一起打造一个更加高效、优质的移动营销新生态。
想爆料？请登录《阳光连线》（http://minsheng.iqilu.com/）、拨打新闻热线0531-81695000，或登录齐鲁网官方微博（@齐鲁网）提供新闻线索。齐鲁网广告热线0531-81695052，诚邀合作伙伴。varql_loc=window.location.host.toString();vartellist={'caijing.iqilu.com':{'adtel':'0531-81694991'},'edu.iqilu.com':{'adtel':'0531-81695085'},'health.iqilu.com':{'adtel':'0531-81695088'},'travel.iqilu.com':{'adtel':'0531-81694955'},'house.iqilu.com':{'adtel':'0531-81694987'},'jiaju.iqilu.com':{'adtel':'0531-81694987'},'food.iqilu.com':{'adtel':'0531-81695223'},'qiche.iqilu.com':{'adtel':'0531-81618388'}}if(tellist[ql_loc]&&tellist[ql_loc]['adtel']){varql_tel=document.getElementById('qlpdtel');ql_tel.innerHTML=tellist[ql_loc]['adtel'];}
<title>标题:交通银行江北支行营业厅助客户找回失踪老人。	<resource>来源及时间:华龙网  2016年09月21日 09:37	<link>链接:http://finance.cqnews.net/html/2016-09/21/content_38641501.htm	<content>新闻内容:华龙网9月21日9时讯（记者刘萍）让每一位进入交行营业网点的顾客，都能享受到优质服务。近日，交行江北支行营业厅，用细心、爱心、关心成功帮助一位迷失老人找到家人。
据交行江北支行营业厅工作人员介绍，9月8日上午，一老人来到交通银行江北支行营业厅，柜面工作人员按照正常工作流程询问其办什么业务，但经过多次交流后发现老人除了会说“身份证”三个字以外，几乎毫无语言能力。
随即，交行工作人员尝试用写纸条的方式与老人进行交流，可是老人只是在纸条上一遍又一遍的写“交通银行”四个字，且神情焦急。
由于业务繁忙，大厅等候客户较多，柜台人员在与老人多次反复沟通无果的情况下，进行了报警，希望通过警方尽快联系到老人的家人。同时，交行江北支行营业厅领导考虑到老人的特殊情况，专门安排了一位细心、耐心的工作人员照顾老人，陪伴其左右、安抚其情绪。
幸运的是，在交通银行报警的同时，警方也收到了老人家人的失踪报警。随后，家人匆忙赶到支行营业厅后，向银行的工作人员连声道谢，对交行热情、细心、体贴的服务态度和助人为乐的精神称赞不已。
华龙网9月21日9时讯（记者刘萍）让每一位进入交行营业网点的顾客，都能享受到优质服务。近日，交行江北支行营业厅，用细心、爱心、关心成功帮助一位迷失老人找到家人。
据交行江北支行营业厅工作人员介绍，9月8日上午，一老人来到交通银行江北支行营业厅，柜面工作人员按照正常工作流程询问其办什么业务，但经过多次交流后发现老人除了会说“身份证”三个字以外，几乎毫无语言能力。
随即，交行工作人员尝试用写纸条的方式与老人进行交流，可是老人只是在纸条上一遍又一遍的写“交通银行”四个字，且神情焦急。
由于业务繁忙，大厅等候客户较多，柜台人员在与老人多次反复沟通无果的情况下，进行了报警，希望通过警方尽快联系到老人的家人。同时，交行江北支行营业厅领导考虑到老人的特殊情况，专门安排了一位细心、耐心的工作人员照顾老人，陪伴其左右、安抚其情绪。
幸运的是，在交通银行报警的同时，警方也收到了老人家人的失踪报警。随后，家人匆忙赶到支行营业厅后，向银行的工作人员连声道谢，对交行热情、细心、体贴的服务态度和助人为乐的精神称赞不已。
<title>标题:食物搭配正確有助養生，常見的6種食物搭配法。	<resource>来源及时间:人民网黑龙江站  2016年09月21日 09:00	<link>链接:http://hlj.people.com.cn/BIG5/n2/2016/0921/c368181-29035755-2.html	<content>新闻内容:豆腐+魚肉更補鈣。我們都知道鈣、維生素D是“黃金搭檔”，而豆腐是鈣的好來源，魚肉的脂肪中含有少量維生素D，兩者的搭配更利於補鈣。此外，豆腐雖富含蛋白質，但缺少一種人體必需的蛋氨酸，如將豆腐和肉類、蛋類搭配食用，可互相提高蛋白質的利用率，提高營養價值。豆腐燉魚適合小火慢燉，這種烹飪方式可使大豆蛋白的結構從密集變為疏鬆，更易消化吸收，還能幫助魚肉入味。不過，豆腐燉魚時一定要控制火候，以中小火為宜，烹制15~20分鐘左右即可，且最好使用受熱均勻的砂鍋。
酸奶+香蕉更清腸。酸奶含大量活性乳酸菌，可改善腸道菌群，促進腸道蠕動，從而有緩解便秘、清除“腸道垃圾”的作用。香蕉富含可溶性膳食纖維，能幫助消化、調理腸胃。兩者強強結合，可謂“清腸利器”。經常便秘的人，可以將香蕉切塊拌入酸奶中，或用料理機將酸奶和香蕉攪拌在一起食用。空腹喝酸奶促進排便的效果更好，熟透的香蕉才有通便功效，如果多吃了富含鞣酸的生香蕉，反而對消化道有收斂作用，更適合腹瀉者。如果為了清腸，新買來的生香蕉最好在通風處放幾天后再吃。
羊肉+蘿卜更明目。蘿卜牛腩是民間的“經典名菜”，很多人隻知道它們在味道上相互契合，卻不清楚美味背后的健康益處。胡蘿卜富含胡蘿卜素，可在人體中轉化為維生素A，起到明目、保護視力的作用，但它需要油脂的幫助才能更好地被人體吸收，而羊肉很好地扮演了這個角色。寒冷的冬天裡，人們更容易缺乏胡蘿卜素和維生素A，這個菜特別適合冬天食用。值得提醒的是，針對不同人，烹飪時羊肉和蘿卜的比例應有所差別，瘦弱、貧血、怕冷者可適當多吃點羊肉，高血脂、高血壓、身體燥熱的人最好多吃點蘿卜。
牛肉+青椒更補血。有美食專家表示，牛肉等紅色肉類食材富含血紅素鐵，在烹調中血紅素中的二價鐵會氧化成三價鐵，而青椒是維生素C含量最豐富的食物之一，與牛肉同烹，其中的維生素C可幫助三價鐵還原成二價鐵，利於鐵的吸收利用。這種說法有一定的道理，不過目前還缺乏明確的証據支撐。但無論如何，牛肉配青椒，口感協調，色澤漂亮，對貧血的人有益無害，不失為一道補血美食，與此類似的還有青椒炒豬肝等。
養生需知：10種最強悍的抗衰老食物食物抗歲月侵襲的魔力，要遠比那些瓶瓶罐罐裡價值不菲的化妝品和保健品來得更省事、更有效。推薦的10種抗衰老最佳食物，更能為你帶來苗條的體型、年輕的心臟、非凡的免疫力、愉悅的心情吃出真正的無齡女人。【詳細】
<title>标题:新华三移动IT解决方案助云南电视台腾飞。	<resource>来源及时间:IT168  2016年09月21日 09:00	<link>链接:http://net.it168.com/a2016/0921/2930/000002930476.shtml	<content>新闻内容:所以，对于电视台来说，能移动起来的办公系统更是别具诱惑。别的不说，单是审片这一个环节，如若真能通过手机、平板电脑等智能终端进行随时随地的审核和批复，即能将审片这个要求在固定机房固定位置操作的传统“硬骨头”环节化整为零，不仅可使审片流程所占时长大为缩短，为制作环节赢得更多时间，也大大解放了审片领导层的日程安排。
这即是云南电视台携手新华三集团搭建移动化平台的原因之一了。作为率先上星播出的省级电视台，探索精神不灭的云南台此次尝试的则是，将电视台这个庞然大物一点一点地纳入移动化的怀抱。
针对云南台的实际状况与移动化发展需求，新华三提供的解决方案是，将移动化平台的地基与框架夯实建牢，集成整合多项性能，再根据电视台业务的轻重缓急，将办公系统与审片系统实现面向移动化平台的迁移，而后逐步扩大移动化业务范围，直至将绝大部分业务系统全部纳入移动化平台。
打个比方，新华三就好比为云南台开垦了一块优质耕地，土壤肥厚，光照良好，灌溉系统健全，还能抗住各种病虫害和天灾人祸;而云南台则只需在耕地上进行栽种即可收获果实。也就是说，这是一个自适应自扩展的移动化平台，在解决了云南电视台当务之急――办公与审片的移动化。之后，其性能亦为随之而来的更多系统的移动化准备妥当了。
安全护佑为移动化“除虫除害”
当新华三为云南电视台搭建的移动化平台上线之后，第一批使用的500多位领导和员工给出了满意的反馈。办公与审片的移动化，让快节奏且总是“在路上”的电视人实现了不被固定时间与空间限制的办公方式：移动办公将需要集体同地同时操作的业务“化整为零”的同时，又将每个人的时间与精力“集零为整”，被割裂的碎片化的时间――办公间歇、出差途中、会议/采访间歇、上班路上，等等――得以充分利用，从而释放出了极强的生产力。
当然，如若没有健全的安全体系护卫，这种可由安全性能不一的移动智能设备在安全指数各异的网络环境下登录使用的移动化平台，必将伴随“无处不在”的办公操作而产生同样“无处不在”的安全风险――这就是移动办公的双刃所在。
但移动办公并非是获得了什么就必须要失去什么的零和博弈。新华三的安全体系，通过安全沙箱技术、终端安全管理和VPN网关三管齐下，保障了数据存储安全、终端安全与传输安全――不论电视人身处何方，使用何种终端，进行何种操作，安全防线始终牢不可破，且并不会妨害或消解任何移动化的便利之处。
<title>标题:广西灌阳蔬菜标准化生产助农增收。	<resource>来源及时间:中国水果蔬菜网  2016年09月21日 09:15	<link>链接:http://guoshu.jinnong.cn/news/2016/9/21/20169219251545679.shtml	<content>新闻内容:时下正是灌阳夏种蔬菜上市的季节，9月13日，笔者在位于洞井乡椅山村的灌阳县国家级园艺作物标准化生产基地看到，挂满枝头的辣椒和茄子等蔬菜已经进入成熟期，许多农村务工人员有的在采摘、有的在装运，展现出一片丰收的场景。“我们通过土地流转的方式规模种植了200多亩蔬菜，主要有辣椒、茄子、苦瓜等经济作物，主要销往湖南、广东以及周边市县。目前的蔬菜销售市场行情较为看好，辣椒2元一斤，苦瓜为订单销售每斤1.8元。”该基地核心区种植大户唐静老板说。谈到土地流转对当地扶贫工作的作用，唐静老板高兴地说，自承包土地以来，该基地会优先选择当地的贫困人员负责蔬菜的种植、管护和采收工作。今年安排的18到20个农村务工人员中属于贫困人员的就有15个，他们每人每月能够获得1600元左右的务工费。通过土地流转的方式，我们不仅解决了当前农村留守人员的务工问题，还能增加当地贫困农户的收入，这也为当前的扶贫工作提供了一种有效的解决办法和途径。近年来，灌阳县积极贯彻落实中央提出的“鼓励农村承包土地流转，不强制和不限制流转”精神，积极引进经济能人，引导农村土地承包经营权有序流转，促进了承包土地向专业大户、家庭农场、农民合作社流转，并发展多种形式的适度规模经营。灌阳县国家级园艺作物标准化生产基地正是秉承这种土地流转精神、适度规模经营的典型。该基地于2015年建成，实施总面积1000亩，主要采用设施农业，实施标准化生产技术与绿色防控技术。据了解，截止2015年9月底，灌阳县农村土地流转总面积70113亩。其中，水田49583亩，旱地16510亩，其它4020亩，涉及农户24896户。流转土地主要用于种植粮食、蔬菜、水果、药材和其它经济作物。通过土地流转，灌阳县的主导产业得到了巩固，优势产业进一步壮大，特色产业有所突破，适度规模经济基本形成，农业产业结构得到了优化升级，农业品牌逐渐提升，为灌阳健康可持续的农业现代化发展提供了有力支撑。（灌阳县农业局）
<title>标题:贵州务川发展“订单”蔬菜助农增收。	<resource>来源及时间:中国水果蔬菜网  2016年09月21日 09:12	<link>链接:http://guoshu.jinnong.cn/news/2016/9/21/20169219241179132.shtml	<content>新闻内容:入秋以来，务川自治县浞水镇利用土地秋冬闲置时节，引进重庆涪陵榨菜集团股份有限公司发展订单蔬菜产业，多渠道增加农民收入。该镇按照权利与义务对等原则，采取公司+合作社+村级集体经济+基地+干部+农户形式，签订产收合同。并成立10个工作组，利用夜晚时间，到村到组召开群众会，讲解相关政策、订单收购价格等，动员群众发秋冬土地空闲财。同时，聘请重庆涪陵榨菜集团股份有限公司技术人员到规划的基地开展初期育苗技术培训。据了解，重庆涪陵榨菜集团股份有限公司已与当地政府签订了2016年度－2018年度蔬菜发展合同，合计发展蔬菜17100亩。其中，今年订单合同2100亩，预交榨菜34200吨。目前，浞水镇已召开群众会54场（次），规划100亩以上种植榨菜基地9个，农户预订合同2600亩，全面进入育苗阶段，预计在农历2017年正月初十以前全面完成收割，可增加农民收入共计168万元，实现全镇10村集体经济收入共计8.4万元。（务川自治县农牧局）
<title>标题:学者:助高校教师沉下心来做更有价值的创新工作。	<resource>来源及时间:中国社会科学网  2016年09月21日 09:00	<link>链接:http://ex.cssn.cn/gx/gx_gxms/201609/t20160921_3208952.shtml	<content>新闻内容:内容摘要：长期以来，高校教师考核评价一直是社会关注的问题。这个话题不仅影响了全国100多万名高校教师的切身利益和行为导向，还从人才培养和科研创新两个宏观层面上影响了国家创新战略的实施。
助高校教师沉下心来做更有价值的创新工作
长期以来，高校教师考核评价一直是社会关注的问题。这个话题不仅影响了全国100多万名高校教师的切身利益和行为导向，还从人才培养和科研创新两个宏观层面上影响了国家创新战略的实施。在新的历史时期，如何才能从国家战略高度，遵循大学本质和科研工作规律，优化我国高校教师考核评价机制，就显得更为重要。
《关于深化高校教师考核评价制度改革的指导意见》亮点表现在：一是扭转我国高校教师科研考核指标中长期存在的问题。在考核工作中，指标设计和考核周期的确立对考核对象的行为影响尤为关键。因此，回归科研工作本质，应该遵循科研工作规律，延长考核评价工作周期，这也有助于高校教师沉下心来做更有价值的创新工作。《指导意见》提出，建立合理的科研评价周期，提出教师科研评价周期原则上不少于3年，而科研团队考核评价周期原则上不少于5年。统筹年度考核、聘期考核、晋升考核等各类考核形式，根据绩效情况，可以减少、减免考核，适当延长考核评价周期。相应地，长周期的考评，避免短平快，也会促进研究成果的提升。
二是及时调整国际化过程中我国高校教师科研考核中出现的过度国际化倾向。近年来，我国高校和国际接轨的程度大大提升，但高校教师评价中出现过度强调国际化的新倾向，集中表现在教师的考核尤其是晋升中，没有海外学习经历、海外学术期刊论文就得不到晋升机会。《指导意见》提出，扭转评价指标过度强调教师海外学历、经历或在国外学术期刊上发表论文的倾向是非常有价值和及时的。我国的科研工作必须鼓励科研工作者创新和聚焦国家重大需求，引导教师主动服务国家创新驱动发展战略和地方经济社会发展。
三是树立发展性评价的导向，扭转考核过于强调利益导向。考评工作需要结合我国科研工作发展的过程，在教师经济收入低、科研成果薄弱的阶段，强调利益导向也是一种特殊历史阶段的需要。随着我国经济的发展和科研工作的提升，兼顾利益导向，并逐渐把利益导向向发展导向转变，降低科研评价结果与利益分配过度关联，符合我国高校教师科研考核的现状和需求。而通过树立发展性评价的考核导向，有助于帮助高校教师尤其是年轻教师提升科研能力，特别是持续发展能力。
四是提升考核评价的管理工作水平。《指导意见》提出，加强高校教师管理信息系统建设，充分利用信息化手段，采集整合教师工作的各类数据信息，形成完整准确的教师考核评价工作信息数据库，为考核评价提供基础，实现学校管理部门间信息共享。做好这些工作，需要高校内不同部门建立良好的协调机制。这显然是对高校管理工作提出了要求。（南京大学商学院教授张正堂）
<title>标题:台风“莫兰蒂”过后，中联重科环卫车辆助厦门重现城市之美。	<resource>来源及时间:中国路面机械网  2016年09月21日 09:42	<link>链接:http://news.lmjx.net/2016/201609/2016092109124259.shtml	<content>新闻内容:9月19日清晨，中联重科紧急召集的抗风救灾救援队到达厦门，简单的部署和准备工作完成后，工作人员立即奔赴救援一线，驰援灾区。
19日清晨中联重科准备就绪奔赴各救援一线
据厦门最新消息，目前，市内13.5万棵倒伏树木等待扶正，时间紧迫、任务繁重。得知消息后，中联重科一组救援小分队开始在厦门街道上分秒必争清理被台风肆虐后道路上倒塌和散落的树木。
中联重科救援小分队分秒必争清理坍塌和散落的树木
台风过境的这两日，严重影响了厦门市居民的日常生活，大批量的生活垃圾也随之产生，给厦门市市政部门的垃圾收运工作提升了难度，也造成了部分地区的生活垃圾清理工作延迟。
为此，19日上午，中联重科救援小分队即可前往思明区黄厝村，这里已经累积了多日的“垃圾山”，给居民的出行造成了困扰。小分队的“成员”之一——中联重科压缩垃圾车立即投入工作，协助转运垃圾。很快，这里的垃圾被清扫干净。
中联重科救援小分队在思明区协助转运生活垃圾
20日一早，小分队又在厦门同安区与部队救援车辆协同作战，清理道路垃圾。上午，在小分队的努力下，厦禾路上的树枝等大块垃圾已经清理完毕，中联重科清洗车随即开始冲洗路面泥土尘埃，还原路面本色。
“从长沙赶来，大家就没有休息过，都想尽快帮助厦门恢复美丽市容。”中联重科小分队成员表示。
此次遭受重创的道路还有厦门的滨海大道，其因临海的原因成为了“重灾区”，滨海大道上散落着许多树枝等垃圾，为了让其尽快恢复往日美丽，中联重科救援小分队不顾疲累、乘着夜色在滨海大道协助清理道路垃圾。
目前，中联重科仍在帮助厦门持续恢复市容市貌。“这是中联重科作为企业公民的一份社会责任，我们愿意共同承担,全力支援厦门。”中联重科救援小分队负责人表示。
据了解，9月18日，中联重科得知厦门灾情消息后，立即紧急调配4辆全新清洗车、4台压缩式垃圾车和6名售后服务工程师，组织救援小分队，连夜奔赴厦门，支持灾后重建。(本文来自中联重科)
更多资讯，欢迎扫描下方二维码关注中国路面机械网官方微信(lmjxwx)。
近日，中联重科吸污车助力辽宁沈阳雨后的城市吸污清洁，高效率持续作业获得当地环卫部门好评。今年夏末，辽宁沈阳在暴雨天气影响下，许多街道呈现下水井喷涌、污水较多的情况。为了及时整治环境，环卫部门迅速驾驶中联重科吸污车深入大街小巷，及时抽吸污水，为市民打造一个干净卫生的城市。
近日，中联重科吸污车助力辽宁沈阳雨后的城市吸污清洁，高效率持续作业获得当地环卫部门好评。今年夏末，辽宁沈阳在暴雨天气影响下，许多街道呈现下水井喷涌、污水较多的情况。为了及时整治环境，环卫部门迅速驾驶中联重科吸污车深入大街小巷，及时抽吸污水，为市民打造一个干净卫生的城市。
三秋在即，南方水稻、北方玉米也迎来收获的高峰期，受极端天气影响，粮食烘干也迫在眉睫。近日，中联重科谷王烘干机生产基地也是一片忙碌的景象，公司在中秋放假期间依然加班加点，全力保障生产，备战三秋。
中联重科杯江西农机职业技能竞赛刚刚落下帷幕，中联重科谷王PL50水稻收割机、耕王RK704拖拉机作为大赛唯一指定用机在竞赛中表现出优异的操控性能和可靠性，经过210名优秀农机手连续两天高强度的驾驶体验，两款农机赢得了一致称赞。
1徐工助力国家援外项目设备成功发运
2工匠精神柳工助力“技能奥林匹克”
4斗山DX300LC-9C再助力移民工程
8“厦工黄”助力重新扮靓美丽厦门
9云南发生泥石流数十台挖掘机上阵开挖导流槽
【维访谈】两个应用领域的最佳机型：超级1880-3L及超级1880L研发主题专访
1欧维姆钢绞线拉索拉起世界第一高桥
3三一挖掘机水漆喷涂，引领工业涂装绿色革命
5安徽合叉与优嘉力美洲进行合作洽谈
8徐工助力国家援外项目设备成功发运
9工匠精神柳工助力“技能奥林匹克”
3云南发生泥石流数十台挖掘机上阵开挖导流槽
4卡特彼勒助力“可持续及宜居城市”中国项目收官
5直击北京三环大修维特根铣刨机获施工方点赞
<title>标题:东莞国地税创新征管助企业发展。	<resource>来源及时间:国际在线  2016年09月21日 09:49	<link>链接:http://gd.cri.cn/97/2016/09/21/2s36797.htm	<content>新闻内容:助力改革营改增“动能”更明显
“营改增”作为今年党中央、国务院部署的重大税制改革任务之一，是彻底打通增值税抵扣链条，进一步为纳税人减税降负的全局性工程，意义十分重大。东莞市国税局、地税局紧密携手，不断优化工作举措，确保营改增工作平稳顺利进行。
“政府买单”，O2O办税提速减负效应明显。东莞市国税局、地税局全面升级国地税联合O2O办税模式,并从今年6月中旬起，通过政府购买快递服务的方式，实施通过O2O模式代开增值税专用发票免费送达政策。据介绍，纳税人代开增值税专用发票只要选择“网上申请代开――后台批量处理――发票免费送达”的O2O办税模式后，无须支付相关运送费用，“居家”就能全程办理代开增值税专用发票业务。这对生活服务业等今年新纳入的营改增纳税人而言，当属一项重大“利好”。
提升效率，实现“两代”业务征纳双减负。市地税局相关负责人表示，针对二手房交易业务量大、办税时间长的问题，国地税升级开发“二手房交易管理模块”，实现涉税数据信息在各系统之间的自动交换、流转和填充。该模块与市房管局同步数据，实现9类数据的自行生成应用、真伪比对查询和办证证明电子把关。该模块重新梳理整合原有业务流程和申报表单，实现办税免填单，平均单笔业务办理时间缩短至原来的五分之一，既为纳税人节约办税时间，又有效减轻窗口工作压力。
流程更优，外出经营办税更加便捷。据了解，东莞市建筑业和不动产租赁服务业外出经营承包活动较为普遍，营改增后，如何进一步优化征管流程，创新服务手段，实现营改增纳税人“既减税又减负”是税务部门面临的主要问题。市国税局相关负责人表示，近期出台了一系列便民办税举措，如规定市内跨镇区提供建筑服务和不动产经营租赁服务的纳税人，无需开具外经证，也无需到经营地主管税务机关预缴税款，即可直接在其主管税务机关申报纳税。他表示，“流程优化后，东莞市每年将减少开具外经证4万份，减少报验登记近1万户，减少申报预缴、代开发票等业务超过5万笔，减少收取纸质资料约26.21万份，纳税人填报表单证书的负担进一步得以减轻。”
合作共赢，联手邮政部门延伸服务网点。东莞市国税局、地税局借助邮政部门网点多、服务好、贴近群众等优势，在长安镇成功试点邮政代开增值税普通发票模式。零星税款纳税人在发生应税行为时，可就近前往邮政部门代开普通发票，由邮政部门代征税款，免却纳税人因零星税款往来税务部门的负担。
<title>标题:既然做女人,就做精致女人,美国瑞纳或许可助你一臂之力。	<resource>来源及时间:大众网莱芜频道  2016年09月21日 09:00	<link>链接:http://laiwu.dzwww.com/lc/201609/t20160921_14933047.htm	<content>新闻内容:精致女人无论春夏秋冬都会坚持运动，运动可以帮助我们排毒排汗，保持身心愉悦。说起运动来，不得不提陈大发和张钧甯这对好闺蜜，这两个人可是运动成瘾啊，不过30+的两个人动起来是不是也很魅力四射呢？你还会发现，有活力的女人会愈发迷人呢！
皮肤护理
精致的女人会注重保养皮肤，不会轻易让岁月斑驳脸庞。
她们会选择适合自己肤质的安全纯植物系的护肤品，并且会坚持早晚使用。
姐现在用的护肤品就是一个特别特别好用的美国品牌――“瑞纳（RENA）”，其含义是“ReturntoNature（回归大自然）”，绝对无公害。抗衰老、美白、防辐射、保湿的产品特点，绝对是各位美少女的最爱。
这款瑞纳矿物质营养浓缩精华液，喷雾装的设计，能让精华液均匀地覆盖肌肤表面，而其中的矿物质营养元素及负离子液态远红外线放射体能在几分钟之内快速进入皮下细胞核内，以惊人的速度修护断裂的胶原蛋白组织，让肌肤重现光彩。
在入睡之前，在外面拍摄了一天的张俪自然少不了要给自己的肌肤好好做一番保养，以弥补超负荷的工作对肌肤造成的损伤。这时候美国瑞纳就出来为她的皮肤冲锋陷阵了，第二天累了一整天的皮肤仿佛又喝饱了水，嫩嫩哒，难怪张俪成为美国瑞纳的忠实用户啊！
济南街头现“民国范”铛
<title>标题:巧避"考研综合症",助你复习效率翻倍。	<resource>来源及时间:中国教育在线考研  2016年09月21日 08:44	<link>链接:http://kaoyan.eol.cn/fu_xi/zhinan/201609/t20160921_1450700.shtml	<content>新闻内容:巧避"考研综合症"，助你复习效率翻倍
2017考研的脚步临近了，复习的时间越来越少，不少小伙伴已经开始出现了"考研综合症"。复习节奏被打乱，压力大心浮气躁；复习效果不明显，郁闷焦躁；再次陷入就业or考研的两难境地，瞻前顾后动摇决心……长此以往只会陷入负面情绪导致无心复习的死循环。那么"考研综合征"该如何克服呢？归根结底就是要在这有限的时间里提高复习效率，高效率的复习，才是夺取考研胜利的王牌。今天小编就来教你几招，助你考研效率翻倍！
条理清楚的复习计划就是一盏指路灯，提前制定好具体计划，不仅可以让学习变得不再枯燥乏味，还可以起到规划监督的作用。列好每天的待办事项，预防自己的拖延症复发，在完成每天的学习任务后，还会让你获得一点满足和成就感，这对于提高复习效率可是有很大的帮助。
2.保证复习环境整洁舒适
当你在一处整洁的空间复习时，你会更加集中精力投入到学习中，而不会被一大堆杂物分散注意力。环境的整洁舒适直接影响到复习的效率，所以小伙伴们，每天还是抽出一丁点时间整理一下桌面吧，当东西摆放整齐归置有序，你的心情也会跟着有所改变，复习时也就自然而然地聚精会神了。
"机不离手"就是对现在普遍存在的"低头族"的形象概括。如果不是有重要事情需要随时联系人，还是建议手机重度依赖症患者远离手机，不然真的会出现玩十分钟手机看一分钟书的情况了。具体方法就是在自习室或者图书馆的时候不带手机，当你习惯之后，你会发现复习的时间的确变多了，也比较容易静下心来，专心投入到复习。
【招生计划和奖助政策】【2017年考研思想政治素质和品德考核】
研究生导师选择指南
①凡本站注明“稿件来源：中国教育在线”的所有文字、图片和音视频稿件，版权均属本网所有，任何媒体、网站或个人未经本网协议授权不得转载、链接、转贴或以其他方式复制发表。已经本站协议授权的媒体、网站，在下载使用时必须注明“稿件来源：中国教育在线”，违者本站将依法追究责任。
②本站注明稿件来源为其他媒体的文/图等稿件均为转载稿，本站转载出于非商业性的教育和科研之目的，并不意味着赞同其观点或证实其内容的真实性。如转载稿涉及版权等问题，请作者在两周内速来电或来函联系。
<title>标题:林浆纸一体化助广西纸业品牌走向世界。	<resource>来源及时间:中国林业新闻网  2016年09月21日 08:00	<link>链接:http://www.greentimes.com/green/econo/linjiangzhi/cyxg/content/2016-09/21/content_346230.htm	<content>新闻内容:在广西壮族自治区钦州市金桂浆纸业有限公司的厂区，这些散发着企业个性的街道名称，代表的不仅仅是企业的产品品牌，更是其通过林浆纸一体化，助力广西纸业品牌走向世界的发展之路。
“十一五”期间，广西壮族自治区政府与印度尼西亚金光集团亚洲浆纸业有限公司（APP）合作建设的金桂林浆纸一体化项目，通过引入和充分发挥世界级浆纸业巨头和特大项目的示范带动作用，将广西林业资源优势转化为产业优势、经济优势，以制浆、造纸、纸制品的全球先进生产力倒逼广西林业产业转型升级。广西也因此淘汰了落后产能，延长产业链，提高附加值，树立了品牌，打造了全区第九个千亿元产业——造纸与木材加工千亿元产业。
面对国内日趋严格的环保政策、市场竞争带来的压力、造纸业界优胜劣汰和重组整合的局面，金桂林浆纸一体化项目早已有所准备。“公司拥有自营的林木基地，制浆成本有竞争优势。加之我们的技术装备先进，我们有信心凭着优良的产品品质和优质的服务，在国内白卡纸市场取得竞争优势，并出口白卡纸到国外。随着中国产业结构的调整，特别是我国已开始实施城镇化发展战略，白卡纸作为包装工业所需的原材料，必定还会有很大的发展空间。”金桂浆纸业有限公司总经理室副经理崔益存告诉《中国绿色时报》记者。
公司通过自营造林模式、订单林业模式、委托造林模式、公司加农户模式等开展植树造林，从而保障了原料供应。公司浆线于2011年投产，现已建成3条化机浆生产线，化机浆可用于抄造白卡纸、铜版纸、低定量涂布纸等多种纸和纸板，浆产量目前可达年产75万吨的规模。公司纸线于2013年投产，目前年产能规模可达100万吨，进口的纸机为世界上最长、最快、最先进的机内涂布白卡纸机，主打的食品级白卡纸适用于食品、药品、化妆品、香烟等产品的包装。
为保障产品质量，公司坚持用纯原生木浆为造纸原料，所用自产浆消耗的木材来源于自营林基地，掺用的外购木浆所耗木材通过了EUTR欧盟木材法案来源合法性评估，在食品级白卡纸的抄造中严格遵守不添加荧光增白剂等有害助剂的承诺，使产品在原料源头上就得到了安全保障。由于把关到位，产品销往东盟、中东和西欧等地区后，受到客户的称赞。
助力东盟实现协同发展
2004年，在首届中国-东盟博览会举办时，作为第一家赞助中国-东盟博览会的东盟国家企业，金光集团出资500万元人民币成为当时博览会最高级别和最紧密合作的战略合作伙伴，为首届博览会的成功举办作出了贡献。
2013年，在第十届中国-东盟博览会举办时，金光集团出资200万元以行业合作伙伴的身份再次支持博览会的举办。金光集团通过博览会和商务与投资峰会互利合作的深入，打造中国-东盟自贸区升级版，实现从“黄金十年”到“钻石十年”跨越发展。当年9月，金光集团还被博览会组委会授予“十年支持十年辉煌合作伙伴卓越贡献奖”。
2015年，金桂浆纸业有限公司进出口贸易额为37968.77万美元，比2014年增长62%，其中出口金额5199.58万美元。出口产品主要为白卡纸，出口数量7万余吨，主要出口至我国台湾和越南、欧洲。目前外销量保持增长趋势。在进口方面，金桂浆纸业有限公司2015年从加拿大、印尼、美国等国进口木浆约28万吨，从澳大利亚及越南等国进口木片26万余吨，从泰国等国进口淀粉4万余吨，从印尼等国进口煤炭约76万吨。
<title>标题:欧巴马号召助难民，危机仍难解。	<resource>来源及时间:中时电子报  2016年09月21日 08:27	<link>链接:http://www.chinatimes.com/cn/realtimenews/20160921001807-260408	<content>新闻内容:欧巴马在总统任内最后一次的联合国大会发言后、号召多国召开「难民峰会」，他这8年在处理全球事务上达成歷史性的「巴黎气候协定」。
另外，他表示，念兹在兹的阻止核扩散，虽然有美国和伊朗达成核协议这张成绩单，但北韩以核试射向他示威，他盼推动「不先启用核武」也遭自己的国防与外交首长齐反对。而叙利亚衝突及中东情势造成的难民危机，更是他未能缓解的烫手山芋。
对于习惯召开全球峰会讨论解决问题方法的欧巴马来说，他主导召开的首次难民峰会上，确实发挥良好的财政游说能力，包括金融机构高盛、花旗，社交媒体平台推特和脸书，以及网路与科技公司微软与Google等50家公司，承诺将捐出共6亿5000万美元，协助解决全球难民问题。
但他又说，美国是在世界上贡献人道救助最多的单一国家，世界各国今年对人道主义组织及联合国的捐赠增加45亿美元，其中，美国就贡献10亿美元，都将用于难民的食品、医药、服装及庇护所的需求。
然而，联合国难民署（UNHCR）的资料显示，德国去年收容逾百万难民，并接受约44万难民的庇护申请，是世界各国中最多；土耳其则收容250万难民，收容人数是全球最高。
但要怎么解决叙利亚危机，欧巴马重申一贯说法，强调叙利亚问题需透过政治与外交结束内战，而不是靠轰炸。
美、俄两国分别支持叙利亚的反政府军及政府军，不久前双方才达成停火协议，却发生美军为首的联军意外误炸叙利亚政府军的事件，美、俄仍在叙利亚问题上角力，停止军事行动才稍有基础，就已摇摇欲坠，双方又陷入相互指责的情况。
<title>标题:兴和县供电部门全力助秋收。	<resource>来源及时间:古乌兰察布市政府  2016年09月21日 08:00	<link>链接:http://www.wulanchabu.gov.cn/information/wlcbzfw11363/msg934656819498.html	<content>新闻内容:进入9月份以来，广大农民朋友秋收大忙在即。由于前段时间持续的高温干旱，使得农民客户今年的秋收异常严峻，为确保广大群众秋收期间安全生产用电，兴和县供电局精心安排，合理调度，积极组织蒙电服务队深入田间地头农民群众检修农用线路设备，指导广大群众安全供电，及时消除各种用电隐患，从而为秋收生产安全供电提供了可靠保证。该局要求生产单位及各供电所有重点地组织对辖区内的农配网线路、开关和变压器等用电设备进行检修、消缺，实施“拉网式”检查，对查出的隐患限期整改，保质保量地完成好每一项检修工作任务。同时还加强对秋收期间的电力负荷预测，合理安排运行方式，保证设备健康运行，并利用电视、广播等宣传载体加大95598电力服务热线的社会公开力度，主动接受社会监督，为农民群众提供秋收生产“零距离”服务，备足抢修器材，安排好抢修车辆，24小时轮流值班，随时应对突发事件，以确保秋收期间生产供电万无一失。同时还要求各供电所组织人员利用乡镇逢集的时机，大力开展多种形式的安全用电知识宣传，重点讲解《电力设施保护条例》以及农业生产安全用电注意事项，进一步提高广大农民的安全用电意识，确保秋收供电无忧，真正做到最好的服务态度，最快的工作效率。
<title>标题:法治教育进课堂，普法护航助成长(图)。	<resource>来源及时间:新法制报  2016年09月21日 08:26	<link>链接:http://jxfzb.jxnews.com.cn/system/2016/09/21/015212678.shtml	<content>新闻内容:本报讯熊强记者方维芳摄影报道：法律守护健康成长，关爱成就美好未来。9月14日，南昌市西湖区人民法院党组成员、少年庭庭长蔡锦芳一行6人走进南昌十二中开展法治教育进课堂活动，本次法治课堂以“预防网络诈骗，学会网络维权”为主题，向学生传授预防电信诈骗的法律知识。
预防网络诈骗学会网络维权
“陌生电话要警惕，可疑短信需注意。中奖退税送便宜，哄你汇钱是目的……”一上课，朗朗上口的防范电信诈骗顺口溜就吸引了同学们的注意。据悉，此次法制教育进课堂活动在南昌十二中初一（6）班展开，以“预防网络诈骗，学会网络维权”为主题。
为了防止受骗，方芳法官还将需要注意的事项一一列出，“不要轻信虚假信息，要学会判断甄别；不要贪图小利而受违法短信的诱惑；不要拨打短信中的陌生电话，以防受骗；不要泄露个人信息，特别是银行卡信息；不要将资金转入陌生的账户。”
法官课堂答疑助力平安成长
-快乐的“筒子楼”-五湖酒店被炸掉的背后-喜欢没娘娘腔的小沈阳-没有薄熙来文强会栽吗-杀猪谣遥远的相爱-春运错峰应行长期机制
<title>标题:承德13个扶贫基地助残疾人就业。	<resource>来源及时间:河北新闻网  2016年09月21日 08:41	<link>链接:http://hebei.hebnews.cn/2016-09/21/content_5860143.htm	<content>新闻内容:像上世满绣文化开发有限公司这样的残疾人扶贫培训基地，承德市已经建立了13个。每个基地获得资金扶持6万元，直接安置残疾人就业215人，带动辐射残疾人就业1991人。
近年来，承德各级残联部门大力推进残疾人扶贫和就业工作，让更多的有一技之长的残疾人实现自食其力，积极参与社会生活。针对培训需求进行调查研究，加强就业信息登记统筹，开展计算机、家电维修、大棚蔬菜、食用菌种植、畜禽养殖、美容美发等多项职业技能和实用技术培训。
针对残疾人身体障碍，承德市残联与丰宁残联共同开展“淘宝云客”培训，借助互联网技术，拓宽残疾人就业渠道，足不出户实现网上灵活就业，促进城乡残疾人及家庭就业增收，两个月使60多名残疾人得到培训并增收1000元到3000多元。
今年，承德市积极落实河北省建设中医药强省、国家推动医药产业创新升级和全省开展扶贫攻坚战的重大战略部署，全市通过政府引导、产学研企协同协作、社会参与的方式，以发展道地大宗、具有观赏性的中药材为主，建设集产、加、销、游、玩于一体的百万亩中药材花海旅游扶贫示范区。
今年以来，保定市人社局从就业、培训、医保等方面入手，突出困难群体，实施精准扶贫。
人性救援，体现的是大爱无疆，彰显的是以人为本。
一些骗子打起社保的主意，有关社保卡的诈骗接连出现。
<title>标题:阿省环境部长:空谈分散注意力，无助于解决问题。	<resource>来源及时间:东方财富外汇  2016年09月21日 08:00	<link>链接:http://forex.eastmoney.com/news/1129,20160921665758997.html	<content>新闻内容:据加国媒体周二(9月20日)报道，阿尔伯塔省环境部长ShannonPhillips在出席日前在卡尔加里召开的环保会议发言时指出，围绕气候变化的争论无济于事，没有明确的行动无法鼓励投资。
野玫瑰党曾争论说，气候计划不鼓励阿省的投资，使其很难从经济衰退中恢复。然而，Phillips则表示石油及天然气公司及其他国际投资者均表示希望能看到针对气候变化采取的行动。她说“一个有力而可信的气候计划对阿省很重要，对投资者在石油和天然气行业的信心也很重要。”
习近平表示，有信心有能力保持经济中高速增长。[查看全文]
<title>标题:2016年石家庄市一级建造师助考包过。	<resource>来源及时间:中国贸易金融网  2016年09月21日 08:47	<link>链接:http://www.sinotf.com/link/ng.php?6VPs0/2vmQ.html	<content>新闻内容:早上8点半，北京南站迎来高铁客流高峰，欢呼雀跃的孩子、身背旅行包的青年人脸上都写满出游的兴奋。北进站口处已经挤满了排队等待上扶梯的旅客，与春运时期出行的臃肿不同，人们大都换上了轻便的春装，幸好有蛇形护栏帮忙，持续到达的人流并未出现拥堵。安检处实行了分段限流，但由于进站流程比较连贯，旅客等待不到2分钟就可以进站。进站后，由于候车旅客实在太多，座椅已经全部坐满，连肯德基的一楼都被霸占，星巴克门口也排起了长队。
买到票的耐心等候列车进站，没有买到票的则慌了神。“同志，去廊坊还有票吗？站票也行！”一位中年男子带着两个孩子出行，见到售票处的工作人员赶忙打听，被告知廊坊方向所有途经列车都已经售完，站票也得到下午2点半以后了，男子满脸失落。“白菜、白菜，我是土豆”，两个小朋友背靠背坐在放倒的旅行箱上互相打闹，全然不顾一旁大人的焦急。买不到票的不止这位先生一人，2号售票口处排着大批取票购票的旅客，广播里不断提示“今天去往天津方向车票最早已发售至下午2时35分，之前各次列车都已发售完毕”“开往廊坊、德州、济南、合肥、南京、常州、杭州等方向列车均已发售完毕，不再办理客票业务”，提醒旅客听清广播再排队。一时间不少人开始无奈地离开队伍，有人怪自己买票太晚，有人感叹今天出门太迟，还有的则抱怨怎么连站票也没有。
记者上午了解到，像刘先生一样慢行在出京高速路上的市民大有人在。上午10点左右，京通快速路双桥地带有多辆车辆拥堵，趁着天气暖和，不少司机都把窗户摇下来，边吹着小风边往前开。机场高速出京方向也开始严重拥堵，“能开起来，但怎么也开不快”成了人们的普遍感受。京沪高速十八里店桥附近就更慢了，行驶车辆如同“蜗行”。相比起来，京哈与京津高速显得十分通畅。
记者从交管部门获悉，今天上午，京藏高速、京承高速、京港澳高速、京开高速和机场高速出京方向车辆积压排队行驶缓慢，相对于较为拥堵的高速路交通，市内交通基本畅通。
早上7点，记者来到八宝山革命公墓和人民公墓，周边道路交通通畅，8点两处公墓周边的道路两旁基本已停满车辆，但停车场尚有大量空车位。上午10点，随着扫墓车辆增多，个别停车场已基本饱和，革命公墓南门出现车辆排队现象，“总体而言，公墓周边的交通状况平稳”，现场一位交警告诉记者。
早晨8点，地铁一号线八宝山站人流已经明显增多，公共文明引导员不时通过扩音器引导祭扫市民从B口出站前往人民公墓和革命公墓。记者在出站口看到，一张专门制作的八宝山站地面示意图清晰标注了各墓地及公交位置，便于祭扫市民选择。据市清明节指挥部预测清明小长假三天会出现祭扫最高峰，特别是今明两天，预计单日祭扫人数可能会达到70万至80万人，短时人流、车流压力会很大。
对此，北京市殡葬协会副会长姜晓刚表示，近几年北京人在河北买墓地的现象的确很普遍，有怀来的中华永久墓园、易县的华龙皇家墓园等等，“有一些河北的公墓甚至专门就是面向北京的人群开发的，所以清明期间八达岭高速、京通快速路、京开高速等道路拥堵都比较严重，其实，在北京各种价位的墓地都有，立体安葬、树葬等很多生态安葬的地价位都较低，万元墓地的选择范围比较广，如果选择也很有意义。”兰洁J235
<title>标题:韩国银行联手助造船企业缓解担保危机。	<resource>来源及时间:东方财富网  2016年09月21日 08:00	<link>链接:http://bank.eastmoney.com/news/1179,20160921665742392.html	<content>新闻内容:韩媒19日消息称，韩国韩亚银行等7家银行日前同意为韩国现代重工业公司发放预付款保函，允许现代重工继续推进新造船项目。
据韩联社报道，上个月，现代重工获得来自希腊船东的两艘超大型油轮(VLCC)订单，但由于无法从银行取得预付款保函，这一新造船项目迟迟未能执行。此次7家银行同意给予现代重工一揽子新船订金返还担保，缓解了此前现代重工无法与希腊船东签署新订单的危机。
据报道，在韩国三大船厂开始进行大规模重组计划后，韩国银行开始减少预付款保函。但对于订造新船的船东而言，预付款保函至关重要。一旦造船企业倒闭无法完成造船并无法返还船东支付的订金，出具该担保的金融机构将替代造船企业返还订金，如果无人出具该担保，船东往往会拒绝签署造船合同。
韩媒认为，韩国金融机构此次出手援助造船企业与韩国航运界不景气的现状有关。日前，有关韩国航运及造船业的负面新闻不断。韩国最大的航运企业韩进海运于8月31日申请破产保护；世界著名造船公司韩国大宇造船9月初被曝存在危机征兆；韩国第四大造船企业STX海洋造船本月9日也向首尔中央地方法院提交了自救计划。
<title>标题:宽松货币推动恐慌性购房助长，八月房价刷单月纪录。	<resource>来源及时间:搜狐焦点  2016年09月21日 08:00	<link>链接:http://news.focus.cn/zibo/2016-09-21/11148194.html	<content>新闻内容:业内人士指出，在货币现象主导下的楼市，高涨的房价只是资金堆积的假象，一旦政策收缩，恐慌性购房恐难以持续，其风险不言而喻。
数据显示，70大中城市8月房价大幅上涨。与上月相比，70个大中城市中，价格下降的城市有4个，较7月减少12个，上涨的城市有64个，较上月增加13个。同时价格方面，8月环比高涨幅5.6%，较7月的4.6%大幅上涨1个百分点，低降幅为0.3%，较7月的1.1%收窄0.8个百分点。
二手住宅价格方面，与7月相比，70大中城市价格下降的有9个，较上月减少2个，上涨城市57个，较上月增加6个。价格变动方面，环比高涨幅4.5%，较7月的3.2%大幅上涨1.3个百分点，同时降幅也从7月的0.5%收窄至0.4%。
数据显示，在7月时，房价涨幅超过3%的只有南京、合肥、厦门三个城市，但到了8月，郑州环比上涨5.6%、上海环比上涨5.2%、无锡、合肥分别上涨4.9%、4.8%，福州、南京分别上涨4.3%、4.1%，厦门、北京、石家庄、天津、杭州、济南、武汉等13个城市涨幅超过3%。
惊叹货币现象主导楼市
张大伟说，现在房价爆发的原因是资金潮下的资产荒，导致购房者出现了恐慌，那么要解决这个问题只能从三方面来，要么是降低资金潮，要么是增加优质资产，或者降低购房者恐慌，三方面都需要加码政策，信贷不能只投入到房地产，要有政策约束信贷进入实体，房地产去库存也不能只去一二线的库存，银行对三四线应该增加利率优惠。政策恐慌必须降低，给市场以平稳的预期，增加土地供应。
同时，张大伟提醒，尽管绝大多数城市房价环比都出现上涨，但城市间涨幅差异仍然较大，上涨过快的城市主要集中在一线城市和部分热点二线城市，其房价涨幅远高于其他城市，其余二三线城市房价走势相对平稳。风险正在扩张，购房者不要被不理性冲昏头脑，成为最后一个接盘人。
欢迎来信|免责声明|广告服务|加盟合作
<title>标题:大鹏新区:特色发展助腾飞(文化创新2020)。	<resource>来源及时间:同花顺金融服务网  2016年09月21日 06:30	<link>链接:http://news.10jqka.com.cn/20160921/c593697935.shtml	<content>新闻内容:按照深圳“东进战略”及“十三五”规划的部署要求，大鹏新区突出生态文明、湾区经济、全域旅游等特色功能，提出“努力将大鹏半岛打造成为深圳的特色发展典范区”的建设目标，未来5年大力搭建交通互联互通、公共服务共建共享、产业互融互通、旅游率先发力、生态环境共保共治的大发展格局。其中，文化建设在大鹏新区的发展格局中承担了重要的支撑作用，大鹏新区全面贯彻落实《深圳文化创新发展2020(实施方案》，围绕“美丽大鹏”定位及“国家生态文明示范区”建设，以“马上就办、真抓实干、办就办成、滴水穿石”的精神，针对文化事业发展中存在的问题和薄弱环节，采取扎实有效的举措，全力推动文化创新发展。
近年来，大鹏新区加强公共文化服务保障，着力推动公共文化服务均等化，打造滨海特色文化城区。
二是推进重大文化体育设施建设，构建城市文化新地标。争取更多具有区域辐射力、带动功能强的重大公共服务项目落户大鹏。规划建设区级文化中心、区级体育中心、深圳书城大鹏城、咸头岭遗址公园及博物馆等重大项目。
推进大鹏所城整体保护项目二期工程，累计完成8080万元，形象进度达90%；其中23处不可移动文物修缮现已验收移交；赖恩爵振威将军第修缮工程已完工，拟向国家文物局申请竣工验收；同时推进赖恩爵将军第展览陈列工程，编制了《大鹏所城历史文化产品设计及公共空间展示策划》和《大鹏所城赖恩爵将军第展览陈列工程设计方案》。加大特色学院引进力度，规划建设滨海大学园区，推进美国霍普金斯大学等世界一流大学与国内名校合作办学落户大鹏。
二是打造山地系列文体品牌。把“大鹏马拉松赛”打造成为全国少有的以海景线路为主的马拉松赛事，提升知名度和影响力，力争成为国际马拉松比赛的重要赛事。今年成功举办了2016深圳大鹏新年马拉松赛，吸引了来自国内外的11025人参与全程马拉松报名。经过抽签，共有3100人获得参加全程马拉松比赛资格，其中有100名为医生和急救跑者，来自国内12家知名商学院500多位商界精英及500位亲子跑者参与比赛。赛事坚持既保留大鹏本土特色又注重多元化的发展策略，在突出传统文化的传承与发扬的同时，更加注重海洋生态保护，并引入国际化元素，对活动不断创新。
“旅游+城市更新”，高标准规划建设葵涌中心区，推进城市更新项目，发挥旅游对新型城镇化的引领作用；“旅游+新型工业”，发展工业科技旅游，鼓励辖区能源企业开展核电科普、电厂游览、lng参观、瓷爱谷体验等工业观光项目；“旅游+现代农业”，规划建设大鹏生态创意农业园，完善旅游休闲功能，培育乡村旅游、休闲农业等现代农业新业态；“旅游+生态”，围绕七娘山国家地质公园、排牙山、笔架山区域打造山地户外运动体验带；“旅游+人文”，推进大鹏所城、东江纵队司令部旧址、咸头岭新石器遗址以及有价值村落的保护开发，努力建设大鹏历史文化名片。
目前，玫瑰海岸、玫瑰小镇已打造成为以婚俗文化为主题的“文化+旅游+生态”示范区，还将继续推进建设，努力成为华南地区重要的特色婚庆文化产业基地。“瓷爱谷陶瓷文化创意园”则重在发展陶瓷文化产业，有力带动了大鹏新区的文化旅游事业。第十三届文博会大鹏新区玫瑰海岸、通明瓷爱谷两个分会场共举办活动16项，接待参观考察团体131个，参观观众4.58万人次，成交项目26个，其中出口项目5个，超亿元项目6个，总成交额达到21.97亿元，比上届增长了5%。
为推进绿色发展，大鹏新区树立了鲜明的发展目标，争当全市乃至全国绿色发展的典范。到2020年，3个国家级生态文明示范区基本建成；PM2.5年均值低于25微克/立方米，单位GDP能耗降低到0.4吨标准煤/万元以内；海洋自然岸线保有率70%以上；人均公园绿地面积29平方米，绿道总长达到250公里；宜居社区创建率达到100%，城镇污水处理率达到98%，生活垃圾无害化处理率达到100%。
一是建设东部湾区国家生态文明先行示范区和国家生态文明建设示范区。加强生态环境保护与修复，强化对水环境、大气环境治理，推进绿色低碳循环发展，形成绿色发展方式和生活方式。加快推进跨区域的河道整治、生态修复、海洋资源保育等，建设东部生态廊道。加强盐田至大鹏海岸线景观优化、滨海栈道互联，共同打造世界级滨海休闲景观带。构建东部生态环境监测体系和污染防治协作机制，合力提升东部生态价值。
二是建设国家级海洋生态文明示范区。积极推动海岸带综合治理、红树林保护与培育、珊瑚礁修复与珊瑚保育等工程，重点加快国家级海洋公园、新区海洋珊瑚博物馆、较场尾滨海公园、杨梅坑滨海公园、沙鱼涌滨海公园、坝光银叶树湿地公园、东涌红树林湿地园等项目规划建设。
用微信扫描二维码
投资者关系|关于同花顺|软件下载|法律声明|运营许可|内容合作|联系我们|友情链接|网友意见箱|招聘英才|用户体验计划
<title>标题:2016年吉林省一级建造师助考包过。	<resource>来源及时间:中国贸易金融网  2016年09月21日 01:10	<link>链接:http://www.sinotf.com/link/ng.php?5/8um.html	<content>新闻内容:今年1月下旬，全俄社会舆论研究中心展开此项调查，超过三分之一的受访者认为，普京已兑现2012年竞选总统时许下的大部分诺言。其他受访者认为普京的承诺虽未能完全兑现，但他们中也有七成表示愿意支持普京，并相信普京会兑现竞选诺言。
该研究中心去年进行的数次民调显示，普京支持率较为稳定，一直保持在85%以上。
<title>标题:2016年湖北省一级建造师助考包过。	<resource>来源及时间:中国贸易金融网  2016年09月21日 00:05	<link>链接:http://www.sinotf.com/link/ng.php?M/wf.html	<content>新闻内容:据统计，全球每年都有超过100万科研论文在期刊上发表，但是后来事实证明，大多数令人振奋的新发现都是错的。无论这些错误是由数据缺乏、研究方法不当或其他因素导致，总之，大量“新成果”最后都以失败告终。可见，在探索科学真谛的道路上很难一帆风顺。因此，诺贝尔奖的获奖发明在日后被证伪也就不足为奇了。
首当其冲，最有名的例子应该算丹麦病理学家约翰尼斯·菲比格。由于在老鼠实验中发现了一种能造成鼠癌的螺旋体癌生物，他获得了1926年的诺贝尔生理学或医学奖。在许多人看来，菲比格的这个发现相当于找到了一种引发癌症的微小寄生蠕虫。在近100年前，科学界对癌症的了解还少之又少，加上其百发百中的致死率也使人们闻风丧胆。所以，菲比格的这一发现，无疑给人们带来了惊喜和希望。
但是，在随后大量的研究中，学者们发现，这些在胃中生长的物质并非肿瘤，而是一种由饮食不良导致的维生素A缺乏症，是它引发了胃部的某些病变和损伤。
有人因此指责菲比格和诺贝尔奖委员会太不严谨，但在那样一个癌症猖獗、其致病原因比起现在更加扑朔迷离的年代，菲比格孜孜不倦的努力是值得敬佩的。虽然最后呈现在世人眼前的只有“肠内寄生虫”这个答案，但它也只是菲比格在万千尝试中涌现出来的沧海一粟。就像诺贝尔委员会授予菲比格的颁奖辞中所说——他的努力就像一盏灯塔，照亮了科学道路上不断追求真相的脚步。
毫不夸张地说，费米是一个物理通才，无论是对理论物理学还是实验物理学，他都有卓越贡献。比如，他是量子力学和量子场论的创立者之一；他负责设计建造了世界首座自持续链式裂变核反应堆；他还是曼哈顿计划的主要领导者。光是以他的名字命名的理论就有“费米黄金定则”、“费米-狄拉克统计”、“费米液体”、“费米常数”等等。
除了意外和不严谨导致的奖项出错外，诺贝尔奖史上还有一件“奇葩”的事——获奖者所持理论南辕北辙。
1906年，诺贝尔奖首次把生理学或医学奖联合授予了两个人——卡米洛·高尔基和圣地亚哥·拉蒙·卡哈尔。他们两人都在神经组织学领域颇有建树，但有意思的是，两人对神经系统结构所持的观点是完全相反的。
当时，对于神经系统的结构人们众说纷纭，主要的矛盾集中在“神经细胞之间到底是相互独立的还是相互融合的？”这个问题的答案代表了学界的两种意见——神经细胞之间是相互融合的，整个神经系统是一个巨大的网络（神经系统网状理论）；神经细胞之间是相互独立的实体，而神经细胞胞体延伸出的树突和轴突能够传导神经冲动，它们构成了整个神经系统（神经元理论）。
至此，事情并没有结束。在诺贝尔颁奖典礼现场，让人“尴尬”的事情发生了——高尔基在获奖致辞上，对哈卡尔理论的抨击贯穿始终。然而，时间最终还是证明了卡哈尔以及他的神经元理论是对的。
当然，犯错没有问题。在科学道路上充斥着各种不正确的观点，其数量也远远超过真理。在追求知识的过程中，也始终伴随着黑暗和到死都解不开的谜。这也就是为什么高端如“诺贝尔”也允许出错的原因了。
图片文字版权所有，严禁转载！商业合作及授权请联系zhidaoribao@baidu.com，百度知道日报保留一切法律权利。
<title>标题:林浆纸一体化助广西纸业品牌走向世界。	<resource>来源及时间:中国纸网  2016年09月21日 00:00	<link>链接:http://www.paper.com.cn/news/daynews/2016/160921083001181134.htm	<content>新闻内容:在广西壮族自治区钦州市金桂浆纸业有限公司的厂区，这些散发着企业个性的街道名称，代表的不仅仅是企业的产品品牌，更是其通过林浆纸一体化，助力广西纸业品牌走向世界的发展之路。
“十一五”期间，广西壮族自治区政府与印度尼西亚金光集团亚洲浆纸业有限公司（APP）合作建设的金桂林浆纸一体化项目，通过引入和充分发挥世界级浆纸业巨头和特大项目的示范带动作用，将广西林业资源优势转化为产业优势、经济优势，以制浆、造纸、纸制品的全球先进生产力倒逼广西林业产业转型升级。广西也因此淘汰了落后产能，延长产业链，提高附加值，树立了品牌，打造了全区第九个千亿元产业――造纸与木材加工千亿元产业。
面对国内日趋严格的环保政策、市场竞争带来的压力、造纸业界优胜劣汰和重组整合的局面，金桂林浆纸一体化项目早已有所准备。“公司拥有自营的林木基地，制浆成本有竞争优势。加之我们的技术装备先进，我们有信心凭着优良的产品品质和优质的服务，在国内白卡纸市场取得竞争优势，并出口白卡纸到国外。随着中国产业结构的调整，特别是我国已开始实施城镇化发展战略，白卡纸作为包装工业所需的原材料，必定还会有很大的发展空间。”金桂浆纸业有限公司总经理室副经理崔益存告诉《中国绿色时报》记者。
公司通过自营造林、订单林业、委托造林、公司+农户等模式开展植树造林，从而保证了原料供应。公司浆线于2011年投产，现已建成3条生产线，可用于抄造新闻纸、白卡纸、铜版纸、低定量涂布纸等多种纸和纸板，浆产量目前已达年产75万吨的规模。公司纸线于2013年投产，目前年产能规模可达100万吨，所用机械为世界上最长、最快、最先进的机内涂布白卡机，主打的食品级白卡纸适用于食品、药品、化妆品、香烟等产品的包装。
为保障产品质量，公司坚持用纯原生木浆为造纸原料，所用自产浆消耗的木材来源于自营林基地，掺用的外购木浆所耗木材通过了EUTR欧盟木材法案来源合法性评估，在造纸生产过程中严格遵守不添加荧光增白剂等有害助剂的承诺，使产品在原料源头上就得到了安全保障。由于把关到位，产品销往东盟、中东和西欧等地区后，受到客户的称赞。
助力东盟实现协同发展
2004年，在首届中国-东盟博览会举办时，作为第一家赞助中国-东盟博览会的东盟国家企业，金光集团出资500万元人民币成为当时博览会最高级别和最紧密合作的战略合作伙伴，为首届博览会的成功举办作出了贡献。
2013年，在第十届中国-东盟博览会举办时，金光集团出资200万元以行业合作伙伴的身份再次支持博览会的举办。金光集团通过博览会和商务与投资峰会互利合作的深入，打造中国-东盟自贸区升级版，实现从“黄金十年”到“钻石十年”跨越发展。当年9月，金光集团还被博览会组委会授予“十年支持十年辉煌合作伙伴卓越贡献奖”。
2015年，金桂浆纸业有限公司进出口贸易额为37968.77万美元，比2014年增长62%，其中出口金额5199.58万美元。出口产品主要为白卡纸，出口数量7万余吨，主要出口至我国台湾和越南、欧洲。目前外销量保持增长趋势。在进口方面，金桂浆纸业有限公司2015年从加拿大、印尼、美国等国进口木浆约28万吨，从澳大利亚及越南等国进口木片26万余吨，从泰国等国进口淀粉4万余吨，从印尼等国进口煤炭约76万吨。
<title>标题:“走出去”助河北钢铁业优化结构。	<resource>来源及时间:凤凰网  2016年09月20日 16:00	<link>链接:http://news.ifeng.com/a/20160920/49995495_0.shtml	<content>新闻内容:用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
报告指出，目前不少当地企业已经意识到，产能过剩的硬约束下将产生一批真正具有全球竞争力的优质产能。而带头压减产能、提升标准的企业往往也是积极谋划“走出去”的企业。这些企业在倒逼机制作用下提升了技术水平和产能竞争力，扩展了战略视野，获得了新的市场空间和发展愿景。
原标题：“走出去”助河北钢铁业优化结构
本报北京9月19日电（记者王俊岭）河北省拱卫京津，是中国重要的工业、能源、原材料基地和粮食产区，在经济社会发展全局中占有重要地位。今天，国家发改委公布了对河北相关地方和企业的调研报告。
报告指出，目前不少当地企业已经意识到，产能过剩的硬约束下将产生一批真正具有全球竞争力的优质产能。而带头压减产能、提升标准的企业往往也是积极谋划“走出去”的企业。这些企业在倒逼机制作用下提升了技术水平和产能竞争力，扩展了战略视野，获得了新的市场空间和发展愿景。
例如，河钢唐钢通过控股德高公司，拥有了全球布局的营销网络；目前正在推进的并购塞尔维亚斯梅代雷沃钢厂项目，将有望实现河钢集团向欧洲等发达地区深度布局的目标。
再例如，津西钢铁企业今年以来利税实现9亿元，主要得益于其产品结构优势。其在引入全球最大钢铁生产商安塞乐·塔米尔为第二大股东的过程中，也引进了先进的管理理念和技术，增强了参与国际竞争的综合实力。同时，依托海外上市融资平台优势，该企业通过国际投资银行在全球成功发售8.5亿美元企业债券，为在严峻的钢铁市场形势下实施转型升级项目提供了资金保障。
报告显示，河北省虽然当前工业经济下行压力依然较大，但供给侧结构性改革各项政策措施效应已经初步显现，经济运行中存在一定的积极因素，企业实力也在积蓄，传统优势仍有作为。报告建议，河北应进一步加强定向精准调控，通过加大政策力度扩大需求维系企业基本生存空间，通过加强政府治理和政策引导完善公平竞争市场环境，通过稳妥推进国际产能合作和吸引境外企业来华投资创业激发企业创新创造活力，加快形成经济增长新动力。
发改委相关人士表示，外商投资是中国开放型经济的重要组成部分，在经济结构调整中发挥着重要作用。随着我国经济结构进一步转型升级，吸引和利用外商投资宜由“筑巢引凤”变成“龙凤配”，转向优中选优、强强联合、优势互补。在“一带一路”战略深入实施进程中，京津冀、长三角、珠三角已经成为境外资本、技术、管理服务等国际化质素密集聚集的核心地域。未来，可结合新的发展趋势和区位特质进一步放宽外商投资准入的领域，简化外商投资企业设立程序，必要时可给予一定的政策配套支持，切实提高利用外资水平。
本报北京9月19日电（记者王俊岭）河北省拱卫京津，是中国重要的工业、能源、原材料基地和粮食产区，在经济社会发展全局中占有重要地位。今天，国家发改委公布了对河北相关地方和企业的调研报告。
报告指出，目前不少当地企业已经意识到，产能过剩的硬约束下将产生一批真正具有全球竞争力的优质产能。而带头压减产能、提升标准的企业往往也是积极谋划“走出去”的企业。这些企业在倒逼机制作用下提升了技术水平和产能竞争力，扩展了战略视野，获得了新的市场空间和发展愿景。
例如，河钢唐钢通过控股德高公司，拥有了全球布局的营销网络；目前正在推进的并购塞尔维亚斯梅代雷沃钢厂项目，将有望实现河钢集团向欧洲等发达地区深度布局的目标。
再例如，津西钢铁企业今年以来利税实现9亿元，主要得益于其产品结构优势。其在引入全球最大钢铁生产商安塞乐·塔米尔为第二大股东的过程中，也引进了先进的管理理念和技术，增强了参与国际竞争的综合实力。同时，依托海外上市融资平台优势，该企业通过国际投资银行在全球成功发售8.5亿美元企业债券，为在严峻的钢铁市场形势下实施转型升级项目提供了资金保障。
报告显示，河北省虽然当前工业经济下行压力依然较大，但供给侧结构性改革各项政策措施效应已经初步显现，经济运行中存在一定的积极因素，企业实力也在积蓄，传统优势仍有作为。报告建议，河北应进一步加强定向精准调控，通过加大政策力度扩大需求维系企业基本生存空间，通过加强政府治理和政策引导完善公平竞争市场环境，通过稳妥推进国际产能合作和吸引境外企业来华投资创业激发企业创新创造活力，加快形成经济增长新动力。
发改委相关人士表示，外商投资是中国开放型经济的重要组成部分，在经济结构调整中发挥着重要作用。随着我国经济结构进一步转型升级，吸引和利用外商投资宜由“筑巢引凤”变成“龙凤配”，转向优中选优、强强联合、优势互补。在“一带一路”战略深入实施进程中，京津冀、长三角、珠三角已经成为境外资本、技术、管理服务等国际化质素密集聚集的核心地域。未来，可结合新的发展趋势和区位特质进一步放宽外商投资准入的领域，简化外商投资企业设立程序，必要时可给予一定的政策配套支持，切实提高利用外资水平。
用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
<title>标题:各界携手助港台学生零距离体验上海。	<resource>来源及时间:凤凰网  2016年09月20日 15:00	<link>链接:http://news.ifeng.com/a/20160920/49995294_0.shtml	<content>新闻内容:用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
“近来，由于一些政客和媒体的导向使得部分香港青年对祖国产生了负面情绪，这是不争的事实，我们希望通过交流，帮助他们打开心扉，消除障碍，让他们零距离地感受内地城市风貌，并把他们亲眼所见，亲身所感带回香港，把更多正能量带回香港，让更多香港人认识到祖国的发展，同时为国家做出自己的贡献。”沪港青年会主席麦德铨表示，为了能够达到预期目标，他们设计的实习计划“很接地气”——除了面对面与在沪生活工作了十余年的港人交流，聆听他们眼中心中的内地城市外，学生们更是深入到了他们所学专业的行业企业，体验内地职场文化，见证内地企业“走出去”的步伐。
不仅如此，记者从多个实习团组织方了解到，由于上海市政府和有关方面的支持，来沪交流的港生们还亲临了商飞大飞机的生产线，“我们通过这样的交流给学生们讲故事，讲中国在建造大飞机过程中的艰辛，让学生理解到国际关系的复杂和国家科学进步的水平。”香港青年工业家协会执行委员高鼎国表示。此外，中国香港（地区）商会—上海副会长陈咏东称，参观上海各大科技园区的经历，也让学生们可以更为直观地了解了内地的科技发展，从而和香港的科技发展作对比，“希望学生来到上海后，通过了解上海的经济、了解上海的社会，从而消除他们曾经对上海或者对国家的那些’不理解’。”
“其实对香港学生来讲，在实习这件事上有很多选择，比如在香港做暑期工，可以赚取不少钱来负担学费。”沪港经济发展协会、上海香港联会会长姚祖辉表示，为了鼓励学生来沪实习交流，香港特区政府给了极大的支持，“我们8周的实习费用约20000元，其中有12000元至15000元是民政事务局拨发的资金，另一部分由我们协会承担，学生们只需要出3000元左右就可以。”不仅如此，作为沪港青年实习交流的主要发起人，姚祖辉坦言，雇主也愈发支持实习交流项目，“最初只有个别香港企业参与，如今越来越多各行各业的企业都能为学生们提供极好的实习机会，明年又将新增60多个岗位。”
记者还从闵行区海联会副会长彭炜林处获悉，为提供持续有效，且能吸引香港学生来沪实习交流的平台，将“打短工”变为“做长工”。上海闵行区特别选择了一批优质企业结成联盟，“保证每个企业每年有固定的职位供港学生选择，并在这个基础上成立了上海第一个港澳学生实习基地，确保香港学生学有所得。”
另据上海市台联秘书长李海泳介绍，2004年以来，沪台中学生才艺交流平台一直是两地学生交流活动的亮点，“调查显示，通过交流对大陆印象比来之前好的占比达85%，没有变化的站15%，变差的占比为0%。”
用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
<title>标题:温州雷克萨斯RX你买我送莫错过助君鹏程万“礼。	<resource>来源及时间:车主之家  2016年09月21日 21:00	<link>链接:http://news.16888.com/a/2016/0921/5924092.html	<content>新闻内容:导购对比排行视频
【车主之家温州行情】五年啦!五年啦！五年啦！！不论您是我们雷克萨斯车主，还是非车主，在这个夏天，我们为您送上最最不一样的钜惠体验。不论您是买车、置换、保养、保险，您想不到的优惠，温州中升全都送给您！即刻尊享：1.零息/低息金融购车方案2.老客户转介绍赠精品好礼3.二手车置换送万元礼包4.现车购车砸金蛋100%中奖5.网络渠道下单额外赠送千元油卡(RX、LX除外)。
<title>标题:API锐减助涨油价,晚间原油、白银、天然气行情解析及操作策略。	<resource>来源及时间:龙讯财经网  2016年09月21日 20:00	<link>链接:http://www.longau.com/jggd/160921-516.html	<content>新闻内容:API原油库存再次意外大减，这可能与之前美国Colonial汽油管道泄漏有关，而该管道修复需一段时日，所以汽油价格大涨的同是带动油价上涨。
回顾昨日原油行情，亚欧盘阶段原油震荡下行，没有太大波动，美盘阶段开始发力，一度跌破43.5一线的支撑，最低到达43.05美元，随后行情在43美元受到强支撑，受消息面影响触底反弹，行情反转一路上涨。早间的API数据也是如期利多，四小时图来看，K线企稳5日均线上方，目前在45美元附近开始盘整，附图MACD指标快慢线金叉上行，红色动能柱放量，KDJ指标三线金叉上行，综合来看，美盘原油建议低多为主，高空为辅！
从四小时图中就可以看出白银近期都是一个箱体区间震荡，午间受日本央行公布利率决议的一个影响，打破箱体上方破位，从技术面上看，布林带张口向上，附图MACD指标金叉上行，红色动能柱开始放量，KDJ指标金叉向上发散运行，综合来看美盘白银建议回调做多为主。凌晨2点美联储将宣布利率决议并发表政策声明，这将会指引后市的趋势。
天然气从本周开始一直处于单边上涨的趋势，日线图来看，5日均线上穿10日均线上行，K线运行在5日均线上方，附图MACD指标快慢线金叉上行，红色动能柱放量，KDJ指标金叉发散运行，四小时图来看，布林带开口向上，K线运行在布林带上轨附近，附图MACD指标快慢线金叉上行，红色量柱放量，KDJ指标金叉上行，红色能量柱有缩量的迹象，综合来看，美盘天然气会有一波回调，但住趋势不变，操作建议还是以低多为主，高空为辅！
我写这篇文章，也是希望能遇到有缘人。投资我做了7个年头。也是比较信佛，相信缘分，命里缺金的投资者不在少数，其实缺的是一个贵人。相信缘分是对的。这个就和相亲一样。不管第一感觉怎么样。都应该给对方一个了解的机会，我相信，你能看完这么多字，就是缘分。投资也是多半看缘分，如果你相信缘分，相信我可以用心为你做点什么，你可以试着和我交流一下。更多原油、沥青、铜、白银、天然气、豆油投资关注薇-信：lxcj1234(长按可复制添加）
<title>标题:黄金周哪里游?宜信普惠无抵押秒借款助你全球购。	<resource>来源及时间:中网资讯中心  2016年09月21日 20:55	<link>链接:http://www.cnwnews.com/html/finance/cn_xfzx/20160921/824832.html	<content>新闻内容:近年来，伴随居民收入的增加，旅游已经成为家庭、工作、生活的必须。十一长假即将到来，又激起了人们的“旅行情节”。但是提到旅游，不光得有攻略还得做好资金筹划，宜信普惠备受欢迎的旅游借款“3小时模式”，成为想去旅游但是暂时缺少资金的达人首选。
宜信普惠旅游借款“3小时模式”，对客户借款进件申请、审批、签约放款做了三个流程优化。通过自助录入申请、无纸化进件、信用报告自动解析，从而压缩时效，对于非常着急到账的客户还开设了放款绿色通道，最快1个多小时就能到账了。
伴随宜信普惠消费金融场景化的渗透和覆盖，相信越来越多的大众消费需求，将在宜信普惠“微金融”的助力下，为梦想插上翅膀!
<title>标题:感激社区总帮她，作为回报，她免费教居民缝制拖鞋，助他们减轻家里...。	<resource>来源及时间:抚顺传媒网  2016年09月21日 20:47	<link>链接:http://www.0245.cc/article/article_154079.html	<content>新闻内容:“注意下针要深，针脚一定要密……”9月20日上午，在东洲区新屯街道东泰社区内，3名下岗工人正跟着孙柏清学习做手工拖鞋的技术。这已经是孙柏清教的第六批“学员”了。教大家制作拖鞋她分文不取，并且得到了社区的支持。
社区工作人员说：“孙大姐只要一有时间就会来社区教课，而且谁要想学随时可以，她不仅制作拖鞋的手艺好，而且很热心。”孙柏清说：“我教大家制作拖鞋没啥，这也算回报社区了。”孙柏清今年58岁，已经下岗18年。下岗后开始了自谋职业的生活，为了减轻家庭的经济负担，她打过零工、卖过小商品。后来，社区开办了技能培训班，孙柏清也报名参加了，其中手工制作拖鞋是其中的一个项目。
孙柏清说：“手工缝制拖鞋看着简单，其实很复杂，而且有些地方很费劲，手经常被线勒出一道道口子。”现在，每周她都拿着制作的拖鞋去卖，所得收入能减轻一些家庭负担。孙柏清告诉记者：“我缝制的拖鞋不少老年人都喜欢，有时候社区特意给我捐一些材料，我很感激。”带着这样的感激之情，孙柏清决定免费教社区居民制作手工拖鞋。在3年多的时间里，孙柏清手工制作拖鞋的技术教了超过30人，其中一些人也通过这门技能减轻了家庭的经济负担。(记者刘猛)
<title>标题:八旬盲人探女迷路，绩溪民警助其找到亲人。	<resource>来源及时间:安徽网  2016年09月21日 19:33	<link>链接:http://www.ahwang.cn/anhui/20160921/1562236.shtml	<content>新闻内容:中国宣城网讯9月18日傍晚，一名双目失明的老人来到绩溪县家朋派出所辖区探望自己的女儿，因为没有女儿电话无法提前通知女儿，加上对女儿家的路不熟，老人在下车后走了一段路就迷路了，在报警求助后，家朋派出所民警将老人安全送到其女儿家。
当日傍晚，家朋派出所民警接报警称：家朋某路口有一外地老人迷路了。民警立即赶到现场，只见一位老人坐在路边，民警询问老人得知，老人姓许，今年八十多岁了，双目因为生病已经失明了，老人的女儿嫁到家朋，因为很久没有见到女儿，非常想念，就一个人坐车来到家朋，因为很少来这里，对女儿家的住址不熟悉，下车后走了一段路程就迷路了，于是就求助路人帮助自己报了警。
大溪地业主挟持保安
扫描左侧二维码添加新安晚报官方微信
扫描左侧二维码添加新安晚报官方微博
扫描左侧二维码添加安徽网官方微博
扫描左侧二维码即可手机浏览安徽网
<title>标题:琼山区党代表踊跃捐款，助贫困学子渡过难关。	<resource>来源及时间:人民网海南站  2016年09月21日 19:00	<link>链接:http://news.0898.net/n2/2016/0921/c231190-29039609.html	<content>新闻内容:人民网海南视窗9月21日电近日，家住新大洲大道惠民安置小区的杨蕙菁同学给海南省委常委、市委孙新阳寄了一封求助信，由于父亲已故，母亲重病重残，无法就业，而弟弟也在上学，生活来源依靠政府救助和亲戚朋友帮助，生活非常困难，希望政府能给予救助。孙新阳高度重视，批示“请琼山区政府给予必要帮助”。9月21日在中国共产党海口市琼山区第十三次代表大会期间，各代表团代表争当爱心排头兵纷纷伸出援助之手，为杨蕙菁捐助爱心善款。
杨蕙菁同学父亲已故，母亲黄紫花患重病重残，先天性肌肉萎缩，行动不便，近期又被检查出肝硬化和糖尿病，无法就业。杨蕙菁和弟弟分别在琼山华侨中学和府城中学读书，生活来源依靠政府救助和亲戚朋友帮助，生活非常困难，前些天刚刚住院，希望政府能给予救助。
代表们纷纷表示，乐善好施、扶贫帮困是中华民族的传统美德；相互帮助、患难扶持是社会倡导的时代新风。作为党员代表更应争当爱心排头兵帮助杨蕙菁同学一家渡过难关，当天共募捐24000余元。
据悉，9月20日晚，海口市琼山区委书记孙芬带着省委常委、市委书记孙新阳对百姓疾苦的关心和慰问前往杨蕙菁家中探望慰问。孙芬现场嘱咐滨江街道、民政局、教育局、人社局等部门按照职能和相关规定，对黄紫花一家给予帮助，民政局按照规定帮助她解决大病救助，依照困难户办理低保，教育局帮助她解决小孩读书的学杂费问题，街道、社区也按照职能关照她一家的实际生活困难，帮助她们度过难关。（林先锋）
<title>标题:瓊山區黨代表踴躍捐款，助貧困學子渡過難關。	<resource>来源及时间:人民网海南站  2016年09月21日 19:00	<link>链接:http://news.0898.net/BIG5/n2/2016/0921/c231190-29039609.html	<content>新闻内容:人民網海南視窗9月21日電近日，家住新大洲大道惠民安置小區的楊蕙菁同學給海南省委常委、市委孫新陽寄了一封求助信，由於父親已故，母親重病重殘，無法就業，而弟弟也在上學，生活來源依靠政府救助和親戚朋友幫助，生活非常困難，希望政府能給予救助。孫新陽高度重視，批示“請瓊山區政府給予必要幫助”。9月21日在中國共產黨海口市瓊山區第十三次代表大會期間，各代表團代表爭當愛心排頭兵紛紛伸出援助之手，為楊蕙菁捐助愛心善款。
楊蕙菁同學父親已故，母親黃紫花患重病重殘，先天性肌肉萎縮，行動不便，近期又被檢查出肝硬化和糖尿病，無法就業。楊蕙菁和弟弟分別在瓊山華僑中學和府城中學讀書，生活來源依靠政府救助和親戚朋友幫助，生活非常困難，前些天剛剛住院，希望政府能給予救助。
代表們紛紛表示，樂善好施、扶貧幫困是中華民族的傳統美德﹔相互幫助、患難扶持是社會倡導的時代新風。作為黨員代表更應爭當愛心排頭兵幫助楊蕙菁同學一家渡過難關，當天共募捐24000余元。
據悉，9月20日晚，海口市瓊山區委書記孫芬帶著省委常委、市委書記孫新陽對百姓疾苦的關心和慰問前往楊蕙菁家中探望慰問。孫芬現場囑咐濱江街道、民政局、教育局、人社局等部門按照職能和相關規定，對黃紫花一家給予幫助，民政局按照規定幫助她解決大病救助，依照困難戶辦理低保，教育局幫助她解決小孩讀書的學雜費問題，街道、社區也按照職能關照她一家的實際生活困難，幫助她們度過難關。（林先鋒）
<title>标题:打工不成山东老汉露宿长春高架桥下，老乡会欲助其回家。	<resource>来源及时间:吉和网  2016年09月21日 18:25	<link>链接:http://news.365jilin.com/html/20160921/2262592.shtml	<content>新闻内容:[导读]今年61岁的张京法，老家在山东青岛的蓼兰镇，年初从老家来到长春打工。可是从夏天开始，他就一直露宿在台北大街与凯旋路交会的高架桥下。
今年61岁的张京法，老家在山东青岛的蓼兰镇，年初从老家来到长春打工。可是从夏天开始，他就一直露宿在台北大街与凯旋路交会的高架桥下。这里就是张京法在长春临时的“家”：并排铺着两床被褥，被褥一侧堆满了纸壳箱，里面杂乱地装着一些生活用品。
<title>标题:外省婚嫁女黑户四十载，便民好政策助圆户口梦。	<resource>来源及时间:福建之窗  2016年09月21日 18:11	<link>链接:http://news.66163.com/2016-09-21/1143594.shtml	<content>新闻内容:宁德网消息(黄一骁)9月19日，在屏南县公安局岭下派出所民警的帮助下，富竹村七旬老人孔秀英终于补录了整整丢失了四十年的户口，结束了“黑户”身份。
孔秀英塬系重庆市长寿区云台镇安坪七组村民，1974年来到岭下乡富竹村嫁给了当地村民，婚后育有叁男一女。由于当时农村交通不便，信息闭塞，远隔千里，孔秀英与塬户籍地失去联系，未及时迁移申报户口，而其在重庆市的户口早在1976年就被注销，导致孔秀英成了“黑户”。近年来，国家出台了面向农村的社保医保等惠民政策，而孔秀英老人却因没有户口而难以享受。对此，老人非常着急，多次到派出所申请办理，都因事隔久远相关证据不全，不符合落户规定而未能如愿。
今年以来，无户口人员登记户口问题实施意见相继出台，公安部门针对外地妇女婚嫁无户口问题专门研究制定了相关便民政策，优化了落户程序。岭下派出所民警在全面摸排无户口人员情况时，比对孔秀英的情况后，认真开展调查，安排时间对其家属、村干部、邻居做了调查笔录，并发函至塬户口所在地派出所，确认其丧失补录户口条件，在多方核对无误的基础上，采集其血样进行生物鉴定，经过两个多月的努力，解决了老人落户问题。
<title>标题:湖南一男子赴上饶寻亲不料癌症发作，警民联手助其返乡。	<resource>来源及时间:大江网  2016年09月21日 18:40	<link>链接:http://jxsr.jxnews.com.cn/system/2016/09/21/015215256.shtml	<content>新闻内容:湖南一男子赴上饶寻亲不料癌症发作警民联手助其返乡
中国江西网讯张品龙、记者吴梦玲报道：漫漫寻亲路上总是一波三折，在寻找父亲的路上自己又胰腺癌发作倒地不起，9月21日上午，从湖南远道而来寻亲的余先生在上饶市信州区亿升广场因为胰腺癌发作疼痛不已，晕倒在地，后在民警与热心市民帮助下买上了返乡的车票。
9月21日9时许，民警在上饶市亿升广场发现一男子倒地不起联系120进行救援，当120赶到现场时，该男子身体状况已有所好转，医务人员对该男子进行检查，该男子情绪比较激动且拒绝医务人员的帮助，120医务人员对其做了简单的检查。原来该男子身患胰腺癌，自知身体状况不佳便有些抗拒医务人员。
民警得知情况后资助了该男子返乡购买车票所需的部分费用，周边的路人听了该男子的事迹后，都为该男子的孝心所感动，纷纷慷慨解囊资助其返乡。在民警和好心群众帮助下，余先生成功的踏上了返乡的火车。
<title>标题:河间西河大鼓书会10月18日举办，姜昆赵连甲等将助演。	<resource>来源及时间:华龙网  2016年09月21日 17:52	<link>链接:http://news.cqnews.net/html/2016-09/21/content_38654076.htm	<content>新闻内容:第三届“中国河间西河大鼓书会”将于10月18日至21日在河间市举办。届时，姜昆、赵连甲、田连元、李嘉存等曲艺界名家大腕将助兴演出。
河北新闻网9月21日讯（记者张娜）第三届“中国河间西河大鼓书会”将于10月18日至21日在河间市举办。届时，姜昆、赵连甲、田连元、李嘉存等曲艺界名家大腕将助兴演出。
据悉，第三届“中国河间西河大鼓书会”由中国艺术研究院曲艺研究所、河北省群众艺术馆、河北省曲艺家协会、河北省非物质文化遗产保护中心、河间市人民政府等共同主办，是西河大鼓艺术的又一次盛会。届时，河北西河大鼓界老、中、青、少四代演员将与来自京、津、鲁、晋等地的40多位曲艺家齐聚河间，一展风采。
第三届“中国河间西河大鼓书会”将于10月18日至21日在河间市举办。届时，姜昆、赵连甲、田连元、李嘉存等曲艺界名家大腕将助兴演出。
河北新闻网9月21日讯（记者张娜）第三届“中国河间西河大鼓书会”将于10月18日至21日在河间市举办。届时，姜昆、赵连甲、田连元、李嘉存等曲艺界名家大腕将助兴演出。
据悉，第三届“中国河间西河大鼓书会”由中国艺术研究院曲艺研究所、河北省群众艺术馆、河北省曲艺家协会、河北省非物质文化遗产保护中心、河间市人民政府等共同主办，是西河大鼓艺术的又一次盛会。届时，河北西河大鼓界老、中、青、少四代演员将与来自京、津、鲁、晋等地的40多位曲艺家齐聚河间，一展风采。
<title>标题:河间西河大鼓书会10月18日举办，姜昆赵连甲等将助演。	<resource>来源及时间:河北新闻网  2016年09月21日 17:52	<link>链接:http://hebei.hebnews.cn/2016-09/21/content_5863089.htm	<content>新闻内容:第三届“中国河间•西河大鼓书会”将于10月18日至21日在河间市举办。届时，姜昆、赵连甲、田连元、李嘉存等曲艺界名家大腕将助兴演出。
河北新闻网9月21日讯（记者张娜）第三届“中国河间•西河大鼓书会”将于10月18日至21日在河间市举办。届时，姜昆、赵连甲、田连元、李嘉存等曲艺界名家大腕将助兴演出。
据悉，第三届“中国河间•西河大鼓书会”由中国艺术研究院曲艺研究所、河北省群众艺术馆、河北省曲艺家协会、河北省非物质文化遗产保护中心、河间市人民政府等共同主办，是西河大鼓艺术的又一次盛会。届时，河北西河大鼓界老、中、青、少四代演员将与来自京、津、鲁、晋等地的40多位曲艺家齐聚河间，一展风采。
近日，文安县2015年“西河大鼓消夏书场”开场，来自京津冀的艺术家表演了西河大鼓、京东大鼓、相声等曲艺节目，近千名观众欣赏了演出。
人性救援，体现的是大爱无疆，彰显的是以人为本。
一些骗子打起社保的主意，有关社保卡的诈骗接连出现。
<title>标题:涿州乡村因产施策立体种养助民富。	<resource>来源及时间:吾谷网  2016年09月21日 17:05	<link>链接:http://news.wugu.com.cn/article/868656.html	<content>新闻内容:涿州乡村因产施策立体种养助民富
原题：涿州乡村：立体种养模式促进产品绿色环保
据丁蒋庄村党支部书记朱景民介绍，今年涿州市给莲藕种植户的补贴是每亩1000元，激发了村民种植积极性。全村目前莲藕种植面积已经近200亩，藕池中放养着适宜的鱼，立体种养模式促进了产品的绿色环保。同时，美丽的景色吸引了大批游客前来观光，综合效益可观。
据悉，在美丽乡村建设中，涿州市因产施策助民富，发挥环首都区位优势，坚持以产业发展为根本，推进现代农业园区建设。今年，该市在百尺竿镇一带重点打造万亩水稻种植区、千亩莲藕种植区、万亩油葵种植区、千亩京涿毗邻规模造林区的邵村花田生态示范区，出台财政补贴政策激发种植户的积极性，使全市恢复水稻种植面积1.8万亩，荷花莲藕种植0.2万亩，种植油葵等陆生景观植物1万亩。（记者高长安）
<title>标题:南航新疆货运助鲑鳟鱼“一跃千里”。	<resource>来源及时间:中国水产养殖网  2016年09月21日 17:00	<link>链接:http://www.shuichan.cc/news_view-295998.html	<content>新闻内容:客服热线：025-6867210513813881966合作：13451922207技术：18169807355客服：合作：地址：中国南京汉中路185号4F邮编：210029
<title>标题:宇通助黄果树景区趟出“互联网+旅游”新路径。	<resource>来源及时间:中国客车网  2016年09月21日 17:25	<link>链接:http://www.chinabuses.com/buses/2016/0921/article_74091.html	<content>新闻内容:在十二届全国人大三次会议上，李克强总理在政府工作报告中首次提出“互联网+”行动计划，随后，各行各业都响应号召，推进行业的转型发展，而旅游景区也不例外。
其中，将“互联网+旅游”贯彻到景区运营的理念中，坚持智慧运营之道的典范之一就是已建成近40年的贵州黄果树风景名胜区(简称“黄果树景区”)。
早上9点，黄果树景区售票处、观光车乘车点就已有游客排队等候了。据黄果树生态观光车有限公司总经理宗永东介绍，在旺季时，每天早上都会有大批游客同时涌入，下午到傍晚又会大批涌出，这也是景区普遍存在的“潮汐现象”。“正因为这种现象，所以使用大数据来实时了解客流动向对于我们运营管理的帮助很大。”
“从2012年开始，我们投入使用智慧运营管理系统，在购票、检票、景区内各景点的监控、高速入口监控等方面通过互联网实现大数据统计和分析，再根据这些数据来指导我们对景区实现更科学的运营管理。”宗永东说。
据了解，黄果树景区会对购票人数和检票人数进行实时统计，而且，景区内的三个景点都设置了检票系统，景区管理人员可以根据各个景点的检票情况，并配合各景点的监控，准确掌握各景点的客流量，然后进一步进行调节。
车辆管理：实时进行客流疏导
据宗永东介绍，黄果树瀑布的票务中心及3个景点都设置了观光车站点，通过各个景点的客流量来实时调节观光车线路和停靠站点。“目前我们景区有60辆观光车。景区内的观光车班线并不按照固定路线，而是根据各景点的客流量及游客游览意愿进行调节，而观光车在其中就起到了疏导工作。通过这一模式，既可以避免景区拥堵，也可以提升游客的体验度。”
而黄果树景区的观光车系统之所以能十分“给力”地配合大数据进行分流工作，与其科学的线路规划及严格的选车之道也密切相关。
“在线路规划方面，要根据景区的地形特点，像黄果树景区坡多、坡度大且山路会影响视野，我们在线路设计上就以单行线为主，只有天星桥区域路段比较平坦，所以采用双向车道。而且，在旅游旺季，我们还会开通半边街的临时通道，加快客流疏通速度，这样可以保障安全和运送效率。”
“在这种坡度大的山路，最容易出现危险的就是下坡的刹车，所以我们的观光车特别配置了缓速器。像我们采购的宇通观光车就配置了液力缓速器，在车辆下坡时主要依靠缓速器减速并保持车辆平稳，而脚刹只是起到辅助作用，这与高铁的减速原理一致，在安全性上更有保障。”
随着国内景区观光车市场的逐步扩大，宗永东也表示，希望行业能够出台景区观光车的相关标准、规范，使景区观光车的运营能够更科学、健康。
央视报道：我国新能源客车亮相比...
<title>标题:淄博市张店区:电商培训助残疾人拓宽就业路。	<resource>来源及时间:齐鲁法制网  2016年09月21日 17:56	<link>链接:http://www.qlfz365.cn/Article/sssh/201609/20160921171656.html	<content>新闻内容:为进一步拓宽残疾人就业渠道，帮助他们实现灵活就业，9月19日，淄博市张店区残联依托张店区大学生创业园淘赢学院举办电子商务培训班，有16名有电商技能需求的残疾人参加了培训。
培训现场气氛非常活跃，电商专家为学员们讲授了电子商务的概念、网上开店的实际操作流程、网络交易行为、开网店的注意事项等实用技能，与学员现场互动、答疑解惑。此次培训，对帮助残疾人掌握一技之长，增强残疾人的就业创业能力，从根本上改善残疾人生活状况具有重要意义，不仅为电子商务发展注入新的资源和活力，更为探索残疾人就业创业道路提供了新的方向和思路。(完)
<title>标题:武警海南总队巧用微信助新兵适应警营生活。	<resource>来源及时间:新华网海南站  2016年09月21日 17:05	<link>链接:http://www.hq.xinhuanet.com/news/2016-09/21/c_1119600946.htm	<content>新闻内容:新华网海口9月21日电（刘和平）连日来，武警海南总队新兵团三营教导员周伟在微信群召开“家长会”，家长会上，家长们看到孩子们入伍后的变化，欣喜溢于言表，纷纷点赞。巧用“手机微信”不仅缓解广大家长对小孩离家的思念，而且鼓励广大家长加强对小孩跟踪管理，汇聚传递正能量，帮助新战士尽早适应警营生活。家长们由以往的“担心挂心”变成了如今的“安心放心”。
随着互联网进警营的步伐加快推进，为引导官兵正确使用网络，充分发挥手机在新训工作中的积极作用，海南总队新兵团多措并举，积极抢占网络教育阵地，辅助新兵管理教育成效明显。新兵团各营连通过建立“新兵微信群”，开展网上“三互”、在线了解等活动，让班长骨干进一步了解新战友兴趣爱好及成长经历，精准、精细、精确搞好思想摸排、帮带转化，确保各类问题止于未萌，防于未然。同时，在警营使用手机，更好地分散了新战友“想家念家”专注力，助力新战友尽快适应警生活；通过建立“家长微信群”，将新战友生活、训练情况及成长进步适时传播给家长，让家长与部队、家长与子女、家长与家长有了更多交流沟通，充分发挥“部队、社会、家庭”共教共育的作用，有效促进了新兵思想稳定。通过推广“微信公众号”，向官兵推荐关注《军报记者》、《中国武警网》、《八一青春方阵》等微信公众号，利用智能手机和移动终端，畅通拓展官兵学习娱乐渠道，达到处处是教材、人人是教员、时时受教育的效果。
海南文昌在厦门签约8大项目协议投资额达115亿
2016投洽会“海澄文”经济圈专题招商
<title>标题:星域CDN:无限节点助东京电玩展7大平台流畅直播。	<resource>来源及时间:北方网  2016年09月21日 16:36	<link>链接:http://it.enorth.com.cn/system/2016/09/21/031180188.shtml	<content>新闻内容:在观展人数达到创纪录的千万人次、直播互动人数达40万人之后，以“娱乐改变，未来改变”为主题的2016东京电玩展TGS终于落下了帷幕。大展开始之前，由国内多家游戏媒体和直播平台联合组成的VL联盟就开赴东京，由5名美女萌妹主播和4名专业主持多角度、全方位地来进行全程直播。星域CDN作为本次直播的唯一分发服务商，通过提供高品质、高可靠性、零丢包的网络加速服务，成功助力包括斗鱼TV、战旗TV、龙珠直播、爱奇艺奇秀、虎牙直播、全民TV、花椒等7大直播平台成功实现跨国直播，为国内玩家奉献了一场前所未有的视听体验。
结合VL联盟的需求，和TGS大展现场的实际网络条件，星域CDN提供了不同码率的多种传输，将直播内容顺畅、稳定地实时传送至用户终端，与国内玩家共享大展的精彩细节。在直播访问高峰期，星域CDN充足的网络节点数量，有效缓解了核心服务器和骨干线路的压力，并通过无限节点的技术，将用户获取内容的时间大幅缩短，保障了直播的顺畅和实时性。
此外得益于共享经济的商业模式及不断突破行业极限的技术创新，星域CDN还拥有全行业唯一的底线价格，事实上，星域直播新品曾几度实现行业价格的腰斩。而且凭借领先的P2P分流技术，星域CDN能有效减少流量消耗，节省流量成本，让媒体在有限的预算内获得最大化的流量支持。
为重大事件提供网络直播保障服务，最能考验CDN厂商的综合能力;而跨国跨境的大型网络直播，更是衡量CDN服务的重要尺度。本次TGS创纪录的直播体验，再度证明了星域CDN在直播方面的超强实力，成为彰显星域CDN技术优势的又一绝佳例证，作为一家自创立伊始就以为技术为原动力的CDN，星域正在收获越来越多的口碑。
<title>标题:慈溪:男童车内突发晕厥，热心司乘联手相助。	<resource>来源及时间:东海资讯  2016年09月21日 16:53	<link>链接:http://jiangsu.china.com.cn/html/2016/kuaixun_0921/7358711.html	<content>新闻内容:新闻舆情财经军事法治汽车房产环保教育体育科技视频文化专题旅游娱乐吴江快讯
近日，慈溪212路公交车上一个男童因病昏厥，引起车上驾驶员以及乘客的高度紧张和关注。危急时刻，司乘互相配合，合力施以援手，并及时将男童送至医院抢救，最终化险为夷。一同写下了炎炎夏日里又一个公交车厢里的暖心故事。
据驾驶员陈松文回忆，下午2点半左右，他驾车从新浦开往南站，在逍林周塘路口站停靠时，听到后面急切的呼救声。“当时有人喊自己家小孩昏过去了，求我开快点。”陈师傅回头时发现一位男性乘客怀里抱着一个病怏怏的小男孩，边上还有一个妇女，正在给孩子拍着背，一脸慌张。“小孩子双眼紧闭，脸色煞白，额头上还贴着退烧贴，一看就病得不轻。”为了孩子的安全，陈师傅在征得乘客的同意后，驾驶公交车直奔人民医院。
将孩子平安送抵医院成了这趟车特殊的使命。开起双跳，加足油门，陈师傅专注于前方道路，一心想着快点，再快点。只有趁着等红灯的空隙才会透过车内后视镜瞄男孩两眼。“孩子的情况不怎么好，一直处于昏厥状态，期间还吐了一次。”不过令陈师傅感动的是，车厢内的乘客那时候非但没有厌恶躲避，反而纷纷围上前来帮忙，有的乘客用上了老办法缓解症状，有的则协助清理呕吐物，一边安慰男孩家人。
2点50分，公交车顺利到达医院，男孩随即被抬下车抢救，最终得到及时救治。事后，陈师傅由衷地给今天支持和配合的乘客点赞，他认为慈溪虽然小，但处处都充满了浓浓的人情味。“人们的文明素养在不断提升，好的习惯也在不断养成，乘客之间的礼让和互助成了车厢里一道美丽的风景线。”（宁波文明网）
<title>标题:诺基亚和上海贝尔发布4.5G，Pro，助通信向5G平滑演进。	<resource>来源及时间:通信世界网  2016年09月21日 16:00	<link>链接:http://www.cww.net.cn/news/html/2016/9/21/20169211649147298.htm	<content>新闻内容:通信世界网消息(CWW)在本次“通信展”上，诺基亚和上海贝尔带来了4.5GPro，该技术数据速率可达4G网速的10倍。诺基亚无线接入市场目前的负责人KaiSahala表示，4.5GPro可预先部署，帮助目前的网络平滑地向5G演进。此外，诺基亚和上海贝尔还带来了AirScale产品组合以及基于移动边缘计算的Airframe平台。
物联网时代的到来催生了更大的通信需求，数10亿级的传感器需要新的网络提供支持。5G的开发与测试虽然是通向物联世界必不可少的话题，但是它的实现并非在于一夜之间。为帮助运营商实现5G铺平道路，诺基亚发布了一系列由4G到4.5GPro，再到4.9G及5G的专业服务，逐步实现通往5G的无缝过渡。
KaiSahala向通信世界记者透露，4.5GPro预计将在今年年底正式商用。除了与传统运营商合作外，诺基亚也和芯片厂商已经终端厂商合作，联合开发适合4.5GPro网络的终端产品。目前4.5GPro由诺基亚5G就绪的AirScale无线产品组合提供支持，将于今年第四季度面市。4.5GPro的数据速率可达千兆，相当于目前4G网速的10倍。诺基亚近日已经与德国电信集团波兰公司进行了速率高达1.2Gbps的载波聚合及基于AirScale的4x4MIMO演示。在4.5GPro专注于用户设备生态系统及5G就绪网络的基础下，诺基亚提出了4.9G计划。
KaiSahala说，为保障通信技术从4G到5G平滑演进，诺基亚推出了4.9G。KaiSahala认为，即使在2020年5G大规模商用部署之后，4.9G也将与5G长期共存。4.9G具有独特功能，能够将容量与速率进一步提升到数千兆每秒，并将通过使用基于云的网络，为边缘网加入智能特性，从而把时延降低到10毫秒以内。未来部署诺基亚4.9G后，将大幅提升容量与速率、降低网络时延并优化5G无线覆盖。
在本次“通信展”上，诺基亚还发布了“诺基亚5G加速服务”。该服务旨在协助运营商就其业务、网络及运营转型制定计划，为实现5G可编程世界做准备。
最终，随着5G时代的到来，通过智慧城市、自动驾驶、远程医疗及家庭与企业完全自动化等应用，运营商将获得为各种垂直行业及企业提供服务的更大空间。通过对移动边缘计算、云及软件定义网络等业已成熟技术的应用，5G能够交付超可靠且低时延的网络，从而解决大量业务需求。对于未来5G网络将面对的多样性需求，业内已经广泛采纳诺基亚的观点――5G网络需求将会围绕人与物分为三部分：移动宽带随时随地提供超10Gbps的峰值网速体验；超低时延的即刻反应，保障敏感机器通信的可靠性；海量机器通信，满足一切传感器与机器的连接需求。
诺基亚不断扩展相关技术与产品组合，从而持续提供应对多样化需求的服务。其中，“诺基亚5G加速服务“采用了诺基亚及诺基亚贝尔实验室的多项技术，运用了在转型与服务方面的专业知识及支持电信云、无线设计和优化的工具；诺基亚AirScale无线产品组合系列通过三项新的无线技术可以大幅提升网络容量、覆盖和速率，为4.5GPro提供技术支持；诺基亚虚拟化MEC将专用网络资产组合在一起，使各种服务于垂直产业的新应用案例实现移动化，有效的解决了在各种企业环境下实现私人的，稳健的，低延时率的无线通信。
KaiSahala强调，AirScale无线产品组合在提供高性能产品与服务外，也保证了业务的安全与可靠。据了解，目前，全球已有超过30家运营商加入了5G网络演进的队伍，诺基亚与上海贝尔正走在5G的前沿，他将与贝尔实验室一同揭开5G时代的大幕。
<title>标题:顶天点金:9.21原油沥青空头堪忧,API助涨油价。	<resource>来源及时间:中金网  2016年09月21日 16:00	<link>链接:http://oil.cngold.com.cn/20160921d1820n88014993.html	<content>新闻内容:摘要：——前言导语市场不是不允许我们犯错，而是要知错能改。失手不等于失控，放开不等于放任，失控则覆水难收，放任则随波逐流。市场对于每一个投资者都是公平的，华丽的跌倒，胜过无谓的徘徊，因为一时的亏损就对这个当初满怀期待的市场失去了信心，或对自己的老师产生了不满，这里要告诉大家，选择大于努力，...
——前言导语
市场不是不允许我们犯错，而是要知错能改。失手不等于失控，放开不等于放任，失控则覆水难收，放任则随波逐流。市场对于每一个投资者都是公平的，华丽的跌倒，胜过无谓的徘徊，因为一时的亏损就对这个当初满怀期待的市场失去了信心，或对自己的老师产生了不满，这里要告诉大家，选择大于努力，性格决定命运，所以路在前方，别轻易停止脚步，市场是一个强者宏图展翅，弱者寸步难行的地方，心有多大，舞台就有多大，过去已无法挽回，未来，我将与你携手，开疆拓土，直至功成名就。
晚间EIA库存爆冷可能性较大，首先API库存因汽油管道泄漏大减超700万桶，同在美国，EIA库存没道理不受影响。不过，也不排除库存会增加，如果不及市场预期情况出现，就这两类情况而言，利多原油价格或助油价上涨1.5美元。
不过，晚间原油投资者仍须防范OPEC冻产传闻突袭，临近冻产会议，原油价格虽已免疫传闻影响，但难保沙特或伊朗等产油国作妖。
【免责声明】中金网发布此信息目的在于传播更多信息，与本网站立场无关。中金网不保证该信息的准确性、真实性、完整性、有效性等。相关信息并未经过本网站证实，不构成任何投资建议，据此操作，风险自担。
澳门博彩业急需新游客输血
全球经济将持续低迷各国央行造成市场扭曲
关于我们|联系我们|开放平台|合作广告|网站地图|合作伙伴|使用条款|隐私声明|意见反馈
<title>标题:广东南通商会启动助学活动，首批20名特困生获助。	<resource>来源及时间:凤凰网江苏站  2016年09月21日 16:00	<link>链接:http://js.ifeng.com/a/20160921/4994883_0.shtml	<content>新闻内容:用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
市教育局昨日消息，由广东省南通商会发起的“雏鹰计划”助学日前启动，首批助学款陆续到位，20名特困生获助。
市教育局昨日消息，由广东省南通商会发起的“雏鹰计划”助学日前启动，首批助学款陆续到位，20名特困生获助。
每年升学季，总有一些新考上高中和大学的贫困学子为学费发愁。“每次看到这些，我都非常心酸”，广东南通商会会长袁亚康决定动员商会企业家尽己之力，帮助家乡贫困学子用拼搏改变命运。
广东南通商会聚拢了一批热心公益的南通籍企业家，去年9月，商会副会长张锋向海门包场中学、海门麒麟中学共50名贫困学生颁发助学金10万元。但一个人的力量是有限的，广东南通商会希望更多的南通籍企业家帮扶家乡的贫困学生，于是发起了“雏鹰计划”助学基金公益项目。
“雏鹰计划”助学采取“一对一”精准帮扶形式，帮扶对象为南通的特困学生，帮扶标准为大学生每人一学年1万元、高中生每人一学年5000元。今年首批20名获助学生全部为大一、高一新生。
标签：广东南通商会助学活动特困生南通
用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
男子公共浴室猝死疑似找小姐服用药物助兴导致
<title>标题:大棚蔬菜种植技术培训新技术助现代农业新发展。	<resource>来源及时间:建德新闻网  2016年09月21日 16:00	<link>链接:http://www.jdnews.com.cn/jdpd/syxw/7921204.html	<content>新闻内容:中国作为一个传统农业大国，对于农业的发展已经有了上千年的历史；同时，中国作为一个发展中国家，农业产业的发展状况在世界上仍处于一个相对落后的水平，目前我国已基本完成了工业化进程，工业化发展达到实现工业反哺农业的水平。在此基础上，发展现代农业已成为继续发展我国农业产业，实现农业现代化和构建和谐社会的重要方式和途径。为看发展现代农业实现农业现代化，首先应该正确认识现代农业的含义，才能有助于我们更好地去运用和发展。以现代科技为支撑，在家庭承包的基础上，市场化运行、产业化经营、科学化管理、具有可持续发展的新型农业。与传统农业相比，现代农业具有四大特点：一是突破了传统农业仅仅或主要从事初级农产品原料生产的局限性，实现了种养加、产供销、贸工农一体化生产，使得农工商的结合更加紧密；二是突破了传统农业远离城市或城乡界限明显的局限性，实现了城乡经济社会一元化发展，有利于城乡生产要素的合理流动和组合；三是突破了传统农业部门分割、管理交叉、服务落后的局限性，实现了按照市场经济体制和农村生产力发展要求；四是突破了传统农业封闭低效、自给半自给的局限性，发挥资源优势和区位优势，实现了农产品优势区域布局、农产品贸易国内外流通。约束必将更加突出。与此同时，中国农业还承担着实现农民增收、确保食品安全、维护生态平衡。
如今，越来越丰富的蔬菜品种走进普通百姓的家庭，即使在寒冷的冬季，人们的餐桌上也出现了以前只能在秋季吃到的新鲜蔬菜；与此同时通过对一些农业基础设施的改良，曾经只能在南方种植食用的品种也出现在北方的菜肴里（当然也可利用现代发达的交通工具通过地域互补得以实现）。这些都主要归功于我们这里要介绍的“反季节蔬菜”。
目前，随着反季节蔬菜种植面积的不断扩大、蔬菜流通渠道不断完善以及由于少数农户质量意识较差，片面追求抢早上市，使得一些蔬菜风味下降等导致反季节蔬菜价格走低，但从当前市场要求及国家政策等多方面分析，发展反季节蔬菜种植潜力仍然很大。随着城市化进程的加快和消费水平的提高，人们对蔬菜的需求量日益提高。与日本、韩国等国家相比，我国蔬菜的价格优势较强，出口潜力很大。从1995年至今，我国蔬菜的出口量每年均以20％的速度递增，反季节蔬菜市场远远未饱和。和其他农作物相比，反季节蔬菜效益优势仍很明显，每亩纯效益仍可达1500－3000元。但值得提醒的是，广大菜农在发展反季节蔬菜时，应充分了解市场，切忌盲目跟风，生产中不能只追求量的增长，更要注重质的提高，以无公害生产为立足点，以质量取胜。有条件的地方最好能和企业结会，发展计单农业，进行规模化生产。另外，有条件的菜农应该经常到有关农业科研单位和种子公司咨询，选择适宜反季节栽培的蔬菜品种。
从世界各国的经验来看，工业化、城镇化的加速发展阶段是现代化进程中的关键时期，而现代农业的发展水平则直接关系到工业化、城镇化的发展进程。如果农业现代化搞不上去，不仅会制约农业和农村经济的健康发展，也势必会拖工业化、城镇化和整个国民经济的后腿。因此，加快发展现代农业，既抓住了推进社会主义新农村建设的关键，又适应了整个国民经济的发展和加快社会主义现代化的要求。
③本网部分内容转载自其他媒体，目的在于传递更多信息，并不代表本网赞同其观点或证实其内容的真实性。不承担此类作品侵权行为的直接责任及连带责任。
<title>标题:女子务工31年未办二代身份证，警方助其达成心愿。	<resource>来源及时间:荆楚荆门网  2016年09月21日 16:00	<link>链接:http://www.jmyan.com/article-130430-1.html	<content>新闻内容:免责声明：本网发布信息目的在于传播更多信息，丰富网络文化，文章仅代表作者个人观点，与荆楚荆门网无关。其原创性以及中文陈述文字和文字内容未经本网证实，对本文以及其中全部或者部分内容、文字的真实性、完整性、及时性本网不做任何保证或者承诺，请读者仅作参考，并请自行核实相关内容。凡注明为其他媒体来源的信息，均为转载自其他媒体，转载并不代表本网赞同其观点，也不代表本网对其真实性负责。您若对该稿件有任何疑问，请即荆楚荆门网联系，本网将迅速给您回应。
3月22日，相约油
3内贼协作偷走公司50吨硅钢价值70万元被20万元贱卖
版权所有：荆门市点嘉科技有限公司合作热线：0724-2340809
<title>标题:福建首个“圆梦班”落户安溪一中，助贫困学子圆大学梦。	<resource>来源及时间:新浪厦门站  2016年09月21日 15:42	<link>链接:http://mn.sina.com.cn/news/b/2016-09-21/detail-ifxvyqvy6979799.shtml	<content>新闻内容:泉州晚报讯（记者陈林森通讯员张晓斌高玉丽）20日，由江苏中远助学帮老基金会在福建捐资设立的首个“圆梦班”正式落户安溪一中。启动仪式上，基金会为该“圆梦班”捐助资金120万元，用于学生学习、生活资助及教师奖励。从今秋起，安溪一中“圆梦班”50名品学兼优的学子将享受三年学费、住宿费全免及伙食补助等福利，踏上追求梦想的征程。
曾任毛泽东同志专职图书管理员达10年之久的徐中远老先生是该基金会的发起人，他曾先后撰写了《毛泽东晚年读书纪实》、《毛泽东是怎样读二十四史的》、《毛泽东读书十法》等红色经典书籍，在国内外产生较大反响。退休后，作为一名老共产党员，徐中远长期热心公益事业，将稿酬、书款一分不留，全部用于捐资助学，并于2012年4月发起成立了“江苏中远助学帮老基金会”。几年来，基金会先后捐资近2000万元，帮助了全国8个省份10所高级中学共1320名家庭生活特别困难的孩子上学读书。
据了解，安溪一中“圆梦班”将通过有效资助，缓解学生因家庭经济困难所带来的经济与精神的双重压力，帮助学生克服困难，树立信心顺利完成高中三年学业。“圆梦班”学子每年每生将得到基金会资助5000元，享受国家助学金，同时，学校免除学杂费、住宿费且每月提供寄宿生300元伙食补助。
<title>标题:闺秘内衣怎么样?工厂低折扣供货助创业者实现梦想。	<resource>来源及时间:中国网衢州站  2016年09月21日 15:32	<link>链接:http://qz.china.com.cn/qiye/2016-09-21/93016.html	<content>新闻内容:同样一件商品，网店价格要低上三层，实体店里却要贵上不少，差异化的价格让越来越多的消费者开始选择了网购，也让越来越多的实体店家无奈退市。那么是什么原因导致实体店商品的价格高居不下，又是什么原因让实体运营者们放弃自己辛苦开设的店铺呢?一位实体店家称，这两个问题都是因为产品进货价而产生的。333中国网-最美衢州向世界展现衢州的最美
据了解，现今大多数实体店仍采用的是代理进货的方式，也就是运营者和当地的品牌代理商进货，而运营者的进货价是由省市品牌代理商层层加价后价格，本身价格方面就不是非常有优势，再加上实体店铺开支大，水电、租赁、人力等费用都需要从利润中扣除，因此才导致实体店铺的商品价格无法和网店价格进行有效竞争，而过低的利润显然无法维持一家店铺的持续运营，这就是大多数实体店倒闭的根本原因。333中国网-最美衢州向世界展现衢州的最美
据了解，闺秘内衣从推出加盟代理项目以来，一直采用的是直接加盟模式，旗下所有的加盟商都是和闺秘总部签约，产品也是由闺秘总部直接提供，中间没有任何二级代理商参与，所以进货时也不存在被加价的问题。而且，闺秘在供货时，推行的是2.5-3.5折扣厂价供货，在没有代理商存在的情况下，商品剩余所得7.5-6.5的差价利润是完全独属于加盟商的，这样不仅降低了加盟商的进货成本，使其可以用同等资金进购更多产品，同时也保障了加盟商们的利润，促使闺秘内衣连锁店可以正常有序的在市场上发展。333中国网-最美衢州向世界展现衢州的最美
此外，闺秘内衣总部还支持加盟商自主开设促销活动，因为有着7.5-6.5的折扣空间，所以闺秘内衣品牌加盟商做起促销活动来从不手软，常常是财大气粗的推出5.6、6.8折优惠，极具诱惑力的折扣数字大大刺激了消费者的购物热情，不仅提升了店铺的日订单数额，同时也拉进了闺秘内衣连锁店与消费者之间的距离，加深了消费者对店铺的忠诚度。而在如此大折扣的优惠下，加盟商们仍然可以获得商品市值近1/3的利润，这在内衣行业乃至的实体投资行业，都是非常罕见的。333中国网-最美衢州向世界展现衢州的最美
<title>标题:秋季吃鸭有助除秋燥，感冒不宜吃鸭。	<resource>来源及时间:新华网福建站  2016年09月21日 15:03	<link>链接:http://www.fj.xinhuanet.com/jiankang/2016-09/21/c_1119600425.htm	<content>新闻内容:秋季吃鸭有助除秋燥
鸭子富含营养，不仅享有“京师美馔，莫妙于鸭”、“无鸭不成席”之美誉，同时也为祖国医学所称道：“滋五脏之阴，清虚劳之热，补血行水，养胃生津……”。尤其当年新鸭养到秋季，肉质壮嫩肥美，营养丰富，能及时补充人体必需的蛋白质、维生素和矿物质。同时鸭肉性寒凉，特别适合体热上火者食用，所以秋季食疗首选鸭。
吃鸭可以除秋燥。鸭和鸡同为禽类，功效却大不相同。鸡尤其适合的冬季进补，民间素有“逢九一只鸡，来年好身体”说法。而鸭属于水禽，元朝的御医忽思慧在《饮善正要》里说，鸭肉味甘、冷、无毒，补内虚，消毒热，利水道。可用于头痛、阴虚失眠、肺热咳嗽、肾炎水肿、小便不利、低热等症。经常食用鸭肉对体弱阴虚、水肿食少、大便干燥、低热者最为有益。
鸭肉的脂肪最健康。鸭肉富含B族维生素和维生素E，其脂肪酸主要是不饱和脂肪酸和低碳饱和脂肪酸，易于消化。此外，鸭肉中的脂肪不同于其他动物油，其各种脂肪酸的比例接近理想值，化学成分和橄榄油很像，有降低胆固醇的作用，对患动脉粥样硬化的人群尤为适宜。
鸭肉冬瓜汤。鸭肉蛋白质含量约为16%，B族维生素、维生素E和矿物质等元素含量较丰富。食欲不振时，做道鸭肉冬瓜汤，既补水又可补充优质蛋白质。鸭肉味美，但体质虚寒、感冒的人应当少食。
鸭肝炒尖椒。鸭肝是理想的补血和补充维生素A的佳品，此外，还含有维生素D、维生素B2、维生素B12。鸭肉搭配尖椒，既可补充蛋白质、铁，又可补充维生素C。需提醒的是鸭肝胆固醇含量较高，建议一次吃50克左右为宜。
喝鸭汤进补，最好结合自己的体质状况、配合中药或者食物进行。对于平时容易患咳嗽、感冒等呼吸道疾病等体质较弱的人群来说，可以在制作鸭汤时，加入食物（山药、莲子）、中药（黄芪或西洋参），一般为30~60克。
Copyright©2000-2016XINHUANET.comAllRightsReserved.本站所刊登的新华社及新华网各种新闻﹑信息和各种专题专栏资料，均为新华网版权所有，未经协议授权禁止下载使用。
<title>标题:隆昌县:提高普法覆盖面“法律进村”助脱贫。	<resource>来源及时间:四川在线  2016年09月21日 15:13	<link>链接:http://neijiang.scol.com.cn/qxlb/201609/55654358.html	<content>新闻内容:在开展脱贫攻坚中，隆昌县借助“远程教育、法律顾问、普法阵地”三大平台，通过制度化、常态化普法宣传，加大贫困村法律明白人培养力度，引导帮扶对象运用法律知识规避生产经营风险，依法维护自身合法权益，助力贫困户脱贫增收。
在全县405个村的远教工作站点，开展脱贫攻坚政策宣传，将1.2万户贫困户纳入教学对象，分类施教，把科技文化、就业技能、养殖技术及相应的法律法规知识作为主要教学内容，每周定期播放，将远程教育“学”与现场“讲”结合，提升法律明白人学以致用能力。
目前，隆昌县49个贫困村已全部配齐法律顾问，法律顾问每年进村(社区)开展法律讲座不少于2次，并将《村民委员会组织法》、《农村土地承包法》、《农业技术推广法》、《农民专业合作社法》、《劳动合同法》、《工伤保险条例》等法律法规列入培训内容，随时接受村民法律问题咨询，解决其生产生活中的法律疑惑。今年上半年，法律顾问已到贫困村开展法制讲座49次，新培养村组干部、创业带头人、帮扶对象等法律明白人490余人。
隆昌县以“法律进村”为载体，在贫困村建立完善普法宣传栏、普法长廊、法治院坝、法律援助点、普法图书角等阵地，将村务公开、法律法规知识、扶贫政策等向社会公示，不断扩大常态化普法教育的覆盖面。
<title>标题:九景高速交警救助流浪汉，消除隐患助团圆(组图)。	<resource>来源及时间:大江网  2016年09月21日 15:02	<link>链接:http://jj.jxnews.com.cn/system/2016/09/21/015214373.shtml	<content>新闻内容:中国江西网讯通讯员夏宋明摄影报道：天有不测风云，曾经是家中的顶梁柱，后因在外务工被人骗而产生悲观厌世的情绪而四处流浪，与亲人失去了联系，带着生离死别的悲痛出走了半年之久，终于在江西省高速交警二支队第五大队民警的帮助下，回到家人身边。
2016年09月20日20时许，省高速交警二支队第五大队执勤民警董兰春、夏宋明由湖口往九江方向执勤，当巡至鄱阳湖大桥时，发现一“黑衣侠”在超车道内，凌乱的长发掩盖不住凝重的神情，背上的背包似乎装满了故事。民警看到这样一名特殊的行人立即将其带至巡逻车内，确保其人身安全。当民警询问名字和行走高速的原因时，流浪汉选择了沉默。因高速公路是禁止行人进入，极易发生交通事故，秉着工作经验，民警董兰春初步推断该行人精神属于正常，行为条理清晰，肯定是事出有因，于是决定将其带至大队。在队部民警为其提供了毛巾、方便面及水，并解释行人在高速公路公路上行走的危险。在民警的耐心的帮助下，得知该名男子姓周明青生，系湖北武穴人，因春节期间前往南京务工被骗，导致身无分文，想到自己的失败，产生自抛自弃的念头，于是从南京一路流浪至湖口。
民警在与家属联系同时，积极与湖口县民政局救助中心安排住宿。9月21日9时许，武穴老家的人来到大队，在民警的热情接待下很快见到在湖口民政宾馆休息的周青生。
<title>标题:美国竹柳扎根内蒙古盐碱地助绿色生态。	<resource>来源及时间:大公网  2016年09月21日 15:26	<link>链接:http://news.takungpao.com/mainland/topnews/2016-09/3371952.html	<content>新闻内容:据北京振农投资管理有限公司凉城县绿迈丰种植有限公司总经理刘全房向记者介绍：这种竹柳也叫速生竹柳，它不仅起到了绿化和综合治理作用，还有着可观的经济价值。内蒙古地区唯一试种点在凉城县六苏木镇落地生根，由企业牵头，带领农民利用滩涂地种竹柳，竹柳成材后用来造纸、发电，还能提取活性碳以及木材加工等高效开发，发展绿色、节能产业前景广阔。
2015年春季，刘全房经过与村民协商，在保障村民承包土地权益的基础上，通过土地流转方式，取得了规模化经营所需要的生产用地，用于投资建设种植竹柳基地，一个“公司+合作社+农户”的投资建设模式得以启动。
刘全房介绍说，速生竹柳在凉城县已试种成功，目前正在扩大面积种植，计划三年内完成1.5万亩，以插节形式，每亩5000节种植方式，一次性种植5000亩，两年为一周期，可产出速生竹柳原材料(湿材)12.5万吨，(干材)6万吨，用于生物质发电可满足5000KW生物质发电项目所需的原材料。我去年已向凉城县政府提交了建设电厂的项目申请，在申批阶段县委、县政府已做了同意建电厂的批示。去年我个人投资500万元试种了1200亩速生竹柳，每亩插节5000，一年内长势良好，今年秋季估计胸径可达6——8公分，株高将达到4——6米.定植第三年的胸径可达8--10公分，株高将达到12——13米，第六年的胸径可达21——22公分，株高将达到14——20米。根据凉城县的气候和目前的长势情况，如果生物质利用，平均每亩年纯利润最少在1万元以上，轮发期一般在3——5年间。小径材和中径材，密度为6000——5000株每亩，5年以后可长成大径材，如果出售苗木，利润就更可观了。投资一次，受益数年，前后期管理简单，技术含量不高，和种农作物大致相同。
他还介绍说，竹柳与中国其它速生树种相比更好，速生效果更佳。目前正待进入市场和种植发展领域，该项目的建设将积极带动本地竹柳种苗和木材生产，促进本地林业产业结构调整，改变乌兰察布市速生树种单一的局面，促进速生丰产林向多元化发展，给乌兰察布市林业产业的发展带来更广阔的发展空间。
刘全房是林业产业经纪人又是林业战线上的凯模。他多次与国家林业部门的领导和科研人员一起座谈，共商林业发展的未来。他凭着艰苦创业的精神和造福一方的思想理念，两年在岱海盐碱滩上已种植速生竹柳2050亩，自筹资金800多万元了，已经迈上了第一个阶梯。
当人们看到那1200亩风吹绿叶生机勃勃的速生竹柳时，无不点赞，无不敬佩。昔日树草难生的盐碱滩，如今变成一片绿洲，与岱海交相辉映，相辅相承，站在南山放眼望去，美不胜收，优雅致极。
将生态建设与脱贫攻坚紧密结合，积极探索、大胆实践，把盐碱地变成了聚宝盆，走出一条符合当地实际的林业产业扶贫之路，其解放思想、对外开放、因地制宜、尊重科学、融入社会力量为民服务助脱贫的做法值得推广学习。
借助“林业产业化”的发展模式，凉城县六苏木乡大圪塄村也有了新“模样”。这里的耕地多为盐碱地，立地条件较差，不宜发展农作物种植，即使春播秋收，一年操劳，最后也是来五去五，所以多年来村民不以种地为主，凡是有劳动能力的村民，都进城打工，可今年就不同了。就拿该村村民张福胜来说，他：“全家共有80亩滩涂荒地，多年摞荒。他说，“从去年开始情况好多了。我家80亩地1年租金有4千多元，加上平时在公司打工，一个月能挣2000元，还有妻子在公司里插柳，一天能挣120元，比出去打工强多啦。”
这还不是张福胜今年的全部收入。公司总经理刘全房介绍，当地农村的村民还可以用入股的方式参与公司的经营，年底得到分红。这样算来，租金、股份分红、工资等都成为这里村民们增加收入、摆脱贫困的主要路径。
<title>标题:养老金并轨与硅藻泥发展聚焦同一目标:助老人安享晚年。	<resource>来源及时间:星岛环球网  2016年09月21日 15:00	<link>链接:http://news.stnn.cc/syzx/2016/0921/356246.shtml	<content>新闻内容:近日，养老金并轨正式进入实质性启动阶段，部分地区开始陆续发布实施细则，养老金并轨意味着不同社会群体在享受养老保障方面将更加公平。为社会与后代忙碌了一生的老人，其晚年的幸福应得到政府与子女的关注，同时也需要环保壁材硅藻泥等建材企业不断向前发展，为老人提供健康舒适的家居环境，让老人安心舒心度过晚年生活。
为了更好地实施养老金的并轨，各地出台了新的计算方式。以安徽省为例，从其公布的养老金并轨细则中可以看出，其机关(含参公管理单位)公务员个人年度缴费基数与机关技术工人、机关普通工人的个人缴费基数的计算方法还是很复杂，但这体现着政府在逐步完善养老保险体系，让老人老有所依。
老人的晚年幸福需要养老制度的保障、儿女的关怀，更需要健康的体魄。而老人大部分的活动时间都在室内，空气质量的好坏影响着老人的身体健康。随着人们生活水平的不断提高，室内装修材料运用的越来越多，在有限的空间里释放着甲醛等装修污染，危害着人们的身体健康，而老人抵抗力相对较低，则更容易受到甲醛等装修污染的伤害。为此，新型环保壁材硅藻泥正通过自身的快速发展，努力为越来越多的老人带来健康环保的室内环境。
环保壁材硅藻泥自进入人们的生活以来，以其净化空气、呼吸调湿、防火阻燃等优秀功能深受广大家庭的欢迎，很多子女也选择用硅藻泥为父母装修房屋，送给父母一个健康舒适安全的安享晚年的生活居室。为了给老人打造空气更清新的居住环境，众多硅藻泥企业也在不断提升产品质量，而且兰舍硅藻泥精心研发出专利分解材料“兰舍1号”，使硅藻泥具有了长效分解甲醛的功能，长时间呵护老人的身体健康，并不断更新产品工艺，温馨雅致自然韵味的墙面风格深受老人的喜爱。
老人的幸福晚年需要多方的共同努力来实现，随着养老保险制度的不断完善，环保壁材硅藻泥行业的不断发展，相信老人的明天将会更加幸福。
<title>标题:湖北省武汉市东西湖区农广校助农灾后夺丰收。	<resource>来源及时间:吾谷网  2016年09月21日 15:36	<link>链接:http://news.wugu.com.cn/article/868555.html	<content>新闻内容:湖北省武汉市东西湖区农广校助农灾后夺丰收
今年以来，我国长江中下游地区，经受了严重洪灾。湖北省属于这次洪灾重灾区之一，全省农业受灾相对严重，受灾面广、灾情程度深、新型经营主体损失惨重。在这关键时刻武汉市东西湖农广校76名专兼职教师和湖北职业农民协会11个分会自觉开展进行技术抗灾，物资救灾活动。
为全省农业“抗灾救灾复产保目标”，东西湖农广校会同省农广校，组织专兼职老师编辑并印发《农业科技抗灾手册》2.4万册；协助省农广校录制、拍摄《农业科技救灾微视频》10多集，通过“湖北农业远程教育网”进行网上抗灾救灾；组织专兼职教师，深入田头进行技术指导，就地开展“灾后恢复生产技术”培训40余场（次），为科学抗灾发挥了农广系统应有的作用。一个多月来，东西湖农广人和职业农民协会不仅为灾区农户送去了恢复生产的蔬菜种子，还为受赠农民提供全程技术指导服务和农产品帮销服务，让农民放心保生产。
东西湖区农广人和湖北省职业农民协会（筹）团队在抗灾互助的过程中，还充分利用互联网+农业抗灾的模式，使信息传播及收集速度大大提高，使捐赠的种子能够及时达到灾区。在东西湖农广人团队指导下，种子网、湖北职业农民协会会员们连夜加班，设计了募集种子的网页端口，做到实时接收捐赠企业的捐赠信息；同时还设计了接收灾区恢复生产需求的端口，农民只需要用手机扫描二维码，就可以直接上传种子需求信息。通过互联网的手段，及时有效的实现了捐、受信息的无缝对接，为种子下发节约了大量的时间。
东西湖区农广校校长刘志把受灾的农民看得比亲人还重要，在受灾的农田里，村队不时可以看到他带队实施生产自救的背影；外婆的灵堂和葬礼上没有见到他的身影，给受灾农民送种子现场有他在当搬运，在他心里，农民的一件小事就是他心中天大的事，他知道在大灾绝收之季农民有了种子，心中就有了盼头、有了希望，他认为什么事都没有比给农民送种子、送希望重要。在他的这个群体里，这样感人的事很多很多，东西湖农广校培育的新型职业农民魏晓明在自己经营的农场也受灾800亩，直接经济损失290余万元的重灾面前，他舍小家，为大家，一方面组织员工恢复生产，抢种蔬菜，确保农产品供应。一方面积极参与东西湖农广校组织湖北职业农民协会、种子网、湖北电视台垄上频道共同发起“同心抗灾，种子先行”公益活动，呼吁爱心种子企业捐赠蔬菜种子，帮助灾区农民恢复生产。还有2015级农业职业经理人班学员，职业农民协会秘书处办公室主任张光明一天工作12小时以上，根据收集的信息，进行分析处理，及时调配捐赠种子，确保种子及时发放。杜克宝把等待手术的孩子送到医院，就匆匆赶到灾区，组织会员恢复生产。
海口龙华区农业生产遭台风重创政府扶持生产资金约100万元
<title>标题:酷动年华漂移车时代弄潮儿，助你收获财富人生。	<resource>来源及时间:星岛环球网  2016年09月21日 15:00	<link>链接:http://news.stnn.cc/syzx/2016/0921/356219.shtml	<content>新闻内容:酷动年华漂移车时代弄潮儿，助你收获财富人生。自从国家提出了低碳环保、绿色出行理念之后，国内电动车市场迎来了爆发期，一直保持了非常快速的增长姿态。行业规模急剧扩大，其增长速度之快、持续时间之长是其他行业所无法比拟的。在电动车行业非常发展的同时，当然离不开广大投身该行业的投资创业者。唐先生就是通过加盟酷动年华漂移车，在公司专业团队的指导下，得以快速成长，收获了不一样的财富人生。
据唐先生介绍，最开始的时候想要开电动车加盟店，并没有想太多，只是看中了这个市场未来广阔的发展前景，那个时候想的也很简单，既然国家提倡低碳环保的出行方式，那电动车行业无疑是最具投资潜力的产业了。在这个想法的驱动下，就开始了解各种电动车品牌。在做了多方面的对比分析，也听从了一些早期从事电动车加盟前辈的建议，最后终于选择了酷动年华漂移车品牌。
酷动年华漂移车时代弄潮儿，助你收获财富人生。毋庸置疑，酷动年华漂移车招商加盟项目的推出，给广大小本创业群体带来了难得创业致富的机遇。如今已经成为酷动年华漂移车加盟合作商的唐先生，他总结说到，相比于其他的创业加盟项目，酷动年华品牌独轮车加盟无需大量资金成本的投入，也无需加盟商掌握丰富的经验，小成本、零经验就能够独立运作该项目，是一项真正低成本高效益的投资加盟项目。
<title>标题:沙特“背叛”,俄罗斯“补刀”,伊朗“跋山涉水”助中国。	<resource>来源及时间:中国黄金投资网  2016年09月21日 15:28	<link>链接:http://jigou.cngold.org/company/7461/news/c742853.htm	<content>新闻内容:笔者专注金融投资领域，主要关注国际形势和重要经济数据消息，来对大宗商品进行深入研究与实战。从最早的股票、贵金属、原油，沥青到目前的天然气等金融产品，都有独到的策略深入研究与实战，除了...[详细资料]
然而不久前沙特阿拉伯随即来了个画风突变，拒绝向中国出口石油！对此沙特方给出的解释是：作为第一产油国，沙特要将原油留给国内炼厂。自家的东西，自己做主。卖给！谁，卖多少，乃至卖不卖，我说了算。却转身合作日本，抛弃中国！
而美国公布的一组数据在中国互联网上引来一片哗然。该数据称，俄罗斯卖给中国的石油均价为每桶90美元，并且是2010年12月以来的最低购进价。与目前每桶不到50美元的国际油价相比，国内有人发出“中国花高出国际油价一倍的价格买俄石油”的不满呼声！在这种情况下，倘若俄罗斯再和沙特签订冻产协议借机大举抬高油价，那对于中国来说是极为不利的！
而现在伊朗可谓逆袭之后风光无限，玩转于各油市大国之间，国内经济一度快速增长。当沙特失信中国“劈腿”日本之后，伊朗为报大恩解中国原油供应不足尴尬局面。与此同时，更是对沙特，世界上石油生产及出口最多的国家。中国，经济发展速度最快以及石油进口最多的国家。俄罗斯作为续沙特之后最大的产油国家，这三个国家之间会有怎样的故事？又会擦出怎样的火花呢？
而现在伊朗可谓逆袭之后风光无限，玩转于各油市大国之间，国内经济一度快速增长。当沙特失信中国“劈腿”日本之后，伊朗为报大恩解中国原油供应不足尴尬局面。与此同时，更是对沙特处处打压，对日本断其供应。一报“一箭之仇”，二报“知遇之恩”！沙特处处打压，对日本断其供应。一报“一箭之仇”，二报“知遇之恩”！
本人对现货原油、白银、天然气等大宗商品有深入的研究，如果你做单不顺或投资经常资金缩水，那么你可以多关注本人。金融领域，博大精深，每天行情波折不断，我所能做的就是用我的研究经验，给大家帮助。薇-信：ksjp888，投资有风险，操作需谨慎。
相关阅读
<title>标题:湖南男子流落十堰4年，民警一朝助其回家。	<resource>来源及时间:荆楚网  2016年09月21日 14:44	<link>链接:http://news.cnhubei.com/xw/hb/sy/201609/t3701891.shtml	<content>新闻内容:荆楚网消息（记者周中华通讯员鲍娓娓张惠军）4年前，36岁的湖南籍男子魏某踌躇满志地来到十堰，他曾立志：“不干出一番事业不回家”。4年过去了，如今的他还是一事无成，而家人却在苦苦寻找他。9月19日，在东岳分局南区派出所全体民警的帮助下，魏某的家人终于见到了无音信整整四年的魏某。9月19上午10时许，南区派出所来了6位远道而来的“客人”，他们4男2女，各个神情紧张，表情严肃，值班民警忙让他们坐下，细细询。其中一位大姐怔怔的说：“我们是来报案的，我弟弟失踪了！”原来，同行的6人都是亲戚，他们是来找寻失散多年的弟弟魏某，魏某4年前离开湖南老家后，刚开始还经常给家里打电话报平安，后来就音信全无了。17日，魏某姐姐接到魏某打来的电话，说在十堰城区打工时将手弄伤，需要钱医治，希望姐姐可以给予帮助。接到电话后的姐姐立即带着亲戚们连夜坐了十几个小时火车赶到十堰，下车后才发现魏某当时用的是公用电话，也没有留下详细的地址。一行人在公用电话附近找了整整一天也没找到，这才想起到就近的南区派出所求助。魏某的姐姐一边向民警讲述自己弟弟的特征，一边拿出手机上的照片给民警翻看，这时正在值班的一位老民警说看人很眼熟，好像就在周围见相像的男子。所领导立即组织在老民警推测的范围内寻找，就在派出所附近发现了这名男子，并将他带回所内，魏某的姐姐马上认出了自己的弟弟，二人抱头痛哭。经了解，魏某4年前只身离开老家湖南，来到十堰打工，因为没有文凭，只能四处帮人打短工，收入仅够维持正常开销，没有什么余钱。雪上加霜的是，9月中旬，魏某在工作时，不慎将手弄伤，在医院接受治疗了几天，就将魏某的积蓄全部花光了，眼看没了着落，只能打电话给姐姐求助。9月19日下午15时许，魏某在6位亲戚的陪同下，踏上回家的列车。
更多资讯，欢迎扫描下方二维码关注荆楚网（cnhubeigw）、最武汉（zuiwuhan01）官方微信。
45°的高吊辫才能拯救大脸
国外专家学者体验宜昌公共自行车点赞首个中式自行车道
宜巴高速发生追尾事故多方紧急抢救
手机被盗月余突然现身北京襄阳民警千里追回
襄阳：玉米剥皮机频频“咬”手一周20多人被伤
十堰3男子向女老板收“保护费”被抓
90后母亲割肝救子近四千网民爱心捐助手术费
《好久不见》媒体探班郑恺笑称和杨子姗“吵架”最有默契
网传“拉尼娜”将导致今年冬天会很冷？专家：不见得
《好久不见》杨子姗亮相
<title>标题:街上掳走单身女孩，嫌犯亲戚报警助女孩脱险。	<resource>来源及时间:中国青年网  2016年09月21日 14:00	<link>链接:http://d.youth.cn/sk/201609/t20160921_8679413.htm	<content>新闻内容:街上掳走单身女孩引关注！光天化日，大胆狂徒竟敢上街掳人，至律法于何地？女孩忍辱负重，借机将自己被控制的情况透露给陈刚的亲戚，陈刚的亲戚通过村领导向公安机关报案，高瑞平被当场抓获，其他犯罪分子全部逃跑，陈小红被成功解救。被告人肖栓在逃跑途中被公安机关抓获。5名嫌犯3人落网，数罪并罚，被判处有期徒刑5年。
据悉，2013年9月20日晚8时许，肖栓伙同高瑞平、陈刚、侯飞、刘宏等人驾车在定边镇长城街寻找目标，在一宾馆门口发现一单身女孩陈小红(化名)，在陈刚的指使下，肖、高二人强行将陈小红拉到车中，陈小红害怕，主动将随身携带的手机和70元现金交给陈刚。
<title>标题:勉县周家山镇金融扶贫新模式助贫困户增收。	<resource>来源及时间:西部网  2016年09月21日 14:36	<link>链接:http://news.cnwest.com/content/2016-09/21/content_14138933.htm	<content>新闻内容:西部网讯(通讯员唐鹏高参)“种了一辈子地，做梦也没想到自己能变成股东，每年啥也不干都能领分红！”近日，在勉县周家山镇周家山村同欣种养殖专业合作社里，领到3000元股金分红的贫困户刘秀芹见到笔者兴奋地说。
今年以来，针对贫困户在产业发展方面普遍缺资金、缺项目的现状，该镇结合金融扶贫政策，采取“贫困户贷资入社、合作社拆资分红”的扶贫新模式，积极引导动员有条件、有意愿的贫困户办理金融扶贫贷款，入股至在当地具有雄厚实力与发展潜力的种养殖专业合作社,贫困户与合作社、镇政府、村委会签订四方协议，每户每年领取入股股金6%的分红，贷款利息由政府贴息，资金风险由合作社承担，使贫困户长期稳定收益。
“金融扶贫贷资入股分红的模式让贫困户有收入，让合作社有发展，实现了贫困户与合作社互利双赢。”该镇党委书记姜涛说。
截至目前，该镇第一批27户贫困户共计贷资120万元入股合作社，贫困户累计领取股金分红7.2万元。
<title>标题:平安人寿天津分公司:推广“问律师,赢iphone”线上咨询活动,助客户...。	<resource>来源及时间:新浪天津站  2016年09月21日 14:00	<link>链接:http://tj.sina.com.cn/finance/bxdt/2016-09-21/1428137141.html	<content>新闻内容:新浪天津>财经>保险动态>正文
客户韩先生做香料贸易，因为与供货商产生了资金上的纠纷，使生意受到影响。韩先生便到柜面办理保单贷款，想解决燃眉之急。柜员了解情况后，向韩先生介绍了“金管家”线上活动“问律师iphone好礼提前送”，韩先生抱着“试试看”的心态向律师进行了一系列的咨询，律师一番专业的解答让韩先生豁然开朗，找到了解决纠纷的方法，生意也有了起色。随后韩先生还参与线上抽奖，获得了一台“小米空气净化器”。
保存|打印|关闭
<title>标题:吉林推动农产品上行助示范县抱团出海。	<resource>来源及时间:吾谷网  2016年09月21日 14:05	<link>链接:http://news.wugu.com.cn/article/868512.html	<content>新闻内容:吉林推动农产品上行助示范县抱团出海
据了解，国家电子商务进农村综合示范县是由国家商务部牵头组织的惠农强农、精准扶贫的有效举措，旨在引领电子商务在农村更大范围的推广和应用，促进农村传统商贸流通企业转型升级，完善农村现代市场体系。
目前，吉林省国家电子商务进农村综合示范县已发展到15个。截至今年6月底，全省共有43个投入运营的县域公共服务中心、逾3600个标准化村级服务站点，在省内外各电商平台开设省、市、县地方特色馆47个，新增网络店铺2万余个，60余家物流企业的80余个集配仓储中心参与农村电子商务配送，在线营销商品15万款，交易订单1400余万笔，交易额近140亿元，带动就业14万人。
<title>标题:联赛杯，切尔西4-2莱斯特城，小法双响助切尔西逆转莱斯特城(全场集锦)。	<resource>来源及时间:114NBA直播  2016年09月21日 13:38	<link>链接:http://www.114nba.com/view-45-86636.html	<content>新闻内容:莱斯特城阵容：21-齐勒;17-辛普森，5-摩根，27-瓦西莱夫斯基，3-奇维尔;22-格雷(90’13-阿马泰)，4-德林沃特，10-安迪-金，15-舒鲁普;20-冈崎慎司(74’23-乌略亚)，7-穆萨(75’9-瓦尔迪)
切尔西阵容：1-贝戈维奇;28-阿斯皮利奎塔，24-卡希尔，30-路易斯，3-阿隆索;4-法布雷加斯，21-马蒂奇;15-摩西，14-洛夫图斯-奇克(66’19-科斯塔)，11-佩德罗(88’10-阿扎尔);23-巴舒亚伊(79’29-查洛巴)
<title>标题:保定市徐水区助人为乐的贾玉平:义务清扫村街十二载。	<resource>来源及时间:河北新闻网  2016年09月21日 13:36	<link>链接:http://hebei.hebnews.cn/2016-09/21/content_5861931.htm	<content>新闻内容:贾玉平，女，1965年7月出生，中共党员，徐水区高林村镇麒麟店村村民。和大多爱美的女人一样，51岁的贾玉平平日里十分注重保养，看上去总是红光满面，十分精神。然而，她在保养自己的同时也坚持“保养”村容，义务清扫村里的街道，这一扫就是12年。
2004年，麒麟店村开始建设生态文明乡村，村两委投资硬化、美化了村内街道。为保持村内环境，每周一村干部都要沿村主街道清扫路面，清理道路垃圾。村干部身体力行，勤劳能干的贾玉平看在眼里，记在心上，也开始当起了“义务环卫工”。每天早晨五点半左右起床后，她便开始收拾准备，六点钟出门，头巾、口罩、扫把、推车是必要的“装备”。从家门口开始，一直到村里的主街道，每天大概清扫两个小时，由她清扫的街道占村总路面的1/5，清扫的垃圾都是她自己用推车推到指定垃圾点。每次清扫完毕，贾玉平浑身上下就落满了土，成了“小土人”，每天回到家，她都要花20多分钟的时间清洗脸上、身上的土。记得一年冬天晚上下雪，贾玉平看雪丝毫没有停的意思，想着门口外又是坡道，如果再等到早晨，路面积雪被过往车辆轧实，不仅不好清理，还容易摔伤村民。于是她坐不住了，半夜出门清扫积雪，并在一些不好清扫的路面撒上盐，就这样忙活了几乎一夜，回到家脸已经冻得通红，手脚也没了知觉，但这一夜的辛苦换来了村里道路的整洁，村民的便捷。每年，被贾玉平用坏的扫帚就有20多把，就这样，无论寒冬酷暑，还是刮风下雪，她一扫就是12年多。
起初清扫街道时，也有村民不理解，甚至说一些风凉话，但贾玉平依然乐此不疲，每天坚持着，行动着。渐渐地，她不仅得到了理解和尊重，更使村民的环保意识有了很大提高，在家门口堆放垃圾的人从多到少，从少到无，大家都自觉维持环境，村容村貌就这样慢慢地改变着。麒麟店村也成了美丽乡村，成了全国文明村。
4月2日，唐县“六朵金花”助人为乐正能量奖学金设立。在阿里公益“天天正能量”活动中，唐县启明中学获得特等奖奖金1万元。启明中学决定追加5000元，共同设立该奖学金。
7月14日，沧州市的潘莫莫将一封表扬信转交到保运集团五公司行车三队，她对党员驾驶员崔卫东助人为乐及驾驶员李彦军拾金不昧的善行致谢。
人性救援，体现的是大爱无疆，彰显的是以人为本。
一些骗子打起社保的主意，有关社保卡的诈骗接连出现。
<title>标题:中联重科:公益收割再启程，精准扶贫助三秋。	<resource>来源及时间:慧聪网  2016年09月21日 13:00	<link>链接:http://info.cm.hc360.com/2016/09/211343639069.shtml	<content>新闻内容:木垸村贫困农民秦清海今年因患重病花去十多万元医疗费，家庭经济负担十分沉重，家里的十多亩稻田几乎是唯一的经济来源。眼下水稻成熟，但儿女远在深圳打工，小孙子才刚刚入学，无论是人力还是经济上都让秦师傅十分焦急。不过，随着中联重科公益收割队的到来，秦师傅的收获难题迎刃而解。看到自家稻谷既快速又干净的收上来，秦师傅的脸上露出了笑容，辛勤的劳动没有白费，终于变成了丰硕的果实。
▲有了谷王帮忙，秦师傅高兴地把稻谷收回家
中联重科公益收割队负责人表示，作为“中国公益收割第一队”的组织者，中联重科十分重视社会公益活动的践行。今年三夏期间，中联重科在全国各粮食主产区组织公益收割活动，免费为困难群众收割小麦;南方遭受暴雨袭击后，公司第一时间组织员工参与抗洪抢险，并为受灾地区捐赠了一批拖拉机。随着三秋到来，中联重科公益收割队再出发，奔赴南方多个受灾、贫困地区，以实际行动帮助困难群众，确保秋粮颗粒归仓，履行企业的社会责任。
免责声明:凡注明来源本网的所有作品，均为本网合法拥有版权或有权使用的作品，欢迎转载，注明出处。非本网作品均来自互联网，转载目的在于传递更多信息，并不代表本网赞同其观点和对其真实性负责。
常按指纹，识别二维码，一键加关注！
<title>标题:邮储银行桐柏县支行发放贴息创业贷款助农民致富。	<resource>来源及时间:人民网河南频道  2016年09月21日 13:00	<link>链接:http://henan.people.com.cn/n2/2016/0921/c371302-29037886.html	<content>新闻内容:近日，邮储银行桐柏县支行联合南阳市人社局驻桐柏县王宽店村扶贫工作队、桐柏县人社局将20万元精准扶贫贴息创业贷款送到“90后”创业小夫妻王维新夫妇手中，及时缓解了这对小夫妻的资金燃眉之急，帮助他们在创业致富的道路上越走越宽。
2013年底，王维新、彭世雪这对“90后”小夫妻回家创业，在王宽店村开办了一家小型养殖场，主要养殖山羊和土鸡。经过两年努力，夫妻俩想把养殖场做大，但资金问题让他们的计划停下了脚步。邮储银行桐柏县支行在宣传扶贫贴息创业贷款中得知他们的困难后，立即协调县人社局、扶贫办，指导帮助他们申请创业担保贷款，并立即在该村组织了一场推介会，向全体村民宣传讲解该行的扶贫政策和相关贷种，获得了该村村民的热烈欢迎和广泛好评。
为了帮助更多的贫困村民走上致富的道路，邮储银行桐柏县支行将继续深化与县人社局的合作，在目前开办的贴息创业贷款的基础上继续开办大学生创业贷款、返乡农民工助业贷款、组织起来再就业贷款和劳动密集型小企业小额担保贷款，不断提升对贫困地区的金融支持力度。另一方面，该行将积极响应国家构建新型农业经营体系的要求，继续加大对贫困地区家庭农场、专业大户、农民专业合作社、农业产业化龙头企业等新型农业经营主体的信贷支持力度，开发合作社贷款、家庭农场贷款等新产品，不断增强贫困地区的发展动力。（张瑞桥供稿）
<title>标题:微盟SDP分销系统助商户创1000亿线上交易额。	<resource>来源及时间:飞象网  2016年09月21日 13:00	<link>链接:http://www.cctime.com/html/2016-9-21/1221118.htm	<content>新闻内容:微盟与圆通快递南京分公司在会上签订战略合作协议，微盟将协助圆通南京试点微仓项目，并在店铺搭建、移动流量曝光、沉淀客户、售后服务等多方面进行技术支持。
微盟联合创始人兼软件总裁方桐舒表示，移动互联网的钻石时代已经到来，微信公众号成为企业在移动互联网时代的代表性工具，拥抱移动互联网的正确姿势就是拥抱微盟。公众号+微盟将带领企业进入移动互联网的钻石时代，微盟能够在微信公众号的基础之上，帮助商户降低运营成本，深挖营销新模式，达成人与人、信息、商品、服务的统一结合。
微盟移动营销事业部总经理卫晓祥表示，微盟可以提供多样化的产品和服务，帮助企业更快捷的实现传统业务向移动互联网的迁移。
卫晓祥表示，微盟电商整体解决方案分为“独立商城”、“渠道分销”、“活动吸粉”、“会员沉淀”、“完美售后”五大模块，在商业模式上形成了闭环，能够保障客户留存和转化率，以口碑式、爆炸式的传播解决商户信任度问题。微盟开发的SDP社会化分销系统，为微盟旗下的商户累计达成1000亿元的线上成交总额，创造“人人皆销售”的创新营销机制，成为引领行业发展的新标杆。
在智慧餐饮方面，微盟着力打造一套集沉淀客户、用户复购、裂变营销为一体的智慧餐厅模块。微盟O2O事业部总经理林缙指出，微盟智慧餐厅能够帮助拥有实体门店的商家吸引客户，构造基于微信公众号的营销场景，改善线下消费体验。
微盟盟聚提供“工具+营销”一体化移动社交广告解决方案，帮助品牌实现高效、精准、有价值的传播。微盟移动广告事业部商务总监阮琦表示，微盟盟聚平台所具有海量移动流量、精准触达消费者、数据深挖和优质高效的创意策略等优势，能够实现移动互联网广告1+1＞2的效果。
从传统到变革，从封闭到开放，微盟正秉承“开放、合作、共享、体验、快”的发展理念，不断创新模式，在服务环节、范围及功能上实现更大突破，强化平台规模效应和整合优势，与合作伙伴共同打造一个用户体验快速提升、创新服务不断拓展的生态圈。
<title>标题:叶城县大力发展核桃产业助果农致富。	<resource>来源及时间:天山网  2016年09月21日 12:32	<link>链接:http://news.ts.cn/content/2016-09/21/content_12294085.htm	<content>新闻内容:据了解，新疆美嘉食品饮料有限公司从事核桃系列产品加工，今年，该企业生产的核桃系列产品将亮相第五届中国—亚欧博览会。
为了让叶城县核桃卖好价钱，让果农实现稳步增收，叶城县委书记李国平带领相关职能部门上门服务，帮助企业解决了收购资金和收购环节的难题，确保企业足额收购加工原料。
近年来，叶城县通过连续举办九届核桃采摘节打造核桃品牌，发挥龙头企业带动作用，让农民丰收致富。
<title>标题:贵州安顺雇员制引人才扶贫主任助脱贫。	<resource>来源及时间:吾谷网  2016年09月21日 12:33	<link>链接:http://news.wugu.com.cn/article/868393.html	<content>新闻内容:贵州安顺雇员制引人才扶贫主任助脱贫
王主任大名王恩包，是村专职扶贫主任。去年底，为解决基层长期识贫不准、扶贫不精、返贫不断等问题，安顺开发区面向社会公开招考50名雇员制村居扶贫主任，他们作为区党工委、管委会选派到村居的工作人员，必须吃住在村、扎根在村，协助村两委啃下脱贫攻坚的硬骨头。
梁正有早就知道娄菊妹家里的情况，他拿出一沓资料：“区里农信社推出了针对贫困户的‘特惠贷’业务，不要利息，你要愿意就备好材料，我带你去办。”就这样，5万元的“特惠贷”迅速落实。半年来，梁正有多次上门帮忙，再加上亲戚帮衬，娄菊妹家已有黑山羊70余只，“按现在的行情，今年可能赚个10多万元。”
“扶贫主任上可联络区党工委、管委会的多个对口部门，既了解政策，又能争取项目资金；下可对接村两委，落实政策，服务村民。”安顺经济技术开发区管委会负责人介绍，开发区提供了较为优厚的待遇，扶贫主任试用期月工资2800元，转正后4800元（扣除“五险一金”后，下同），连续3年被考核为优秀的，可雇佣到相当于股级职务的岗位，并晋升一级工资（月工资8000余元），连续6年被考核为优秀的，可晋升为中级雇员（月工资10000余元），“这个待遇在西部地区相当不错了，而对考核不合格的，则会解除雇佣合同。”
扶贫主任同时还是区纪工委特聘的“党风廉政建设特聘监督员”。开发区纪工委副书记杨恩荣说，在今年年初的低保户和贫困户的核查中，50个专职扶贫主任就从名单中剔除了几十个不符合标准的村干部亲友，让“假贫”出列、“真贫”受益。
安顺开发区探索雇员制引才，将人才“往村里放”，是被逼出来的。“在脱贫攻坚任务重的一些贫困村，知识青年在外工作、青壮年外出务工、能人在外经商，村级班子只能从有限的‘留守人员’中勉强挑选组建，这成为制约农村经济社会发展的瓶颈。”开发区副主任张秀山说。
而雇员制引才不受编制和薪酬限制，可根据需求引进对口人才；薪酬相对较高，留得住人；考核定去留，市场化用人更灵活。开发区选人用人注重基层工作经验和专业技能，要求带得起产业、解得了纠纷。“成为扶贫主任均需通过一周在贫困村的调研、竞职演说、现场问答等，主要测试扶贫主任的基层工作能力、化解矛盾纠纷能力、带富先锋能力等，以真正引进实干型人才。”刘莲说。
扶贫主任到村，也有人质疑，“这帮外来的凭啥拿高工资”“不相信他们能干好”，听到这些话，羊场村扶贫主任曹政交决定用更加扎实认真的工作来回应。
张秀山说，开发区一方面对扶贫主任解决生活问题，拟定了长期培训计划，定期回访；另一方面明确扶贫主任不参与村级换届选举，不占村居干部职数。在扶贫事务上，扶贫主任与村干部协同配合，共同抓好村级事务的管理和服务，接受广大群众的监督。这些措施既能保证扶贫主任的独立性，又能确保村两委的自治性、权威性。（本报记者郝迎灿）
<title>标题:蓝盾股份助2016广东省云计算大数据产业创新成果对接会。	<resource>来源及时间:中国网  2016年09月21日 12:03	<link>链接:http://xiaofei.china.com.cn/news/info-11-9-241413.html	<content>新闻内容:9月20日，由广东省经济和信息化委员会、广州市工业和信息委员会主办，蓝盾股份承办的“2016广东省云计算大数据产业创新成果对接会”在广州大厦酒店顺利召开。蓝盾股份营销中心总经理徐彬、能源事业部总经理黄日坤、研发中心技术总监、网络攻防首席安全专家张报明等应邀出席了会议。
9月20日，由广东省经济和信息化委员会、广州市工业和信息委员会主办，蓝盾股份承办的“2016广东省云计算大数据产业创新成果对接会”在广州大厦酒店顺利召开。本次会议，广东省经济和信息化委员会党组副书记、巡视员邹生、广州市工业与信息化委员会副巡视员叶小强分别发表了致辞。在会上，蓝盾股份营销中心总经理徐彬、能源事业部总经理黄日坤、研发中心技术总监、网络攻防首席安全专家张报明，以及近三百位行业权威专家、教授、优秀企业代表、IT信息技术及服务企业等人员，一起共同探讨了云计算大数据在各领域的应用服务及发展趋势，分享云计算大数据行业的人才培养及自主研发之道。
广东省经济和信息化委员会党组副书记、巡视员邹生致辞
在云数据中心的时代，业务云化之后，虽然革新了商业模式，让企业IT网络架构更加开放和易于管理，但同时安全边界也将变得越来越模糊，传统的安全防御手段逐渐失效，这是云数据中心所面临的最大安全问题。蓝盾股份研发中心技术总监、网络攻防首席安全专家张报明针对云安全，发表了主题为《从云端看安全——云安全解决之道》的精彩演讲，他从网络空间的安全事件、云带来的安全变化、云安全体系架构等方面对云安全做了详细且全面的介绍。
云让业务发生了改变，其安全环境和威胁方式也在发生相应的变化，要做好云端的安全防护，则需要更高智慧性的安全。蓝盾网站安全云平台是一款可以从云端获取可靠完善的安全防护能力的产品，它可通过先进的云服务模式，为网站提供一站式的安全服务，能让网站在“零维护”的情况下，对网站的安全进行全面检测和评估，有效防止如XSS、SQL注入、零日攻击、DDoS攻击等各种网站安全问题，且可以摒弃以复杂昂贵的传统安全设备为主的传统方式。
更重要的是，蓝盾网站安全云平台在提供更便利和更先进的网站防护的同时，还极大降低了用户的安全防护成本，把安全变成了一种在线服务资源。此外，除了为用户提供定制化的、无延迟的安全防护之外，还可以提升网站访问速度，降低故障率，并能提供智能的网站数据分析，帮助用户优化运营计划，提高网站的转化率。而所有这些，都无需任何硬件和软件，可以直接便利地从“云端”获取先进技术。
中国生活消费，关注生活，引导消费；更多内容请关注中国生活消费网微信公众帐号:chinaxiaofei
行业动态出于传递更多信息之目的登载此文，并不意味赞同其观点或证实其描述。文章内容仅供参考，新闻纠错或爆料请发信至：chinaxiaofei2013@126.com信箱。
中央机构｜人大机构｜国家主席｜国务院｜最高人民法院｜最高人民检察院｜政协机构｜民主党派｜群众团体｜驻外机构｜友情链接
<title>标题:惠迎国庆,泰鑫店0元安检助你出行无忧!。	<resource>来源及时间:车主之家  2016年09月21日 11:00	<link>链接:http://news.16888.com/a/2016/0921/5915089.html	<content>新闻内容:导购对比排行视频
跟谁去?去哪里?
1续保送全年免费保养!
4刹车保养原价680元，活动价仅需398元。
<title>标题:[猎球者]西甲亚盘推荐:双王复出助皇马取大胜。	<resource>来源及时间:搜狐彩票  2016年09月21日 11:51	<link>链接:http://caipiao.sohu.com/20160921/n468855775.shtml	<content>新闻内容:亚洲数据公司普遍以皇家马德里主让两球的深盘让步，受注后即时上盘水位维持在1.02的高水区间浮动（1.02两球0.88）；欧赔开出1.22的超低主胜赔率值，而即时客胜指数拉升离散较大，上盘并无太大阻力，集中性增强。综合来看，本场皇家马德里有望主场称雄。
热词：地球夜景昆凌新造型割肝救子小矮人婚礼
<title>标题:国道206线榕城段，数百商户自拆广告牌助“创文”。	<resource>来源及时间:南方网  2016年09月21日 11:00	<link>链接:http://jy.southcn.com/content/2016-09/21/content_156189949.htm	<content>新闻内容:国道206线榕城段经过多年的发展，车流人流来往密集，道路两旁商铺林立，商业氛围逐渐浓厚，推动了当地经济进一步发展。与此同时，沿街不少商户法律意识较为缺乏，随意架设广告牌，对市容市貌造成了一定的负面影响。为抓好相关整治工作，东阳街道和各有关部门派出联合宣传组，对沿街商户发放非法广告及构筑物清理整治通知，连续做了3天宣传动员工作。行动中，沿街数百商户纷纷予以配合，按照有关标准和要求对自家非法广告牌、构筑物进行拆除，对自行拆除有困难的商户也纷纷配合联合执法队的拆除行动。
大型广告牌是此次整治行动的一项重点内容，沿路的企业积极主动配合了有关整治。在整治行动之前，新阳路段的一家家私城外墙上面积达120多平方米的广告也被一支拆除队伍拆除。原来，该家私城接到街道及社区发放清理整治通知后，主动联系拆迁队伍，对外侧广告牌进行全面拆除。在蓝和路段西侧，有一块高度达13米，广告面积约60平方米，投资约6万多元的大型广告牌树立在这里。这块广告牌揭阳岭南茶文化街建设方主动配合，将广告牌进行拆除。该建设方表示，自搭建以来，广告牌成为茶文化街的一扇窗口，为茶文化街的宣传，打响茶文化街的知名度立下了汗马功劳。“虽然拆除有点可惜，但为了‘创文’大局，应该主动配合相关部门对广告牌进行拆除。”建设方代表陈先生说。
国道206线榕城段沿路还有不少村民占路设点做生意，他们在实际行动支持整治工作。揭东区锡场镇锡东村的村民林某，长期在蓝和路段非机动车道摆卖日用品。由于经营有方，他设的摊点逐渐由移动摊点转为固定摊点，为此还搭建了简易的铁皮棚作为“门面”。收到街道及社区发放清理整治通知后，他主动表态全力配合此次集中清理行动，准备到附近的市场租商铺经营，不再占路摆摊设点。东阳街道玉城社区的潘某在玉城路段经营摩托维修点，收到街道及社区发放清理整治通知后，主动联系社区工作人员，了解其沿路摩托修理铺整治要求和标准，在联合执法队伍开始拆迁之前，已按要求将临时搭建的遮雨篷等进行拆除。
本网站由南方新闻网版权所有，未经授权禁止复制或建立镜像广东南方网络信息科技有限公司负责制作维护
<title>标题:纽约华裔男童街头游荡，华人美发店老板助其回家。	<resource>来源及时间:中国侨网  2016年09月21日 11:00	<link>链接:http://www.chinaqw.com/hqhr/2016/09-21/104530.shtml	<content>新闻内容:中国侨网9月21日电据美国《世界日报》报道，纽约布鲁克林日落公园一名华裔男童当地时间19日下午在街上独自游荡、玩耍，好心的发廊东主看见男童身边没有亲人，便把他接到发廊等待亲人认领，并广发微信求助。后来不见其亲人，于是带着男童上街四处追问，终于得知男童的住处，亲自把男童送回其母亲身边。发廊东主的热心助人行为得到民众的赞赏。
三个小时过去，仍不见有人前来，黄太太于是领着男童上街四处打听，幸运地问到了一个男童的邻居，得知他的住处后把他送到公寓楼内，挨家挨户地问，终于母子相认。“其实，我们当时店里工作也挺忙的，不过见到一个这么小的孩子在街上游荡，当然要施以援手。”黄先生说。(王靖雯)
<title>标题:莲乡制造的神猴电缆助飞“天宫二号”。	<resource>来源及时间:中国网  2016年09月21日 11:25	<link>链接:http://media.china.com.cn/zhxw/2016-09-21/866804.html	<content>新闻内容:【中国网-传媒经济】湖南消息（记者贺志坚周名权通讯员贺新群）9月15日22时04分，我国第一个真正意义上的太空实验室——天宫二号，在长征二号FT2运载火箭的托举下奔赴太空。而由位于湘潭县的湘潭市特种线缆有限公司研制的超高温点火电缆、辐照交联轻型电线、轻型特控电缆等多型号特种线缆在天宫二号中作为“经脉”传输电力、电气信号、数字信号与控制信号，发挥着电力、信息传输的“中枢神经”作用，成功助飞天宫二号空间实验室。
记者据悉，此次湘潭市特种线缆有限公司成功助飞天宫二号空间实验室是继2011年成功发射天宫一号后与天宫系列再次“结缘”，而由湘潭市特种线缆有限公司生产的神猴电缆已经成功利用到了神州工程、995工程、嫦娥系列、天宫系列飞行器、大型飞机、火箭、潜艇等，受到国家有关部门领导和专家的好评。
教育部发布中考改革指导意见
中央机构|人大机构|国家主席|国务院|最高人民法院|最高人民检察院|政协机构|民主党派|群众团体|驻外机构|友情链接
<title>标题:镇远信用联社，5000万信贷助报京侗寨浴火重生。	<resource>来源及时间:人民网贵州站  2016年09月21日 11:00	<link>链接:http://gz.people.com.cn/n2/2016/0921/c361324-29037431.html	<content>新闻内容:“被烧掉的有一处老宅和一座刚刚新建好的房子，还有已经全部装修好的银饰铺面以及为迎接开张准备的很多刺绣、银饰和做银饰的工具。”回忆起当初的场景，邰小妹内心满是酸涩。不过，她始终相信，“事发时首先还是要先救人，因为只要人在，那些东西总会在挣回来。”
“扶贫就是要一看房，二看粮，三看劳动力强不强，四看家里有没有读书郎。对于已经一无所有的报京村民来说，首先要做的是帮助他们重新家园，解决温饱的问题。”镇远县农村信用合作联社（下称镇远联社）副主任潘波告诉记者，在灾情发生的第二天，时任贵州省农村信用合作联社（下称贵州省联社）党委书记、理事长黄秋斌便亲赴现场，并作出“全力做好报京侗寨救灾及灾后重建工作”的重要批示，贵州省联社黔东南审计中心蒙国友也提出了相关工作要求，而镇远联社则全面进入了“点对点”帮扶的“战备状态”，制定了一系列行之有效的“真扶贫”和“扶贫真”的精准帮扶措施。
据潘波介绍，火灾发生后，贵州省信合公益基金第二天就到现场捐赠了300万元为农户灾后重建提振信心，黔东南州所有信合员工筹集的20万元爱心善款也让受灾农户感受到信合人的温暖和力量。而镇远联社，除进行各种捐赠外，不仅及时开通了金融绿色通道，确保救灾资金的拨付和支取“不差钱”，还制定了《关于报京乡灾后5000万元信贷资金支持实施方案》。一是按照五星景点建设标准组团向镇远城市运营有限公司发放3300万元贷款用于地网管道等基础设施项目。二是积极支持受灾农户房屋重建和春耕备耕等生产生活资金1700万元。截至目前，镇远联社已经向报京村累计投放各类贷款3865万元，其中258户受灾农户成为受益对象。
“我这个房子修建的时候花了11万元，跟信用社贷了10万的款，执行的是人民银行确定的基准利率，政府给我们的贷款贴息两年，我们要用这段时间尽快的去谋求发展。”邰小妹说，如今住着新建成的砖房子，不仅安全舒适，两个孩子学习成绩也都还不错，女儿今年刚刚考上高中，而她自己，也利用学到的一副好手艺开起了刺绣和银饰店，只是由于资金短缺，她已经没有钱去买银料了，如果要想做好，估计下一步还得找信用社贷款。
和邰小妹家相比，村民邰通祥便稍显幸运一些，因为那场大火虽然把家里所有东西全部吞噬了，但所幸的是，他在几公里意外养殖的1800只鸡幸免遇难。随后，在镇远联社的支持下，他贷款8万元扩大养殖规模，如今已经发展成拥有3800只鸡的绿壳蛋鸡养殖基地。邰通祥告诉记者，他希望用自己这点“家底”，在联合村寨里其他几家养殖大户，成立一个种养殖合作社，带动大家一起参与种养殖产业，让村子里的人都能早日脱贫致富。
<title>标题:助建“健康中国”,兴业银行智慧医疗已惠及近百万人。	<resource>来源及时间:新华网甘肃站  2016年09月21日 11:19	<link>链接:http://www.gs.xinhuanet.com/2016-09/21/c_1119598919.htm	<content>新闻内容:作为国内主流商业银行，兴业银行历来重视将履行社会责任与银行自身经营发展紧密结合，寻求寓义于利的可持续商业模式。除了在绿色金融领域一马当先，近年来兴业银行在健康医疗领域也提前布局,依托产品和科技创新，探索“互联网+医疗+金融”的服务新模式，与医疗机构合作，共同致力于传统医疗产业及医疗就诊环境的改善提升。自2014年在国内率先推出智慧医疗产品，与佛山市中医院携手打造首家移动“智慧医院”以来，该行截至目前已签约医院超过200家，上线“智慧医院”达百家，覆盖全国19个省市，其中超过一半为三级以上医院，惠及近百万人。
借助“互联网+”的东风，移动智慧医疗应运而生。市场嗅觉敏锐的兴业银行，抢抓机遇，积极布局。8月30日，该行为潍坊市妇幼保健院量身打造的“移动智慧医院”平台正式上线，这也是该行第100家“智慧医院”。通过该平台，患者可通过手机轻松实现预约挂号、取号候诊、门诊缴费、报告查询、就诊卡充值、住院费用支付等一系列服务，极大地缩短了患者就诊等候时间，有效缓解了“看病难”问题。
据了解，兴业银行“智慧医院”产品通过云计算技术在手机端进行辅助医疗服务，并与多家主流软件开发商合作，基于微信和支付宝等支付渠道，协助医院搭建便民的移动医疗服务平台，为患者提供贯穿诊前、诊中、诊后的全流程、一站式智能诊疗服务，免除病人就诊过程中的“难”和“烦”，同时也大大缓解了医院的管理压力。
兴业银行现金管理部总经理黄忠斌透露，下一步，该行将与社保管理部门合作，打通迷你缴费机的医保结算功能，并逐渐覆盖其他合作医院，为更多患者提供更加便捷的缴费结算体验。
探访张掖黑河湿地
张掖丹霞夕照如画
<title>标题:陕西靖边4000亩转基因玉米遭强铲，村民无助落泪。	<resource>来源及时间:中国财经时报网  2016年09月21日 11:26	<link>链接:http://www.3news.cn/News/2016/0921/160156.html	<content>新闻内容:和张春梅有着相同经历的农户还有很多，他们分布在靖边县的红墩界、黄蒿界、海则滩等多个乡镇。知情人士透露，当地遭强制铲除的玉米已有4000多亩，当地政府向农户承诺每亩补偿1400元。但村民们认为补偿太少。
张春梅的遭遇并非孤例，靖边县红墩界镇、黄蒿界镇、海则滩镇等地的农户均有类似遭遇。据红墩界镇圪洞河村相关负责人透露，该村七个小组中，检出有转基因玉米的小组有两三个，涉及二三十家农户，玉米面积达两三千亩，目前已遭强制铲掉的玉米面积达1000多亩。黄蒿界镇大界村村委相关负责人也证实，村里有四五百亩制种玉米因涉及转基因遭铲除。
众多村民对上述补偿并不满意。黄蒿界镇大界村农户方世军(化名)算了笔账，制种玉米每斤成本5元，每亩地大概需要七八斤种子，亩产保底800斤，收成好的话可达1000多斤，种子公司在11月份回收时，玉米按照每斤2.7元的价格收购，再加上秸秆可用来喂羊，一亩地的收入是两三千元，“政府部门承诺的补偿，并不划算。”
据村民介绍，制种玉米种植的推广方式为，种子商向农户提供种子，农户与种子商签订合同。村民称，事发后，村民的合同都被当地政府部门取走。
今年种植的制种玉米种子又是从何而来?圪洞河村村民称，他们通过李宏伟介绍，从刘振国处取得种子，今年也是第一次种植。李宏伟是内蒙古人，是圪洞河村一位村民的亲家，村民们都很信任他。李宏伟提供的刘振国身份证复印件显示，刘是满族人，1964年出生，辽宁省北镇市人。李宏伟透露，刘振国在乌审旗开有一个种子经销店。
制种前，刘振国向村民介绍，每亩保底800斤，按照每斤2.7元的价格回收，每亩地收取押金150元。对于每年种植不同厂家的制种玉米种子，村民认可这个价格。
李宏伟说，去年他们村的村民曾种植过刘振国提供的种子，据说收成不错，之后两人相识。“今年春天，他(刘振国)找到我，说手里有种子，问我哪里可以推荐，正好早前圪洞河村有村民也问过我，我就做了中间人帮忙牵线，除制种玉米外，刘振国还向村民出售了大田玉米种子。”
至于总共有多少农户通过他从刘振国处购买多少数量的种子，李宏伟称自己并不知情，也不知道他推荐的种子含有转基因。“那边的村户跟我都认识，我不可能坑害他们。”
据周围的居民介绍，该店铺于今年3月份开始营业，平时店内有五六人，最多时有十几名员工，大部分都是东北人，但最近一个月都没见到人，店铺也没开过门。
9月13日，京华时报记者从靖边县公安局了解到，8月30日，靖边县公安局接靖边县农业局报警，称刘振国未取得任何手续在靖边县繁育转基因玉米，发案区域为黄蒿界乡的大界村、小界村等地，严重扰乱市场秩序，对种植户造成重大经济损失，直接经济损失140万，初步预估涉案金额180万，危害程度为重大。
之后，刘振国因涉嫌非法经营罪被靖边警方刑事拘留，由靖边县公安局经济侦查大队处理此案件。靖边县公安局相关负责人表示，目前案件仍在进一步调查中，具体情况尚不便对外透露。
靖边县政府相关部门负责人表示，因当地地广人稀，属于风沙滩地貌，加上日照时间长，昼夜温差大，是重要农业区域，其中红墩界、黄蒿界和海则滩是当地重要制种基地，当地家庭平均年收入达十多万元。“几乎每户农户家中都有三四十亩地”。对于上述三个区域出现大规模玉米遭铲的情况，该负责人表示，“确实有部分被认定为转基因玉米，具体数量多少并不确定。”
中科院遗传与发育研究所生物学研究中心高级工程师姜韬告诉京华时报记者，转基因作物在取得安全证书后，只有通过品种审定后才能实现产业化种植。目前国内只有一两个转基因玉米品种拿到了安全证书，但尚未通过品种审定，这些转基因玉米可进行科研种植，即使进行科学种植也是在非常严格的情况下进行，比如跟普通作物种植要有隔离。
安全性应该有保证
2016年的全国两会上，农业部部长韩长赋谈及转基因管理现状时表示，非法违规种植是个别、可控的，个别地方的转基因玉米被检测出的转化体也是安全的，这些转基因成分也是获得国内外安全证书，在国外广泛种植，安全性有保障。韩长赋称，查处这些种子的原因是违反了《种子法》，《种子法》规定所有向农民销售的种子需要经过审定，不允许私自制种和售卖。
姜韬称，目前农户种植的转基因作物来源主要是国外公司，“转基因种子在国外都通过严格的安全审定，经过大规模商业化种植的，经济效益和安全性都有保证。”姜韬介绍，实际上，用来制种的转基因玉米并不会直接流向市场，种子公司将玉米种子回收后，需要将父本和母本进行杂交，这样产生的新一代的玉米种子才有商业价值，制种阶段的转基因玉米只有制种价值。
靖边县农业局负责人表示，按照相关规定，在当地进行制种的种子公司应到当地农业部门报备，登记制种的品种、面积和种植区域。
姜韬告诉京华时报记者，目前国内有关转基因监管的相关规定非常全面，但推进转基因商业化种植的相关规定尚不完善。姜韬称，转基因技术是在有预期的前提下改变作物性状，某种程度来说转基因技术比杂交技术更安全，“实际上转基因技术对农民来说意义重大，比如植入抗虫害的基因片段，农民应该享受转基因技术的福利。”转基因作物的好处对于朴实的市场经济中的农民来说是非常直观，而种植又不违法，因此，可以估计在种植环节试图控制的难度。最简单有效的就是推进产业化，让市场调整。
中国工程院院士、中国农业科学院副院长、转基因重大专项“总工程师”万建民近日曾表示，未来5年中国最有可能率先进行产业化的是转基因抗除草剂大豆和转基因抗虫玉米。万建民称，国家在2008年设立“国家转基因生物新品种培育重大专项”，计划用15年时间完成，计划投入经费240亿元。
<title>标题:上饶县石狮乡开展“访贫困户情、解贫困户难、助贫困户富”活动。	<resource>来源及时间:大江网  2016年09月21日 11:57	<link>链接:http://jxsr.jxnews.com.cn/system/2016/09/21/015212983.shtml	<content>新闻内容:中国江西网讯通讯员张少战报道：近日，上饶县石狮乡在开展“访贫困户情、解贫困户难、助贫困户富”活动中，积极组织百余名乡、村干部集中走访，进一步了解、掌握贫困户当前脱贫存在的困难和问题，旨在为采取有针对性的帮扶措施提供依据。
“我家中有两个孩子在上学，我既要照顾两个孩子，又要赚他们的生活费和学费，自己年纪越大身体越不好，时常生病……”石狮村贫困户周克庆对前来“夜访”的石狮乡党委书记宁武华介绍家庭情况时说。宁武华在询问了他们家中情况后，鼓励他们要树立信心，直面困难，在政府的帮扶下，走出困境。宁武华回到办公室后，认真地把包干贫困户姓名、基本信息等贴在自己的办公桌上，以提醒自己心中时刻装着贫困户。
此次活动，乡、村干部共有100余人参加，走访贫困户189户，635人，把贫困户所想、所愿收集并记录，实时掌握贫困户的基本动态信息，让贫困户切实感受到政府的关爱和温暖。在走访知民情的基础上，各个帮扶项目也在加快实施中，黄岭村的蓝莓基地已开工建设，红全南瓜产业基地、等一大批合作社加入产业帮扶，充分调动贫困户积极性，增强产业精准帮扶的造血功能。
通过这次走访互动，进一步拉近干部与群众的距离，与贫困户面对面交流，真真实实掌握他们的动态，认真倾听贫困户所想、所需、所盼，一张小小的结对帮扶卡片，建立起一条联系群众的纽带。
<title>标题:白水洋:“造血”扶贫助山区群众脱贫致富。	<resource>来源及时间:中国台州网  2016年09月21日 11:36	<link>链接:http://news.taizhou.com.cn/news/2016-09/21/content_3157625.htm	<content>新闻内容:中国台州网9月21日讯今日，临海市白水洋镇黄坦洋村村民倪立方，在台州君临蓝莓公司技术员的指导下，忙着为一株株近一米高的蓝莓整枝、除草。
“这片蓝莓共有一亩多，今年收成特别好，给一家人带来了二万多元的经济收入。”倪立方告诉笔者，过去这片土地种小麦、蕃莳，没有什么经济收入，就是养几只猪，把多余的粮食给猪吃，猪卖掉再挣些钱，今年靠蓝莓弄来了二万多，钱多了，一家人都感到特别幸福。
该市慈善总会会长蔡学武心急如焚，他一回到临海，马上与君临蓝莓有限公司洽谈，想不到“一拍即合”，经过蓝莓种植评估报告，村民种植意向等前期调研，一个由慈善基金供苗木款，企业提供技术扶持和销路保障，山区群众负责种植管理的慈善创业扶贫项目孕育而生。眼下正值蓝莓修枝整条的好时节，连日来，君临蓝莓公司又匆匆赶到黄坦，不厌其烦说明只有修剪好，才会结好果，产量才会高的道理，手把手指导莓农修剪。
目前，黄坦慈善创业扶贫基地以戴其、黄坦洋为中心，逐步向周边扩展，蓝莓种植户已由原来10来户增加到70多户，种植面积近百亩。蔡学武说，扶贫济困是慈善工作的宗旨和重点，近年来，我们重点探索如何实现“输血”扶贫到“造血”扶贫的转变。接下来，我们将进一步与君临蓝莓公司合作，加大扶持力度，实现今年超百亩，再经过2到3年的努力，争取发展到500亩，同时依托黄南古道乡村旅游资源优势，通过“游古道品蓝莓”，让这片慈善创业蓝莓基地有更加广阔的发展空间，最终助推山区群众尽快脱贫致富。
<title>标题:武安市国税局多举措助企业规避涉税风险(图)。	<resource>来源及时间:河北新闻网  2016年09月21日 10:04	<link>链接:http://hebei.hebnews.cn/2016-09/21/content_5861521.htm	<content>新闻内容:为帮助企业在税制改革中规避涉税风险，武安市国税局通过实地辅导、召开座谈会等形式，帮助企业尽快掌握相关税收政策、法规。图为该市税务干部在一家新能源企业了解生产情况。朱锡杰郝永华摄
南宫市国税局通过建立税银企三方互动机制，助力小微企业发展。
省国税局营改增办公室负责人表示，随着改革的逐步深入，营改增的减税效应将会进一步显现，国税部门将适时完善配套措施，引导企业用好增值税抵扣机制，确保税负只减不增。
承德市国税局对全市出口企业实行分类分级管理，以纳税信用、海关信用、企业内部风险控制是否完善为主要导向，把企业划分为四个等级，并对企业级别实行动态管理，促进企业不断规范经营。
人性救援，体现的是大爱无疆，彰显的是以人为本。
一些骗子打起社保的主意，有关社保卡的诈骗接连出现。
<title>标题:台风过后，中联重科环卫车助厦门重现城市美。	<resource>来源及时间:慧聪网  2016年09月21日 10:00	<link>链接:http://info.machine.hc360.com/2016/09/211058600526.shtml	<content>新闻内容:9月19日清晨，中联重科紧急召集的抗风救灾救援队到达厦门，简单的部署和准备工作完成后，工作人员立即奔赴救援一线，驰援灾区。
19日清晨中联重科准备就绪奔赴各救援一线
据厦门最新消息，目前，市内13.5万棵倒伏树木等待扶正，时间紧迫、任务繁重。得知消息后，中联重科一组救援小分队开始在厦门街道上分秒必争清理被台风肆虐后道路上倒塌和散落的树木。
中联重科救援小分队分秒必争清理坍塌和散落的树木
台风过境的这两日，严重影响了厦门市居民的日常生活，大批量的生活垃圾也随之产生，给厦门市市政部门的垃圾收运工作提升了难度，也造成了部分地区的生活垃圾清理工作延迟。
为此，19日上午，中联重科救援小分队即可前往思明区黄厝村，这里已经累积了多日的“垃圾山”，给居民的出行造成了困扰。小分队的“成员”之一――中联重科压缩垃圾车立即投入工作，协助转运垃圾。很快，这里的垃圾被清扫干净。
免责声明:凡注明来源本网的所有作品，均为本网合法拥有版权或有权使用的作品，欢迎转载，注明出处。非本网作品均来自互联网，转载目的在于传递更多信息，并不代表本网赞同其观点和对其真实性负责。
<title>标题:外币定存捧匯差，助月光族对抗低利率。	<resource>来源及时间:中时电子报  2016年09月21日 10:25	<link>链接:http://www.chinatimes.com/cn/realtimenews/20160921002505-260410	<content>新闻内容:定存利率只有1%左右，把钱放在定存似乎对资產增值没有实值帮助，但银行业者表示，新台币匯率处于相对高檔，利用外币定存利率可强迫不擅理财的月光族储蓄，还有可能赚到匯差。
中信银表示，根据劳动部最新薪资调查统计结果，大学毕业生平均起薪仅2万7655元，加上央行持续降息，定存年利率平均只有1%，活存年利率更降到0.01%，相当于存1万元，每年只有1元利息入帐。
「钱宝宝自动定存计画」是外币自动定存专案，可选择币别包含美元、人民币、澳币和纽币，持外币帐户的客户可透过网路银行设定币别、每月欲存款金额与每月执行存钱计画的日期，每个月银行就会依客户自订日期与金额自动储蓄，连续进行10次、共10个月，协助客户不知不觉地存下一笔备用金，适合不擅理财的「月光族」。
<title>标题:界首市田营镇:借秸秆禁烧之势助打造无粮乡镇之梦。	<resource>来源及时间:吾谷网  2016年09月21日 10:14	<link>链接:http://news.wugu.com.cn/article/868249.html	<content>新闻内容:界首市田营镇：借秸秆禁烧之势助打造无粮乡镇之梦
今年以来，田营镇秸秆禁烧工作一直采用协调部署，综合实施，用重点工作的转轮协调带动秋收秋种工作的开展。从资金、人员到机械、科技的使用，都坚持做到统筹兼顾，以点带面。
依据市委市政府的指示和领导，今秋田营镇从实际情况出发。
一是宣传到位。前期共张贴标语1500条，一封信10000份，发动宣传车7辆，悬挂条幅150条，同时综合考虑天气因素以及机械流动性因素，田营镇提前做好自有机械统计工作，以便科学调配机械，使得每一台机械在辖区内都能满负荷收割，确保“收割一块、灭茬一块、旋耕一块”。
二是落实到位。以“镇包村、村包组、组包户”的体系强化责任意识，确保做到“无盲区、无死角”。此外，秋季秸秆禁烧工作我镇继续实施“及时收割——免费灭茬/旋耕还田——趁墒播种”全流程作业，力争实现100%小麦秸秆就地还田。
2016年夏季秸秆禁烧给田营镇秸秆禁烧工作更多的推进思路，秸秆禁烧不是单一的“堵”，而是应该“疏堵结合”，甚者以疏为主。在疏上下功夫是秋季秸秆禁烧工作的重点，一方面多渠道的为秸秆禁烧综合利用寻找出路，组织相关人员积极引导农户使用秸秆粉碎还田、集中堆放沤肥、有关企业回收利用等方法，进行科学化处理，防治二次环境污染现象出现。
同时田营镇还努力结合当前环境治理工作，对沟塘、地头等死角死面进行监管，对秸秆乱堆放、不及时清运的农户和村庄进行通报和惩处；对美丽乡村、美丽集镇建设中出现的建筑材料沿街占道和砂石乱堆放现象进行集中整治，下达整改通知书，确保真正提升农村环境综合治理水平。
坚持标本兼治，助力农业结构调整。
秋收秋种工作是一场硬仗，打赢这场硬仗，不仅仅需要各部门通力协作、团结一致、积极配合，更应该在做好常规的工作之外，努力寻求治‘本’的方法。作为界首市土地流转大镇，田营镇一直将积极探寻农业发展思路，创新农业发展体系，帮助农民打造精品农业作为主要任务和发展方向。因此，我们在秸秆禁烧工作中，更注重用农业产业结构的调整去推进秸秆禁烧工作的开展。
而调整农业结构，发展现代农业才是兴民富民的必经之路。2016年，田营镇合理制定三十五农业发展规划，意在倾尽全力打造“无粮乡镇”。因此，该镇利用土地流转的契机，规划一批规模大、品种优良、文化特色浓厚的农业产业发展项目。对内，依托5个村集体经济实体，因势利导，帮助带动15个专业合作社，40个家庭农场的实力和积极性；对外，努力加大招商引资力度，仅秋收期间，就达成了土地流转协议认定土地面积2005亩，意向种植苗木花卉和林下经济项目。
截至目前，全镇上下共流转土地20558亩，林下花卉种植占地13200余亩，林下养殖等经济占地4100余亩，果蔬等特色农业项目占地1620亩，致力于在2017年底实现“无粮乡镇”之梦。
南陵县家发镇：市林业局调研林下经济特色养殖
<title>标题:阜阳市颍东区口孜镇“三个强化”提高农民收入助脱贫。	<resource>来源及时间:吾谷网  2016年09月21日 10:52	<link>链接:http://news.wugu.com.cn/article/868183.html	<content>新闻内容:阜阳市颍东区口孜镇“三个强化”提高农民收入助脱贫
一是强化组织领导，层层压实责任。全面落实农民增收“一把手”负责制，建立健全农民增收领导机构，成立了以党委书记、镇长为组长，分管领导和其余领导干部为副组长，相关部门负责人为成员的领导小组，确保有人管、有人抓，确保农民增收工作有序推进，增收措施落到实处。
三是强化资源保护，落实增收措施。通过阳光工程培训、失地农民技能培训等方式，提高外出务工人员业务技能水平。加强对留守老人、留守儿童的关爱，解决外出务工人员的后顾之忧。成立务工人员流动党支部，有组织的进行劳务输出，促进全镇劳务输出的良性发展。优化招商创业环境，进一步吸引新的产业，发展特色产业。完成全镇美丽新村规划，把扶贫解困作为美丽新村建设的首要任务，切实解决农村贫困群众的住房问题。
甘肃省民乐县洪水镇劳务输转带动万人就业实现劳务收入2亿元
云南：动员300家民企帮扶300个贫困村脱贫
<title>标题:干洗店设备哪家强?德奈福干洗店连锁助你创业辉煌。	<resource>来源及时间:星岛环球网  2016年09月21日 10:00	<link>链接:http://news.stnn.cc/syzx/2016/0921/356016.shtml	<content>新闻内容:投资者陈先生已经从事干洗加盟行业数年之久，可以说是对于干洗店投资品牌的选择有一定的发言权。他于2007年之前就开设干洗门店，自行采购设备，经营状况良好。在干洗店加盟市场日趋繁荣的时候，他决定选择一个品牌将自身的干洗门店做大做好，先后详细调查过众多知名干洗店投资品牌。在斟酌了许久之后，选择了德奈福洗涤连锁集团作为事业的另一个开端。陈先生说：“品牌能够帮助经营更加顺利与成功，所以我才会选择加盟。”
德奈福干洗店一直以服务周到著称，不同于普通的干洗店服务单一，德奈福坚持创新，与时俱进，成为具有规模的高质快速干洗、皮鞋美容连锁的企业之一。德奈福不仅从事织物、皮草的清洗保养处理工艺的研究，更致力于皮鞋的清洗、精修、皮衣、皮具的保养及翻新工艺的开发。加盟德奈福干洗店，总部还将提供创业咨询、设备采购、保养与维修等各项加盟支持，确保加盟商顺利加盟，加盟风险降到最低。
<title>标题:2016移动智能终端峰会:移动信息化权威认证助政企采购规范。	<resource>来源及时间:慧聪网  2016年09月21日 10:00	<link>链接:http://info.tele.hc360.com/2016/09/211003548063.shtml	<content>新闻内容:【慧聪通信网】当前，政企移动信息化市场已经进入发展的新阶段，政企移动信息化产业实践逐步从初期的“激情”转变为目前的“理智”，政企用户更加强调整体部署计划和策略，并强化在安全机制与IT管控方面的部署。同时，移动信息化解决方案和应用将需要具备越来越多的行业特色属性。整个政企采购市场对于移动办公标准化和规范化的需求日益增长。面向政企移动信息化采购市场，在工业和信息化部和中央国家机关政府采购中心的指导下，移动智能终端技术创新与产业联盟联合数据中心联盟推出国内首个移动信息化权威认证――“移动信息化可信选型认证”，目前认证项目包括：企业移动化管理平台（EMM）、移动消息推送平台（PUSH）、移动企业应用平台（MEAP）、移动办公终端、云桌面瘦终端、移动巡检终端、统一身份认证平台、即时消息服务系统、云客服系统、应用安全加固服务系统、移动安全接入服务系统、移动办公自动化（OA）、移动客户关系管理（CRM）、企业安全邮箱等产品。移动信息化可信选型认证从采购方的角度对产品成熟度、云服务提供能力、客户服务体系等开展全面评测，并与政府采购、金融、能源、电信、医疗等行业需求进行紧密对接，为政企客户采购移动信息化产品与服务提供重要参考。
首批“移动信息化可信选型认证”共有来自28家企业的42款产品参加评测，其中华为、北京国电通、南京烽火星空、中科创达、北京奇安信科技、前海圆舟、绿网天下、每日互动（个推）、小米科技、上海智衍、美通云动（云适配）、宇龙、元心、上海卓易、北京友普等15家企业的22款产品通过首批认证，通过率为52.38%。第二批“移动信息化可信选型认证”正在开展，共有55家企业参加第二批评测，认证结果将在2016移动智能终端峰会10月27日上午主会场公布，并由工信部领导为通过第二批认证的企业颁发证书。
同时，本次峰会于10月28日下午设置“移动信息化与政企采购专场”，邀请国家机关政府采购中心、工业和信息化部、政府采购报等领导讲解移动办公在政府和行业领域的应用。移动办公工作组组长刘宇将系统介绍“移动信息化可信选型认证”的最新工作进展和标准体系。同时，分论坛将邀请金融、能源、电信、医疗等行业用户分享移动信息化实践案例，并由通过移动信息化可信选型认证的企业分享移动信息化解决方案的成果和经验。
免责声明:凡注明来源本网的所有作品，均为本网合法拥有版权或有权使用的作品，欢迎转载，注明出处。非本网作品均来自互联网，转载目的在于传递更多信息，并不代表本网赞同其观点和对其真实性负责。
<title>标题:《商情》技术性买盘推助,周二纽约期棉涨破每磅70美分。	<resource>来源及时间:中时电子报  2016年09月21日 09:39	<link>链接:http://www.chinatimes.com/cn/realtimenews/20160921002101-260410	<content>新闻内容:技术性买盘推助，周二纽约期棉涨破每磅70美分；因全球棉產区迎来降雨，使市场忧心降雨恐令中国的收割推迟，引发投机性买盘进驻，使期棉逾一个月以来首度涨穿70美分水准；美国纽约棉花交易所(NYCE/ICE)10月棉花期货上涨1.81美分，涨幅近2.7%，收盘每磅70.82美分；12月棉花期货上涨2.30美分，涨幅近3.4%，报每磅70.80美分。分析师表示，预估期棉价格一旦突破70美分的价位的话，将会吸引更多买盘，不过目前的涨势因缺乏基本面的支持，棉价可能在每磅73美元之际面临阻力。
<title>标题:烟台银行识破电信诈骗，助受害者挽回30万损失。	<resource>来源及时间:水母网  2016年09月21日 09:22	<link>链接:http://finance.shm.com.cn/2016-09/21/content_4527210.htm	<content>新闻内容:烟台银行工作人员提醒广大市民，近年来，随着网银和移动互联网技术的快速发展，电信诈骗案件呈现持续高发态势，骗子手法也不断翻新，从最初发来讯息声称“我是你领导啊”、“猜猜我是谁”、“你中奖啦”之类，到如今通过QQ聊天、银行柜台、网银、ATM等渠道诈骗转移赃款，侵害客户利益，亟需引起广大客户注意。为防范个人信息被非法盗用，进而导致财产损失，市民切勿出借个人身份证、出售银行卡、冒名办理银行卡。作为烟台市民最信得过的银行，烟台银行将一如既往地防范客户和银行经营风险，切实保障客户的资金安全。
诈骗犯罪份子都是利用受害人趋利避害和轻信麻痹的心理，诱使受害人上当而实施诈骗犯罪活动，为此广大人民群众在日常生活和工作中，应从以下几方面提高警惕，加强防范意识，以免上当受骗。
2、不要轻易将自己或家人的身份、通讯信息等家庭、个人资料泄露给他人。对于家人意外受伤害需抢救治疗费用、朋友急事求助类的诈骗短信、电话，要仔细核对，不要着急恐慌，轻信上当，更不要上当将“急用款”汇入犯罪份子指定的银行账户。
3、多作调查应证，对接到培训通知、冒充银行信用卡中心声称银行卡升级和虚假招工、婚介类的诈骗，要及时向本地的相关单位和行业或亲临其办公地点进行咨询、核对，不要轻信陌生电话和信息，培训类费用一般都是现款交纳或者对公转帐，不应汇入个人账户，不要轻信上当。
烟台链家与水母网战略合作正式签约
还敢相信网络兼职？来看他们是怎么骗人的
<title>标题:台风过后中联重科环卫车辆助厦门重现城市之美。	<resource>来源及时间:第一工程机械网  2016年09月21日 09:00	<link>链接:http://news.d1cm.com/2016092184355.shtml	<content>新闻内容:9月19日清晨，中联重科紧急召集的抗风救灾救援队到达厦门，简单的部署和准备工作完成后，工作人员立即奔赴救援一线，驰援灾区。
19日清晨中联重科准备就绪奔赴各救援一线
据厦门最新消息，目前，市内13.5万棵倒伏树木等待扶正，时间紧迫、任务繁重。得知消息后，中联重科一组救援小分队开始在厦门街道上分秒必争清理被台风肆虐后道路上倒塌和散落的树木。
中联重科救援小分队分秒必争清理坍塌和散落的树木
台风过境的这两日，严重影响了厦门市居民的日常生活，大批量的生活垃圾也随之产生，给厦门市市政部门的垃圾收运工作提升了难度，也造成了部分地区的生活垃圾清理工作延迟。
为此，19日上午，中联重科救援小分队即可前往思明区黄厝村，这里已经累积了多日的“垃圾山”，给居民的出行造成了困扰。小分队的“成员”之一——中联重科压缩垃圾车立即投入工作，协助转运垃圾。很快，这里的垃圾被清扫干净。
中联重科救援小分队在思明区协助转运生活垃圾
20日一早，小分队又在厦门同安区与部队救援车辆协同作战，清理道路垃圾。上午，在小分队的努力下，厦禾路上的树枝等大块垃圾已经清理完毕，中联重科清洗车随即开始冲洗路面泥土尘埃，还原路面本色。
“从长沙赶来，大家就没有休息过，都想尽快帮助厦门恢复美丽市容。”中联重科小分队成员表示。
此次遭受重创的道路还有厦门的滨海大道，其因临海的原因成为了“重灾区”，滨海大道上散落着许多树枝等垃圾，为了让其尽快恢复往日美丽，中联重科救援小分队不顾疲累、乘着夜色在滨海大道协助清理道路垃圾。
目前，中联重科仍在帮助厦门持续恢复市容市貌。“这是中联重科作为企业公民的一份社会责任，我们愿意共同承担,全力支援厦门。”中联重科救援小分队负责人表示。
据了解，9月18日，中联重科得知厦门灾情消息后，立即紧急调配4辆全新清洗车、4台压缩式垃圾车和6名售后服务工程师，组织救援小分队，连夜奔赴厦门，支持灾后重建。（本文来自中联重科）
中国经济周刊-经济网讯（记者李永华）9月15日至17日，莫兰蒂与马勒卡双台风前仆后继“双杀”浙[详细]2016-09-2009:47:14.0
8月29日，中联重科与白俄罗斯工业支柱企业MAZ集团签署战略合作协议，正式成立中联重科—MAZ合资公司，落户中白工业园。当天，白俄罗斯总统卢卡申科会见中联重科董事长詹纯新时指出，“莫吉廖夫州能把中联重科的产品打入欧亚联盟和欧洲国家，我们保证白俄罗斯将为中国公司的经营提供最优惠的条件。”2015年5月，在中国国家主席习近平和白俄罗斯总统卢卡申科的共同见证下，中联重科作为首批中资企业之一正式入驻中白工业园。作为中国在海外最大的工业园项目，中白工业园已成为“一带一路”战略的标志性工程，也是中国高端装备制造产能出海的重要平台，包括中联重科上述项目在内的园区建设每一步都牵动着世界的目光。享受“一带一路”战略红利“中联重科已经成为中白工业园中进展速度最快的企业之一，几乎每一个重要节点，都获得了白俄罗斯的关注和支持，我们与MAZ的合作也可以说是亲密无间。”中联重科海外公司副总经理陶思阳对《中国经济周刊》记者表示。2016年1月，中联重科中白工业园项目首批合资产品在莫吉廖夫州的MAZ集团MTM工厂下线。白俄罗斯工业部部长沃夫克当场表示，自己非常乐意为该产品代言。此后，这位“代言人”堪称尽职履责。2月，沃夫克亲自来长沙参加中联重科集团年会，这种情形并不多见。4月12日，沃夫克参观中联重科德国宝马展展台。4月26日，沃夫克到访中联重科。卢卡申科总统也时时关注着中联重科的进度。4月7日，卢卡申科亲临MAZ工厂检阅中联重科与MAZ合作生产的设备。8月29日，卢卡申科对中联重科利用MAZ底盘研发生产的工程机械和环卫机械样机表示肯定，赞赏中联重科国际合作效率，并把这次会谈称为“中白合作进入大规模投资项目实施新阶段的良好开端”。中联重科项目所收获的关注和支持，是中白工业园的缩影。2010年3月，时任国家副主席习近平访问白俄罗斯。卢卡申科总统提议中国在白俄罗斯境内建设工业园区。2011年9月，中白两国签署合作协定。中白工业园选址距白俄罗斯首都明斯克仅25公里的近郊，总占地面积91.5平方公里，成为中国在欧洲规模最大的工业园。白俄罗斯素有欧洲交通“十字路口”之称，衔接欧盟和欧亚经济联盟两大市场，有望成为丝绸之路经济带西部的重要转运中心、商品集散地的产业发展平台。中白工业园处于白俄罗斯核心位置。此后，卢卡申科签署总统令，规定了入园企业在税收、土地等多方面所享有的优惠政策。其中最受关注的是“十免十减半”政策，即对入园企业采取十年免征所得税、不动产税及土地税，之后十年减半征税。2015年5月11日，习近平主席在明斯克会见白俄罗斯总理科比亚科夫时强调，中白工业园是双方务实合作的新探索，也是构建丝绸之路经济带的标志性工程。公开资料显示，截至2016年2月，中白工业园起步区“七通一平”建设已顺利完工，首批办公楼和厂房已完成筹建工作；首批入园企业包括华为、中兴、中联重科、招商局等在内的10多家企业预计可带动首轮投资20亿美元，相当于我国此前对白投资存量的总额。#d1cm#page#工程机械产能“出海”破解过剩难题“产能出海，已经成为我国工程机械行业破解产能过剩的出路之一。”詹纯新接受《中国经济周刊》记者采访时说，中联重科的战略就是紧跟“一带一路”，加快“走出去”步伐，打开产能合作新空间，实现企业发展由“量”向“质”的蜕变。国内工程机械市场持续低迷已是有目共睹的事实。中国工程机械工业协会的数据显示，截至2015年年底，国内工程机械市场设备保有量高达700万台，2015年全行业市场销量同比上一年下滑超过40%，且是自2012年市场下滑以来幅度最大的一年。中国工程机械工业协会会长祁俊曾指出，一方面，眼下工程建设项目开工率不足；另一方面，工程设备保有量在几年的时间中却不断积累，由此造成销量持续下滑。需求空间的不断收缩，这是中国工程机械行业目前的痛处。海外工程机械市场却呈现另一番景象。广西柳工(7.440,-0.07,-0.93%)机械股份有限公司董事长曾光安提及的一项数据称，从2011年至2015年，中国工程机械销量从43.5万台下滑至13万台，美国市场则从12万台增长到了18万台。根据《独联体国家建筑机械市场分析》的数据，自2000年起，俄罗斯建筑市场每年以10%至15%的速度快速增长，极大地带动了工程机械市场的发展。其中，进口机械设备在俄罗斯进口总额中占到30%。巨大的市场吸引中联重科、三一重工、徐工等国内工程机械巨头纷纷加速出海。祁俊认为，我国工程机械行业海外营业收入及出口占企业营业收入的比重已经超过25%，我国企业已成为全球工程机械市场主要供应商之一，开放发展是必由之路。这也得到了国家的支持。去年5月，国务院印发《关于推进国际产能和装备制造合作的指导意见》，把工程机械列入推进国际产能和装备制造合作的重点领域之一。然而，中国工程机械在欧亚经济同盟的销售情况并不乐观。在俄罗斯，中国起重机占当地市场的比例不足10%，混凝土机械、土方机械的情况也类似，俄罗斯工程机械市场仍然是以外资品牌为主。陶思阳分析，造成这一状况的关键因素之一，除产品本身要求不同之外，更重要的就是当地一些政策带来的影响，如半年调整一次的认证标准让国外企业很难适应；俄罗斯甚至明确规定，禁止采购本国可以生产的设备，这就将外国企业相关产品直接拒之门外。在这一背景下，同属欧亚经济联盟的白俄罗斯展现出极其重要的战略价值。“比较直接的影响是，因为是本地化生产，中白工业园生产的设备就可以纳入俄罗斯政府采购目录。”陶思阳说。詹纯新表示，将充分利用中白工业园的区域优势、平台优势和白俄罗斯工业基础，结合自身先进的研发制造技术，打造一个丝绸之路经济带上市场覆盖东欧及中亚地区的研发、制造基地。“白俄罗斯底盘+中国上装”装备产能出海有多种形式，除对外销售产品、承包工程、投资并购等外，在詹纯新看来，工程机械产能出海，是高端、优质产能走出去，最重要的是做好产业输出和能力输出，与海外合作伙伴一起努力提升其本土制造能力。“越是本土化，越是国际化。”詹纯新说。入驻中白工业园是中联重科布局“走进海外本土经营”的重要一步。因中白工业园区项目预计到2018年才能正式投产，为加快合作进度，中联重科选择租赁MAZ的车间作为临时的生产基地。短短半年多时间，双方合资组装的首批设备下线，包括40吨汽车起重机、60吨汽车起重机和16吨环卫扫路车，品牌命名为ZOOMLION-MAZ。产品底盘来自于MAZ集团，上装部分由中联重科生产，所有组装工作均由中联重科技术人员前往白俄罗斯与对方协同完成。8月29日，白俄罗斯国家电视台报道称，ZOOMLION-MAZ产品已顺利通过了海关联盟的测试认证，装配MAZ底盘的中联重科设备已销往欧亚经济同盟部分国家，短期内将发货俄罗斯。陶思阳介绍，俄罗斯、中亚、中欧国家的地理环境不一样，各地对产品的需求也不一样，比如气温，俄罗斯冬天有时候零下二三十度，对机械的要求就不一样，产品必须做到本地化配置，产品性能符合本地要求，这是打开当地市场的前提条件。“如果完全由中联重科来生产，要在这么短的时间里，完成产品下线、通过测试认证、实现销售，基本上不可能。在做本地适应性改进方面，MAZ的工程师发挥了关键作用。”陶思阳说。对于未来在当地市场的经营，本地服务体系和配套本地化是中联重科非常看重的另一个方面。这也是中国工程机械企业国际化的短板，对中国企业出海带来不少困扰。陶思阳认为，在销售的结构上，客户期望值最高的部分其实就是配件，国外现在对中国装备制造的技术、产品和施工能力都非常认可，但是，如果配件供应跟不上来，别人就不敢买。“这就像你买一辆汽车，一旦坏了，找不到零件，找不到修理的地方，那就不敢买。桑塔纳为什么卖得好，就算是二手的桑塔纳也卖得好？就是因为全中国到处都有桑塔纳的零配件，路边摊就能修桑塔纳。”借力本地合作伙伴的力量，是中联重科多年国际化进展的重要经验。此前，中联重科一是直接并购如意大利CIFA、德国M-TEC、英国保路捷等公司，二是海外直接投资建厂，如在印度、印尼等地建设合资工厂，已经建立覆盖80多个国家和地区的全球服务网络。在欧亚经济联盟市场，MAZ拥有强大的销售和服务网络，在白俄罗斯就有110多家分子公司。今后，双方共享同一网络，不仅解决了服务本地化的难题，也解决了人才本地化的难题。詹纯新对《中国经济周刊》记者透露，中联重科已牵手MAZ，还将与明斯克拖拉机厂、戈梅利农机厂开始扩大产品系列型号的合作项目，今后，中联重科在中白工业园的产品将不仅是工程机械，还有农业机械、环境装备产品。白俄罗斯工业部部长沃夫克多次公开表示，愿意在包括白俄罗斯在内的独联体国家，积极推广中联重科本地化的生产组装和运营模式。[详细]2016-09-2009:45:17.0
近日，中联重科吸污车助力辽宁沈阳雨后的城市吸污清洁，高效率持续作业获得当地环卫部门好评。今年夏末，辽[详细]2016-09-2008:53:56.0
企业文化是企业永续发展之“道”。当前，企业文化宣传工作的中心任务，就是要积极配合企业战略、人力、管理[详细]2016-09-1916:10:29.0
客服电话：400-6789-326商务合作：010-64866850服务投诉：010-64883695
<title>标题:艾美奖女神扎堆?自然堂凝时CP助你打造不老容颜。	<resource>来源及时间:水母网  2016年09月21日 09:19	<link>链接:http://finance.shm.com.cn/2016-09/21/content_4527185.htm	<content>新闻内容:这些年来随着美剧的火爆发展之势，电视剧明星的光环也愈发耀眼，地位直逼一众好莱坞电影明星。而在9月18号上演的第68届艾美奖颁奖盛典上，一大批为观众熟知的角色难得聚首，红毯上堪称星光熠熠，特别是那些亮丽迷人的女神一亮相，观众们的注意力瞬间被掠夺一空!
除了两位气场女王，还有《国土安全》的“特工一姐”克莱尔·丹尼斯、经典版蜘蛛侠的女友克尔斯滕·邓斯特，“香蕉姐”莎拉·保罗森，也都以各自美美的造型登场，诸位女神在镁光灯的检验下，无暇紧致的肌肤完全看不出年龄感，简直是羡煞万千少女!
要知道身为当红女星，她们的工作并不比普通人轻松。日常忙于拍戏、出席活动、可能还要兼顾家庭，忙碌起来只有几个小时的睡眠时间，但她们都能有条不紊地保持着逆天的好肌肤，可见办法总比问题多，关键就在于如何修护得当、以及坚持护理自己的肌肤。
其实咱们大多数人的肌肤，都会面对一个普遍的问题，那就是“睡眠不足”。没错，肌肤跟人体一样，需要充足的休息时间来维系健康正常的运作，但由于现代人的作息习惯太差，使得肌肤在不知不觉间就变得暗沉、粗糙。怎样才能让肌肤“睡个好觉”?这就是恢复自然美肌的最大窍门所在。
自然堂休眠霜正好满足了这一特殊的需求，它采用了自然堂独创的凝时“休眠”科技，最为人称道的功能就是让肌肤细胞迅速进入”休眠”状态，从而减缓其分裂速度，延长细胞生命周期，即使身处高压环境中也能让肌肤得以休息。在成分上它蕴含了雪花莲珍萃以及喜马拉雅5000米以上的小分子团冰川水，不仅能够改善粗糙肤质，优化补水效果，让肌肤重返细滑泽润，也为肌肤细胞提供了绝佳的修护环境，使得它们得以畅享美容觉般的体验，令肌肤保持柔嫩与持久滋养。
功效卓越的休眠霜可以令肌肤“休眠”，然而想要使肌肤拥有更加全面的深度睡眠，可以将凝时修护精华液与之一同搭配使用。因这对组合有着“凝时CP”之称，休眠霜主打“开启休眠模式”，一扫肌肤疲劳、粗糙等不良状态，而凝时修护精华液则集中处理了淡化肌肤细纹、改善暗沉等问题，帮助肌肤抵御有害的外部环境，保护肌肤始终展现健康饱满的状态，“双剑合璧”则轻松开启肌肤深度睡眠!在使用顺序上，先以凝时修护精华液为肌肤打底，再施以霜体丰厚的休眠霜，有了这对凝时CP的加持，哪怕偶尔熬夜、生活规律被打乱，肌肤始终饱满、细嫩，有光泽!
虽然这些女神们的光环跟气场一时半会学不来，但可以先从维持住自己健康盈润的好肌肤做起，一点点培养起自信的态度，不管多么大大咧咧的女汉子，相信都会有变成女神的一天!
烟台链家与水母网战略合作正式签约
还敢相信网络兼职？来看他们是怎么骗人的
<title>标题:宽松货币推动恐慌性购房助长，8月房价刷单月纪录。	<resource>来源及时间:中国台州网  2016年09月21日 09:10	<link>链接:http://news.taizhou.com.cn/zztz/2016-09/21/content_3156806.htm	<content>新闻内容:业内人士指出，在货币现象主导下的楼市，高涨的房价只是资金堆积的假象，一旦政策收缩，恐慌性购房恐难以持续，其风险不言而喻。
数据显示，70大中城市8月房价大幅上涨。与上月相比，70个大中城市中，价格下降的城市有4个，较7月减少12个，上涨的城市有64个，较上月增加13个。同时价格方面，8月环比最高涨幅5.6%，较7月的4.6%大幅上涨1个百分点，最低降幅为0.3%，较7月的1.1%收窄0.8个百分点。
二手住宅价格方面，与7月相比，70大中城市价格下降的有9个，较上月减少2个，上涨城市57个，较上月增加6个。价格变动方面，环比最高涨幅4.5%，较7月的3.2%大幅上涨1.3个百分点，同时降幅也从7月的0.5%收窄至0.4%。
数据显示，在7月时，房价涨幅超过3%的只有南京、合肥、厦门三个城市，但到了8月，郑州环比上涨5.6%、上海环比上涨5.2%、无锡、合肥分别上涨4.9%、4.8%，福州、南京分别上涨4.3%、4.1%，厦门、北京、石家庄、天津、杭州、济南、武汉等13个城市涨幅超过3%。
<title>标题:复盘:多空僵持市场暂无行情，联储决议或助纳指新高。	<resource>来源及时间:金融界美股频道  2016年09月21日 08:45	<link>链接:http://usstock.jrj.com.cn/2016/09/21085921508766.shtml	<content>新闻内容:周二美股三大指数高开低走微幅上涨收盘，但是在盘中反弹力度还是比较强劲，只是尾盘再遭强行打压而回吐涨幅。而在周三日本央行和美联储都将公布其货币政策决议，市场也在重量级事件前保持谨慎态度。
多空僵持市场暂无行情联储决议或助纳指新高
各位朋友大家好，感谢您持续关注我们金融界网站对于美股市场的收盘分析！周二美股三大指数高开低走微幅上涨收盘，但是在盘中反弹力度还是比较强劲，只是尾盘再遭强行打压而回吐涨幅。而在周三日本央行和美联储都将公布其货币政策决议，市场也在重量级事件前保持谨慎态度。从盘势中我们看到各指数继续呈现高开低走运行节奏，短线获利回吐的压力依旧非常明显；但是从技术上我们依旧看到多方处于控盘状态，市场都在期望美日央行就已能对后市走向起到一定的方向性指引，而关于周三交易我们从技术面分析保持原有观点，就是继续逢低介入，而纳指今天突破200天均线的强力拉升可能让生物科技板块更有竞争力，将是一个比较值得关注的点。
周三日本央行及美联储将公布货币政策决议，而市场对于两大央行的关注点各有不同，对于已经负利息的日本央行，市场的焦点是进一步减息还是该表债券购买计划，以及未来利率政策的取向是其关注焦点；而对于美联储，市场普遍预计美联储在本次会议加息的可能性不大，而主要关注的是美联储对12月加息的前瞻和可能性，目前周三美联储加息的概率仅为12%，而12月概率为56%。当然很早之前我们就表达过自己的观点，那就是9月份不会加息，虽然说美联储官员重口一次，但是我们还是要强调说政治家的话还是…………，而如果美联储不加息，纳指很有可能以再创新高的节奏引领大盘。
房建许可和新屋开工不尽人意房建相关行业走低
美国8月份建筑许可为113.9万，低于预期的116.5万，同时新屋开工比上个月减少5.8%，为114.2万，也比预期的119万低。这些数据和昨天住宅建筑商协会（NAHB）数据所反映的建筑商对房屋市场的乐观情绪格格不入。房建商Lennar（LEN）第3季度盈利好于预期，销售增加13.7%，但房屋销售的营运利润率和毛利润率均较去年同期下降，并调低了第4季度的毛利润率。LEN股价下跌3.5%，同行KBHome（KBH）和TollBrothers（TOL）等也纷纷走低，房建业指数跌幅1.34%。
医疗保健板块表现相对较强
大型制药公司Allergan（AGN）高价收购生物制药公司TobiraTherapeutics（TBRA），收购价比昨日收盘价高出498%，TBRA股价成倍增长，带动生物科技业同行，生物科技指数上涨1.43%。此外，IntuitiveSurgical（ISRG）和EdwardsLifesciences（EW）等医疗仪器和设备公司也可圈可点。医疗保健产业部门是今天表现最好的板块。
全球领先的数字媒体和电脑软件方案供应商Adobe（ADBE）于今日盘后发布本年度第三季度公司业绩。财报显示，公司第三季度调整后每股盈利为75美分，超出市场预期的72美分；第三季度营收同比增加20%至14.6亿美元，同样超出市场预期值14.5亿美元。其中，数字媒体板块营收9.90亿美元，创造性收入同比增长39%至8.03亿美元，云服务业务板块营收达4.04亿美元。此外，公司还发布了第四季度及全年业绩展望，预计第四季度调整后每股盈利区间为83-89美分，远超市场预期的78美分；营业收入区间预计在15.5-16.0亿美元之内，与此前预期值15.7亿相若。同时预计2016财年调整后每股盈利区间为2.94-3.00美元，高于此前预期的2.80美元；并将2016财年总营收区间由58亿美元上调至58-58.5亿美元。由于业绩报好且展望超过预期，ADBE盘后大涨4.95%，报105.6美元。
银行|保险|期货|信托|基金|进入理财首页
<title>标题:福建首个“圆梦班”落户安溪一中，助贫困学子圆大学梦。	<resource>来源及时间:光明网  2016年09月21日 08:00	<link>链接:http://life.gmw.cn/2016-09/21/content_22075650.htm	<content>新闻内容:人民网安溪9月21日电2016年9月20日，由江苏中远助学帮老基金会捐资设立的“圆梦班”启动仪式在福建省泉州市安溪县第一中学隆重举行，这是该基金会在福建省捐资设立的第1个“圆梦班”，也是全国第13个“圆梦班”。
“圆梦班”是中共中央政治局原常委、中共中央组织部原部长宋平题写班名，旨在帮助家庭生活贫困孩子读书圆大学梦。“圆梦班”发起人为毛泽东晚年图书管理员徐中远。在毛主席身边工作了十年的时间，后任中共中央办公厅秘书局副局长，中共中央办公厅老干部局局长。2004年离开领导工作岗位以来，他一边撰写以《毛泽东晚年读书纪实》、《毛泽东读书十法》等5本著作，一边用所得稿费、版权费及全部销售收入资助贫困学子圆大学梦。
在启动仪式上，徐中远代表基金会讲话，他表示基金建立“圆梦班”，不只是简单的资助学生，重要的是要把学生培养成人成才，将来更好地报效祖国，更好地为囯为民服务。
在启动仪式上张光东将军代表与会嘉宾讲话，对江苏中远助学帮老基金会捐资助学行动给予高度评价，对“圆梦班”的学子们给予了充分的鼓励，提出了殷切希望，祝愿他们在三年之后个个都能圆梦大学，成为国家、社会的栋梁人才。
据江苏中远帮老基金会理事长张小晔介绍，“圆梦班”每名同学每年受助资金为5000元，60名学生三年共计90万元。基金会另外提供30万元奖励教师资金，全部用于奖励“圆梦班”的班主任和各科任课老师，共计人民币120万元。
自2012年至今，江苏中远助学帮老基金会已经先后在甘肃、广西、云南、贵州、四川、山东、江苏、新疆、河北、福建、湖南等11个省、自治区设立了14个“圆梦班”，为早日实现中国梦培育人才，把习近平总书记的扶贫脱贫、精准扶贫指示落到实处。
泉州市人民政府市长康涛、副市长周真平、中共安溪县委书记高向荣等领导参加了启动仪式。（王政淇）
09G20峰会走红90后女保镖海量私照曝光
07副书记冒雨“私访”应点赞
09中老两国战略合作伙伴关系升级
<title>标题:邵阳市双清区法律援助助民讨薪，依法维权零成本。	<resource>来源及时间:红网  2016年09月21日 08:07	<link>链接:http://hn.rednet.cn/c/2016/09/21/4089043.htm	<content>新闻内容:红网双清站9月21日讯（分站记者赵绍君通讯员冯丽贺新年)“通过这次劳动争议纠纷，能更加清晰的了解如何保护自己的合法权益，以后找工作心理更踏实了。”9月19日，湖南省邵阳市双清区法律援助工作人员对案件进行集中回访时，当事人陈某连声道谢，感谢援助律师在一个月时间将他的劳动报酬追回。今年来，双清区法律援助中心已办结劳动争议纠纷四十余起，实现依法维权零成本，群众好评如潮。
7月12日，家住双清区的陈某被公司解雇，称原单位未支付他上班期间的加班费，单方面辞退他也没有任何补偿。处于失业状态的陈某抱着试试的态度向邵阳市双清区法律援助中心申请法律援助，经援助中心审批后，援助中心当天指派湖南天戟律师事务所周志高律师办理此案。经了解：陈某自2015年11月20日起为邵阳市某公司汽车维修服务站从事服务接待工作，试用期一个月，口头承诺试用期工资2000元，后按基本工资2000元/月加提成的方式发放工资。2016年7月8日该公司汽车维修服务站口头辞退申请人，由于工作期间未签订书面劳动合同，陈某为其工作的半年多时间经常加班，未支付加班费。由于证据不足，7月22日，援助律师向邵阳市人社局劳动人事劳动争议仲裁院进行立案，并申请调取证据证明劳动关系存在。
8月18日，邵阳市人事劳动争议仲裁院正式开庭审理此案，由于援助律师及时调取劳动关系证明材料，证据充分，开庭当日，双方达成调解协议，由用人单位支付陈某双倍工资、加班费、经济补偿等各项补偿共计20000元，并当天支付完毕。
援助中心律师提醒劳动者和用人单位，首先，该案中由于劳动者缺乏法律意识，提供证据材料均为复印件，无工作证件、工资条予以直接证实劳动关系存在的直接证据，无法构成劳动关系存在的有利证据，后来只能以申请调查取证方式补正证明劳动关系存在的缺项。其次，用人单位缺乏法律意识。根据最新《劳动合同法》第八十二条，用人单位自用工之日起超过一个月不满一年未与劳动者订立书面劳动合同的，应当向劳动者每月支付二倍的工资。该公司汽车维修服务站侵犯劳动者合法权益，只能接受惩罚性条款。建议用人单位规范用人管理制度，建立劳动争议调解协商机制，积极主动化解纠纷。
<title>标题:淮河路步行街商圈商场林立，差异化发展助庐阳商业升级。	<resource>来源及时间:搜铺网  2016年09月21日 08:00	<link>链接:http://www.soupu.com/news/692059	<content>新闻内容:商圈的变化印证着一个城市的发展，商圈的辐射和增长，更被看做是这个城市现代化的证明，合肥就有这样一个举足轻重的地方——淮河路步行街商圈。它日新月异的发展，正是商圈与城市互相依存共同成长的有力佐证。
如今，淮河路步行街已变身文化时尚街区：4组雕塑、19座花坛、136盏古朴典雅的庭院灯、宽窄相宜的盲人通道、南国风情的棕榈、地方特色的广玉兰、相拥着现代风格的高楼大厦、比肩而立的150多个商家店铺，融合在浓郁的人文情怀中。夜晚，街上霓虹闪烁，游人如织，将街区的繁华热闹贯穿白昼……
体量很小的石雕“弈”，铸铜雕塑“吉”，“两手相握”的雕塑造型……漫步在淮河路步行街，孩子们可以观看个性雕塑，老人们可以坐下来聊天休息，年轻人可以尽情嗨购。不少逛街的市民感慨：“累了随时有座椅休息，饿了可以去美食区吃饭，现在的步行街和购物中心一样。”
合肥庐阳区淮河路步行街商圈，作为传统老商圈，辐射面广至整个合肥乃至安徽省，合肥第一街地位至今无人撼动。如今，这里商场林立，它们联合互联网、用差异化发展助力庐阳商业提档升级。
这些传统百货的升级改造，使消费环境更加“高大上”，增强了顾客的消费体验，从而带动整个商圈的转型升级。
此外，更是连续开展多届庐阳区电子商务人才培训计划，大力培养庐阳区内从事商务信息管理、电子商务运营、客户服务与管理、网站维护与管理等工作的高素质技能型专门人才。鼓励和帮助商户尝试建立线上线下融合发展模式，以迅速适应市场变化。内外兼修的变革与实践，让一个全新的淮河路步行街商圈呼之欲出。
转载免责声明：凡本站注明“来源：XXX（非搜铺网）”的新闻稿件和图片作品，系本站转载自其它媒体，转载目的在于信息传递，并不代表本站赞同其观点和对其真实性负责。如有新闻稿件和图片作品的内容、版权以及其它问题的，请联系本站采编中心：0571-87787593，邮箱：zhousongping@soupu.com。
业务合作咨询：0571-89962769
<title>标题:周至:13万亩苗木花卉助1.9万农户脱贫致富。	<resource>来源及时间:中国园林网  2016年09月21日 08:19	<link>链接:http://news.yuanlin.com/detail/2016921/242766.htm	<content>新闻内容:中国园林网9月21日消息：周至是我省林木种苗大县，13万亩苗木花卉遍及全县所有平原镇，靠着栽植“绿树红花”，使1.9万农户脱贫致富。去年，全县销售苗木花卉1.8亿株，实现总产值3.2亿元，直接带动群众增收1.5亿元。目前，周至已成为西北地区规模最大的苗木花卉种植经营集散地，苗木价格直接影响着西部地区的价格走向。
立秋刚过，记者驱车穿行周至乡村，郁郁葱葱的片片苗圃，不时在眼前掠过，百日红、紫叶李、千层木槿、四季玉兰等各种各样的苗木，把关中大地打扮得靓丽多姿。这些生机勃勃、如火如荼的苗圃，助推着“国土增绿，农民增收”目标和“美丽陕西”建设。
育苗规模的不断壮大，催生村上成立了一批绿化工程公司，有效带动了苗木销售和群众增收。目前，全村已成立各级资质的绿化公司70多家。村民李怀水，先后从事过刺绣、猕猴桃冷库等行业，后来也加入了育苗大军，由自家的13亩地起步，现已拥有苗木基地近300亩，涉及乔木、灌木、根木、草坪等，销往西北五省，亩均收入5000元，1996年他成立了西安怀水园林公司。
为带动更多群众增收，怀水园林公司为困难户广发树苗。裕盛村二组村民谭乃全，父亲早逝，母亲体弱多病，家中还有两个孩子，经济困难。公司先期为其发放树苗，待育成销售后再还本钱，解决了他的前期投入问题，工程需用苗木时，也会优先代销像他这样的贫困户的苗木。村民杨根水曾是被救助的对象，在公司的带动下，现已育苗20亩，每亩收入3000元至5000元，一年纯收入达到5万元。
在杨凌至哑柏的路旁，一座交易市场格外显眼，“中国西部裕盛花木城”字样特别醒目。据悉，占地500多亩的花木城，建设交易、展示大厅26万平方米，设有摊位1500个，年销售各类苗木花卉50亿余株，年交易额达30亿元。春秋交易旺季时，市场可带动剩余劳动力2000人。
苗木花卉，是周至县的传统产业，也是县域经济的一大支柱产业。近年来，县上通过政策扶持、科学规划、示范带动，大力推进产业发展，并确立了苗木花卉产业创西北第一的目标。
县上不断加强政策扶持，完善土地流转机制，鼓励和引导农民按照“依法、自愿、有偿”的原则，整合土地资源，支持苗木花卉企业、专业大户、农民合作社扩大种植规模，积极推进苗木花卉连片种植、规模经营。以沿渭苗木基地建设为重点，支持项目区道路硬化、水电设施、花卉交易市场等基础设施建设，累计完成固定投资1.5亿元。按照“公司+基地+协会+合作社”的经营模式，全县已注册苗木花卉企业185个，苗木花卉专业合作社47个，苗木花卉协会12个，从业人员达到6.8万人。
精品示范，带动更多农户赚上花木钱。周至充分发挥苗木花卉精品示范园和龙头企业的辐射带动作用，引导扶持组建农民专业合作组织，开展专业化经营，提升产业化水平。通过提供产前、产中、产后服务，把农民组织起来，变分散经营为规模经营，有效降低了生产成本和市场风险，提高了育苗户的经济效益。
陕西富强园林集团公司，下设16个绿化队，有绿化苗圃17个、苗木3800余亩，年销售各类苗木1亿多株。过去以种粮为主的青化镇联集村，在公司的带动下，现在土地全部种上了苗木。公司承担的绿化工程，每年可帮种植户代销苗木5000万株左右，使群众走上了脱贫致富路。
林木种苗，是实施“三化”生态战略、推进林业生态建设的基础保障。陕西林业不断完善林木种苗供应体系，严把种苗市场准入，积极推进科技兴种，强化种苗社会化服务，林木种苗呈现出蓬勃发展态势。全省目前已建成国有苗圃340余个，民营和乡村苗圃5000余处，形成了以市场为导向，国有、民营和专业合作组织等多种形式共同发展的苗木生产供应体系。据悉，全省年均生产各类苗木37亿株，去年苗木花卉总产值突破了100亿元。
<title>标题:合阳金峪镇沟北村果蔬专业合作社助农增收。	<resource>来源及时间:韩城新闻网  2016年09月21日 08:00	<link>链接:http://www.sxhctv.com/a/zhoubian/20160921/68373.html	<content>新闻内容:“以前总想着在外发展，但经过前些年在外打拼和近两年回乡发展的情况来看，在外未必就有所成就，农村的发展空间也很大！”两年前，在外打工的合阳县金峪镇沟北村村民王俊江有了回乡发展产业的念头，在缺资金、无技术的情况下，王俊江经村两委干部帮助，加入了该村合作社发展果蔬产业，现在，已成为该村有名的红提葡萄产业大户。
沟北村海拔高，昼夜温差大，有利于苹果和红提的种植。该村两委干部为加大农民收入，在镇党委、政府的大力支持下，充分发挥地域优势，大胆创新，积极探索了以支部党员带动、基础设施拉动、专业合作社推动、一员三户互动、包联干部助动的“五动”发展模式，助推群众脱贫致富。
该村将全村农户的产业信息进行统一汇总,并以党支部为核心成立了沟北村果蔬专业合作社。合作社由村党员干部带头发展规模种植，引领农户以合作社为载体发展产业；为打消农户顾虑，合作社通过整合各类扶贫资源，先后投入资金370余万元新打机井、完善园区官网配套、滴灌配套，搭建防雹网和农副产品收购大棚，为农户发展产业奠定了基础；对于有意愿加入合作社的农户，合作社可在土地流转、资金短缺、产业管理、技术服务、劳务输出、订单销售等多方面提供一条龙服务，帮助他们解决因发展产业缺资金、缺技术、无能力承担风险等诸多问题；对已加入合作社的农户，合作社积极搭建社员中的大户、一般户、贫困户之间的互动平台，帮助他们开展技术培训、资源共享、信息互通。贫困户可在管好自己产业的基础上，积极投身园区务工，实现务工与学习同步，技术和收益同步。同时，合作社结合该县开展的“两联两包”精准帮扶工作，通过县镇村三级干部包户、第一书记包联、驻村工作队指导等方式，在农户发展产业上出主意、想办法，多渠道增加农户收入。
截至目前，合作社现有社员216户，其中党员15人，贫困户85户，为社员流转土地1930亩，发展苹果550亩、红提480亩、核桃400亩、花椒和柿子200亩，实现了人均1.5亩果，产业全覆盖。（来源：陕西日报）
未经韩城新闻网书面特别授权，请勿转载或建立镜像违者依法追究相关法律责任陕ICP备07006170号
<title>标题:王敬伊:9.21API助涨原油沥青后市行情操作建议。	<resource>来源及时间:中金网  2016年09月21日 08:00	<link>链接:http://oil.cngold.com.cn/20160921d1820n87959648.html	<content>新闻内容:前言：人无远虑，必有近忧，虑之不远，其忧即至。祸因多藏于隐微，而发于所忽。智者避险于无形，明者远见于未萌!落后是观念落后，贫穷是脑袋贫穷。许多人,不是没有好机会，而是没有好观念。不是不接受新观念，而是不愿抛弃旧观念。交易市场给我们投资者太多的诱惑和挑战，能战则胜，战场上没有永远的长胜将军，同样交易市场上也没有永远得神人，不断的更新和优化自己的交易手法和思维，就能够长久的战斗！王敬伊帮你告别侥幸，不果断，左顾右盼，挑肥拣瘦寻单子，赢小就跑，亏大死扛的习惯，与我并肩同行，为你的投资之路保驾护航。
周二(9月20日)，美国纽约商品期货交易所最新原油近月合约的11月WTI原油期货价格则收盘上涨0.19美元，涨幅0.4%，收报44.05美元/桶。周二美国WTI原油和布伦特涨跌不一，布伦特原油小幅收低而美油小幅收涨，但在随后的电子盘交易中均录得上涨。因有消息称俄罗斯赞同制定为期一年的稳定油市协议，且OPEC“非正式石油会议”或将变为“正式石油会议”，这均表明OPEC采取限产行动的可能性进一步提升。
北京时间周三(9月21日)凌晨4:30，美国石油协会(API)公布的数据显示，截至9月16日当周，美国API原油库存再次意外锐减749.7万桶，预期增加225万桶。库欣原油库存减少增加40.7万桶，与此同时，API汽油库存意外大减245.3万桶。美国WTI原油期货价格在电子盘交易中短线跳涨。
随着美联储利率会议临近，市场交投越发谨慎，黄金整体区间震荡。从日线图上看，黄金依然维持长期的整理阶段。目前金价日线运行于布林带下轨附近，目前金价依然在日线图中MA5日均线附近徘徊，K线运行于收敛三角形中，短周期均线与中轨粘合，布林带三轨缩口，区间严重压缩。MACD指标双线走平，红色动能柱放量。
1、如果是轻仓，可以等日内小幅回调保本离场；
3、如果是仓位过重，风险率低于100，建议先减仓一部分，严格止损，等回调后保本出局。
【免责声明】中金网发布此信息目的在于传播更多信息，与本网站立场无关。中金网不保证该信息的准确性、真实性、完整性、有效性等。相关信息并未经过本网站证实，不构成任何投资建议，据此操作，风险自担。
澳门博彩业急需新游客输血
全球经济将持续低迷各国央行造成市场扭曲
关于我们|联系我们|开放平台|合作广告|网站地图|合作伙伴|使用条款|隐私声明|意见反馈
<title>标题:农业户口，取消之后:户籍改革助农民工融入城市。	<resource>来源及时间:人民网  2016年09月20日 22:00	<link>链接:http://tv.people.com.cn/n1/2016/0920/c61600-28728277.html	<content>新闻内容:长城边上的守护者
"泡叔"助癌症女孩圆梦
黄建新领衔丝绸之路国际电影节评审团亮相
《大话西游3》亮相丝路电影节韩庚回应口碑争议
全民健身助力“健康中国”建设
四川攀枝花：暴雨引发山洪救援持续进行
护士小伙患重病母亲希望再“生”他一次
俩家长在班级微信群吵架叫嚣去学校门口约架
济南一父亲倒车竟轧死2岁女儿
马黛茶，吸着喝的巴西“神仙水”巴西人大口吃肉也苗条性感，原因可能就要归功于马黛茶了，它的维生素C含量极其的丰富，因此被称为巴西的神仙水。2016/08/17
<title>标题:维生素E增强生殖功能，盘点6种“助孕”营养素。	<resource>来源及时间:新蓝网  2016年09月20日 10:00	<link>链接:http://n.cztv.com/news/12226935.html	<content>新闻内容:想生个健康宝宝？6种营养素必不可少。日本红十字社医疗中心产科部长宮内彰人主编的《宝宝爱“吃”什么》一书，介绍了6种“助孕”的营养素。
维生素E。维E有较强的抗氧化作用，可延缓衰老、增强生殖功能，促进血液循环。备孕夫妇应多吃富含维E的食物，如各类坚果、鳗鱼、南瓜等黄绿色蔬菜及芝麻等。
维生素A和维生素C。维A能增强免疫力、抵抗压力侵袭，对心理压力较大的备孕期准妈妈来说必不可少。富含维A的食物有菠菜、南瓜等黄绿色蔬菜、鱼肝油、鸡蛋、黄油等。维C能抗老化、促进代谢强化免疫力，促进铁吸收。在补铁时，宜搭配富含维C的橙子、草莓、猕猴桃等。
B族维生素。B族维生素能消除疲劳、增强精力，尤其是夏秋之季，天气炎热，人易疲劳，应多吃猪肉、鳗鱼、鸡蛋、黄绿色蔬菜、糙米等富含B族维生素的食物。
<title>标题:美国接连发生袭击事件:借机发难!希拉里指特朗普“助恐”。	<resource>来源及时间:人民网  2016年09月20日 09:00	<link>链接:http://tv.people.com.cn/n1/2016/0920/c25060-28726705.html	<content>新闻内容:长城边上的守护者
"泡叔"助癌症女孩圆梦
护士小伙患重病母亲希望再“生”他一次
俩家长在班级微信群吵架叫嚣去学校门口约架
济南一父亲倒车竟轧死2岁女儿
银川交警通报“宝马女司机冲撞保时捷男司机”：系操作失误
《后海不是海》《诱饵》在京启动
八千多件“丝绸之路”文化珍品亮相敦煌
马黛茶，吸着喝的巴西“神仙水”巴西人大口吃肉也苗条性感，原因可能就要归功于马黛茶了，它的维生素C含量极其的丰富，因此被称为巴西的神仙水。2016/08/17
<title>标题:斯里兰卡华助中心揭牌，旨在为华侨华人守望相助。	<resource>来源及时间:中国侨网  2016年09月20日 09:00	<link>链接:http://www.chinaqw.com/huazhu/2016/09-20/104231.shtml	<content>新闻内容:国际在线消息(记者邵季洋)：由中国国务院侨务办公室支持兴办的斯里兰卡“华侨华人互助中心”(简称华助中心)，在当地时间9月18日举行了揭牌仪式。
中国驻斯里兰卡大使易先良、中国国务院侨办国外司副司长朱柳、斯里兰卡华侨华人联合会会长张宏、“华助中心”首任主任樊金跃和部分华侨华人代表参加了仪式。
易先良大使在仪式上说，近年来，中国赴斯游客数量增长迅猛，投资和商务活动日益活跃，“华助中心”的建立恰逢其时，为广大在斯华侨华人提供了一个互帮互助平台。使馆将一如既往地支持华联会及华助中心工作，尽最大努力服务在斯华侨华人。
朱柳副司长表示，“华助中心”是国侨办2014年提出的“海外惠侨工程”之一，以“关爱、帮扶、融入”为宗旨，目的是为海外侨胞打造温馨之家，努力护侨助侨，维护侨胞合法权益。国侨办将继续支持使馆工作，帮助在斯华侨华人更好地融入当地生活。
斯里兰卡“华助中心”于2015年9月成立，试运行一年来，已建立了6个救助站，为广大在斯华侨华人和中国游客提供了大量司法、医疗和咨询服务。
<title>标题:延吉市人大代表捐款捐物助灾区重建。	<resource>来源及时间:2016年09月21日 09:29	<link>链接:http://news.chinajilin.com.cn/jlxwdt/ybz/201609/2228423.html	<content>新闻内容:延边新闻网讯记者杨颖9月20日上午，延吉市人大常委会举行抗洪救灾募捐活动，动员人大代表充分发扬“一方有难，八方支援”的精神，帮助受灾群众早日恢复生产生活，重建美好家园。延吉市人大常委会主任李俊杰，州纪委常委、市委常委、纪检委书记暴刚，市人大常委会副主任朴光石、乔嘉、李根刚参加了募捐活动。
为帮助受灾群众迅速恢复生产生活，重建美好家园，延吉市人大常委会倡议全市人大代表积极行动起来，发扬中华民族“一方有难，八方支援”的优良传统，向受灾群众伸出援助之手，送上一份温暖，贡献一份力量!
募捐动员大会上，乔嘉宣读了《延吉市人大常委会抗洪救灾募捐倡议书》，全市人大代表纷纷伸出援助之手，慷慨解囊。当天共收到爱心善款51550元，还有价值5000余元的物资。这些善款会通过延吉市慈善总会及时送到受灾群众手中，所有捐赠过程全部公开，严格接受社会各界监督。
<title>标题:民警助智障男子回家。	<resource>来源及时间:光明网  2016年09月20日 12:00	<link>链接:http://news.gmw.cn/newspaper/2016-09/20/content_116317291.htm	<content>新闻内容:09G20峰会走红90后女保镖海量私照曝光
07副书记冒雨“私访”应点赞
09中老两国战略合作伙伴关系升级
<title>标题:嘉定智慧养老，老有所助。	<resource>来源及时间:东方网上海频道  2016年09月20日 07:45	<link>链接:http://sh.eastday.com/m/20160920/u1ai9747768.html	<content>新闻内容:“老有所助・牵线搭桥”。平台为居住在安亭年满60周岁的老人推出了政策咨询、文化活动、房屋维修、家电维修、家政、开锁、理发、三甲医院专家门诊预约挂号8大服务内容，老人只需要拨打962899就能第一时间享受到有偿服务。
智慧养老是指利用互联网可穿戴等新一代信息技术，构建面向家庭养老、社区居家养老的物联网系统与信息平台，整合政府、社会及社区家庭的资源，为养老提供更便捷、高效、灵活的服务模式。智慧养老的关键点在于无障碍感知老人身体特征，智慧分析老人各层次需求，快速便捷的按需提供服务，大幅降低现有养老服务价格，准确有效地对服务客观评价监管。如果老人走出房屋或摔倒，地面安全传感器会立即通知医护人员或老人亲属；冰箱里的牛奶翻倒洒出，或是热锅在炉灶上无人看管，安在冰箱和厨房里的传感器会发出警报。
除了这些突发情况，物联网“智慧养老”的关怀还体现在细节之处，如老人住所内的水龙头一旦24小时都没有开启过，那么报警系统就会通过电话或短信提醒，看看老人是否外出，还是出现了其他的意外。从而实现对老年人健康管理、应急救助、生活照料等服务，形成“互联网+养老服务”的新模式。“安亭镇“安居帮铛铛车”，24小时做老人的守护者安亭镇智慧养老服务平台（962889）（以下简称平台）于2015年9月开始全面建设，并于2016年4月投入试运行。目前平台推出了“安居帮铛铛车”服务套餐，每天24小时，全年无休的不间断的为老年人各类居家养老服务。
“老有所助・牵线搭桥”。平台为居住在安亭年满60周岁的老人推出了政策咨询、文化活动、房屋维修、家电维修、家政、开锁、理发、三甲医院专家门诊预约挂号8大服务内容，老人只需要拨打962899就能第一时间享受到有偿服务。
“老有所依・主动关爱”。平台还为安亭户籍高龄、独居老年人推出了一键通电话、实施定期、定点、定人的主动跟踪关爱等服务。80周岁以上高龄、独居、困难老人可向平台申请免费安装“多功能电话”。每3天，平台工作人员将通过电话联系老人，若12小时内未能联系到老人，平台将逐个联系老人的紧急联系人和村居委，确认老人情况。当老人在家遇到紧急情况，一旦按键呼救或听筒离机30秒无应答，平台会立即通知家属，并酌情联系120、110实施救援。
截至今年7月底，平台已全面完成“老年人数据库建设”，并实施了“老有所助・牵线搭桥”服务164人次，“老有所依・主动关爱”一键通电话安装24户，主动关爱服务265人次。同时平台采用全程服务跟踪，全程服务评估，全程服务监督方式，全面保障为老服务质量，目前平台服务满意率达95.6%。
目前，安亭镇定下年底完成“老有所助・牵线搭桥”服务超千次，“老有所依・主动关爱”电话安装达150户以上，服务满意率达97%的目标，力争让更多居住在安亭的老人享受养老“智慧”服务。“南翔镇“居翔乐”智慧养老，开启“互联网+”养老新模式南翔镇“居翔乐”智慧养老、助残服务项目于2015年12月30日启动，主要为老人主要提供生活便民和主动关爱两大功能。生活便民服务惠及全镇1万5千多名60周岁以上老人，涉及家电维修、上门理发、居家保洁等服务；主动关爱服务首批惠及全镇140名高龄独居老人和重残居民。服务对象只需在家中安装一部关爱话机，即可享受来自于呼叫中心每三天一次的电话关爱服务，服务内容包括健康小贴士、气候变化提醒、生活资讯服务等。有紧急情况发生时，老人只需一键就可与呼叫中心取得实时联系，大大方便了独居老人和重残居民的日常生活。
平台诸多服务项目中，除主动关爱外，便民生活类服最受老人欢迎。6月6日胡老向平台来电，希望家中安装一台新的脱排油烟机，需要在墙上打孔，但物业不受理，要求平台帮忙找专业人员上门打孔。平台工作人员即刻为老人联系了打孔专业人员，60分钟后平台回访，胡老已收到打孔专业人员电话，并商定当日上门查看。当日稍晚时间老人来电表示服务人员已上门帮其打好孔了，对于打孔人员和平台的服务表示满意。这样的便民例子不胜枚举。
下一步，南翔镇“居翔乐”智慧养老、助残服务项目，将就逐步通过考评体系逐步筛选出高质量的服务供应商，为老人提供更便捷可靠、更高质的便民服务。同时，还将定期组织各类服务供应商进社区进行活动推广，扩大服务套餐的知晓度和平台的使用半径，逐步扩展服务人群，为更多的老人提供“智慧”服务。
菊园新区以政府购买服务的方式引入“智慧养老”项目，以线上线下相结合的方式为老人提供紧急救援，精神关爱和各类生活服务，助力老人在家安心养老。除了项目承接方负责项目的具体操作和落实，平台还引入了上海复源社工师事务所作为第三方评估机构参与评价体系，在生活服务中心建立“智慧养老”综合服务平台，以智能化、信息化的方式为辖区老年人提供服务。
“智慧”养老，紧急救援有保障。菊园新区为高龄、独居、孤寡老人安装了居家宝，这套设备包括人体感知仪、煤气探测器、烟感探测器、紧急按钮和主机等，实现24小时感应和远程控制。老人在家中发生意外，系统就会报警，平台会在第一时间联系到老人家属，这为老年人的紧急救援提供了更有效的安全保障。
“智慧”养老平台建设，功能更完备。平台建立了60周岁以上老年人的信息“大数据”，包含老年人的基本情况、家庭、亲属、健康、经济、住房、医疗、社会活动等全方位的信息内容，数据覆盖辖区5000多常住名老年人，并保持动态实时更新。在来电过程中，老人无需自报家门，系统会第一时间显示出该老人的信息，同时将服务过程实时记录进系统，提升了服务的有效性和针对性。
平台整合了辖区内的包括家电修补、脱排清洗、家政、理发、磨刀等100多家各类服务供应商，与供应商签订协议，确保老人享受到低价、优质的服务。同时组织优质供应商、志愿者等举办每月2次进社区便民服务。
平台还绘制了一幅生活地图，将衣食住行和各类生活服务类信息呈现在一张直观的电子地图上，在各社区设置的智慧社区电子触摸屏上显示供查询，让社区老人不出家门尽享生活服务咨讯。而在服务费用结算上，平台使用智能化结算系统，助老员上门服务携带结算POS机，在完成服务后由老人确认并刷卡，后台系统自动结算，服务效率最大化，也让老人更加放心。
版权声明|网站简介|网站律师|网站导航|频道招商|广告刊例|联系方式|SiteMap
“老有所助・牵线搭桥”。平台为居住在安亭年满60周岁的老人推出了政策咨询、文化活动、房屋维修、家电维修、家政、开锁、理发、三甲医院专家门诊预约挂号8大服务内容，老人只需要拨打962899就能第一时间享受到有偿服务。
智慧养老是指利用互联网可穿戴等新一代信息技术，构建面向家庭养老、社区居家养老的物联网系统与信息平台，整合政府、社会及社区家庭的资源，为养老提供更便捷、高效、灵活的服务模式。智慧养老的关键点在于无障碍感知老人身体特征，智慧分析老人各层次需求，快速便捷的按需提供服务，大幅降低现有养老服务价格，准确有效地对服务客观评价监管。如果老人走出房屋或摔倒，地面安全传感器会立即通知医护人员或老人亲属；冰箱里的牛奶翻倒洒出，或是热锅在炉灶上无人看管，安在冰箱和厨房里的传感器会发出警报。
除了这些突发情况，物联网“智慧养老”的关怀还体现在细节之处，如老人住所内的水龙头一旦24小时都没有开启过，那么报警系统就会通过电话或短信提醒，看看老人是否外出，还是出现了其他的意外。从而实现对老年人健康管理、应急救助、生活照料等服务，形成“互联网+养老服务”的新模式。“安亭镇“安居帮铛铛车”，24小时做老人的守护者安亭镇智慧养老服务平台（962889）（以下简称平台）于2015年9月开始全面建设，并于2016年4月投入试运行。目前平台推出了“安居帮铛铛车”服务套餐，每天24小时，全年无休的不间断的为老年人各类居家养老服务。
“老有所助・牵线搭桥”。平台为居住在安亭年满60周岁的老人推出了政策咨询、文化活动、房屋维修、家电维修、家政、开锁、理发、三甲医院专家门诊预约挂号8大服务内容，老人只需要拨打962899就能第一时间享受到有偿服务。
“老有所依・主动关爱”。平台还为安亭户籍高龄、独居老年人推出了一键通电话、实施定期、定点、定人的主动跟踪关爱等服务。80周岁以上高龄、独居、困难老人可向平台申请免费安装“多功能电话”。每3天，平台工作人员将通过电话联系老人，若12小时内未能联系到老人，平台将逐个联系老人的紧急联系人和村居委，确认老人情况。当老人在家遇到紧急情况，一旦按键呼救或听筒离机30秒无应答，平台会立即通知家属，并酌情联系120、110实施救援。
截至今年7月底，平台已全面完成“老年人数据库建设”，并实施了“老有所助・牵线搭桥”服务164人次，“老有所依・主动关爱”一键通电话安装24户，主动关爱服务265人次。同时平台采用全程服务跟踪，全程服务评估，全程服务监督方式，全面保障为老服务质量，目前平台服务满意率达95.6%。
目前，安亭镇定下年底完成“老有所助・牵线搭桥”服务超千次，“老有所依・主动关爱”电话安装达150户以上，服务满意率达97%的目标，力争让更多居住在安亭的老人享受养老“智慧”服务。“南翔镇“居翔乐”智慧养老，开启“互联网+”养老新模式南翔镇“居翔乐”智慧养老、助残服务项目于2015年12月30日启动，主要为老人主要提供生活便民和主动关爱两大功能。生活便民服务惠及全镇1万5千多名60周岁以上老人，涉及家电维修、上门理发、居家保洁等服务；主动关爱服务首批惠及全镇140名高龄独居老人和重残居民。服务对象只需在家中安装一部关爱话机，即可享受来自于呼叫中心每三天一次的电话关爱服务，服务内容包括健康小贴士、气候变化提醒、生活资讯服务等。有紧急情况发生时，老人只需一键就可与呼叫中心取得实时联系，大大方便了独居老人和重残居民的日常生活。
平台诸多服务项目中，除主动关爱外，便民生活类服最受老人欢迎。6月6日胡老向平台来电，希望家中安装一台新的脱排油烟机，需要在墙上打孔，但物业不受理，要求平台帮忙找专业人员上门打孔。平台工作人员即刻为老人联系了打孔专业人员，60分钟后平台回访，胡老已收到打孔专业人员电话，并商定当日上门查看。当日稍晚时间老人来电表示服务人员已上门帮其打好孔了，对于打孔人员和平台的服务表示满意。这样的便民例子不胜枚举。
下一步，南翔镇“居翔乐”智慧养老、助残服务项目，将就逐步通过考评体系逐步筛选出高质量的服务供应商，为老人提供更便捷可靠、更高质的便民服务。同时，还将定期组织各类服务供应商进社区进行活动推广，扩大服务套餐的知晓度和平台的使用半径，逐步扩展服务人群，为更多的老人提供“智慧”服务。
菊园新区以政府购买服务的方式引入“智慧养老”项目，以线上线下相结合的方式为老人提供紧急救援，精神关爱和各类生活服务，助力老人在家安心养老。除了项目承接方负责项目的具体操作和落实，平台还引入了上海复源社工师事务所作为第三方评估机构参与评价体系，在生活服务中心建立“智慧养老”综合服务平台，以智能化、信息化的方式为辖区老年人提供服务。
“智慧”养老，紧急救援有保障。菊园新区为高龄、独居、孤寡老人安装了居家宝，这套设备包括人体感知仪、煤气探测器、烟感探测器、紧急按钮和主机等，实现24小时感应和远程控制。老人在家中发生意外，系统就会报警，平台会在第一时间联系到老人家属，这为老年人的紧急救援提供了更有效的安全保障。
“智慧”养老平台建设，功能更完备。平台建立了60周岁以上老年人的信息“大数据”，包含老年人的基本情况、家庭、亲属、健康、经济、住房、医疗、社会活动等全方位的信息内容，数据覆盖辖区5000多常住名老年人，并保持动态实时更新。在来电过程中，老人无需自报家门，系统会第一时间显示出该老人的信息，同时将服务过程实时记录进系统，提升了服务的有效性和针对性。
平台整合了辖区内的包括家电修补、脱排清洗、家政、理发、磨刀等100多家各类服务供应商，与供应商签订协议，确保老人享受到低价、优质的服务。同时组织优质供应商、志愿者等举办每月2次进社区便民服务。
平台还绘制了一幅生活地图，将衣食住行和各类生活服务类信息呈现在一张直观的电子地图上，在各社区设置的智慧社区电子触摸屏上显示供查询，让社区老人不出家门尽享生活服务咨讯。而在服务费用结算上，平台使用智能化结算系统，助老员上门服务携带结算POS机，在完成服务后由老人确认并刷卡，后台系统自动结算，服务效率最大化，也让老人更加放心。
<title>标题:罗阳:9.21API助推油市,现货原油沥青白银行情分析、做单布局思路。	<resource>来源及时间:安阳新闻网  2016年09月21日 18:00	<link>链接:http://www.aynews.net.cn/life/roll/20160921/790.html	<content>新闻内容:周二，俄罗斯石油官员向国际文传电讯社透露，俄罗斯支持与OPEC合作签署一项为期一年的协议，这番言论转变了市场预期，促使其重新开始猜测OPEC成员国有可能在定于下周在阿尔及利亚召开的非正式会议上达成限产协议。相关国家将在此次会议上就稳定原油市场的方法展开讨论。ClipperData的大宗商品研究主管马特·史密斯（MattSmith）表示：“如果说市场是由于俄罗斯官员发表的言论而出现上涨的，那就进一步确认了当前的环境有多么荒谬。毕竟，俄罗斯能源部刚刚下宣布，9月该国的原油产量触及了前苏联解体以来的新高，达到了1100万桶/日以上。”公众号：罗阳点金
从日线图上看，BOLL收口略微呈现出下行的趋势，K线运行于BOLL中上轨之间，短周期均线MA5、10交金死叉压制油价，红色动能减弱，指标偏弱;从4小时线图上看，MACD多头能量初现，油价运行在BOLL下轨受到中轨压制，且收口，同时MACD空头放量，原油价格一直处于整理准状态，上行一直受阻，下行通道打开，鉴于前期价格上行力度，以及目前价格回踩力度来讲目前价格处在对于前期上涨修复的末端，目前价格反倒是处于下行通道内;操作罗阳建议后市油价先看小幅回调，力度不会特别大，可博取短线多单利润，整体思路依旧高空为主，低多为辅。
<title>标题:鎮遠信用聯社，5000萬信貸助報京侗寨浴火重生。	<resource>来源及时间:人民网贵州站  2016年09月21日 11:00	<link>链接:http://gz.people.com.cn/BIG5/n2/2016/0921/c361324-29037431.html	<content>新闻内容:“被燒掉的有一處老宅和一座剛剛新建好的房子，還有已經全部裝修好的銀飾鋪面以及為迎接開張准備的很多刺繡、銀飾和做銀飾的工具。”回憶起當初的場景，邰小妹內心滿是酸澀。不過，她始終相信，“事發時首先還是要先救人，因為隻要人在，那些東西總會在掙回來。”
“扶貧就是要一看房，二看糧，三看勞動力強不強，四看家裡有沒有讀書郎。對於已經一無所有的報京村民來說，首先要做的是幫助他們重新家園，解決溫飽的問題。”鎮遠縣農村信用合作聯社（下稱鎮遠聯社）副主任潘波告訴記者，在災情發生的第二天，時任貴州省農村信用合作聯社（下稱貴州省聯社）黨委書記、理事長黃秋斌便親赴現場，並作出“全力做好報京侗寨救災及災后重建工作”的重要批示，貴州省聯社黔東南審計中心蒙國友也提出了相關工作要求，而鎮遠聯社則全面進入了“點對點”幫扶的“戰備狀態”，制定了一系列行之有效的“真扶貧”和“扶貧真”的精准幫扶措施。
據潘波介紹，火災發生后，貴州省信合公益基金第二天就到現場捐贈了300萬元為農戶災后重建提振信心，黔東南州所有信合員工籌集的20萬元愛心善款也讓受災農戶感受到信合人的溫暖和力量。而鎮遠聯社，除進行各種捐贈外，不僅及時開通了金融綠色通道，確保救災資金的撥付和支取“不差錢”，還制定了《關於報京鄉災后5000萬元信貸資金支持實施方案》。一是按照五星景點建設標准組團向鎮遠城市運營有限公司發放3300萬元貸款用於地網管道等基礎設施項目。二是積極支持受災農戶房屋重建和春耕備耕等生產生活資金1700萬元。截至目前，鎮遠聯社已經向報京村累計投放各類貸款3865萬元，其中258戶受災農戶成為受益對象。
“我這個房子修建的時候花了11萬元，跟信用社貸了10萬的款，執行的是人民銀行確定的基准利率，政府給我們的貸款貼息兩年，我們要用這段時間盡快的去謀求發展。”邰小妹說，如今住著新建成的磚房子，不僅安全舒適，兩個孩子學習成績也都還不錯，女兒今年剛剛考上高中，而她自己，也利用學到的一副好手藝開起了刺繡和銀飾店，只是由於資金短缺，她已經沒有錢去買銀料了，如果要想做好，估計下一步還得找信用社貸款。
和邰小妹家相比，村民邰通祥便稍顯幸運一些，因為那場大火雖然把家裡所有東西全部吞噬了，但所幸的是，他在幾公裡意外養殖的1800隻雞幸免遇難。隨后，在鎮遠聯社的支持下，他貸款8萬元擴大養殖規模，如今已經發展成擁有3800隻雞的綠殼蛋雞養殖基地。邰通祥告訴記者，他希望用自己這點“家底”，在聯合村寨裡其他幾家養殖大戶，成立一個種養殖合作社，帶動大家一起參與種養殖產業，讓村子裡的人都能早日脫貧致富。
<title>标题:陶冶个人详细资料及出演作品是什么，四大名助古装男子苦恼是什么。	<resource>来源及时间:台海网  2016年09月20日 17:00	<link>链接:http://www.taihainet.com/news/media/hmt/2016-09-20/1790163.html	<content>新闻内容:四大名助古装男子苦恼是什么陶冶个人详细资料及出演作品是什么
《四大名助》不乏各种奇葩登场。或许《四大名助》看多的观众对于很多奇葩人的出现也是见怪不怪了，但是小编最近对节目中古装男子备受好奇。他因为什么苦恼来到了《四大名助》呢？拉马提琴的古装男子是谁？陶冶个人详细资料及出演作品是什么呢？
《四大名助》电视剧里的穿越剧情引人入胜，可身边真有一个仿佛活在古代的朋友倒叫人苦恼不已。本期《四大名助》就来了一位这样的苦恼者，他的朋友年纪轻轻却似活在古代，穿古衣练古乐器，还独创仿古汉字。
美军一架U2侦察机坠毁1死1伤
剖面图展示导弹内部构造
"援交女"原是诈骗团伙百名"女留学生"专骗华人
关于台海网-广告服务-台海网广告价-导报广告价-联系我们-法律顾问-友情链接-投稿邮箱-版权声明
<title>标题:一个动作有助于缓解颈椎病。	<resource>来源及时间:台海网  2016年09月20日 12:00	<link>链接:http://www.taihainet.com/news/media/social/2016-09-20/1789756.html	<content>新闻内容:经常用电脑、伏案工作，使得颈部总处于紧张状态，加速了颈椎的退化。颈椎病的发病率越来越高。给大家推荐一个有助缓解颈椎病的动作——“压枕头”。
美军一架U2侦察机坠毁1死1伤
剖面图展示导弹内部构造
"援交女"原是诈骗团伙百名"女留学生"专骗华人
关于台海网-广告服务-台海网广告价-导报广告价-联系我们-法律顾问-友情链接-投稿邮箱-版权声明
<title>标题:一个动作有助于缓解颈椎病(2)。	<resource>来源及时间:台海网  2016年09月20日 12:00	<link>链接:http://www.taihainet.com/news/media/social/2016-09-20/1789756_2.html	<content>新闻内容:保持好姿势，头部和身体应成一条直线，简单说，就是耳珠和肩膀应成垂直线。当向下望时，耳朵在肩膀的前方，对电脑时，头部在肩膀的前方。所以，只要把头部后倾，姿势就会大大改善，只不过要长时间维持这个动作绝非易事。每晚睡前坚持练习压枕头，可以强化颈部肌肉。
动作要领：仰卧，枕头放在头后颈下位置，将头向后收，做一个轻微收下巴的动作，慢慢把头压向枕头，重复10~15次，每次维持5秒。
（原标题：一个动作改善坐姿有助于缓解颈椎病的动作是这）
美军一架U2侦察机坠毁1死1伤
剖面图展示导弹内部构造
"援交女"原是诈骗团伙百名"女留学生"专骗华人
关于台海网-广告服务-台海网广告价-导报广告价-联系我们-法律顾问-友情链接-投稿邮箱-版权声明
<title>标题:金立手机冠名”四大名助”再掀收视高潮。	<resource>来源及时间:a5站长网  2016年09月20日 11:00	<link>链接:http://www.admin5.com/article/20160920/686949.shtml	<content>新闻内容:近期金立手机冠名的节目《四大名助》精彩不断。其定位具有“为全国人民排忧解恼”功效的节目，这与主打“超级安全+超级续航”的金立M6高度契合。金立M6是一款真正从用户角度出发，为用户解决安全隐患和待机时间太短两大常见困扰的高品质手机。
据了解，本期内容看点很多。脸盲老公辨人全靠看轮廓，迷糊起来连自己都不认;女子一心相当网红，不惜以跳楼相逼;工作狂老公要工作不要老婆，所有私人活动需提前预约。可以说，形形色色的求助人群和观众几乎覆盖了所有年龄层及不同的文化背景，这也是金立与《四大名助》深度合作的原因之一——覆盖更广泛的消费群体，赢得更广阔的市场。
此前，打着拒绝严肃、倒掉“鸡汤”的口号，《四大名助》节目甫一开播便创下了CSM35城1.02%的高收视，位居周四晚间黄金档所有综艺节目收视与市场份额第一，更打破了东方卫视新节目开播的历史最好成绩。
对金立而言，通过签约文体明星代言，冠名赞助知名综艺节目，金立手机成功实现了对体育、影视、综艺、音乐等细分领域的全面覆盖，全面开启了手机厂商跨界营销的新局面。通过借势营销热点、植入品牌内涵、利用明星和节目的影响力，精准定位金立品牌的调性并放大金立的品牌价值，实现品牌效应的叠加，将产品和品牌同时提升高度。
因而，金立集团董事长刘立荣坦言，作为一家低调的手机厂商，金立一直把注意力集中在产品上，致力于开发更有科技含量、更人性化、更优质的产品。长时间的积淀，伴随着金立确定其品牌定位后开始爆发，而这一爆发，则几乎承包了手机行业下半年的热点。特别是在近一年来，金立的品牌活跃度与口碑明显有了较大的提升。
点赞0投稿指南专家专栏企业会员责任编辑：陈龙作者：
网信办整治网址导航网站：要求去“唯点击量...
企业会员媒体合作广告投放友情链接
<title>标题:南京市执业医师助考。	<resource>来源及时间:中国贸易金融网  2016年09月20日 23:04	<link>链接:http://www.sinotf.com/link/ng.php?/gbn=C5m47	<content>新闻内容:3月26日中午餐在博鳌会议中心的各个餐厅，人民网海南视窗记者发现，自助餐基本上都是几样简单的菜肴，胡萝卜块、米饭、鱼、木耳豆腐泡、青菜，馒头、紫菜蛋汤以及一些水果饮料。
<title>标题:南京市执业医师助考。	<resource>来源及时间:中国贸易金融网  2016年09月20日 23:04	<link>链接:http://www.sinotf.com/link/ng.php?/gbn=C5m47	<content>新闻内容:酝酿了22年之久的存款保险制度终于落地。日前，国务院总理李克强签署国务院令，公布《存款保险条例》，自2015年5月1日起施行，这也意味着利率市场化就差“临门一脚”。
“如果单论银行股，不一定是利好。”针对存款保险制度对银行板块的影响，民生证券研究院执行院长管清友在接受《证券日报》记者采访时表示，存款保险制度并没有改善银行的资产质量。但是，存款保险制度将存款担保由隐性变为显性，大户对存款仅部分担保的担忧反而会抬高小行负债成本，银行负债端成本竞争加剧导致息差收窄。另外，存款保险制度需要银行缴纳保费，有点类似提高存款准备金，对银行净利润会产生负向冲击。
国务院法制办、中国人民银行负责人表示，为有效保障存款人的利益，保证存款保险制度的公平性和合理性，促进银行业公平竞争，条例规定的存款保险具有强制性。在我国境内设立的吸收存款的银行业金融机构，包括商业银行(含外商独资银行和中外合资银行)、农村合作银行、农村信用合作社等，都应当参加存款保险。
“随着存款保险制度的正式颁布，银行存款将不再是纯粹的无风险资产，从理论上来讲，超出五十万元保额上限的存款也可能出现违约风险。未来商业银行唯有通过着力提升自身的资产管理、风险管控及金融服务能力，才可能从根本上留住客户资金。从这个意义上讲，存款保险制度的出炉将倒逼银行业加速金融创新步伐，主动向交易性资产管理机构转型跨越。”交通银行资产管理中心高级分析师陈鹄飞向《证券日报》记者表示。
<title>标题:三助式教学研究会成立，三所学校被设为实践基地。	<resource>来源及时间:华龙网  2016年09月20日 17:56	<link>链接:http://education.cqnews.net/html/2016-09/20/content_38631863.htm	<content>新闻内容:华龙网9月20日15时55分讯（李卓君彭云升）今（20）日上午，在重庆六十八中召开了重庆市沙坪坝区三助式教学研究会成立大会，会议审议通过了三助式教学研究会章程，设立重庆十五中、重庆天星桥中学、重庆六十八中三所学校为单位会员和实践基地，并设立了34位理事。
三助式教学是指在教学中注重学生自助学习（简称“自助”）、学生互助学习（简称“互助”）和老师帮助学习（简称“师助”）三种学习方式科学结合的教学方式，由全国课改杰出教师、重庆市沙坪坝区教师进修学院物理教研员（退休）伍永刚创立，三助式教学研究成果曾获得重庆市教学成果二等奖。
会议首先对在三助式教学常态化研究课题中做出贡献的研究人员进行了表彰。自2012年三助式教学常态化课题被提出后，经过三年多的时间，共有12所中小学围绕“三助式教学常态化策略”“三助式教学常态化实践”“三助式教学在小学课堂推广应用”等子课题进行了研究，2016年课题顺利结题。
为了将三助式教学研究成果进一步推广到更多的中小学校，让更多师生受益，特成立重庆市沙坪坝区三助式教学研究会，研究会由伍永刚任会长，重庆南开中学党委书记姚显荣、重庆十五中校长贾武、重庆天星桥中学校长周波涛、重庆六十八中学校长宋仕川4人任副会长，研究会已吸纳个人会员上百名，单位会员3名，设有3个实践基地和34名理事。
伍永刚介绍到未来研究会将建立专家库，拟定科研课题，开展相关研究，形成实用成果；开展三助式教学培训师培训，形成一支培训队伍，传播推广三助式教学；建立实践基地，开展教学实践活动；建立三助式教学教师孵化基地，承接外来教师培训。
成立大会上，三助式教学受益者进行了发言，重庆六十八中学教师叶维娜说到：“三助式教学让我的课堂从沉闷转变为活泼、生动、愉悦，学生自助、互助，老师穿针引线，学习和教学效果都大大提升了。”叶维娜也因为实施三助式教学而屡次在重庆市级、区级赛课中获奖。
现就读于重庆西南政法大学的学生谭成说：“因为三助式教学，高中时期的我从一个内向的小伙子变成了一个阳光、开朗的大男孩，自助、互助、师助锻炼了我的自主学习能力、与人沟通能力、合作能力，这些能力让我在大学的学习变得游刃有余。”
华龙网9月20日15时55分讯（李卓君彭云升）今（20）日上午，在重庆六十八中召开了重庆市沙坪坝区三助式教学研究会成立大会，会议审议通过了三助式教学研究会章程，设立重庆十五中、重庆天星桥中学、重庆六十八中三所学校为单位会员和实践基地，并设立了34位理事。
三助式教学是指在教学中注重学生自助学习（简称“自助”）、学生互助学习（简称“互助”）和老师帮助学习（简称“师助”）三种学习方式科学结合的教学方式，由全国课改杰出教师、重庆市沙坪坝区教师进修学院物理教研员（退休）伍永刚创立，三助式教学研究成果曾获得重庆市教学成果二等奖。
会议首先对在三助式教学常态化研究课题中做出贡献的研究人员进行了表彰。自2012年三助式教学常态化课题被提出后，经过三年多的时间，共有12所中小学围绕“三助式教学常态化策略”“三助式教学常态化实践”“三助式教学在小学课堂推广应用”等子课题进行了研究，2016年课题顺利结题。
为了将三助式教学研究成果进一步推广到更多的中小学校，让更多师生受益，特成立重庆市沙坪坝区三助式教学研究会，研究会由伍永刚任会长，重庆南开中学党委书记姚显荣、重庆十五中校长贾武、重庆天星桥中学校长周波涛、重庆六十八中学校长宋仕川4人任副会长，研究会已吸纳个人会员上百名，单位会员3名，设有3个实践基地和34名理事。
伍永刚介绍到未来研究会将建立专家库，拟定科研课题，开展相关研究，形成实用成果；开展三助式教学培训师培训，形成一支培训队伍，传播推广三助式教学；建立实践基地，开展教学实践活动；建立三助式教学教师孵化基地，承接外来教师培训。
成立大会上，三助式教学受益者进行了发言，重庆六十八中学教师叶维娜说到：“三助式教学让我的课堂从沉闷转变为活泼、生动、愉悦，学生自助、互助，老师穿针引线，学习和教学效果都大大提升了。”叶维娜也因为实施三助式教学而屡次在重庆市级、区级赛课中获奖。
现就读于重庆西南政法大学的学生谭成说：“因为三助式教学，高中时期的我从一个内向的小伙子变成了一个阳光、开朗的大男孩，自助、互助、师助锻炼了我的自主学习能力、与人沟通能力、合作能力，这些能力让我在大学的学习变得游刃有余。”
<title>标题:江苏省一建助考包过。	<resource>来源及时间:中国贸易金融网  2016年09月20日 15:00	<link>链接:http://www.sinotf.com/link/ng.php?/8=A8I	<content>新闻内容:我有一段到现在为止还是令我感觉很自豪的一段经历。当时是刚毕业出来找工作，我自己也没什么方向，就随便找了一家房地产公司做置业顾问（其实就是中介），当时在正式进入公司之前，有一段为期7天的培训。在我们培训的第一天的第一节课，有一个班主任出来和我们说，你们这么多人（80多个）中，我们将会评选中最优秀的个人，将会获得额外的奖励，并且把你的资料递交给CEO（杭州分公司3000多人），让你更有机会被赏识晋升。虽然知道他说的上报给CEO或许会是个幌子，但是从大家的神情可以看出，他们很渴望。与他们想的不一样的是，我很“不要脸”的认为，那个人就应该是我！结果到了全班投票的那一天，我从15个候选人中，以领先第二名20多票的优势毫无悬念的获得了“最优秀个人”的荣誉。
从此我才有了个人认为的“强者心态”。强者永远都会有不服输的精神，争强好胜如果是贬义词，那一定是弱者说的。我现在并不一定是强者，但是，我相信总有一天会是的。如果注定有一个人会赢的，那为什么不能是我呢？！
图片文字版权所有，严禁转载！商业合作及授权请联系zhidaoribao@baidu.com，百度知道日报保留一切法律权利。
<title>标题:济南市执业医师助考。	<resource>来源及时间:中国贸易金融网  2016年09月20日 15:31	<link>链接:http://www.sinotf.com/link/ng.php?/tk=R3	<content>新闻内容:我有一段到现在为止还是令我感觉很自豪的一段经历。当时是刚毕业出来找工作，我自己也没什么方向，就随便找了一家房地产公司做置业顾问（其实就是中介），当时在正式进入公司之前，有一段为期7天的培训。在我们培训的第一天的第一节课，有一个班主任出来和我们说，你们这么多人（80多个）中，我们将会评选中最优秀的个人，将会获得额外的奖励，并且把你的资料递交给CEO（杭州分公司3000多人），让你更有机会被赏识晋升。虽然知道他说的上报给CEO或许会是个幌子，但是从大家的神情可以看出，他们很渴望。与他们想的不一样的是，我很“不要脸”的认为，那个人就应该是我！结果到了全班投票的那一天，我从15个候选人中，以领先第二名20多票的优势毫无悬念的获得了“最优秀个人”的荣誉。
从此我才有了个人认为的“强者心态”。强者永远都会有不服输的精神，争强好胜如果是贬义词，那一定是弱者说的。我现在并不一定是强者，但是，我相信总有一天会是的。如果注定有一个人会赢的，那为什么不能是我呢？！
图片文字版权所有，严禁转载！商业合作及授权请联系zhidaoribao@baidu.com，百度知道日报保留一切法律权利。
<title>标题:陕西医师助考答案。	<resource>来源及时间:中国贸易金融网  2016年09月20日 15:58	<link>链接:http://www.sinotf.com/link/ng.php?/84M=5v	<content>新闻内容:昨天，在接受现代快报记者采访时，吴曦表示：“很幸福，我愿用一生去守护她。”王堉飞则说：“真是非常意外，也很感动，同时也愿用一生去陪伴吴曦。”
<title>标题:助高片销售服务中心盛大开幕，一对一服务成新亮点。	<resource>来源及时间:新浪浙江  2016年09月20日 14:47	<link>链接:http://zj.sina.com.cn/finance/xfgz/2016-09-20/detail_f-ifxvyqwa3590305.shtml	<content>新闻内容:9月9日，久负盛名的海珠创意产业园迎来一位新的“客人”，助高片销售服务中心正式落户该园10栋，标志着海珠创意产业园在专业化、特色化道路上迈向新的一步，同时也是助高品牌的全新起点。据记者了解到，海珠创意产业园是海珠区政府下属、南华西街道主导经营发展的文化科技创意产业园区，在广州同类型园区中最具鲜明特色、配套设施最为完善。
自园区成立以来，不断发展壮大，目前已汇聚茵曼、初语、韩后、生活向左等一批知名品牌，此次助高品牌的“落地扎根”，更进一步壮大了园区品牌队伍。对此，助高负责人向记者表示：“当初‘相中’海珠创意产业园，因其浓郁的创业、创新氛围与我们品牌气质不谋而合，这是一次双赢的合作”
开业典礼当天，现场人气火爆、观者众多、各界媒体纷沓来，出席典礼的贵宾除助高品牌领导层、园区主要负责人外，还有两位“大咖”：来自上海的增高教授、国务院特殊津贴专家朱万良及知名增高医学博士、“增高第一人”周少春。朱万良素有“增高教父”之称，其从事儿童、青少年及成人的生长、增高研究和临床工作30余年，多次荣获国家级嘉奖，并在国内外医学期刊发表论文数百篇，在业内颇具盛名。此次助高片销售服务中心的成功开业，得到朱万良本人高度评价，他向记者称赞道：“助高片销售服务中心开展导师‘一对一’服务模式，利用微信、QQ等新型沟通工具，与购买者建立长久密切的联系、实现了真正的零距离沟通。
充分利用了互联网+思维，开创了全新的服务理念，无疑会得到广大消费者认可及信赖，同时在业内必将引起新一轮的服务革新浪潮。”朱万良进一步解释到：“这种新型服务模式，有别于医院打针吃药，同时与传统药店明显区分开来。众所周知，身材矮小并非传统意义上的‘疾病’，盲目前往医院求医往往难取得理想的效果。同样，传统药店“一经卖出、再不理会”的方式也颇为人诟病，销售人员只能在购药前与患者进行短暂沟通，无法维持长久密切联系，也缺乏全面的生活指导。而这些弊端，在‘一对一’服务模式面前，全部迎刃而解。”周少春则称赞道：“助高首次提出‘五位一体化’个人健康助高管理体系，以黄精高良姜为主导，运动、饮食、睡眠、心理为辅的个人健康助高管理体系，在服用助高片的情况下，助高导师根据个人的生活习惯，从运动、饮食、睡眠、心理四个方面同时进行有利于助高的详细规划与监督，采用一对一导师，24小时在线陪伴机制，不仅让黄精高良姜的作用发挥到极致，同时也让不少朋友摆脱对药品的盲目依赖，并养成了良好的运动、睡眠、饮食习惯，这是最为难得可贵的。”
黄精助高片销售服务中心的开业，引起围观群众的热情关注，前来咨询了解的人络绎不绝，一度将现场挤得水泄不通。记者在现场随机采访了部分围观群众，看看他们都怎么说。王先生今年26岁，是黄精助高片的第一批用户，据他描述，他曾苦于身高问题，迟迟找不到理想的工作，于是想办法增高，在对比众多增高产品后，选择了黄精高良姜，看中的正是其药食同源的安全性。王先生说：“在服用黄精高良姜两个月后，自己奇迹增长了4cm，身体没有丝毫不舒服。这次听闻周导师也在现场，特意过来见她一面。之前与她沟通许久，她一直关心我的发育状况，也针对我的情况做了详细助长规划，督促我养成良好的生活习惯，可以说没她和黄精助高片，我不会这么快长高!”
胡女士受家乡亲友委托，准备买几盒寄回老家。她向记者抱怨道：“它(指黄精高良姜)在自己老家蛮出名的，很多在广州工作的老乡，都会带回家送亲戚小孩。然而老家没有专门卖这个的地方，所以并不是那么容易买到。”听闻此话，助高品牌负责人有话要说，他向记者表示：“目前，我们都是总部统一发货，保障货品安全。后期渠道进一步完善，会逐渐加大力度铺货，力争在一年之内做到广东省内药店全覆盖，后续向全国各省市药店拓展。”此语一出，引得胡女士连连叫好。”终于买黄精高良姜再也不麻烦了!”
另一角落，从外地赶来的冼先生则显得比较失落，打听之下才知道他刚刚吃了“闭门羹”，原来冼先生听闻黄精高良姜深受市场欢迎，想过来商谈合作代理的事宜，却被明确拒绝了。对此助高负责人表示：“目前黄精高良姜主要走品牌化道路，并不考虑发展代理商。这是助高品牌走向‘精细化耕耘’的重要一步，唯有如此，方能巩固扩大助高品牌市场领地，保持旺盛的生命力，同时有效抑制市场泛滥的山寨伪劣现象。”助高负责人进一步介绍道:“黄精高良姜只是‘五位一体化’个人健康助高管理体系中的其中一环，助高核心优势在于，做到黄精高良姜与导师‘一对一’模式相结合，既充分发挥了助高片的助长潜能，又进一步改善了服用者的生活、健康质量。而这些是代理商所无法做到的。”
在新落成的助高片销售服务中心，摆着显眼的长桌，桌子这边端坐着气质出众的“助高导师”，另一边则是越来越长的咨询队伍。据相关人员介绍道：“助高导师是导师‘一对一’模式中极其重要的一环，主要由他们接触咨询的朋友，提供专业全面的生活建议，并对服用后后续发育情况进行追踪了解。除此之外，大家也可通过微信、QQ随时联系助高导师，他们将真诚为您服务。”他进一步解释道：“目前助高导师提供的所有指导服务都是免费的，并承诺免费提供服务3年，同时公司正着手研发教学APP，待相关技术成熟后，不排除以后收费的可能性。”
千里迢迢赶过来的李先生是特意过来感谢郑导师的，他向记者激动的表示：“自家孩子刚进入叛逆期，什么事都跟我对着干，经常通宵熬夜、宅在家里玩游戏，眼看着发育期就快过去了，身高却一直不理想，于是想着买两盒黄精高良姜帮他长长高，但他就是不当一回事!好在有郑导师...”李先生感激的说道：“郑导师在了解情况后，与孩子进行了长时间的沟通接触，按照孩子叛逆的性格，郑导师应该吃了不少苦头，却丝毫不见她放弃。没想到一个星期后，孩子终于改变了态度，而且逐渐养成了定时休息、经常运动的好习惯，也不再叛逆，感觉就像是换了个人!”对此郑导师解释道:“李先生儿子恶劣的生活习惯，是影响他身高发育的主要原因!当时他发育期已快结束，再不想办法长高只会遗憾终身，经过长时间的接触，我知道他骨子里并不叛逆，只是觉得跟父母作对很“酷”。我经常跟他谈心，也会跟他讲身高的重要性，经过一番开导，他终于答应改掉之前的坏习惯，并服用黄精高良姜。现在看着他现在每个月都在长高，我感到无比欣慰。”“不仅仅是长高，我觉得最开心的是，孩子在老师的帮助下，养成了一个良好的生活习惯，这对于他一辈子来说是一件大事，我们家长花多少钱，花多少精力都愿意。”李先生开心地说。
“世上没有万能的‘增高药’!”现场一位助高导师向记者表示：“生活中很多父母担心孩子身高问题，就带孩子吃各种增高药、保健品。结果没长高多少，反而被激素问题搞得头大!”“黄精高良姜不同于传统增高药，是国家专利认证产品。主要提炼黄精、高良姜、肉豆蔻、肉桂、益智仁、阿胶六大物质而成，药食同源是其主要特色，绝对不含激素，安全无副作用。”另一位助高导师说，她同时提醒道：“黄精高良姜虽然能有效助长，但也不是万能神药，不可盲目依赖，服用者应该遵循助高导师专业建议、落实助高导师作出的详细规划，配合良好的睡眠、运动及饮食习惯，多管齐下才能取得理想的效果!同时需要长高的朋友，必须重视生长期，在骨骼线完全闭合前服用黄精高良姜，充分激活人体长高潜能。切莫不以为意，一旦错过生长期，便再难长高!”
本文为商业文章仅代表作者个人观点，与本网无关。对本文以及其中全部或者部分内容、文字的真实性、完整性、用时性本站不作任何保证和承诺，请读者仅作参考，并请自行核实相关内容。纠错电话：0571-87001988
<title>标题:阳光关爱助你成长。	<resource>来源及时间:今晚报  2016年09月20日 13:44	<link>链接:http://epaper.jwb.com.cn/jwb/html/2016-09/20/content_7_3.htm	<content>新闻内容:阳光关爱助你成长
<title>标题:2016年拉萨一建助考包过。	<resource>来源及时间:中国贸易金融网  2016年09月20日 13:00	<link>链接:http://www.sinotf.com/link/ng.php?/x7=KWto	<content>新闻内容:小区物业罗经理介绍，此前，物业和业主们都不知道2栋下面还有这个地下层，即使在小区的建筑图上也没有找到。后来才知道，这个空层本应该是回填层，但开发商没有回填土方。梁先生在修管道时发现地下层后违规进行装修。去年4月，物业下达《违规行为劝阻通知书》，要求梁先生停止装修恢复原状。
武汉经济技术开发区房管局相关负责人表示，梁先生此举确系违规，已下达整改通知书。对于他近期是否还在继续装修，将调查。
<title>标题:江西医师助考答案。	<resource>来源及时间:中国贸易金融网  2016年09月20日 12:10	<link>链接:http://www.sinotf.com/link/ng.php?/I=aK12	<content>新闻内容:“饭后喝酸奶助消化”，“糖尿病患者不能喝酸奶”，“酸奶越酸越有营养”……这些传言是否影响了你对酸奶的看法？这些说法又都是真的吗？《生命时报》特邀中国农业大学功能乳品重点实验室博士胡长利，为你解读“喝酸奶，那些不该相信的传言”。
吃撑了，喝杯酸奶有助消化
在很多人眼中，“助消化”是酸奶最重要的保健功能之一，因此吃撑了时也会首选酸奶。
事实上，酸奶有助促进胃肠蠕动和消化液的分泌，经常喝对于改善消化确实是有帮助的。但不建议大家在吃撑了时再喝，因为酸奶本身是一种饱腹感很强的食物，吃撑了再喝酸奶反而会加重饱的感觉，并不利于消化。
而且，酸奶本身也含有一定热量，吃撑了后再喝酸奶就等于额外摄入这些热量，长期如此可能导致发胖。其实喝酸奶没有特定的时间限制，两餐之间或者饭前喝都可以。
提到补钙，多数人想到的是牛奶而并不是酸奶。其实等量的酸奶要比牛奶含钙量略高，在发酵过程中，乳酸菌将牛奶中的乳糖分解成乳酸，降低了乳糖的含量，但保留了牛奶中其他营养物质，所以酸奶仍有补钙的效果。
和牛奶相比，酸奶含糖量较高，因此被很多糖尿病患者视为“禁品”。其实虽然酸奶中加入了糖，但其升血糖的速度并不快。因为酸奶中的乳酸能延缓胃排空，有帮助控制餐后血糖的作用。
另外，酸奶中富含钙，而钙有助胰岛素的正常释放，从而有助平衡血糖。因此，糖尿病患者可以每天喝1杯酸奶（125克左右），如果实在担心血糖可以喝低糖酸奶。
酸奶的酸度来源，是乳酸菌利用乳糖代谢产生的乳酸，这与发酵剂的菌种和发酵时间等因素有关。制作酸奶必须使用的保加利亚乳杆菌和嗜热链球菌当中，如果杆菌占优势，酸度就会很强，但这不能说明酸奶的品质更好。
另外，酸奶的酸度也是有限度的，如果酸奶在储存、物流过程中脱离了冷链，如被搁置在室温或者户外环境，乳酸菌会迅速繁殖而导致酸奶酸度增加，超出可接受范围。这样的酸奶口感会很酸，乳酸菌活力下降，乳蛋白变性程度增加，不利于人体吸收，也不利于肠胃健康。
酸奶中的增稠剂品种很多，包括果胶、琼脂、食用明胶等，它们不能被人体消化吸收，属于不可溶性膳食纤维，不仅无毒无害，不会引起“血液黏稠”，还有利于延缓餐后的血糖、血脂上升速度，是有利于预防慢性病的有益成分。
增稠剂的安全性一般来说都非常高，所以在很多食品中都没有限制其使用量，酸奶中的使用量也符合国家相关标准。
跟低温酸奶（“活菌型酸奶”）相比，常温酸奶（“灭菌型酸奶”）在经过乳酸菌发酵后，再次经过了热处理，杀灭了酸奶中活的乳酸菌，因此，它可以在常温下销售和存放。
因为即便没有乳酸菌，酸奶中的蛋白质、钙和维生素仍然存在，所以对于那些因为种种条件无法冷藏，也不便购买酸奶的人（比如学生或者外出旅游的人）来说，常温酸奶是更好的选择。同样的道理，如果肠胃接受不了冷饮，也可以将酸奶加热后再喝。
未经百度知道日报书面授权许可，任何人不得复制、转载、或以其他任何方式使用百度知道日报的内容。百度知道日报保留追责权利。联系方式：zhidaoribao@baidu.com
<title>标题:2016辽宁医师助考答案。	<resource>来源及时间:中国贸易金融网  2016年09月20日 12:00	<link>链接:http://www.sinotf.com/link/ng.php?a8/A8zT.html	<content>新闻内容:“饭后喝酸奶助消化”，“糖尿病患者不能喝酸奶”，“酸奶越酸越有营养”……这些传言是否影响了你对酸奶的看法？这些说法又都是真的吗？《生命时报》特邀中国农业大学功能乳品重点实验室博士胡长利，为你解读“喝酸奶，那些不该相信的传言”。
吃撑了，喝杯酸奶有助消化
在很多人眼中，“助消化”是酸奶最重要的保健功能之一，因此吃撑了时也会首选酸奶。
事实上，酸奶有助促进胃肠蠕动和消化液的分泌，经常喝对于改善消化确实是有帮助的。但不建议大家在吃撑了时再喝，因为酸奶本身是一种饱腹感很强的食物，吃撑了再喝酸奶反而会加重饱的感觉，并不利于消化。
而且，酸奶本身也含有一定热量，吃撑了后再喝酸奶就等于额外摄入这些热量，长期如此可能导致发胖。其实喝酸奶没有特定的时间限制，两餐之间或者饭前喝都可以。
提到补钙，多数人想到的是牛奶而并不是酸奶。其实等量的酸奶要比牛奶含钙量略高，在发酵过程中，乳酸菌将牛奶中的乳糖分解成乳酸，降低了乳糖的含量，但保留了牛奶中其他营养物质，所以酸奶仍有补钙的效果。
和牛奶相比，酸奶含糖量较高，因此被很多糖尿病患者视为“禁品”。其实虽然酸奶中加入了糖，但其升血糖的速度并不快。因为酸奶中的乳酸能延缓胃排空，有帮助控制餐后血糖的作用。
另外，酸奶中富含钙，而钙有助胰岛素的正常释放，从而有助平衡血糖。因此，糖尿病患者可以每天喝1杯酸奶（125克左右），如果实在担心血糖可以喝低糖酸奶。
酸奶的酸度来源，是乳酸菌利用乳糖代谢产生的乳酸，这与发酵剂的菌种和发酵时间等因素有关。制作酸奶必须使用的保加利亚乳杆菌和嗜热链球菌当中，如果杆菌占优势，酸度就会很强，但这不能说明酸奶的品质更好。
另外，酸奶的酸度也是有限度的，如果酸奶在储存、物流过程中脱离了冷链，如被搁置在室温或者户外环境，乳酸菌会迅速繁殖而导致酸奶酸度增加，超出可接受范围。这样的酸奶口感会很酸，乳酸菌活力下降，乳蛋白变性程度增加，不利于人体吸收，也不利于肠胃健康。
酸奶中的增稠剂品种很多，包括果胶、琼脂、食用明胶等，它们不能被人体消化吸收，属于不可溶性膳食纤维，不仅无毒无害，不会引起“血液黏稠”，还有利于延缓餐后的血糖、血脂上升速度，是有利于预防慢性病的有益成分。
增稠剂的安全性一般来说都非常高，所以在很多食品中都没有限制其使用量，酸奶中的使用量也符合国家相关标准。
跟低温酸奶（“活菌型酸奶”）相比，常温酸奶（“灭菌型酸奶”）在经过乳酸菌发酵后，再次经过了热处理，杀灭了酸奶中活的乳酸菌，因此，它可以在常温下销售和存放。
因为即便没有乳酸菌，酸奶中的蛋白质、钙和维生素仍然存在，所以对于那些因为种种条件无法冷藏，也不便购买酸奶的人（比如学生或者外出旅游的人）来说，常温酸奶是更好的选择。同样的道理，如果肠胃接受不了冷饮，也可以将酸奶加热后再喝。
未经百度知道日报书面授权许可，任何人不得复制、转载、或以其他任何方式使用百度知道日报的内容。百度知道日报保留追责权利。联系方式：zhidaoribao@baidu.com
<title>标题:助人为乐话旅游，-，欢迎光临投稿平台。	<resource>来源及时间:晋城新闻网  2016年09月20日 11:20	<link>链接:http://www.jcnews.com.cn/tgpt/home/tgpt_bjxl.jsp?documentId=29	<content>新闻内容:通过聊天得知，这些特殊的游客大部分来自我市的陵川和阳城。原来事情是这样的：前几天，他们通过微信群了解到了大阳古镇。于是，通过联系微信群内的大阳人，共同促成了这次特殊的旅行。由于他们的特殊情况，其中有人在大阳乡协的微信群内发出了求助的信息。希望当地人可以帮助他们来完成这次古镇之行。大阳乡协的志愿者看到信息后，便主动联系，承担起了这次旅行的志愿者。
当天上午，由大阳乡协数十位志愿者推着这支特殊的游客，开始了金秋时节的古镇之旅。一路上，每一位志愿者向他们介绍古镇的人文历史。遇台阶就抬、遇坡度就上推。每到一个景点，志愿者就做起了讲解员，讲解着每一处景点。先后参观了龙树、汤帝庙、明清老街、资圣寺等等。在李记老针店，《卖针歌》传承人李连伍老人唱起了耳熟能详的《卖针歌》，并免费向他们赠送了一盒针纪念品和一包钢针。现场一位志愿者这样说：“我们用自己的行动来帮助残疾人朋友完成这次古镇之旅，感到非常高兴。助人为乐，帮助他们了解大阳、走进古镇。”一天的旅行结束之时，他们告诉笔者：“大阳历史悠久，不仅认为景点美，大阳人更美。”在东西两大阳、在明清老街，处处响起残疾人朋友开心的笑声。人们只觉得，这一天过得太快！
手记：大阳乡协的志愿者用自己行动弘扬着和谐友爱、平等互助的良好风尚，传递着古镇的正善美。为最美古镇人点赞。
晋城新闻网版权所有未经晋城新闻网书面特别授权请勿转载或建立镜像，违者依法追究相关法律责任
<title>标题:保全创新助发展，夯实服务惠民生。	<resource>来源及时间:人民网  2016年09月20日 11:00	<link>链接:http://hb.people.com.cn/n2/2016/0920/c202353-29030718.html	<content>新闻内容:近年来，随着公司业务跨越式增长，存量保单与客户量剧增，由于公司服务柜面相对较少，即使在服务规则上不断优化、调整，仍不能完全满足业务、渠道、客户的需求。创新服务是公司未来发展的目标，是解决公司柜面服务“瓶颈”的有效手段，是顺应时代的发展，是柜面服务职能转变的必然趋势。
2016年9月12日，湖北分公司核保核赔部门在武银大夕会上，与武银优秀的客户经理们介绍并推荐了各类创新保全项目，希望通过众人之手将各类创新项目能向各渠道及合作机构逐步渗透。
各类创新保全提升服务体验
柜面电子保全：至公司推出以保全电子化印章取代传统实物保全批单章的业务管理模式后，“免填单+高拍仪+电子印章”的服务模式，逐步优化了业务流程，缩短了业务办理时间。
线上保全：以保证服务质量、提升服务效率为目标，充分体现我司保全服务的创新化、高效化、智能化的服务特点。目前推荐平台有：微信平台服务、云服务APP第三方平台、E动生命APP网银平台、安卓版APP平台（即将启用）。
保全前置：前置业务是指银行通过银保通系统与我司核心系统对接，在银行分支机构营业网点，代为受理客户的部分保单保全业务。免除客户来回奔波，银行方一站式完成保全操作。
人脸识别：本项目通过充分整合、利用公司银保生命云服务APP技术及资源的优势，依托于全国公民信息技术中心平台，对客户身份进行有效识别并留存法律证据。创立独具生命特色的人脸识别业务，实现保全流程的无纸化操作，提高保全时效、提升服务质量、节约营运成本。作为初期阶段，目前可操作的项目为回访、收益查询、联系方式变更。
OCR（光学字符识别）：是指电子设备（例如OpticalCharacterRecognition，扫描仪或数码相机）检查纸上打印的字符，通过检测暗、亮的模式确定其形状，然后用字符识别方法将形状翻译成计算机文字的过程。拟应用与契约、保全业务的身份证识别、银行卡识别，目前已在四川、辽宁等7家机构上线。
<title>标题:长春医师助考答案。	<resource>来源及时间:中国贸易金融网  2016年09月20日 11:38	<link>链接:http://www.sinotf.com/link/ng.php?R47/x8.html	<content>新闻内容:中新网2月28日电据英国英中网报道，最新官方数据显示，截止去年9月的12个月内，英国净移民数为29.8万千人，远高于保守党之前承诺的10万人水平。
卡梅伦在2011年发表了著名的“noifs,nobuts”演讲，保证每年将移民数保持在10万人以下，并表示这是对所有英国民众的承诺，并将信守承诺。
<title>标题:优化纳税服务助创业。	<resource>来源及时间:东方圣城网  2016年09月20日 10:19	<link>链接:http://www.jn001.com/news/2016-09/20/content_207327.htm	<content>新闻内容:东方圣城网汶上讯（通讯员颜廷河）近日，汶上县国税局组建业务骨干纳税服务队，为企业提供针对性涉税服务，助力“大众创业、万众创新”，取得显著成效。
据了解，在今年的大学生毕业季期间,该局业务骨干纳税服务队在汶上县大学生创业孵化基地,为80多名创业人员和公司财务人员,讲解研究开发费用加计扣除优惠事项的办税流程,量身订制税收优惠政策套餐,开展贴近式服务,助力创业群体轻装上阵，受到纳税人一致好评。
①凡本网注明"稿件来源：济宁日报、济宁晚报"的所有文字和图片稿件，版权均属于济宁日报社和东方圣城网所有，任何媒体、网站或个人未经本网协议授权不得转载、链接、转贴或以其他方式复制发表。已经本网协议授权的媒体、网站，在下载使用时必须注明"稿件来源：东方圣城网"，违者本网将依法追究责任。
②本网未注明"稿件来源：济宁日报、济宁晚报"的文/图等稿件均为转载稿，本网转载出于传递更多信息的目的，并不意味着赞同其观点或证实其内容的真实性。如其他媒体、网站或个人从本网下载使用，必须保留本网注明的"稿件来源"，并自负版权等法律责任。如擅自篡改，本网将依法追究责任。如对稿件内容有疑议，请及时与我们联系。
济宁市第七届、任城区...
<title>标题:广州市一级建造师助考包过。	<resource>来源及时间:中国贸易金融网  2016年09月20日 09:00	<link>链接:http://www.sinotf.com/link/ng.php?s0/DtM0.html	<content>新闻内容:春节前，大家都在忙什么？现在在南京居住的七旬老人徐先生告诉记者，自己除了准备年货和各种好吃的，昨天还在刚刚学会用的微信上晒出了自己的幸福账单，而这份账单不但得到了亲朋好友的纷纷点赞，还吸引了大洋彼岸的老友直呼“想家了”！
记者16日在徐先生的微信上看到，微信名“香山红叶”的他晒出的这份幸福账单图文并茂，里面列出了自己在日常生活中感受到的幸福：一是感受友情，进入腊月以来，家里“每天都能吃上友人们从家乡带来的黑塔菜、白萝卜和黄大头山芋——它们都是一家人的最爱”。二是感念亲情，因为徐先生最喜欢吃老家的老窖馒头，女儿的姨妈和舅母都先后托人送来了刚出笼的馒头，“还是那个熟悉的味道”。另外，家人也带给了徐先生满满的幸福感：晚饭后给14岁的小外孙量身高，已经超过了180cm，比他还高出了3cm。而听小外孙眉飞色舞地侃梅西、C罗，或者诺曼底登陆、斯大林格勒保卫战则是饭后散步时的保留项目。此外，“女儿敬业、称职，加班加点成了‘新常态’，赶出了许多挺耐看的文章；女婿兢兢业业，创新求变，团结一班人攻坚克难，使公司的工作出现了新的跨越。”
感受到浓浓幸福的徐先生告诉记者，自己在朋友的鼓动下，两个月前开始学着用微信，感觉世界变大了，变近了，变得更有趣了。有时不甘寂寞，也在朋友圈中凑凑热闹，留下几句有真情实感的文字，竟然得到了两百多个点赞，真是高兴满满！
美文美图获老少亲朋点赞
徐先生对扬子晚报记者感慨说，对我们普通人而言，在许多时候，幸福其实也很简单。可是显然徐先生的朋友们并不这么认为：记者在他的微信上看到，跟帖的亲友已经达到了几十个，很多人纷纷点赞说：真幸福，但不简单！新疆的外甥女跟他着急，问舅舅怎么到了敦煌都不去新疆转一转；而曾是部队高阶军官的“发小”也特地来电话说，看到他晒出的白白胖胖的大馒头、黄灿灿的山芋和绿油油的黑塔菜，感到特别亲切，这些都是当年在农村时最朴素的家乡味道，在如今城市里却很难吃到了，现在能有此口福，“怎么能不幸福呢？”也有调皮的小友在点赞后还加上一句“支持原创！”
而徐先生远在美国的好友老陈也在微信上点赞说：“儿孙绕膝，身体健康，读书旅游，幸福也就这样子了！有空最好到国外玩玩！”还有在海外定居的老同学羡慕地说：“看到这些照片，有点想家了！”记者徐晓风
<title>标题:助你远离“心病”19种食物最护心。	<resource>来源及时间:诸城新闻网  2016年09月20日 09:18	<link>链接:http://www.zcnews.net.cn/index.php/Article/view/id/47329.html	<content>新闻内容:饮食习惯直接关系到心脏健康。如果每天选择食物时多想想哪些对心脏有益，坚持下来就会变成习惯。美国最大健康网“webmd”最新载文总结出以下19种食物，助你养成有益心脏的饮食习惯。
黑豆富含维持心脏健康的营养物质，包括叶酸，抗氧化剂，降血压的镁以及纤维，这些都有助于控制胆固醇和血糖水平。
如果你喝酒，一点点的红葡萄酒是有利于心脏健康的。白藜芦醇和儿茶素，具有抗氧化能力，能抑制甘油三酯的合成，抗脂质过氧化和清除自由基，能防止老化、抗肿瘤、保护心血管。提示：但是太多的酒精会伤心，女性一天不要超过一次，男性一天不要超过两次。喝酒之前先和你的医生谈谈，酒精可能会影响服用阿司匹林和其他药物的问题。
一个非常有益心脏健康的食物，它含有丰富的ω-3脂肪酸和DHA。ω-3脂肪酸降低心律不齐的风险。三文鱼还可以降低血液中的甘油三酯以及消除炎症。美国心脏协会建议每周吃两次三文鱼，也可选择有益心脏健康的其他鱼类，如鲭鱼、金枪鱼、沙丁鱼等。
每天一个核桃可能会降低胆固醇，并减少心血管的炎症。核桃富含ω-3脂肪酸，单不饱和脂肪，纤维。用核桃取代垃圾食品如薯片和饼干，这样也不会增加你的卡路里计数。
吃点杏仁是保护心脏健康的好方法。杏仁富含维生素E，植物甾醇，纤维，有益心脏健康的脂肪成分。杏仁可以降低低密度脂蛋白胆固醇，减少患糖尿病的危险。
毛豆是一个美味的开胃菜。毛豆富含大豆蛋白，可降低血液中甘油三酯水平。毛豆还含有丰富的食物纤维。8.豆腐
晚餐用豆腐代替红肉，可以补充大豆蛋白。豆腐包括所有保护心脏健康的物质，如纤维、多不饱和脂肪酸和大豆。避免动脉阻塞和过多脂肪。
对于糖尿病患者来说，红薯是土豆很好的的健康替代品。有很低血糖指数，不会使血糖快速飙升。充足的纤维，维生素A和番茄红素也有益心脏健康。
这甜蜜多汁的水果中含有降低胆固醇的纤维果胶、钾，能控制血压。一项研究表明，橙子可以改善血管功能，橘皮苷是一种很好的抗氧化剂能适度降低血压。
提示：一个中等大小的橙子含62卡路里，3克纤维。
深绿色菜类蔬菜含有丰富的钾，镁等矿物质，有助于控制血压。纤维，维生素A和抗氧化剂，叶黄素有益心脏健康。
对胡萝卜的最新研究表明，这些甜甜的，脆脆的蔬菜有助于控制血糖，降低糖尿病的患病率。是一个很好的降胆固醇食品，和燕麦一样有充足的可溶性纤维。
大麦中的纤维，能降低胆固醇，降低血糖。
提示：带壳大麦是最有营养的。在太精细的大麦里，大部分有益心脏健康的纤维都没有了。
非常有益心脏，降低LDL，不好的胆固醇。一碗温暖燕麦片能够使你几个小时感觉很饱，不吃零食，并保持血糖稳定对糖尿病人很有用。
樱桃富含花青素，一种抗氧化剂，有助于保护血管。
蓝莓是健康营养丰富的，花青素给他们深蓝的颜色并且有益心脏健康。蓝莓还含有鞣花酸，β-胡萝卜素，叶黄素，维生素C，叶酸，镁，钾。
<title>标题:特色种植助增收。	<resource>来源及时间:中国网  2016年09月20日 08:00	<link>链接:http://finance.china.com.cn/roll/20160920/3910865.shtml	<content>新闻内容:山东省梁山县拳铺镇土地确权以后，在农商银行的资金扶持下，牵手“互联网”+狠抓特色农业种植，给农民增收架起了金桥，广大群众拍手称赞。
拳铺镇地处县城最南部，土地确权以后调动了农民种植的积极性，东后杨楼村农民杨宏祥在农商银行的资金扶持下，投资20万元流转土地300多亩建起了家庭农场，种植特色玉米、大豆，取得了明显的经济效益和社会效益。东前杨楼村农民杨国振利用农商银行的资金流转土地100多亩，全部种上良种山药，每到收获季节利用网络发布市场信息，大部分山药靠网上销售，一部分靠近批发市场和大型超市销售，根本不愁销路。后张村农民张凡春流转土地60多亩全部种上观赏苗木，利用“互联网”发布信息，石家庄、济南、徐州等大中城市的园林绿化公司前来购买，取得了明显的经济效益和社会效益。到目前，这个镇土地确权以后有1000多名农民利用农商银行的资金大力发展特色农业种植，在增收致富路上带了个好头。王瑞芹崔建鲁
结构性改革真正要改的是体制机制结构，行政手段对产业结构调整，会导致结构扭曲更突出。
当前中国经济虽面临“四降一升”等困难，但中国经济完全可以实现今年预定增长目标。
“一带一路”建设进度和成果超出预期，产能合作基金超千亿美元。
2016中国-东盟产能合作高层论坛
中国政府网发改委科技部工信部财政部民政部人社部国土部住建部交通运输部水利部农业部商务部卫计委人民银行审计署国资委统计局食药监总局海关总署质检总局税务总局银监会证监会保监会外汇管理局上交所深交所港交所中金所中国证券报证券日报上海证券报证券时报经济参考报中国经济周刊新华财经人民财经CCTV经济中国经济网环球财经发展门户网新浪财经腾讯财经凤凰财经网易财经搜狐财经和讯网巨潮资讯
中国网是国务院新闻办公室领导，中国外文出版发行事业局管理的国家重点新闻网站。本网通过10个语种11个文版，24小时对外发布信息，是中国进行国际传播、信息交流的重要窗口。
中央机构|人大机构|国家主席|国务院|最高人民法院|最高人民检察院|政协机构|民主党派|群众团体|驻外机构|友情链接
<title>标题:“儿童家园”助儿童成长。	<resource>来源及时间:中国网  2016年09月20日 08:42	<link>链接:http://media.china.com.cn/qycm/2016-09-20/865403.html	<content>新闻内容:今年9月，随着良庆区那陈镇西盛村和濑岽村两个贫困村的“儿童家园”项目正式投入使用，良庆区各乡镇、街道办的“儿童家园”达到了39个。大批“儿童家园”建成并投入使用，为该城区的儿童成长提供了良好的环境。按照规划，至2020年，良庆区将建设68所“儿童家园”，基本实现城乡全覆盖。
9月8日下午，西盛小学一个40多平方米的房间里，一排整齐的游戏桌椅、书架、益智娱乐设施填满空间，地上铺着彩色的垫子，20多个孩子有的翻看课外书，有的摇坐小木马，有的在老师的指点下画画。门外空地上有一个滑梯，孩子们兴高采烈地玩耍。这些西盛村的孩子最小的才四五岁。因为场地狭窄，孩子们喜欢的乒乓球桌放在离学校不远处的村委楼面前，几个孩子挥着球拍玩得正高兴。
西盛村妇女主任王炎贞是这里的管理员，负责日常管理和维护。她告诉记者，“儿童家园”是今年9月正式启用的，假日就对外开放，多的时候有40多个孩子，屋里都挤满了。为了培养孩子们的兴趣爱好，给留守儿童及其他儿童提供健康的娱乐学习场所和平台，西盛村在建设“儿童家园”时除了购置室外滑梯、游戏桌椅、书籍、玩具以及各类益智娱乐设施，还将建设完善成集亲情视频聊天、趣味阅读、棋牌游戏、创意手工等，打造多功能于一体的“儿童家园”。
据统计，目前，良庆区义务教育阶段学校有留守儿童1702人，留守学生占在校人数的3.44%，部分学校留守儿童比例最高达18.20%。留守学生长期与父母分离，缺少有效的引导和管理，容易形成孤僻、悲观、厌学、叛逆等心理障碍。而随父母租住在出租房里的外来务工人员子弟，也因为资源的匮乏，缺少良好的成长环境。
过去几年，良庆区通过组织公益活动，在学校建立“留守儿童之家”，成效显著。现在有着制度化保障且全面铺开的“儿童家园”是“留守儿童之家”的升级版。
每个“儿童家园”都有规章制度保障运行。“儿童家园”每周为儿童开放的时间不少于10小时，寒暑假期间每天不少于2小时。每年为儿童监护人开展家庭教育讲座、组织儿童开展有组织的主题活动分别不少于2次，建立好、管理好“儿童家园”的成员档案；开展经常性的谈心活动，了解儿童心理变化、身心发展、思想品德、学习兴趣、学习成绩等方面的情况，做好跟踪教育……
中央机构|人大机构|国家主席|国务院|最高人民法院|最高人民检察院|政协机构|民主党派|群众团体|驻外机构|友情链接
<title>标题:2016河南医师助考答案。	<resource>来源及时间:中国贸易金融网  2016年09月20日 08:08	<link>链接:http://www.sinotf.com/link/ng.php?q4SXm/qYQ.html	<content>新闻内容:北京商报讯（记者钱瑜王潇立）主打产品“极草”被叫停，对于青海春天而言可谓“灭顶之灾”。昨日北京商报记者从青海春天相关负责人处获悉，目前青海春天控股子公司春天药用及合作商员工合计超过4000人，在董事会决议后，青海春天有可能会启动大幅裁员计划。
<title>标题:四川省医师助考答案。	<resource>来源及时间:中国贸易金融网  2016年09月20日 07:00	<link>链接:http://www.sinotf.com/link/ng.php?/Vkb2=9ZW02	<content>新闻内容:【环球网综合报道】工作中或者有重要安排的日子里，如果出现痛经的话，一定会无比难熬，不少女性会想马上找到方法止痛吧，这时最能依靠的就是“暖宝宝”了。让女性的身体能够慢慢变暖的暖宝宝可以说是对付痛经的固定商品。这次，日本雅虎新闻网向女性朋友们介绍关于“痛经时暖宝宝贴的位置”的具体做法。
<title>标题:脱贫致富旅游来助。	<resource>来源及时间:新民网  2016年09月20日 07:00	<link>链接:http://news.xinmin.cn/shehui/2016/09/20/30440305.html	<content>新闻内容:过去，嵩县车村镇天桥沟村是有名的贫困村，经济落后。如今，作为省旅游局的对口帮扶村，该村群众靠发展旅游逐步甩掉了穷帽子。目前，该村已完成半沟村民组的美丽乡村建设；通过招商，建起了自驾游营地；新修2.8公里水泥路，使全村形成了旅游环线；很多农房经过改造，建起了28家农家宾馆；很多农户将以房子入股的形式参与乡村旅游项目经营。⑨6
•在本网站刊登的所有内容，包括但不限于文字、图片、音频视频、美术设计、程序及多媒体等信息，未经著作权人合法书面授权，不得进行一切形式的下载、转载或建立镜像。获得著作权人合法书面授权的，必须在授权范围内使用，使用时保留本网注明的"稿件来源"，并自负法律责任。凡注明为其他媒体来源，均为转载自其他媒体，转载并不代表本网赞同其观点，也不代表本网对其真实性负责。如果擅自篡改为"稿件来源：新民网"，本网将依法追究责任。
新民报系成员|客户端|官方微博|微信矩阵|新民网|广告刊例|战略合作伙伴
<title>标题:2016天津医师助考答案。	<resource>来源及时间:中国贸易金融网  2016年09月20日 06:00	<link>链接:http://www.sinotf.com/link/ng.php?c7yo/VlY8.html	<content>新闻内容:中新社北京3月27日电(记者王恩博)国际货币基金组织(IMF)副总裁朱民27日在北京表示，2016年全球金融市场将迎来考验与波动，中国市场亦将受到随之而来的多重因素影响。
朱民在当天北京举行的一场研讨会上指出，当前全球金融结构的最大变化是各经济体之间的关联性正不断加强，“所以这个溢出和溢回效应是呈倍数增加的，全球经济紧密地联系在一起。”
<title>标题:四川省一建助考包过。	<resource>来源及时间:中国贸易金融网  2016年09月20日 06:34	<link>链接:http://www.sinotf.com/link/ng.php?w/j.html	<content>新闻内容:保养方面，大通G10享有两年或6万公里的质保期，建议保养周期为7500公里，小保养包括更换机油、机滤，费用在质保期内免费，大保养包括更换机油、三滤，费用大概在质保期内免费。(具体数据以当地经销商为准）
上汽大通G10的外形时尚大气，前脸处采用了三根宽幅的镀铬装饰；下进气格栅与雾灯的边框相结合，造型十分动感。外扩的轮眉使车身侧面显得更加饱满厚重。自主品牌的MPV车型并不是人们所关注的重点，但此类车型却拥有更好的多功能实用性，而上汽大通G10就是这样一款全面的车型。上汽大通是自主品牌里的一颗新星，它隶属于上汽集团旗下，G10是大通推出的全新一代MPV车型，它把竞争对手设定为别克GL8，可谓自信满满。通过一天的接触我明白它有的不仅仅是自信。目前上海大通G10有现车在售，店内有现车在售，有意向的客户可拨打电话021-59969967详细咨询。（文/周彭）
<title>标题:2016郑州市医师助考答案。	<resource>来源及时间:中国贸易金融网  2016年09月20日 05:00	<link>链接:http://www.sinotf.com/link/ng.php?/G2w=UxM	<content>新闻内容:保养方面，大通G10享有两年或6万公里的质保期，建议保养周期为7500公里，小保养包括更换机油、机滤，费用在质保期内免费，大保养包括更换机油、三滤，费用大概在质保期内免费。(具体数据以当地经销商为准）
上汽大通G10的外形时尚大气，前脸处采用了三根宽幅的镀铬装饰；下进气格栅与雾灯的边框相结合，造型十分动感。外扩的轮眉使车身侧面显得更加饱满厚重。自主品牌的MPV车型并不是人们所关注的重点，但此类车型却拥有更好的多功能实用性，而上汽大通G10就是这样一款全面的车型。上汽大通是自主品牌里的一颗新星，它隶属于上汽集团旗下，G10是大通推出的全新一代MPV车型，它把竞争对手设定为别克GL8，可谓自信满满。通过一天的接触我明白它有的不仅仅是自信。目前上海大通G10有现车在售，店内有现车在售，有意向的客户可拨打电话021-59969967详细咨询。（文/周彭）
<title>标题:2016江苏一级建造师助考包过。	<resource>来源及时间:中国贸易金融网  2016年09月20日 05:49	<link>链接:http://www.sinotf.com/link/ng.php?z2/nYj.html	<content>新闻内容:对此，业内人士表示，与以往市场不好时的外联费相比，现下诸多楼盘的外联费有望成为一种营销“新常态”，在总价数千万的高端楼盘市场上普遍存在。“这也属无奈之举，虽然楼市基本面在向好，但是对于高端市场而言，对应的买房人相对稀少，而今楼市高总价项目又那么多，因此，只能通过一切渠道挖掘能买得起高价房的人。”开发商说。
<title>标题:重庆一建助考包过。	<resource>来源及时间:中国贸易金融网  2016年09月20日 05:25	<link>链接:http://www.sinotf.com/link/ng.php?/0v=q4gIC	<content>新闻内容:本报济南3月18日讯(记者王若松)近日,济南槐荫警方打掉了一个通过网络贩卖仿真枪的犯罪团伙,收缴仿真枪20多把,抓获涉案犯罪嫌疑人20多名。
槐荫公安分局网警大队的民警发现,有一个QQ群的群主通过网络贩卖仿真枪。“这个群主在网上聊天的内容有些涉及买卖仿真枪信息,一般都是在群里简短交流之后,有购买意向的就直接和群主单独聊去了。”槐荫分局网警大队办案民警说。
经过专案组民警的深入调查,群主阿强(化名)是个20多岁的青年,济南人。掌握充分证据后,去年11月中旬,专案组在阿强的家中一举将其抓获,当场缴获仿真枪6把,钢弹、铅弹、玻璃弹等几千发。
<title>标题:南京市医师助考答案。	<resource>来源及时间:中国贸易金融网  2016年09月20日 03:00	<link>链接:http://www.sinotf.com/link/ng.php?9/lGJC.html	<content>新闻内容:中新网合肥3月3日电(成展鹏赵强)记者3日从安徽省发改委获悉，去年，安徽省对俄经贸合作快速发展，人文交流硕果累累，各项工作取得较好的预期。截至目前，该省已与12个俄联邦主体建立了定期交往渠道。
据了解，去年双方省州主要领导人和部门领导9次互访，与俄方新签订2个省级合作协议(下诺夫哥罗德、奥伦堡)，4个省级合作意向和纪要(鞑靼斯坦、彼尔姆、乌里扬诺夫斯克、马里埃尔)，3个省级合作协议在谈。
此外，双方经贸合作密切，在俄方提供的112项经贸合作项目的基础上，建立了安徽省对俄合作项目库，编译对俄合作项目册。组织省内重点企业29家82人次赴俄寻求商机、洽谈合作，邀请俄20家企业28人次来访，省外经建在乌里扬诺夫斯克州基础设施合作项目、海螺集团投建乌里扬诺夫斯克州水泥厂项目、丰原集团在鞑靼斯坦阿拉布加开发区建设小麦深加工项目等40个项目达成合作意向，总投资达8亿美元。
“在促进人文交流方面，我省安大、安师大等高校分别与下诺夫哥罗德州、萨马拉州等联邦高校签署了13份合作协议，达成了15项合作意向，28名师生参加了在萨马拉举办的‘俄中青年论坛’。”安徽省发改委相关负责人表示，该省文化厅与下诺夫哥罗德州文化部、国立艺术音乐厅和高尔基话剧院达成交流演出意向，派出文化艺术团赴楚瓦什参加第22届《俄罗斯之源》国际民间艺术节，取得圆满成功。
<title>标题:2016年贵阳一建助考包过。	<resource>来源及时间:中国贸易金融网  2016年09月20日 03:49	<link>链接:http://www.sinotf.com/link/ng.php?h7J11/tpr.html	<content>新闻内容:在信息化战场上，针对目标的探测方式多种多样。毫无疑问，不同的探测精度能够反应的目标细节大不相同。
所谓“数字景象匹配制导”就是针对“地形匹配制导”精度不足的问题发展改进而来的一种“升级版”制导方式。地形匹配制导主要扫描、读取目标区域的雷达图像；而数字景象匹配制导则针对目标区域的可见光图像。
地形匹配制导多用于远程巡航导弹攻击过程的中段制导；而数字景象匹配则更适合临近目标最后时刻的末制导。
与地形匹配方式一样，数字景象匹配要实现制导，首先也要通过战前侦察、获得目标图像。也就是在目标附近选择地貌特征明显的地区作为景象匹配区域，并把这个区域细分成海量的正方形小单元，类似于显示器的一个个像素点。再根据每个单元的平均光强度换算成相应的数值，构成反映各单元光线强度、灰度等级的数字图像，存储在制导系统中。也就是说，要先给目标“拍照”，这种拍照可以通过无人机、高分辨率侦察照相卫星实现，当然也可由特工人员潜入敌后实施。
数字式景象匹配制导系统主要由计算机、处理器、以及图像传感器等部分组成。在导弹发射前，要进行导弹程序的设定，也就是规划任务。此时，由计算机模拟确定航向及导弹飞行的纵向、横向制导误差，对预定航线下的某些确定景象都准备一个基准地图，用于景象比对和误差修正。
图像传感器通常就是一种特制的电视摄像机，它由成像阵列和图像增强器等组成。当导弹飞经景象匹配区时，这个摄像机就会及时启动拍摄，然后将图像进行处理形成实时遥感图像，并与发射先存储的对应地点的景象进行比对，判读误差、确定导弹是否偏离预定航线。如果发生偏离，则产生修正导弹航线误差的控制信号。
为提高制导精度，图像传感器的画面分辨率也在不断提升，已经从初期的10多万像素提升到几千万像素优于市场上最新的4K级高清电视机。
数字景象匹配制导用作远程巡航导弹的末制导，可大大提高导弹的命中精度。例如，美国BGM-109C/D“战斧”对地攻击型巡航导弹，采用“惯性+地形匹配+数字式景象匹配”复合制导，在飞行上千千米之后，误差只有几米，可以精确打击一个房间。如果只有“惯性+地形匹配”制导，误差则要高一个数量级，也就是几十米，只能勉强保证击中一幢大楼。
在现代远程导弹的“多合一”复合制导模式中，数字式景象匹配制导已经成为一种不可或缺的技术途径。
未经百度知道日报书面许可，任何单位及个人不得以任何方式或理由对百度知道日报上所发布的内容进行使用、复制、修改、抄录、传播或与其它产品捆绑使用、销售。凡侵犯百度知道日报知识产权的，必依法追究其法律责任。申请授权及商业合作请及时联系zhidaoribao@baidu.com
<title>标题:天津执业医师助考。	<resource>来源及时间:中国贸易金融网  2016年09月20日 01:00	<link>链接:http://www.sinotf.com/link/ng.php?/39=x	<content>新闻内容:下周，北京只有一次冷空气活动，出现时间是在周四，并且强度中等偏弱，将导致下周气温比历史同期显著偏高，同时，由于周内冷空气活动少，污染物的扩散条件总体不太好，会有阴霾天气出现。
周一到周三，全市都没有冷空气活动，因此，从周一下午以后开始，污染物的扩散能力下降，有轻微到轻度霾出现，至周三晚上，污染物处于逐渐积累的状态，最重时可能会达到轻度到中度。周四，有一股冷空气影响北京，阴霾天气会被北风彻底清理，清新的空气回归，天气条件有利于户外活动，并且能维持到周五。周六和周日，天气是晴到多云，气温继续回升，风力不大，也比较适宜外出。
<title>标题:上海执业医师助考。	<resource>来源及时间:中国贸易金融网  2016年09月20日 01:00	<link>链接:http://www.sinotf.com/link/ng.php?/5X9D=9Z3	<content>新闻内容:据说，蔡刘的深交始于两年前，当时刘德华想要一位很会写东西的人和他一起“磨个项目”，于是有人想到了蔡崇达，一开始蔡是不愿意的，“我为什么要替一个明星写东西，我感兴趣的是影响社会的特稿”。经过介绍人几经撮合，后来，他们在香港有了一次长达12小时的互相面试，“不仅他看我，我也得看他值不值得”。再后来，他们成了彼此可以掏心肺深谈的人。
<title>标题:2016云南医师助考答案。	<resource>来源及时间:中国贸易金融网  2016年09月20日 01:00	<link>链接:http://www.sinotf.com/link/ng.php?/V=0G	<content>新闻内容:声明称，1996年2月15日凌晨3时01分，中国新研制的长征三号乙火箭发射国际708通信卫星，点火起飞后约两秒，火箭飞行姿态出现异常。约22秒后，火箭头部坠地，撞到离发射塔架不到2公里的山坡上，随即发生剧烈爆炸，星箭俱毁，事故造成6人死亡，57人受伤住院。
声明写道，《人民日报》、《中国航天报》等媒体均及时跟进，对事故调查情况进行了报道。随这份声明一并发布的报纸影印图证实，“长征三号乙运载火箭事故原因查明，火箭控制系统惯性基准发生变化是这次发射失败的原因，针对故障的改进措施已在实施中”。
相关补充：媒体当年跟进报道“1996年长三乙火箭首飞失败”
《中国航天报》在当时紧急跟进，陆续发出相关报道。
《中国航天报》当时相关报道截图
<title>标题:广州市医师助考答案。	<resource>来源及时间:中国贸易金融网  2016年09月20日 01:00	<link>链接:http://www.sinotf.com/link/ng.php?4K5R1/16boA.html	<content>新闻内容:由厦门市营养师协会筹备组、健商厦门俱乐部组成的交流团二十余人，3月26日至28日期间赴金门，就两岸健康服务等领域议题展开交流参访。
团长王雷军与副团长陈巍在28日返回厦门后接受导报记者采访，王雷军表示，此行主要与金门县卫生局进行交流了解。26日下午，金门县卫生局陈天顺局长接待了访问团一行人，双方在卫生局内举办了业务座谈。陈天顺向厦门访问团介绍了金门“健康城市推动及成果”、“创建金门县健康城市&高龄友善城市成果”。
王雷军说，在交流过程中，交流团也向对方介绍了厦门公共营养师在社区和企业健康服务中的功能，特别是对于社区非传染性慢性疾病的监控、营养支持中所能起到的作用。陈天顺也表示，希望厦门市营养师协会成立之后，能与金门县健康城市促进协会加强交流，今后两岸协会共同合作开展实质性的健康促进活动。(海峡导报记者林静娴）
<title>标题:离发达只差一步，IT技能助你年薪超60万。	<resource>来源及时间:和讯科技  2016年09月21日 17:05	<link>链接:http://tech.hexun.com/2016-09-21/186125810.html	<content>新闻内容:对于科技人员来说，现在是好时代。在线招聘公司Dice的数据显示，美国科技人员平均年薪已经涨至9.637万美元，同比涨幅达7.7%，这是Dice十年前开始追踪这项数据以来录得的最大涨幅。Dice还称，相比2014年，科技人员的带薪职位、合同价和奖金都呈现增长。在7个大城市，科技人员平均年薪达到六位数，为10年来的第一次。下面通过此图集来盘点一下截至8月薪水最高且增长最快的十项IT技能。（图片来自Dice）
【免责声明】本文仅代表作者本人观点，与和讯网无关。和讯网站对文中陈述、观点判断保持中立，不对所包含内容的准确性、可靠性或完整性提供任何明示或暗示的保证。请读者仅作参考，并请自行承担全部责任。
<title>标题:延迟退休有助提高退休金，过渡期后男女职工有望同龄退休。	<resource>来源及时间:北晚新视觉  2016年09月20日 20:39	<link>链接:http://www.takefoto.cn/viewnews-922337.html	<content>新闻内容:2016年9月20日讯即将在2022年实施的延迟退休，一直吸引着舆论的关注。随着时间的逐步临近，一些关于延迟退休的细节间或清晰起来。《中国经营报》记者了解到，从2022年开始的延迟退休的过渡期内，男女退休的年龄还将保持着差距。但是，按照初步的设想，这种性别年龄差，会逐步缩小。从长期看，男女退休年龄最终将达到一致。
人力资源和社会保障部（下称“人社部”）之前曾公开表示，2017年底将出台延迟退休方案，2022年将正式实施延迟退休。
《中国经济体制改革报告2013》中曾指出：“应把女性的退休年龄推迟：可以先将女工人的退休年龄与女干部、事业单位的女职工统一起来。然后再将女性的退休年龄整体提高，缩小与男性退休年龄之间的差距。
延迟退休有助提高退休金
“从缴费基数来看，延迟几年退休，时间延长了，基础养老金的数量是增加的。从个人账户来说，主要影响因素是个人储存额的多少。50岁退休，个人账户余额假如是10万元，月除数是190，也就是每个月的养老金是10万除以190。如果55岁退休，月除数是175，60岁就是139。月除数随着年龄增长变小，个人账户养老金还是增加的。”李忠说。
对此李忠表示：“从就业结构上来看，将来延迟退休应该说有一部分岗位是会影响到年轻人，但是这种影响也是非常有限的。现在经济结构调整的步伐在加快，产业在不断转型升级，很多传统服务业、传统制造业的岗位是将来退休岗位里的多数。而现在新兴产业在不断崛起，将来年轻人更愿意去的岗位是以互联网为代表的新兴产业、新型服务业。延迟退休占用岗位和将来年轻人需要的岗位并不是一个简单的数量加减关系。
使用微信扫一扫，分享网页至朋友圈（点击二维码隐藏）
二、凡来源非北晚新视觉网或北京晚报的新闻（作品）只代表本网传播该消息，并不代表赞同其观点。
<title>标题:2016天津市执业医师助考。	<resource>来源及时间:中国贸易金融网  2016年09月20日 18:21	<link>链接:http://www.sinotf.com/link/ng.php?/5G3=l	<content>新闻内容:照片曝光后，网友纷纷留言送上祝福，“看看你的经历，真心觉得，当初以为过不去的，实际上都会过去，当初以为不会拥有的，实际上是为了拥有更好的！所以，相信就好，祝福你们！”还有人调侃称：“又秀脚丫子是吧！好！我喜欢！”
<title>标题:2016湖南一建助考包过。	<resource>来源及时间:中国贸易金融网  2016年09月20日 18:51	<link>链接:http://www.sinotf.com/link/ng.php?/E=z212	<content>新闻内容:在中国境外游客超过一亿人次、总消费额超过1000亿美元的今天，借助海内外媒体的密集曝光，给当代中国人扣了顶“土豪”的帽子，结果舆论关注的焦点往往由此转移到游客的国民素质、文明程度上。
这是一个巨大的误导。中国百姓目前收入远比外界想象得低。
<title>标题:2016浙江省执业医师助考。	<resource>来源及时间:中国贸易金融网  2016年09月20日 17:11	<link>链接:http://www.sinotf.com/link/ng.php?H1/41AAk.html	<content>新闻内容:中新网2月26日电据日媒报道，有关日本首相安倍晋三今年夏天发表战后70周年谈话的专家会议25日首次在首相官邸召开。安倍提出了“如何与中国、韩国为首的亚洲各国和解”等五大论点。
报道称，战后50周年时，日本时任首相村山富市在谈话中明确写入了“对殖民统治和侵略的反省”，战后60周年时，日本时任首相小泉纯一郎也沿袭了这一表述，今年安倍发表的新谈话会如何继承相关表述成为各方关注的焦点。
安倍在会议中列出了五大论点，分别是：日本在对过去大战反省的基础上建立了民主国家和21世纪愿景；应从20世纪的经验中汲取的教训；对战后日本经济发展等方面的评价；与以中国、韩国为首的亚洲各国的和解；在战后70周年之际日本应采取的具体措施。
<title>标题:2016年南宁一级建造师助考包过。	<resource>来源及时间:中国贸易金融网  2016年09月20日 17:00	<link>链接:http://www.sinotf.com/link/ng.php?y2D6/P8swL.html	<content>新闻内容:哈里亚纳邦高级政府官员告诉法新社，暴力骚乱已经导致至少19人死亡，另有约200人受伤。
示威者还破坏印度首都新德里的供水设施，并落闸切断一条运河，令新德里约1600万人口面临断水危机。路透社22日援引印度官方消息称，印度陆军已夺回该运河控制权，目前正在评估供水何时能抵达新德里，有望避免断水危机。
英国广播公司22日消息介绍说，“贾特”种姓是印度相对富裕的阶层，也一直被视为高阶种姓，他们主要居住在印度北部哈里亚纳等七个邦。
<title>标题:合肥市执业医师助考。	<resource>来源及时间:中国贸易金融网  2016年09月20日 16:35	<link>链接:http://www.sinotf.com/link/ng.php?k8Y/sP.html	<content>新闻内容:“为了应对这种情况，站前几百米还设了一道岗。”路政大队大队长廖伟说，听到检测站这边的执法人员对讲机喊话后，在该岗的执法人员张强、谯树才再次要求该货车停车受检。但大货车依然没有停下，继续一路往前狂奔，两名执法人员便上了执法面包车，尾随大货车前行并准备伺机执法。
很快，大货车驾驶员发现了执法面包车。“但他没有丝毫避让，对执法人员的手势也不予理会。”廖伟说，在此过程中，大货车还与面包车轻微擦挂，幸亏没有量酿成大的事故，而擦挂后面包车只好远远跟着。开出不远后，大货车开进了路边一家砖厂，还让厂方人员关上了大门。
僵持一段时间后，执法人员上前拉车门。“驾驶员突然把门打开，提着一根铁棍就下来了。”廖伟说，根据两名执法人员向他的描述，驾驶员下车二话不说挥棍就打。而由于事先毫无准备，两名执法人员连续被打中头部、背部、肩部。两人见状，只好赶紧跑开报警救助。
<title>标题:平湖市民政局参观调研新嘉街道为老助餐服务中心。	<resource>来源及时间:嘉兴在线  2016年09月20日 15:02	<link>链接:http://www.cnjxol.com/news/original/content/2016-09/20/content_3734239.htm	<content>新闻内容:嘉兴在线讯2016年9月19日上午，平湖市民政局俞祥华副局长一行13人在区民政局曹静副局长和新嘉街道办事处丁宗仁副主任的陪同下到竹桥社区参观调研新嘉街道为老助餐服务中心。
俞局一行听取了丁主任对助餐服务中心的卫生、菜谱、人员配备以及老年人优惠服务等介绍，参观了助餐中心的优质硬件环境，一行参观人员还对菜品进行了拍照，直言丰富。最后，俞局赞扬新嘉街道为老助餐服务中心的工作做得非常细致，运作模式值得借鉴。
<title>标题:政府牵线搭桥，企业爱心助捐。	<resource>来源及时间:大众网  2016年09月20日 14:00	<link>链接:http://qingdao.dzwww.com/xha/xhayw/201609/t20160920_14930418.htm	<content>新闻内容:本报讯全区党建“三基工程”会议指出，要建强基层组织，吸收非公有制经济组织、社会组织党组织，做好区域内社会性、群众性、公益性工作，共同研究推进基层治理工作。日前，长江路街道办事处富春江商业管理顾问有限公司联合长江路街道办事处爱心助困，在中秋佳节前向辖区161户低保家庭捐赠粮油米面，对于引导社会各界积极参与支持街道公益慈善工作具有重要意义。
近日，青岛市富春江商业管理顾问有限公司爱心助困捐赠仪式在长江路街道举行，街道党工委副书记杨军、街道党工委委员牟晓勇、青岛市富春江商业管理顾问有限公司总经理刘福江出席捐赠仪式。捐赠仪式上，街道党工委副书记杨军向爱心企业表示衷心的感谢，并为其颁发了爱心捐赠证书。
当天下午，富春江商业管理顾问有限公司总经理刘福江带领工作人员在富春江路市场提前做好准备，把需要捐赠的花生油、面粉和大米摆放好，随即，辖区内40个社区和村委的代表前来领取，根据每个社区和村的低保户数量，领取相应的物资回去发放。
“作为长江路街道的辖区企业，多年受政府支持，中秋到来，企业也想为辖区做点贡献，在街道的帮助下，统计出了161户的需要帮助的低保家庭信息，于是我们出资3万余元的物品，希望能帮助这些低保户度过一个愉快的中秋。”刘福江告诉记者。
据长江路街道党工委委员牟晓勇介绍，现在辖区内有很多企业很热心的参与社会公益慈善活动，但是很多时候找不到精准的需要帮助的人群，而街道掌握的信息和途径，完全可以给企业做好“搭桥”工作，让想要奉献爱心的企业和组织，把爱心献给最需要的人，也希望通过此次活动引导社会各界积极参与支持街道慈善工作。
<title>标题:上百海外名校联手开课，助海归找到好工作。	<resource>来源及时间:中国日报网  2016年09月20日 14:34	<link>链接:http://cnews.chinadaily.com.cn/2016-09/20/content_26841794.htm	<content>新闻内容:2016年8月，9所澳洲、新西兰大学为中国留学生开设了一门课程，平均每场出席学生超过200人。除了澳洲、新西兰，随后在美国、英国和欧洲的几十所名校中，也将开设同样的课程。那么，这是一门什么样的课程呢，能够吸引如此多的海外大学同时引进？
为了全方位帮助留学生解决回国求职的问题，国内大型海外人才专属的发展平台LockinChina率先提出了与海外大学合作办讲座的想法。LockinChina首先在美国、澳洲、英国、欧洲国家等几个主要的留学国家的中国学生集中的大学，开展Pre-workTrainingProgram课程,这个课程采用根据专业经验整理而成的教材，由资深的海外招聘专家，在毕业季期间进到这些大学中为即将毕业的留学生讲解求职要点。Pre-work课程赢得了不少知名大学的认可，像芝加哥大学、爱丁堡大学、曼彻斯特大学等全球排名前50的学校通过自己的官方渠道向在校学生进行宣传，并积极协调场地、讲课设备等，最终9场下来，参与课程的学生有1000多人。
据相关数据显示，近年来归国的海外人才每年呈约10%的比例递增，2016年预计突破50万人，他们归国之后的就业问题早已经引起了社会的关注，因此海归求职的细分市场确实需要培训这一看似壁垒不高的产品。
目前市场上针对于留学生、海归人群的求职指导、培训课程并不鲜见，但大多是依托于培训平台的衍生产品，说白了，就是留学中介、留学培训机构凭借自身培训资源优势，为留学人群开发出一套求职培训课程。虽然这类机构拥有着丰富的培训经验，但由于并没有招聘行业背景，因此最终的效果不容易保证，很难得到大学的官方认可，也并没有在市场上形成规模。
区别于这些培训机构，LockinChina本身就是一个招聘平台，50人左右的团队几年来积累了400多个海外招聘项目经验，因此LockinChina创建的Pre-work课程更倾向于真实经验的分享。更重要的一点是，目前LockinChina平台上聚集了11000多个企业，收集到了3万多个海归专属职位，充分保证了海归有真实有效的工作机会，而这一点也是LockinChina团队打开大学校门的一块敲门砖。
高素质的海外人群也会有求职的困难吗？相关数据表明，海归回国找工作，平均耗时3个月，而且并不像一般人想象的那样，海归都能进入名企，那么实际的原因是什么呢？
其次，国外大学的就业办公室并不了解国内企业的招聘流程，所以他们不能给到中国学生任何实际有效的指导，以至于留学生在求职过程中犯了很多例如错过黄金求职期、简历无法通过机筛、甚至面试内容一点不了解等非常致命的错误，导致海归与很多非常适合的职位失之交臂。LockinChina的Pre-work课程全面整理了海归人群在求职过程中可能遇到的所有问题，并一一给予专业的解答，让留学生具有与国内大学生站在同一起跑线上。
LockinChina通过搭建海外人才与中国企业的垂直通道，吸引并帮助更多的对中国市场有兴趣的海外人才来到中国工作。伴随着中国经济的持续升温以及留学市场的愈发火爆，LockinChina通过工作这个刚需切入巨大的留学后市场，而这个海外人才专属平台也定将帮助到更多的海归、留学生，充分发挥出他们的价值。
他曾是北大保安第一人，老外鄙视，怒而奋进上北大
双胞胎姐妹同报复旦同吃同住高考分数相差无几
<title>标题:2016呼和浩特市一级建造师助考包过。	<resource>来源及时间:中国贸易金融网  2016年09月20日 12:00	<link>链接:http://www.sinotf.com/link/ng.php?/A=yK	<content>新闻内容:1、空气动力学：机头变重保平衡
我们先从物理学角度来分析。纸飞机机头较小，虽然能减少阻力，但又使机头质量过轻、机身质量不平均。根据空气动力学，先哈一口气，湿润后的飞机头稍重一些，能够使机身整体保持平衡，加热机头也能让纸飞机在空中飞行较长时间。此外，机头稍重能起到带动作用，如果机身后部质量过重，纸飞机在飞行过程中则容易后翻。
世界纸飞机飞行记录保持者是日本人TakuoToda，他的纸飞机一共在空中飞行了26.1秒。TakuoToda先生说他的个人最高记录是27.9秒。这次的纸飞机是完全按照上古纸飞机艺术的规则来的，只准用一张纸，只准用手折，不能用剪刀和浆糊。
用户在百度知道日报上发表的全部内容，严禁第三方转载。任何第三方使用相关内容，必须联系百度知道日报zhidaoribao@baidu.com，获得书面授权，并按照规定的方式使用该内容。
<title>标题:西藏一建助考包过。	<resource>来源及时间:中国贸易金融网  2016年09月20日 12:00	<link>链接:http://www.sinotf.com/link/ng.php?/zxt=3eZ	<content>新闻内容:这些广告背后，是一大批类似于爱学贷、分期乐、趣分期、人人分期、名校贷、拍拍贷、么么贷这类平台的身影。这类平台主要以大学生客户群为主，通过为大学生提供分期消费贷款或小额现金贷款，收取分期手续费或利息盈利。2009年银监会下发通知，明确要求不得向未满18周岁的学生发放信用卡。各大商业银行随后停止针对大学生发放信用卡，这给予了大学生分期购物平台成长土壤。
上述P2P公司运营总监表示，分期消费或者分期现金贷款一般是以等额本息的方式还款，表面上看每月还的利息相对本金利率不高，但实际上本金每月在递减，如果换算成每月还息到期还本，实际的年化利率“还是比较高的”。以某贷款平台推出的一款三星手机分期为例，爆抢价5688元，月供为293.32元起，分24期还款，表面上看每月仅需支付“服务费”56.32元，一年利息只需675.84元，年利率11.88%。但由于本金每月都在减少，按实际使用资金成本测算，资金成本超过了20%。
网贷之家2015年的一份研究报告显示，纯P2P学生网贷平台年化借款利率普遍在10-25%之间，分期付款购物平台要更高些，多数产品的年化利率在20%以上，“以乐分期、99分期、分期范等为代表的分期购物平台的实际年化利率(换算成等额本息还款)可以达到35%及以上”。这样的利率水平即便与信用卡的购物分期比较，也高出不少，目前信用卡的账单分期等额本息还款利率在16%左右。虽然去年以来央行多次降息，这些分期平台的利率也跟随有所下调，但整体仍处于比较高的水平。
目前，互联网金融被纳入了民间借贷范畴，根据最高法有关规定，年利率超过24%的民间借贷不再受法律保护。这意味着部分平台的校园贷产品利率已经逾越了红线。
在广州互联网金融协会会长方颂看来，校园贷产品的风险揭示也有可以完善的地方，比如实际的资金成本告知，还款风险、违约风险提醒等，罚息、服务费、违约金、滞纳金、催收费等名目更是应该给借款客户作重点提示。
有评论认为，互联网金融开始抢占大学校园本无可厚非，但面对收入来源主要靠父母的大学生，过度宽松的贷款约束无异于是对过度消费的怂恿。校园贷与其他贷款不同，它本应成为一个引导大学生进行科学理财和消费的平台，而非漏洞百出的贷款类金融产品。但如果因此就将大学生自杀的罪过，全部归结到校园贷平台上，甚至因此要求取缔校园贷平台，是不合理也不合法的。
“但是，考虑到大学生群体相对年轻，类似冲动消费、超前消费这样超越自己还款能力的行为时有发生，校园贷产品在度的把握、标准的确定方面确实有可以完善的地方”，方颂还介绍，目前对互联网金融行业监管政策正在抓紧制定，政策出台以后地方政府才能着手去监管，行业协会也可以更好地去做一些行业自律方面的工作。
此外，方颂表示，目前国内针对大学生的理财教育也非常欠缺，急需加强，“在金融方面过于强调对大学生的保护有失偏颇，像贷款类的金融产品，学生毕业后进入社会后迟早要接触，在校期间加强理财教育很有必要”。
<title>标题:2016年昆明医师助考答案。	<resource>来源及时间:中国贸易金融网  2016年09月20日 12:00	<link>链接:http://www.sinotf.com/link/ng.php?T5J/28HuY.html	<content>新闻内容:扶贫先扶志。扶贫工作中“输血”重要，“造血”更重要，扶贫先扶志，一定要把扶贫与扶志有机地结合起来，既要送温暖，更要送志气、送信心。强调：“弱鸟可望先飞，至贫可能先富，但能否实现‘先飞’、‘先富’，首先要看我们头脑里有无这种意识，贫困地区完全可能依靠自身努力、政策、长处、优势在特定领域‘先飞’，以弥补贫困带来的劣势。如果扶贫不扶志，扶贫的目的就难以达到，即使一度脱贫，也可能会再度返贫。”
精准扶贫。“精准扶贫”的重要思想最早是在2013年11月，到湖南湘西考察时首次提出的。2014年1月，中办详细规制了精准扶贫工作模式的顶层设计，推动了“精准扶贫”思想落地。2014年3月，参加两会代表团审议时强调，要实施精准扶贫，瞄准扶贫对象，进行重点施策。进一步阐释了精准扶贫理念。2015年6月，在贵州就加大推进扶贫开发工作又全面阐述“精准扶贫”概念，提出“六个精准”，即“扶贫对象精准、项目安排精准、资金使用精准、措施到户精准、因村派人精准、脱贫成效精准”。2015年10月16日，在2015减贫与发展高层论坛上强调，中国扶贫攻坚工作实施精准扶贫方略，增加扶贫投入，出台优惠政策措施，坚持中国制度优势，注重六个精准，坚持分类施策，因人因地施策，因贫困原因施策，因贫困类型施策，通过扶持生产和就业发展一批，通过易地搬迁安置一批，通过生态保护脱贫一批，通过教育扶贫脱贫一批，通过低保政策兜底一批，广泛动员全社会力量参与扶贫。
甘肃定西、临夏。2013年春节前夕，在甘肃看望各族干部群众时，来到连片特困地区的定西市渭源县元古堆村、临夏回族自治州东乡族自治县布楞沟村，入户看望老党员和困难群众。表示，党和政府高度重视少数民族和民族地区的发展，一定会给乡亲们更多支持和帮助，乡亲们要发扬自强自立精神，找准发展路子、苦干实干，早日改变贫困面貌。
云南鲁甸。2015年1月19日，来到云南鲁甸县，在甘家寨受灾群众异地过渡安置点看望群众。“扶贫先扶智，不要让贫困地区的孩子输在起跑线上，确保贫困人口子女都能接受良好的基础教育，鼓励开展职业教育，学到一门技术，提高就业创业能力，切断贫困代际相传的根源。”说。
陕西延川。2015年2月13日，陕西延安延川县梁家河村看望慰问父老乡亲，并就老区脱贫致富进行实地调研。“幸福美好生活不是从天上掉下来的，而是要靠艰苦奋斗来创造。各级党委和政府要增强使命感和责任感，把老区发展和老区人民生活改善时刻放在心上、抓在手上，真抓实干，贯彻精准扶贫要求，把钱真正用到刀刃上，真正发挥拔穷根的作用。”表示。
<title>标题:西藏一级建造师助考包过。	<resource>来源及时间:中国贸易金融网  2016年09月20日 12:27	<link>链接:http://www.sinotf.com/link/br.php?0E/j8.html	<content>新闻内容:中国基金业协会的一项调查结果显示，对于2015年的市场，有85.2%的QFII机构看涨上证综指，55.6%的QFII机构认为涨幅将超过10%，3.7%的QFII机构认为涨幅将超过20%；此外，有32.6%的机构拟申请增加RQFII额度。
据该人士判断，随着降息、降准以及一系列定向宽松措施的陆续出台，行情有望继续在未来维持“慢牛”行情。
“对于一季度经济继续下滑，目前市场预期比较一致。3月打新的资金冻结效应以及年报业绩的不断披露可能使得市场继续延续调整蓄力态势。中期来看，更多的分歧在于二季度能否企稳回升。”国泰基金投研人士则认为。
“随着两会的进行，改革预期的明朗将令行情驱动力趋弱，热点出现分化。”上述海富通基金人士称。
该人士认为，从本周总理的工作报告中可以看出，他强调的“继续推进科技、教育、文化、医药卫生、养老保险、事业单位、住房公积金等领域改革”，将是接下来的关注重点。该人士建议，重点关注“一带一路”概念、核电重启概念、环保概念、金融改革概念以及电力改革概念等相关个股的投资机会。
相关报道
据调查，以管理资产规模计算，30%的对冲基金受访者计划在未来12个月内增投亚洲基金管理公司，去年这一比例为19%。更值得关注的是，越来越多的投资者重视中国市场。同样以管理资产规模计算，25%的投资者看好中国市场，而去年这一比例为11%。印度也有望成为资金流入的一个重要受益者，26%的投资者计划增加在该地区的投入。相比之下，去年只有4%的投资者有此计划。
<title>标题:2016山东省医师助考答案。	<resource>来源及时间:中国贸易金融网  2016年09月20日 12:31	<link>链接:http://www.sinotf.com/link/ng.php?q/h3.html	<content>新闻内容:3月2日，央视财经频道重磅首发《中国经济生活大调查》国民大数据。作为中国规模最大的媒体民生调查活动，《中国经济生活大调查》在充满变化的时代中，深入中国最微小的家庭细胞，以持续九年、每年调查十万个样本家庭、累计上千万个民生基础数据，传递百姓最真实的生活感受。
本届《中国经济生活大调查》向全社会发布和分享的数据，揭秘了2015年关于机遇、财富、时间、幸福的重要趋势性数据——
(1)大调查发现：伴随经济“新常态”，中国人调低收入预期
67.6%，这是CCTV《中国经济生活大调查》给出的2015年中国家庭的收入信心指数，值得注意的是，这项调查已经连续九年，每年调查10万户中国家庭收入情况的数据，以此编制出央视“居民收入信心指数”。本届大调查收入信心指数是4年来的低点，显现出伴随经济新常态，百姓已调低对未来收入预期的趋势。
<title>标题:2016年执业医师助考。	<resource>来源及时间:中国贸易金融网  2016年09月20日 12:00	<link>链接:http://www.sinotf.com/link/ng.php?/m0=3v	<content>新闻内容:十二届全国人大三次会议3月4日上午11时在人民大会堂新闻发布厅举行新闻发布会，由大会发言人就大会议程和人大工作相关的问题回答中外记者的提问。
傅莹：我想说的是，中国这个大国，我们需要有能够保卫国家安全、能够保卫人民的军事力量——军队，让老百姓放心，让人民安心生产、安心生活。我们的历史教训，落后就要挨打，这个我们不会忘记，我们国家要实现现代化，其中一个重要的内容就是要实现国防的现代化，实现我们国防、军队的现代化。这就需要一定的经费保障。对此，我们人大代表、广大人民群众都是支持的，当然我们也希望这个钱能用好。
<title>标题:2016乌鲁木齐市执业医师助考。	<resource>来源及时间:中国贸易金融网  2016年09月20日 12:43	<link>链接:http://www.sinotf.com/link/ng.php?hx/40Q2U.html	<content>新闻内容:随着互联网金融行业的兴起，手头拮据却充满消费欲的大学生群体成了业内争夺的阵地。面向大学生提供分期购物和现金消费等服务的互联网金融服务平台自2014年以来呈爆发式增长。目前，分期平台五花八门，诸如分期乐、趣分期、诺诺镑客、优分期等规模大小不一的分期平台难计其数。
王婧说，当时该分期平台在做春节推广活动，标榜“一年免息”，“后来发现，利息是没有，但每个月要收服务费83元。一个也是分期买了同款手机的同学告诉我，他的手机每个月利息加服务费才50元多。”这时的王婧才如梦初醒，原来猫腻竟在她签协议时并没有太注意的“服务费”上。“感觉商家在做一个局让我们跳，我甚至产生过逃避月付的念头。”她说。
“这跟此前的约定大相径庭，而且200元的违约金相当于3个月的利息，我实际分期了3个月，却付了6个月的利息。”冯光说。
大学生群体大多不具备独立的经济能力，生活费多来源于父母，这使得他们消费大件商品时更愿意选择分期付。据《2015年大学生分期消费调查报告》显示，面对达到一定金额的消费产品，在具备可分期消费选择的前提下，61%的大学生倾向于选择分期付款进行消费，选择一次性消费的仅占39%。
“为了争夺大学生用户，很多分期类网站都花重金投入营销宣传。部分平台为扩大线下业务，直接在各大校园招募代理，参与线下推广和资质审核，通过拉人头方式发展下线，以单量计算业绩获得提成。由于代理并非专业人员，并且为了快速提升成单量，往往会误导客户，隐瞒部分情况。”“好分期”一平台经理告诉笔者，如今不同的分期网站以各种形式充斥在大学校园——活动促销、APP推广、小广告以及同样是学生的兼职代理等随处可见，利用大学生的消费需求和消费能力的特点进行营销宣传，不少大学生陷入看似低价的分期购物中无法自拔。
2015年6月23日，最高人民法院专门就民间借贷问题出台了司法解释，规定年利率没有超过24%的，受法律保护；超过36%的，超过部分的利息不受法律保护。
中国人民大学法学院经济法学教授杨东告诉笔者：“很多民间借贷的年利率远远超过了法律规定的上限，这证明很多发放给大学生的贷款本来就是违法的，约定的违约金过高也是没有法律效力的，当事人可以请求法院或者仲裁机构介入，予以适当减少。而且除了利率偏高，有些平台还加收服务费、账户管理费、财务管理费等其他费用，被大众质疑是变相‘高利贷’。”
而针对有的学生在选择分期平台和签订合同时商家没有告知相关信息甚至故意隐瞒的情况，中国消费者权益保护法学研究会副秘书长陈音江表示：“互联网金融平台是一种新兴消费模式，国家政策是鼓励的，但是经营企业必须合法、合规，应该保障消费者知情权，遵守公平交易权，事先没有告知清楚就与消费者产生合同关系，这侵犯了消费者的权益。”
陈音江认为一些平台利用大学生欠缺社会经验、个性单纯等弱点，使用口头承诺形式，即便消费者的权益因此受损，也因苦于没有证据，只能调解，维权十分不易。
“由于互联网金融市场兴起，分期平台不只有货物买卖，还涉及金融领域。由于监管不成熟、对大学生的权益保护不够、行业门槛极低，造成泥沙俱下、良莠不齐的乱象。”杨东表示，对于网贷平台，要形成市场的良性竞争需要时间。
陈音江认为，政府对于互联网金融平台应当加强监管，明确监管责任，健全并细化相关法律法规，配套建立快速投诉通道，对企业完善风险评估、信息披露等机制。大学生在消费过程中应注意保存消费凭证、还款记录、电子合同等作为维权证据，同时应当理性消费，形成科学、正确的消费观，不要过度超前消费，特别是不能盲目攀比。
<title>标题:海南执业医师助考。	<resource>来源及时间:中国贸易金融网  2016年09月20日 11:03	<link>链接:http://www.sinotf.com/link/ng.php?/Hv0V=w	<content>新闻内容:在保养方面，沃尔沃XC60享受厂家提供的两年或10万公里整车质保，新车在1万公里时进行车型首保，之后每1万公里保养一次。小保养（如更换机油机滤等等）加工时、材料费的价格为1500元，大保养更换机油、三滤的费用为2300元（其中含工时和材料费）。
<title>标题:2016乌鲁木齐医师助考答案。	<resource>来源及时间:中国贸易金融网  2016年09月20日 10:00	<link>链接:http://www.sinotf.com/link/ng.php?Zu/3u4er.html	<content>新闻内容:英国剑桥大学的科学家对西方灌丛鸦进行了记忆测试，结果表明，西方灌丛鸦能够记得存储食物之处，而且记得哪些存储食品是最新鲜的。换句话说，灌丛鸦的大脑也拥有情景记忆，能够将所经历的事件、发生地点和时间信息存储为单一连贯的记忆。日本动物学家的一项最新研究成果显示，乌鸦的记忆保持时间很久，如对于不同色彩组合的记忆能力惊人，一年之后都不会忘记。如果换了人类，很难对这种复杂的色彩组合记忆那么久。
科学家还发现，乌鸦嘴的功能与人类的手类似，可以向同伴指点和展示某些东西。这些“嘴势”多数是对异性伙伴做出的，引导它们去看某个目标。而且乌鸦之间还通过“嘴势”进行交流，如用嘴触及或者控制某个物体，然后观察对方的反应，衡量对方对于该物体的兴趣等等。很显然，如果没有情景记忆的本领，乌鸦很难积累对嘴所表达的意思的记忆，理解这种语言就更无从谈起了。
为了进一步证实无脊椎头足类动物具有这种本领，最近，一个研究小组对人们常见的头足类动物——乌贼，进行了记忆测试。乌贼是软体动物，营养丰富，因此它们成为了许多海洋食肉动物的猎捕对象。乌贼因此学会了通过伪装、释放防御墨汁和惯用的藏匿技巧，来应对那些致命的威胁。为了保命，它们95%的时间都隐藏在安全之地，一旦出来觅食，它们通常会速出速归。科学家猜测，面对如此险恶的生存环境，乌贼如果没有情景记忆能力，恐怕早就灭绝了。
那么真相究竟是什么呢？研究小组对3只乌贼进行了情景记忆测试。结果显示，乌贼记得先前发生过什么事件——吃的是小虾还是螃蟹，知道什么地点——食物出现的区域和位置，还知道食物出现的时间，以及现在与上次吃过后又过了多长时间。所以它们出来捕食从不扑空，也从不浪费时间在即将有食物投放的地方傻等。
科学家指出，鸟类和头足类动物无异算是高等动物。令人深思的是，因为它们与人类在进化过程中很早就分道扬镳了，基因差异很大，所以它们的情景记忆方式也会与人类有很大不同，如果破解它们的情景记忆方式，不但对深入了解动物的记忆有帮助，或许对人类破解外星生命的记忆方式也有借鉴意义。
未经百度知道日报书面授权许可，任何人不得复制、转载、或以其他任何方式使用百度知道日报的内容。百度知道日报保留追责权利。联系方式：zhidaoribao@baidu.com
<title>标题:西安市执业医师助考。	<resource>来源及时间:中国贸易金融网  2016年09月20日 10:16	<link>链接:http://www.sinotf.com/link/ng.php?/su=8O1d	<content>新闻内容:约翰在报上主要是撰写赛马专栏的，他在赛马场跟来自于纽奥良的黑人马夫聊天时，得知他们对于有机会来到纽约兴奋不已，在他们眼中，纽约是个遍地黄金且充满机会的地方时，就以“大苹果（BigApple）”做为形容，意思是既好看又好吃，人人都想咬上一口。（原文为：TheBigApple.Thedreamofeveryladthateverthrewalegoverathoroughbredandthegoalofallhorsemen.There'sonlyoneBigApple.That'sNewYork.）
到了1970年代，大苹果之名已逐渐被世人淡忘，当时的旅游局局长查尔斯·吉列特正设法要吸引游客到纽约观光，一时间灵机一动，想到没有其他东西能比苹果更能代表健康，于是决定以苹果作标志，生产出不同款式的苹果装饰物，包含领针、钮扣、保险杆贴纸、雪柜磁贴、购物袋、烟灰缸、领带、领带针等等产品。经过几年推广，查尔斯的努力没有白费，在1975年3月27日，纽约时报报道了大苹果标志所带来的影响，而且让查尔斯在1994年获得了旅游业成就奖。
2004年，纽约市旅游局主办了“大苹果节”，大力推广与宣传大苹果文化，有300多个以玻璃纤维为原料制成的大苹果，透过艺术家们的创作，再经大公司或企业认购，摆放在该企业附近，展现纽约市多元文化的特征。
本文由百度知道日报http://zhidao.baidu.com/daily拥有版权或由内容合作伙伴授权提供，未经百度知道日报书面授权许可，任何第三方个人或机构不得复制、转载、摘编、镜像或以其他任何方式进行使用。百度知道日报保留追责权利。合作联系邮箱zhidaoribao@baidu.com
<title>标题:2016长春市医师助考答案。	<resource>来源及时间:中国贸易金融网  2016年09月20日 10:40	<link>链接:http://www.sinotf.com/link/ng.php?4NL/Vi3.html	<content>新闻内容:针对阿里健康COO张守川被曝离职的消息，昨日北京商报记者从阿里健康相关负责人处得到证实。
阿里健康相关负责人表示，“张守川是由于个人原因离开公司，目前已经与接管人完成工作交接，但接管人选还不方便对外公布”。该负责人还称张守川离职并不是临时决定，而是在一段时间之前就已经有离开的计划。
网上有流传阿里健康CEO王亚卿在员工内部邮件中，也确定张守川由于个人创业原因离职的消息。北京鼎臣医药咨询中心负责人史立臣分析，张守川离职或是因阿里健康在医药、医疗战略布局的问题，让张守川难以施展拳脚。“一方面，阿里健康去年与河北省政府签署战略合作框架协议，推行‘阿里健康’App,全国破例设立处方药网售试点，另一方面网售处方药即将开闸的消息流出半年多但政策仍难产，阿里健康陷入尴尬的境地”，史立臣分析，“张守川作为职业经理人，想要在短期内做出一番成绩，但是就目前的医药电商形势，至少需要3-5年的时间”。
汤臣倍健日前发布的一则《关于与关联方合作设立移动医疗公司的对外投资公告》透露了张守川的去向。公告表示，汤臣倍健与控股股东梁允超的关联公司诚承投资、喜乐佳投资、张守川、崔龙江、韩思婷、文东签署合作协议，共同投资5000万元设立移动医疗相关业务的新合资公司。其中张守川出资368万元，占总出资额的4.5%。
<title>标题:2016江西省医师助考答案。	<resource>来源及时间:中国贸易金融网  2016年09月20日 10:29	<link>链接:http://www.sinotf.com/link/ng.php?NZazv/03AWT.html	<content>新闻内容:针对阿里健康COO张守川被曝离职的消息，昨日北京商报记者从阿里健康相关负责人处得到证实。
阿里健康相关负责人表示，“张守川是由于个人原因离开公司，目前已经与接管人完成工作交接，但接管人选还不方便对外公布”。该负责人还称张守川离职并不是临时决定，而是在一段时间之前就已经有离开的计划。
网上有流传阿里健康CEO王亚卿在员工内部邮件中，也确定张守川由于个人创业原因离职的消息。北京鼎臣医药咨询中心负责人史立臣分析，张守川离职或是因阿里健康在医药、医疗战略布局的问题，让张守川难以施展拳脚。“一方面，阿里健康去年与河北省政府签署战略合作框架协议，推行‘阿里健康’App,全国破例设立处方药网售试点，另一方面网售处方药即将开闸的消息流出半年多但政策仍难产，阿里健康陷入尴尬的境地”，史立臣分析，“张守川作为职业经理人，想要在短期内做出一番成绩，但是就目前的医药电商形势，至少需要3-5年的时间”。
汤臣倍健日前发布的一则《关于与关联方合作设立移动医疗公司的对外投资公告》透露了张守川的去向。公告表示，汤臣倍健与控股股东梁允超的关联公司诚承投资、喜乐佳投资、张守川、崔龙江、韩思婷、文东签署合作协议，共同投资5000万元设立移动医疗相关业务的新合资公司。其中张守川出资368万元，占总出资额的4.5%。
<title>标题:海南省一级建造师助考包过。	<resource>来源及时间:中国贸易金融网  2016年09月20日 10:00	<link>链接:http://www.sinotf.com/link/ng.php?w6/e.html	<content>新闻内容:周二，美国专利局(USPTO)曝光了一项苹果的新专利，此项专利被命名为“三色分光摄像头模块”。三传感器影像技术在专业级相机中较为常见，摄像头基于三棱镜将光线分为红、绿、蓝三色，在感光以及提升照片解析度方面都会带来很大的提升。
苹果这一专利文件号为8988564。根据专利示意图显示，摄像头通过棱角和三个传感器将管线分为三个颜色或波长，目前已经可以应用在新的iPhone设备中。苹果所采用的这一分光技术有利于保证弱光环境拍摄时的成像质量，同时色彩的精准度也能得到更好的控制。
事实上，分光技术在佳能、松下、飞利浦等相机产品中已经有所应用。不知道苹果未来的设备中是否会加入这一新技术，不妨期待一下吧。
<title>标题:黑龙江一级建造师助考包过。	<resource>来源及时间:中国贸易金融网  2016年09月20日 09:00	<link>链接:http://www.sinotf.com/link/ng.php?9SJ54/0.html	<content>新闻内容:中国足协曾向亚足联表达了在我国举办J组比赛的意愿，但最终放弃了赛事的承办权。亚足联起初希望由蒙古承办，但蒙古方面无意接手比赛，老挝于是成为此次小组赛的承办国。
<title>标题:饮食+按摩，助你节后消油脂。	<resource>来源及时间:人民网贵州站  2016年09月20日 09:00	<link>链接:http://gz.people.com.cn/n2/2016/0920/c222629-29028692.html	<content>新闻内容:人们在节假日往往难以控制饮食，美食多、宴会多，吃的油腻食物必然少不了。那么节后如何清理肠胃、消灭脂肪、预防肠胃疾病呢？以下介绍了清理肠胃行动的两个方面：饮食篇、按摩篇。
肠胃蠕动操首先，将手掌根部搓热，先将右手置于胃部正中，顺时针按摩胃腹部区域。这是由于腹部右侧是升结肠，左边是降结肠，顺时针是依照排泄的流向，帮助肠胃蠕动。然后，右手置于上腹部的右侧，手掌自右向左推。
1、木瓜帮助分解脂肪
木瓜含有一种木瓜酵素，这些木瓜酵素不仅可分解蛋白质、糖类，更可分解脂肪，这可以说是木瓜最大的特色，通过分解脂肪可以去除赘肉，缩小肥大细胞，促进新陈代谢，及时把多余脂肪排出体外，从而达到减肥的目的！还可以整肠助消化，有治疗肠胃炎、消化不良、预防消化系统癌变的作用。
【营养师建议】：可以搭配肉类一起烹调，这样可以使肉类充满了木瓜的清香，还因为木瓜酵素分解蛋白质的作用，使肉的口感更鲜嫩，和放过嫩肉粉一样，更重要的是可以帮助我们分解肉类中的脂肪，还能帮助多余脂肪排出体外。另外，由于木瓜的营养丰富，但热量却极低，比号称低热量的苹果还要低，所以也可以在饭前和饭后吃一些，也可达到分解脂肪，排出脂肪的作用。
2、苹果帮助排除脂肪
近两年来流行一句话：每天一苹果，医生远离我！苹果确实是很不错的水果之一，而且热量很低。由于苹果里含丰富的膳食纤维果胶，而果胶基本不含热量，只是从人体经过，但它每次经过人体时，总会随手带走点什么，比如脂肪、油脂。。在帮助我刮油，减轻体重的同时，还会令皮肤更加光亮润泽。
<title>标题:2016年甘肃省执业医师助考。	<resource>来源及时间:中国贸易金融网  2016年09月20日 08:00	<link>链接:http://www.sinotf.com/link/ng.php?LX/sG.html	<content>新闻内容:尽管今年春节黄金长假8天深圳楼市“零成交”，但高价盘促成房价“六连涨”，深圳房价首次接近2.8万元/平方米大关，房价创历史新高。据悉，深圳楼市迎来“小阳春”，3月或将迎来“量价齐升”，引业界广泛关注。据深圳市规土委最新发布的数据显示，今年2月，深圳一手住宅价格为27942元/平方米，环比涨幅4.7%，同比上涨21.9%，这也是深圳房价连续6个月环比上涨；成交套数为1985套，环比大跌72.8%，同比下滑22.8%。受高价盘集中备案和春节因素影响，2月份深圳楼市呈现“价升量跌”态势。日前央行降息影响，3月份深圳楼市或将迎来量价齐升的行情。根据深圳中原地产研究中心监测，2月仅有天峦湖和同创九著两个项目获得批售，批售总面积为3.7万平方米，环比减少90.4%；批售总套数为265套，环比减少93.0%。这两个项目并未在2月推售，将于3月入市。春节期间，深圳楼市出现了8天“零成交”。据了解，受春节返乡潮影响，2月开发商推盘量大幅减少，仅有3个项目在2月1日进行开盘，推售量共为14.8万平方米，环比下降35.3%；推售套数1398套，环比下降40.9%，推售面积和套数分别为去年同期的4.8倍和3.6倍。2月15日-20日，深圳楼市连续6天没有新房售出。分区来看，2月罗湖在售项目成交套数均为个位数，使得区域成交量仅为0.27万平方米，25套，较1月下降九成；宝安成交项目集中在光明和西乡片区，二者占宝安区成交总量的八成，不过在整体市场低迷的背景下，2月宝安成交量仅为3.09万平方米，296套，环比降幅达八成；与之区域特点类似的龙岗区成交量大幅下降七成左右，成交量仅为8.57万平方米，927套；弱市下，高端盘集中的南山和福田区成交量也下滑近六成；成交量分别为2.44万平方米和1.03万平方米。从整体成交量来看，虽然同比环比均大幅下滑，但相对于去年和2013年春节所在月份的1868套和1642套，2月1985套的“成绩”，并不差。事实上，从去年9月开始，深圳房价连续6个月环比上涨，2月的成交均价较1月继续回升，为27942元/平方米，再次刷新历史新高。具体来讲，从深圳各区来看，原特区内3个区域价格稳居4.2万元/平方米以上，其中罗湖均价最高，录得46236元/平方米，环比上涨3.3%；宝安的松茂御龙湾雅苑和尖岗山名苑两个项目拉高区域均价至26493元/平方米，环比上涨14.8%；坂田的星河银湖谷项目拉高了龙岗整个区域均价，2月该区成交均价为22431元/平方米，环比上涨17.6%；龙华成交均价26777元/平方米，环比略有下跌。深圳中原地产二级市场负责人表示，从近几个月成交结构看，高价盘受改善型需求入市影响，成交较好，使得房价出现“结构性上涨”。此外，价格上涨的另一因素来源于前期降息和降准的利好刺激和一季度开发商暂无销售业绩的背景下适当上调售价。从中原地产和58同城提供的数据看，2月份，超过五成的在售盘较1月提高了销售价格。3月1日，今年首次降息，对3月的深圳楼市或将产生影响。市场分析人士表示，此次央行在两会前降息释放货币宽松信号，房价或将在3月反弹上涨。另外，此次降息与降准利好形成共振，为羊年楼市锦上添花，市场资金面的宽松或促使置业者加快入市，3月成交量有望迅速回暖。价格方面，市场基本面的宽松也会助推房价进一步小幅上扬。深圳1500万人口的需求非常旺盛，这给深圳房价上涨奠定了需求基础。未来深圳房价降价空间不大。据统计，2014年房价为21595元/平方米，比2004年的6385元/平方米涨了238%，翻了两番。有市场分析人士称，早些年买了房的，都成了“富人”。房价的上涨速度超过CPI，工资水平却无法与之“媲美”，造成了目前买房的“难题”。
<title>标题:山西大同:社区技能培训助居民创业。	<resource>来源及时间:中国就业网  2016年09月20日 08:03	<link>链接:http://www.chinajob.gov.cn/TrainingSkillAccrenitaTion/content/2016-09/20/content_1239651.htm	<content>新闻内容:专题|资讯|技工院校|在职培训|就业前培训|创业培训|高技能人才培训|校企合作
标准与教材|鉴定指导|鉴定质量|国家题库|技能竞赛|表彰|证书查询
日前，大庆路同兴街社区联合城区人社局为辖区内下岗居民、低保户等开展创业及职业技能培训，吸引50多位居民参加。
90后青年刘鑫家庭经济状况不是很好，既缺乏资金又无社会经验的他打工屡屡失利，创业单干的念想在他的内心萌生。讲座中，姚玉洁专门针对他这种情况讲解了如何创业贷款。得知参加城区人社局组织开设的技能培训班，能优先申请获得小额担保贷款，用于创办企业的启动资金，刘鑫当即表示要报名参加技能培训班，“我做梦都想哪天有属于自己的公司和事业，我想开个超市，希望有天能做成连锁店，这次培训给我很多启发”。其他居民也纷纷表示，培训让人受益匪浅，也让自己对如何获得创业的成功有了更深的理解和感悟。
同兴街社区主任告诉记者，社区里的肢残人员大多没有收入来源，只能吃低保，社区要对他们给予特殊的关爱，想办法帮助他们树立生活信心。针对残疾人劳动能力相对薄弱的特点，报名城区人社局开设的技能培训班还能学到手绣制作、手工编织等技能，另外烹饪课、面点课、家政培训等适合女性居民创业，而且都是政府提供免费培训，鼓励居民们踊跃参加。（谢丽萍）
Copyright(c)2002-2013,中华人民共和国人力资源和社会保障部.Allrightsreserved.京ICP备05071856号
<title>标题:2016广东省一级建造师助考包过。	<resource>来源及时间:中国贸易金融网  2016年09月20日 08:14	<link>链接:http://www.sinotf.com/link/ng.php?/I8=09	<content>新闻内容:楚天都市报讯(记者碧云通讯员方可占玲玲)25日，黄石铁山区两名陌生的中年妇女在路上偶遇后，只因互相多看了一眼，竟然开骂，继而互殴，结果导致双双受伤。
25日晚10时许，黄石市公安局铁山分局鹿獐山派出所民警巡逻至铁贺路附近时，发现路边有两名中年妇女互相拉扯着头发扭打在一起，模样十分狼狈。民警立即下车将两人分开，发现她们面部都有不同程度的抓伤。
待两人情绪稍微平静下来后，民警这才了解到事情经过：两人分别是李某(现年43岁)与胡某(现年48岁)，她们都住在铁贺路附近，但互相之间并不相识。李某与胡某家境一般，因此她们常年靠打零工来补贴家用。当天上午，李某受雇在大冶还地桥镇一户人家做工，晚上在雇主家中喝了点白酒，直到晚上9时许才回家，正巧在路上遇到了刚下班的胡某。
当胡某快速超过走得慢吞吞的李某时，突然闻到一股酒味，便回头向李某看了一眼，还伸手捂了下鼻子。正值酒劲发作的李某看到后，觉得胡某嫌弃自己，当即开口骂起来，而胡某也不甘示弱进行了回骂，随后，两人矛盾升级发展成为扭打，直到被民警发现。
<title>标题:2016上海一级建造师助考包过。	<resource>来源及时间:中国贸易金融网  2016年09月20日 08:09	<link>链接:http://www.sinotf.com/link/ng.php?/0QCu=w858W	<content>新闻内容:记者在成立仪式上获悉，非遗院是依托中国社会科学院民族文学研究所的研究资源成立的，其将借助国家一流学术机构在非物质文化遗产保护研究领域丰富的研究资源和优势，组织实施一批具有前瞻性、全局性和引领性的科研课题。
“我们的工作任务是以协同创新的方式，联合国内外相关专家学者共同组建研究团队，打造非物质文化遗产保护研究方面的高端智库。”中国社会科学院民族文学研究所所长、中国民俗学会会长朝戈金教授被聘为非遗院院长。他在致辞时同时透露，已决定今年将与美国民俗学会在内蒙古联合举行第一次非物质文化遗产保护方面的培训工作。
文化部民族民间文艺发展中心主任李松被聘为非遗院的副院长。他在成立仪式上回忆说，文化部民族民间文艺发展中心与内蒙古师范大学的合作已有三年，在蒙古族传统节日研究、民间文化数字化保护等方面的学术合作务实有效。“我昨天还在这里看到了蒙古族乐器的测音结果。”
<title>标题:武汉市一建助考包过。	<resource>来源及时间:中国贸易金融网  2016年09月20日 08:36	<link>链接:http://www.sinotf.com/link/ng.php?Y2/407S.html	<content>新闻内容:在橱柜行业，樱花的品牌还是相当不错的。可是，温州的游先生花了2万多元钱，在樱花专卖店订购的橱柜竟然是假的。“这实在是太不可思议了。”而且，“假货门”事件发生已经过去8个月了，仍未得到解决。
<title>标题:2016江苏省医师助考答案。	<resource>来源及时间:中国贸易金融网  2016年09月20日 08:00	<link>链接:http://www.sinotf.com/link/ng.php?/P5rOI=XyBk	<content>新闻内容:昨日，国务院公布《全国社会保障基金条例》(下称《条例》)，5月1日起施行。《条例》明确国有资本划转社会保障基金，同时规定全国社保基金理事会负责投资运营社保基金，并可按照国务院批准的比例在境内外市场投资运营全国社会保障基金。
<title>标题:2016上海执业医师助考。	<resource>来源及时间:中国贸易金融网  2016年09月20日 07:20	<link>链接:http://www.sinotf.com/link/ng.php?lOnY/I9frD.html	<content>新闻内容:昨日，国务院公布《全国社会保障基金条例》(下称《条例》)，5月1日起施行。《条例》明确国有资本划转社会保障基金，同时规定全国社保基金理事会负责投资运营社保基金，并可按照国务院批准的比例在境内外市场投资运营全国社会保障基金。
<title>标题:2016青海执业医师助考。	<resource>来源及时间:中国贸易金融网  2016年09月20日 07:27	<link>链接:http://www.sinotf.com/link/ng.php?L/BK.html	<content>新闻内容:又是一年3·15，国务院总理李克强说了，“我也网购。”不过，网购市场火红的背后，货不对板、退换货麻烦、物流太慢……总有一些负面问题困扰着消费者。更为烦心的是，“不久前，我网购件衣服，收货后发现尺码和颜色都不对，协商退货不成，想给‘差评’，立马招来店铺客服一顿辱骂。”广州市民刘小姐向南都记者如是投诉。而在百度搜索上输入关键词“给差评卖家人身攻击”，共有560万个相关结果。另据工商总局统计，2014年全国网购投诉增长超3倍。今年5月1日将正式实施的《杭州市网络交易管理暂行办法》则指出，网络交易经营者骚扰或者威胁消费者，迫使其违背意愿作出修改商品或者服务评价的，要责令改正，并处2000元-20000元的罚款。
2015年1月30日，刘小姐在天猫的韩都衣舍惟真专卖店买了一件M码的衣服。收货后，刘小姐发现这件衣服并不是卖家所说的米白色，而是自己很不喜欢的黄色，而且比自己平时买的M码要大很多。看到该店铺首页有“七天无理由退换货”的保证，刘小姐便与客服商讨退货事宜。
天猫方面则对南都记者表示，消费者如果对店家服务不满意，可以通过服务评分表达。商家内部应该也有客服考核机制，毕竟事关商家品牌形象，另外，若消费者据此向天猫投诉，天猫也将根据天猫规则，对商家进行相应管理处罚。天猫允许大商家在平台上进行分销商的授权，不过此次投诉风波，也恰恰暴露了品牌商在授权分销商在淘宝开店扩大销售网络背后的一个服务监控的盲点。
事实上，刘小姐的遭遇并非个例。南都记者登录多个论坛、贴吧发现，网购给差评，除遭遇电话骚扰、语言威胁外，还有买家的个人信息被挂到网上。“差评”对店铺意味着什么？“天猫的评价体系，包括商品、服务、物流等多维度评价体系，评分低于行业平均会变绿，消费者在选择购物的时候，就会有所顾虑。这套评级体系透明，比规章事后惩处更直接有效。”天猫相关负责人说。
通常愿意办理退货也不愿被差评。”一位在天猫上已经做了两年家具生意的王先生向南都记者进一步解释，天猫评价机制主动权在买家，卖家执行起来会有些被动，但会有督促卖家做好服务的作用，毕竟现在做生意，已经不是单纯拼价格，服务也是重要一项。卖家如果遭遇恶意差评，也可以申请淘宝“小二”介入处理。至于怎么去界定恶意或虚假评论，还有待相关机制的建立。
也有一些分析人士认为，天猫的评价体系客观上助推了篡改评价、炒信行为的高涨。南都记者从广州市3·15宣传咨询服务日现场获悉，2015年1月初以来，已经有600多位网友在21CN聚投诉平台发布投诉，涉及淘宝网的，若通过系统检测即对淘宝账号予以永久封禁，且不予解释和复核处理。不过，阿里巴巴方面昨日给到南都记者的回应则强调，封号行为正是因为这些店家炒信，“我们核查发现被封号的淘宝店铺90%以上涉嫌炒信，误伤的几率非常小，若确有店铺被误伤，可直接跟淘宝平台进行投诉。”
大成律师事务所律师葛向荣认为，一些卖家或客服擅自篡改或设置虚假评论，情况严重的话可能涉嫌欺诈经营，这一做法违反消费者权益保护法。恐吓和胁迫是违反交易规则的。买家自由评论的权力是消费者权益的一部分。至于竞争对手之间的恶意差评，此类行为应用不正当竞争法去调解。采写：南都记者马建忠黄丽嫦实习生胡粲梓
<title>标题:2016江苏一建助考包过。	<resource>来源及时间:中国贸易金融网  2016年09月20日 07:00	<link>链接:http://www.sinotf.com/link/ng.php?vFxA7/3kqNn.html	<content>新闻内容:解剖乡土中国的一个样本，才发现多了物质，少了精神。自给自足、守望相助的乡村生活一去不复返了，农民不再种地，而是在城市讨生活，中国农村的凋零已是不争的事实。拿什么来拯救你，我的小山村？
王磊光：完全没有。演讲后，有媒体的公号负责人联系我导师，问能不能转载这个文章。没多久阅读量就100000+了。
王磊光：“掌握话语权”的说法太夸张，无论在城市还是农村，话语权从来不是由农村知识青年掌握。但与父辈面朝黄土背朝天的沉默相比，这个群体开始发声了，这是个好事。
新京报：文章发表后有赞有弹，怎么看待引起的争议？
大家拜年，不再是为了亲戚间互相走动，馈赠礼物，交流感情，而只是为了完成传统和长辈交代的一项任务。
王磊光：谈不上应对，只是去接受村里人对你的指点和评价，这个很难改变。回到家乡，除了必要的亲戚往来，我一般是在家读书、看电视，跟村里的人谈不上很深的交流。
新京报：你在文中提到，农村社会多靠老辈人维系情感，有一天老辈人不在了，这种联系也将不复存在。
“有故乡的人回到故乡，没有故乡的人走向远方。”我很庆幸我有故乡，可以随时回去，尤其可以回家乡过年。因为我的根在那里，我的亲人在那里，我的生活经验和记忆在那里。
新京报：会经常跟城市中的朋友们聊起故乡吗？通常如何描述？
王磊光：除了跟导师、同学学术上的探讨，跟城市的朋友们说起家乡我更多的是赞美。我的家乡地处大别山风景最秀美的一带，我们那个村子是桐花开得最漂亮的地方。我都会这么介绍。
王磊光：小有所养，老有所依。人与人相互信任，联系更紧密。农村能以自身环境或资源方面的吸引力，让人们真正愿意留下。
新京报：在很多人看来，城镇化是一个趋势，农村凋敝并伴随着农村文明的衰退是必然的，你怎么看？
我的导师王晓明教授曾说，未来乡村建设的主战场不只在乡村，也在城市。我觉得建设乡村肯定是政府和民间力量的联合。
<title>标题:长春一级建造师助考包过。	<resource>来源及时间:中国贸易金融网  2016年09月20日 07:00	<link>链接:http://www.sinotf.com/link/ng.php?wi4zu/Xtm02.html	<content>新闻内容:“哦啊……”随着一阵明快的音乐节奏和舞步扬起来，记者在现场看到，一群穿着鲜亮的葡萄牙服饰的土生葡人出场，带来了一场极其精彩的演出，现场观众或纷纷踮起脚尖，举起手机相机抓拍，或按着节拍情不自禁跟着耸起肩膀抖着小腿。
<title>标题:2016西安市医师助考答案。	<resource>来源及时间:中国贸易金融网  2016年09月20日 05:24	<link>链接:http://www.sinotf.com/link/ng.php?/Y464=306mw	<content>新闻内容:瞿道文是四川达县（今达州）人，１９３２年参加中国工农红军，１９３５年加入中国共产党。土地革命战争时期，他历任宣传员、秘书、特务员、科员等职，参加了川陕苏区反“围剿”等战役战斗，参加了长征。抗日战争时期，他历任干事、政治指导员、科员、科长，师保卫部副部长、部长等职，参加了反“扫荡”等战役战斗。解放战争时期，他历任纵队保卫部部长、兵团保卫部部长、华东军区淞沪警备司令部军法处处长等职，参加了东沟、泰安、孟良崮、渡江和解放上海等战役战斗。新中国成立后，他历任华东军区防空军政治部副主任、南京军区防空军政治部主任、南京军区空军政治部第二主任等职，为部队革命化、现代化、正规化建设作出了贡献。
<title>标题:石家庄一建助考包过。	<resource>来源及时间:中国贸易金融网  2016年09月20日 05:45	<link>链接:http://www.sinotf.com/link/ng.php?NyS0/Y4.html	<content>新闻内容:13日下午1点50分，魏荣秀等姐妹三人从云南腾冲旅行回来，在双流机场打车前往锦江区宏济新路。因太饿，她们下车后就径直去一家牛肉面馆，点面时，才惊觉两个行李箱和两个旅行包都落在了出租车里。“两个箱子都是名牌LV，每个值2万多，里面还有从云南买的玉石，价值约5万元。”她们赶紧拨打110报警。
在目的地派出所报案查找无果后，魏荣秀一行无奈返回机场，抱着仅有的一点希望向成都市交委执法总队机场大队求助。因无法提供车牌号、发票及下车精确时间，查找存在难度。机场大队工作人员调取出租车服务管理系统，经过1个小时的查找、图片比对，最终确认当事出租车为绿舟出租车公司川ATQ683。
另一面，当事出租车驾驶员甘过明也在焦急寻找失主。“我是在加气站加气时，打开后备箱发现有箱子和行李包。”甘过明说，他立即将情况汇报给了出租车公司，与机场方面联系。为了保证行李箱包的安全，当天下午甘过明载的都是没有携带行李的乘客。
<title>标题:河北一级建造师助考包过。	<resource>来源及时间:中国贸易金融网  2016年09月20日 05:25	<link>链接:http://www.sinotf.com/link/br.php?4uOC/Eas.html	<content>新闻内容:所以，我们在日常生活当中，需要放慢速度，专心进餐，习惯于七成饱。吃水分大的食物可以让胃里提前感受到“满”，所以有利于控制食量。比如喝八宝粥，吃汤面，吃大量少油的蔬菜，吃水果，都比较容易让八成饱的感觉提前到来。吃那些需要多嚼几下才能咽下去的食物，比如粗粮，蔬菜，脆水果，能让人放慢进食速度，也有利于对饱感的感受，从而有利于帮助我们控制食量，避免过量。精白细软、油多纤维少的食物则正好相反，它们会让人们进食速度加快，不知不觉就吃下很多，而饱感中枢还没有来得及接收到报告，胃里面感觉到饱胀之后才能停住嘴。但这时候，食物中的能量早就超过了身体的需要......后面能做的事情，也只有增加运动来消耗掉多余的“卡路里”啦。
未经百度知道日报书面授权许可，任何人不得复制、转载、或以其他任何方式使用百度知道日报的内容。百度知道日报保留追责权利。联系方式：zhidaoribao@baidu.com
<title>标题:重庆一级建造师助考包过。	<resource>来源及时间:中国贸易金融网  2016年09月20日 05:54	<link>链接:http://www.sinotf.com/link/ng.php?vK9bR/M60.html	<content>新闻内容:国家大剧院制作的首部理查·施特劳斯歌剧《玫瑰骑士》将于4月9日至12日与观众见面。作为2015年国家大剧院歌剧节的开幕大戏，该剧将由知名导演吉尔伯特·德弗洛（见下图）携手凯特琳·胡勒库、雷切尔·吉尔摩、梁宁、黄英等中外著名歌唱家，为中国观众演绎一段维也纳贵族社会的玫瑰奇缘，首次迎来中国歌剧舞台的“银玫瑰瞬间”。
1911年，《玫瑰骑士》在德累斯顿完成世界首演时便引发轰动反响，为满足更多人可以前往德累斯顿观看该剧的愿望，一度专门增加了从德国首都柏林前往德累斯顿的临时列车。当这部描写维也纳贵族浪漫爱情的歌剧在被带到故事的发源地、音乐之都维也纳后，更成为了整个二十世纪维也纳最受欢迎的歌剧作品。剧中优雅的圆舞曲旋律风靡全城，一段复杂、浪漫的爱情故事更为人们所津津乐道。今天，这部理查·施特劳斯最受欢迎的歌剧巨制依然常演不衰，成为了世界各大歌剧院的保留剧目。
在创作《玫瑰骑士》时，理查·施特劳斯摒弃了之前创作歌剧模仿瓦格纳歌剧的创作风格，在音乐中频频使用“恶作剧”般的音乐元素，为《玫瑰骑士》谱写了大量色彩丰富的维也纳圆舞曲。而奥地利著名作家、诗人霍夫曼施塔尔专门为本剧撰写的脚本，可谓人物关系纵横交错，戏谑中不乏真情的爱情故事与贵族气息浓郁的音乐完美结合，被视为歌剧史上“音乐与脚本的黄金组合”。
国家大剧院版《玫瑰骑士》力邀国际著名导演吉尔伯特·德弗洛执导。这是国家大剧院与德弗洛导演的第二次合作，2013年，由德弗洛执导了国家大剧院版威尔第歌剧《纳布科》。此番再度合作，德弗洛导演将带领凯特琳·胡勒库、雷切尔·吉尔摩、梁宁、黄英等中外著名歌唱家迎着优美的圆舞曲旋律，在“我何曾享受过如此快乐”、“玫瑰的馥郁芬芳”等经典唱段中为观众演绎这段维也纳的玫瑰奇缘。值得一提的是，剧中“玫瑰骑士”向女主角献上银玫瑰的一幕画面，绝对可以称为歌剧史上最经典的瞬间之一，也是《玫瑰骑士》的观众最为屏息期待的瞬间。在欧洲歌剧院演出该剧时，观众席间甚至有在这一瞬间求婚的场面。这个浪漫而经典的“银玫瑰瞬间”在诞生百年后，即将于4月9日首次绽放在中国的歌剧舞台。而舞美设计大师亚历山德罗·卡梅拉将为大剧院版《玫瑰骑士》打造简洁而富有视觉冲击的舞台布景，将18世纪维也纳贵族社会的生活景象带到中国观众眼前。
此次《玫瑰骑士》的演唱阵容也颇为豪华，饰演“伯爵夫人”玛林莎的德国女高音歌唱家米凯拉·考妮曾多次登上德累斯顿国家歌剧院、巴黎国家歌剧院。饰演“奥克斯男爵”的男低音歌唱家曼弗雷德·赫穆曾在纽约大都会歌剧院、拜罗伊特节日剧院等世界级歌剧院演唱德国歌剧。更值得期待的是，剧中由女中音反串出演的男主角“奥克塔文”向来是一大看点，此次将分别由澳大利亚歌唱家凯特琳·胡勒库和著名华人歌唱家梁宁饰演，在年轻的情人——男扮的女仆——玫瑰骑士——英俊的男爵等数个身份中不断穿梭变换，赋予了这一角色极大的魅力和挑战。而观众熟悉的女高音歌唱家黄英将与女高音歌唱家雷切尔·吉尔摩共同出演剧中与玫瑰骑士相爱的女主角苏菲。
<title>标题:“爱心善款”助栋梁。	<resource>来源及时间:大河网  2016年09月20日 05:00	<link>链接:http://news.dahe.cn/2016/09-20/107506240.html	<content>新闻内容:“感谢工商局给我村3名贫困大学生每人资助3000元爱心善款，一直以来，他们从精神、物质上给我村极大地帮扶，今天又对学生进行资助，真心感谢他们。”日前，在邓州市工商局爱心捐助现场，刘集镇余家村支书李文德道出自己的肺腑之言。
据悉，刘集镇余家村、高河村是工商局两名驻村第一书记的“根据地”。一直以来，工商局为所分包两村的经济发展和群众脱贫致富倾注很大的心血。今年高考录取结束后，工商局提前行动，深入村组，对高考成绩优秀但家庭困难的大学生进行摸底。在走访中了解到，两个村五名成绩优秀的学生，因家庭原因学费都成了家里的负担。得知这一情况后，工商局积极伸出援手决定对这几名学生进行资金帮扶。受助当天，五名优秀大学新生分别领到了3000元的爱心善款。
<title>标题:2016青海医师助考答案。	<resource>来源及时间:中国贸易金融网  2016年09月20日 04:32	<link>链接:http://www.sinotf.com/link/ng.php?/mH=0U	<content>新闻内容:中新网2月26日电据国家统计局网站消息，统计局今日发布《2014年国民经济和社会发展统计公报》。数据显示，2014年末全国大陆总人口为136782万人，比上年末增加710万人。
相关新闻：
去年国民经济和社会发展统计公报出炉GDP超63万亿
<title>标题:拉萨一建助考包过。	<resource>来源及时间:中国贸易金融网  2016年09月20日 04:11	<link>链接:http://www.sinotf.com/link/ng.php?dd/OV.html	<content>新闻内容:保养信息：夏利N7享受2年5万公里的质保期，经销商建议新车5000公里时进行首次保养（更换机油+机滤），首保免费。此后的常规保养周期为5000公里。该车日常小保养（更换机油机滤）的价格为150元左右，大保养一般情况下也在300元左右。(（以4s店价格为准）
●编辑点评：天津一汽将夏利称为一款MiniSUV车型，主动安全方面夏利N7以TPMS胎压报警系统，BOS刹车优先系统，ISO-FIX儿童安全座椅固定装置等主动安全科技汇集于一身，内饰上，全新数字娱乐中心、时尚行车信息中心、多功能方向盘，处处彰显夏利N7优越内质，油耗方面，夏利N7配备ISS智能节油系统和VCT-i高效能发动机，EPS电子随速助力转向系统，让动力、操控与节油达成完美统一。
<title>标题:2016长春执业医师助考。	<resource>来源及时间:中国贸易金融网  2016年09月20日 04:00	<link>链接:http://www.sinotf.com/link/ng.php?/qeC=Sosgr	<content>新闻内容:新华社上海4月4日电(记者贾远琨)“浙江绿谷丽水游”、“灵秀九华祈愿游”、“仙山婺水金华游”、“丹霞岩茶武夷游”、“魅力婺源黄山游”……这是长三角“一日游”“二日游”的高铁旅游线路，它们被游客称为“开往春天的列车”。今年清明节，“一日二日打来回，一线多点自助游”的长三角高铁春游成为一大亮点。
<title>标题:2016年太原执业医师助考。	<resource>来源及时间:中国贸易金融网  2016年09月20日 04:39	<link>链接:http://www.sinotf.com/link/ng.php?/22I=mSX	<content>新闻内容:美国公路安全保险研究所(IIHS)还没有对该车进行评级。特斯拉ModelS的主要竞争者为宝马i3、宝马i8、凯迪拉克ELR。
<title>标题:广西省执业医师助考。	<resource>来源及时间:中国贸易金融网  2016年09月20日 04:00	<link>链接:http://www.sinotf.com/link/ng.php?/6=1w	<content>新闻内容:美国公路安全保险研究所(IIHS)还没有对该车进行评级。特斯拉ModelS的主要竞争者为宝马i3、宝马i8、凯迪拉克ELR。
<title>标题:安徽一级建造师助考包过。	<resource>来源及时间:中国贸易金融网  2016年09月20日 03:00	<link>链接:http://www.sinotf.com/link/br.php?/XC0A=u	<content>新闻内容:3月7日，环保部部长陈吉宁就“全面加强环境保护”的相关问题答问新华社发
新文化记者专访全国政协委员、中国驻日本大使程永华———中日安全对话将谈哪些议题？
记者：今天的北京又是一个“雾霾天”，想请问陈部长，您作为新任的环保部长对于“雾霾”这个全社会都很忧心的问题，您有什么新的有力举措来解决它？对于驱散雾霾，还老百姓一片蓝天，您有没有信心？
三是加大科学治霾和系统治霾的水平。随着主要污染物的减排，后面减排的成本会上升。所以我们要科学治霾，加大源解析的力度，要让“大气十条”这个好的路线图在各地落实为一个好的施工图。
环境问题已经成为我们实现全面小康的瓶颈问题。我们面临着一个人类历史上前所未有的发展和环境之间的矛盾。李克强总理在政府工作报告中专门谈到了环保税立法的问题。随着创新能力的增强，随着政策深度融合发挥作用，我想，中国环境治理的进程会进一步加速。所以，我对我国的环境治理充满信心。
记者：很多民众有这样的疑问，为什么一说治霾，不去治理一些特殊的利益部门，反而限制民众的日常生活？在治霾和保证民众的正常权益之间是否有平衡点？
治理雾霾，改善空气情况，需要政府、企业和公众形成合力。一方面，我们将认真落实“大气十条”所明确的各项治污任务，特别是强化企业治污，要落实企业作为治污主体的责任。另一方面，每个人都是雾霾的受害者，每个人也是雾霾的制造者。所以，环境污染治理是我们每个人的责任，我们应该从我做起，从现在做起。只有通过全社会共同的不懈努力，不做旁观者，我们才能加快实现蓝天常在这样一个梦想。
记者：今年2月9日，中央巡视组在向环保部反馈巡视意见的时候，特别指出环评方面的问题突出，在未批先建甚至“红顶中介”等问题背后，隐藏的是环保监管的失职和腐败问题，请问陈部长将如何解决这些问题，又如何应对环保系统内腐败的问题？
二是彻底解决您刚才提到环评“红顶中介”的问题。我们决不允许“卡着审批吃环保、戴着红顶赚黑钱”。我在这里承诺，环保部下属事业单位的8个环评机构，今年率先全部从环保部脱离，其他地方的分批分期也要全部脱离，逾期不脱离的，一律取消环评资质。
三是深化环评制度的改革。要让它阳光化，压缩环评审批权的空间，强化两项宏观控制，一个是项目落在什么地方？不能把一个不该建的项目放在生态敏感区和饮用水保护源地，另一个是要强化行业的污染源总量控制。同时，我们要下放审批权，强化事中和事后监管。
记者：我国部分地区曾经因修建PX和垃圾焚烧厂项目引发一些群体性事件，您有什么看法？另外，环保部怎么消除公众的疑虑，使老百姓放心修建在身边的这些项目是安全的？
陈吉宁：环保部的态度是非常明确的。PX是非常重要的工业技术产业，垃圾焚烧等设施是重要的城市基础设施，我们要支持这些设施的建设，但是要依法建设。要支持技术先进、环保措施到位、选址符合要求的项目建设。环保部门在审批过程中，也要做到信息公开透明，切实维护公众的环境权益，依法严格审批，特别是在建成之后也要加强监管，让老百姓放心。
6确保发展
记者：当前，中国经济进入了新常态，请问经济发展和环境保护会不会有矛盾？就是怎么协调好经济发展与环境保护的关系，在不影响经济发展的前提下，改善环境质量呢？
陈吉宁：当前，经济下行的压力确实在加大，生态环境保护的任务也非常艰巨，破解和平衡它们之间的矛盾，确实面临很大的挑战。首先我们不能回到过去粗放式发展的老路上，经济下行压力大，环保工作不能放松。我们是在全球竞争的经济体系下，一个企业要做大做强，特别是做强，不能靠保护落后来实现，要依托提高生产效率、依托技术创新来由大变强。而它的重要推手，就是提高环保的要求。另一方面，环保本身也是当前和今后拉动经济增长的一个重要推动力，有些代表已经提出相应的建议。中国在未来的几年环保投资需求非常大，大概在8~10万亿元的水平上。
<title>标题:杭州市一建助考包过。	<resource>来源及时间:中国贸易金融网  2016年09月20日 03:00	<link>链接:http://www.sinotf.com/link/ng.php?R0v/79vEb.html	<content>新闻内容:记者近日多次到长凤路实地采访多方调查，探求真相，并试图解决困扰红坳片区群众的生活环境问题。
为获得实情，记者先后与光明新区城管局、光明新区土地整备中心、光明新区国土监管中心、光明综合执法队等相关职能部门取得联系。
相关部门为记者提供的资料显示，该地块面积190余亩，是深圳市中医院光明院区的建设预留地，因地块内尚有一个草莓园、一间铁皮屋未完成清场，并且有一些低洼之处存在安全隐患需要平整，因此未能移交规划国土部门入库管理。
据负责这一地块项目的光明新区土地整备中心陈姓工程师介绍，为尽快完成地块清场并办理移交管理手续，经新区土地整备中心发函由光明办事处，委托凤凰社区工作站包干处理该地块内草莓园、铁皮屋的清场，并平整洼地消除安全隐患。经向凤凰社区工作站调查核实，该社区工作站在开展清场工作过程中，考虑到政府征收该地块时的补偿款远低于社区对该地块的前期投入，为了尽快完成清场任务，并适当增加社区集体经济收益，于是采取倾倒泥土的方式平整洼地，并向倾倒泥土的泥头车收取一定的填土费用。
光明新区有关部门获悉这一情况后，已责令凤凰社区工作站停止向拉运余泥渣土的泥头车收费。下一步新区执法部门将加强该地块的巡查监控，同时光明办事处将加快完成该地块的清场移交，彻底解决困扰周边居民生活的环境问题。本报将跟进报道。
<title>标题:乌鲁木齐执业医师助考。	<resource>来源及时间:中国贸易金融网  2016年09月20日 03:54	<link>链接:http://www.sinotf.com/link/ng.php?/8v=P6i	<content>新闻内容:除此之外，美国海军还采用混杂纱PEEK结构隐身材料制造潜艇艇身，对吸收和屏蔽电磁波有着很好的效果。美国海军军械实验室正在研究利用智能隐身材料制造发动机罩，从而减少噪声信号，达到声学隐身的目的。2009年3月，美国杜克大学制作的隐身材料可以引导声波“转向”，避开仪器探测，从而防止物体被发现。
不仅仅美国在隐身材料领域的研究获得了成果，其他国家的发展也非常值得注意。2001年5月，俄罗斯针对中小国家的需求推出了廉价小型舰艇，即“幻影”级导弹艇。在该型导弹艇上，涂有大面积的对雷达波具有吸波作用的涂料，达到了很好的隐身效果。采用这种隐身技术之后，“幻影”级导弹艇的雷达反射面积比传统小艇少了60%。
日本在研制铁氧体涂料方面处于世界领先地位，该国将导电玻璃纤维用于隐身材料的研究已经取得成功。法国在2007年研制成功一种宽频纳米隐身涂料，由粘合剂和纳米级微填充材料构成。这种涂层具有超薄电磁吸收夹层结构，有很好的微波磁导率和红外辐射率，吸波涂层在50MHZ-50GHZ频率范围内有良好的吸波性能。
德国在2009年2月取得专利的多波段隐身材料是将半导体材料掺入热红外、微波、毫米波透明漆、塑料、合成树脂等粘合剂的一种涂料。它的可见光衍射和亮度取决于半导体材料和表面粗糙度。选择恰当的半导体材料特性参数，可使该涂料具有可见光及近红外波段的低反射率、热红外波段低发射率、微波和毫米波高吸收率等特性。
近年来，世界各国在隐身材料领域取得了不小的进步，这些新的隐身材料将广泛应用于各种舰艇。随着技术的进步，各国对隐身材料又提出了更高的要求，包括：目标全方位隐身；全波段隐身，既要兼顾红外隐身、可见光隐身和激光隐身，也要考虑到雷达隐身；多功能红外技术隐身；低成本红外隐身；智能化隐身。科技人员的不断攻关，将使舰艇的隐身能力越来越全面，越来越强大。
本文由百度知道日报http://zhidao.baidu.com/daily拥有版权或由内容合作伙伴授权提供，未经百度知道日报书面授权许可，任何第三方个人或机构不得复制、转载、摘编、镜像或以其他任何方式进行使用。百度知道日报保留追责权利。合作联系邮箱zhidaoribao@baidu.com
<title>标题:乌鲁木齐执业医师助考。	<resource>来源及时间:中国贸易金融网  2016年09月20日 03:54	<link>链接:http://www.sinotf.com/link/ng.php?/8v=P6i	<content>新闻内容:汪峰为了“上头条”已经跳出娱乐圈，奔向体育圈！4月14日，2015中国扑克锦标赛将在南京举办。据赛事主办方介绍，“摇滚歌手”汪峰确认将参加开幕式及冠军慈善赛，开幕式上他将与两名前奥运冠军加入中国梦之队。届时，汪峰将被授予中国梦之队名誉队长称号，他还将随中国梦之队参加顶级亚洲及世界扑克大赛。实际上，汪峰不仅是歌坛巨星，更是扑克智力竞赛运动的佼佼者，具有很高的专业水准。有意思的是，有传闻称汪峰与章子怡就是缘起于德州扑克。
<title>标题:2016江苏一建助考包过。	<resource>来源及时间:中国贸易金融网  2016年09月20日 03:00	<link>链接:http://www.sinotf.com/link/ng.php?9/6RyYg.html	<content>新闻内容:您是否担心存储容量不够装下海量文件？三星N5100(GalaxyNote8.0)可使用MicroSD存储卡进行扩展，最大支持64GB，让您打造自己的口袋图书馆或掌上电影院。您可以随意下载或传输文件，无论是喜欢的音乐、电子书，或是高清大片，都能自由收录。
<title>标题:2016云南执业医师助考。	<resource>来源及时间:中国贸易金融网  2016年09月20日 03:42	<link>链接:http://www.sinotf.com/link/ng.php?/4=5k7uG	<content>新闻内容:意大利媒体报道称，国际米兰目前队中的亚洲外援、日本国脚长友佑都将在赛季末离队，国米因此将空出一个非欧盟外援名额，希望在夏季引进张琳芃作为替身。报道中还提到，张琳芃与恒大的合同将于2015年底到期，在合约即将到期的情况下，恒大也无法开出高额转会费。
<title>标题:2016山东一建助考包过。	<resource>来源及时间:中国贸易金融网  2016年09月20日 03:51	<link>链接:http://www.sinotf.com/link/ng.php?8DwGp/W.html	<content>新闻内容:中新网3月4日电据外媒报道，3日，美军参谋长联席会议主席马丁·登普西称，他支持美国为乌克兰政府军提供武装，帮助他们与民间武装战斗，他同时主张通过北约进行援助。
登普西向参院军事委员会表示，他认为美国“绝对应该考虑(提供)致命性武器援助”，同时应该在北约盟国的背景下进行。
美国总统奥巴马正在考虑向基辅提供武器，但包括法国和德国在内的一部分北约成员国担心，这可能会进一步升级乌克兰的冲突。
<title>标题:2016长春一建助考包过。	<resource>来源及时间:中国贸易金融网  2016年09月20日 03:51	<link>链接:http://www.sinotf.com/link/ng.php?j/56v.html	<content>新闻内容:在即将进入2016年之际，科技公司曾经疯狂招人。不过，随着雄心勃勃的商业增长计划逊于预期，这些公司现在又开始大规模裁员。
据市场研究机构DataFox的数据，在过去的2月份，至少有18家科技企业，或与科技相关的企业进行裁员，而且这些还只是那些已经被报道的企业。
虽然在上一个月有不少公司进行裁员，但随着市场收紧，这一趋势或将延续。风险投资公司KhoslaVentures合伙人基思•拉波伊斯(KeithRabois)在接受彭博电视采访时表示，这些公司的员工数量过剩。
<title>标题:安徽省一建助考包过。	<resource>来源及时间:中国贸易金融网  2016年09月20日 03:49	<link>链接:http://www.sinotf.com/link/ng.php?/DK3=qb16	<content>新闻内容:处理违法扣分时发现驾照被注销
王丽表示，驾照被注销原因很多，“但不管是什么原因，系统里都应显示，这个确实很奇怪。”随后，车管所工作人员将该情况上报陕西省交警总队。
<title>标题:呼和浩特一建助考包过。	<resource>来源及时间:中国贸易金融网  2016年09月20日 03:52	<link>链接:http://www.sinotf.com/link/ng.php?/7djX=Lvcb2	<content>新闻内容:在“BAT”阵营中，阿里以电商见长、腾讯的社交很强势，百度给外界的印象似乎是一直在搜索上打转。不过，王劲介绍，百度正在加强人工智能技术，希望用人工智能技术来改造各个产品线，用人工智能来重构整个公司的技术。
据介绍，百度已布设数十万台服务器，研发的超级计算机Minwa，相当于2个天河一号。在数据方面，百度全网已存储万亿网页EB级数据。在算法上，百度已达到全球最大规模的DNN，支持万亿参数、千亿样本、千亿特征训练。
更加值得关注的是，借助人工智能技术，2015年12月，百度的无人驾驶车在国内首次实现城市、环路及高速道路混合路况下的全自动驾驶。近期，吴恩达透露百度无人驾驶车将赴美测试。
王劲表示，百度正在与合作伙伴合作，希望在3到5年之内，将车载雷达降到2万元人民币以下。据悉，百度近期采购的无人车车载雷达成本已经降到50万元。王劲进一步表示，等无人车正式商用时，与人工驾驶相比，折旧和使用费加起来，无人车的综合价格只是后者的五分之一到三分之一之间。
<title>标题:2016年上海市医师助考答案。	<resource>来源及时间:中国贸易金融网  2016年09月20日 02:40	<link>链接:http://www.sinotf.com/link/ng.php?/07=dvH	<content>新闻内容:中新社上海3月28日电(记者缪璐李佳佳)日益增多的外国观光客让日本旅店业难承其重。中国最大的民营航空公司春秋集团在28日举行的发布会上表示，将与日本财马科斯集团合作，双方共同打造的春秋唐草关西机场酒店今年年底即将在大阪关西机场附近亮相。
<title>标题:2016南昌医师助考答案。	<resource>来源及时间:中国贸易金融网  2016年09月20日 02:00	<link>链接:http://www.sinotf.com/link/ng.php?/7=6	<content>新闻内容:中新社上海3月28日电(记者缪璐李佳佳)日益增多的外国观光客让日本旅店业难承其重。中国最大的民营航空公司春秋集团在28日举行的发布会上表示，将与日本财马科斯集团合作，双方共同打造的春秋唐草关西机场酒店今年年底即将在大阪关西机场附近亮相。
<title>标题:2016年上海执业医师助考。	<resource>来源及时间:中国贸易金融网  2016年09月20日 02:47	<link>链接:http://www.sinotf.com/link/ng.php?v/Dcd0g.html	<content>新闻内容:“水十条”、“土十条”、环保“十三五”规划
全国两会开幕在即，环保主题已先热，预计将成为两会期间最受关注的议题之一。上证报记者了解到，一揽子环保政策有望今年出台，其中包括总投资达2万亿元的“水十条”、“土十条”、环境污染第三方治理配套文件。另外，《国家环境保护“十三五”规划》正在编制，将于明年3月上报国务院。
全国工商联环境商会秘书长骆建华昨日在接受上证报记者独家专访时表示，“今年将有若干环保方面的政策要出台，其中包括国务院办公厅《关于推行环境污染第三方治理的意见》的配套文件，‘水十条’和‘土十条’今年预计也会陆续出台。”
去年下半年以来，“水十条”就成为市场关注的焦点，环保部高层在不同场合吹风“水十条”即将出台，1月15日召开的2015年全国环境保护工作会议也提出，今年将全面落实“水十条”。
<title>标题:江西一级建造师助考包过。	<resource>来源及时间:中国贸易金融网  2016年09月20日 02:35	<link>链接:http://www.sinotf.com/link/br.php?DQ7X/4Vt5.html	<content>新闻内容:为普及冬奥知识，介绍冬奥项目，推广冬季运动，吸引网民参与和互动，北京2022冬奥申委官方网站2015年3月3日正式推出冰雪游戏栏目。广大网民可登陆北京2022冬奥申委官方网站，点击申奥互动专题下冰雪游戏即可浏览游戏页面，在线体验冰雪运动，为助力申冬奥加油。目前冬奥申委官网已推出三款游戏：《高山滑雪大冒险》、《迷你冰球训练》以及《迷你冰壶挑战赛》。
<title>标题:长春市执业医师助考。	<resource>来源及时间:中国贸易金融网  2016年09月20日 02:11	<link>链接:http://www.sinotf.com/link/ng.php?81/7yF.html	<content>新闻内容:蔡英文声称，其实两岸关系并不是“国共关系”，台湾已经是进入一个民主常态，政党会轮替，不论是哪一党、哪个人执政，两岸双方的任何一方，都有维持台海和平稳定的责任。(王思羽)
<title>标题:2016年福州一建助考包过。	<resource>来源及时间:中国贸易金融网  2016年09月20日 02:00	<link>链接:http://www.sinotf.com/link/ng.php?FmV/45.html	<content>新闻内容:大年初六是台湾地区首个上班日，各种团拜陆续登场，其中包括国民党内的“三个男人一台戏”：国民党办春酒，马朱王“三巨头”高喊团结首度“合体”，王金平说“谢谢主席赐酒”，马英九对朱主席的改革进行点赞，马英九跟王金平握手对拜——场内一团和气，在外人眼中却有各种“心结”大集合的既视感，果然，上班第二天，“心结”总爆发了。
<title>标题:2016年兰州医师助考答案。	<resource>来源及时间:中国贸易金融网  2016年09月20日 02:00	<link>链接:http://www.sinotf.com/link/ng.php?/K=r16	<content>新闻内容:编辑从本田长春4S店获悉，本田理念最高优惠10000元。据销售人员介绍，目前店内理念现车充足，颜色齐全，购车无需预订。
理念S1的车身尺寸长4420毫米、宽1690毫米、高1495毫米，轴距2450毫米，这样的尺寸不大不小，属主流家轿体形。熠熠生辉的金属质感前格栅，与发动机罩配合后，呈现出宽厚的感觉;再结合动感的黑色头灯组合，使得这张“大众脸”显出了大气。
动力和操控方面，理念S1的表现依旧中规中矩。S1源自Honda成熟的经济型车平台，搭载Honda的1.3升i-DSI发动机和1.5升VTEC发动机，稳定性和节油性在业界有口皆碑。踩下油门后，S1虽不似离弦之箭，但也不急不缓，尽显平稳感。
编辑点评：理念S1作为自主品牌理念的首款量产车，在思迪的基础上进行更改，可作为一款家庭用车和代步车，在动力以及燃油经济上面控制的比较合理。
<title>标题:2016年郑州一建助考包过。	<resource>来源及时间:中国贸易金融网  2016年09月20日 02:00	<link>链接:http://www.sinotf.com/link/ng.php?/nGn=SZw4	<content>新闻内容:佳能100-400mmII镜头搭载可获得最大相当于约4级快门速度补偿效果的手抖动补偿机构。可设置针对追随拍摄的手抖动补偿“模式2”，或拍摄不规则运动被摄体时更为有效的“模式3”。今日笔者了解到，市场上该镜头售价为11980元。
<title>标题:乌鲁木齐市一级建造师助考包过。	<resource>来源及时间:中国贸易金融网  2016年09月20日 01:00	<link>链接:http://www.sinotf.com/link/ng.php?nd8/BL118.html	<content>新闻内容:佳能100-400mmII镜头搭载可获得最大相当于约4级快门速度补偿效果的手抖动补偿机构。可设置针对追随拍摄的手抖动补偿“模式2”，或拍摄不规则运动被摄体时更为有效的“模式3”。今日笔者了解到，市场上该镜头售价为11980元。
<title>标题:2016云南省医师助考答案。	<resource>来源及时间:中国贸易金融网  2016年09月20日 01:00	<link>链接:http://www.sinotf.com/link/ng.php?/DrKZH=Ki	<content>新闻内容:老王是金华武义县桃溪镇某村的村干部，过年前，他接到了一个陌生男子的来电。对方的声音听起来挺熟悉，老王以为是镇里的一个领导，结果前前后后被骗走了9万元钱。
老王说，当时他问对方是谁，对方用普通话回了句，“你怎么连我的声音都听不出来呀？”老王听着这口音好像是镇里的一个领导，就连忙说：“你是某某吧？”对方顺水推舟认了下来，又说原来的手机号码停机了，现在改用这个号码，让老王第二天帮忙办点事，说了两三句就挂了。
第二天早上11点，“镇领导”的电话果然又来了，让老王帮忙准备1万元现金，说是预备办事的开支。可没过多久，“镇领导”又打来电话，说不方便过来拿钱，让老王直接把钱打到卡上。就这样，前前后后，老王往这位“镇领导”的卡上打了9万元。没想到的是，“镇领导”的电话一个接一个，说钱仍然不够，还需要10万元。这时，老王才觉得事情不对劲，再联系真正的镇领导一问，压根没这回事。
老王连忙向警方报案，就在这时，当地另外一位村干部阮某也急匆匆来报案，他也被骗走了1万元，骗子的伎俩跟老王遭遇的一模一样。
<title>标题:湖北省一建助考包过。	<resource>来源及时间:中国贸易金融网  2016年09月20日 01:00	<link>链接:http://www.sinotf.com/link/ng.php?8028/4.html	<content>新闻内容:据公开资料显示，Nanigans是一家全球领先的社交移动广告软件提供商，其成名于在Facebook平台上自动投放广告的软件技术，并与多家知名企业合作。
猎豹移动正在搭建移动广告平台，并积极提升公司在国际市场的综合实力。通过此次合作，猎豹移动希望为全球广告主、发行商打造更广阔的移动广告平台。
<title>标题:黑龙江一级建造师助考包过。	<resource>来源及时间:中国贸易金融网  2016年09月20日 01:00	<link>链接:http://www.sinotf.com/link/br.php?LUY/357.html	<content>新闻内容:另一方面，三星GALAXYS6以及S6Edge目前已经获得了入网许可证，也就是说目前已经到了随时可以上市的状态，就看三星的决定了。值得注意的是，本次获得入网许可证的一共有三款机型，分别是SM-G9208（移动版双卡）、SM-G9209（电信版双卡）以及SM-G9250（GALAXYS6Edge），其中三星GALAXYS6Edge支持国内三家运营商的2G/3G/4G网络，是一款全网通的机型，相信GALAXYS6的公开版机型不出意外的话也将会是一款全网通机型。
<title>标题:田间地头助禁烧。	<resource>来源及时间:大河网  2016年09月20日 00:40	<link>链接:http://news.dahe.cn/2016/09-20/107505792.html	<content>新闻内容:本报讯郸城县发改委为贯彻落实省、市、县“三秋”生产暨秸秆禁烧和综合利用工作会议精神，抽调12名同志深入白马镇协助做好秸秆禁烧工作。
该委12名同志自带炉灶，吃住在村，包村包户，走访到人，严防死守。出动三台宣传车不间断宣传，订制30条宣传横幅，悬挂在田间地头和公路两旁，印制宣传单5000余份，逐村逐户分发到人，并要求所有人员全部深入田间，边宣传边帮助困难户做好秸秆清运和粉碎还田工作，坚决把不安全因素消灭在萌芽状态。
由于工作到位、措施得力，截至目前，该委所帮助的6个行政村没有出现一起焚烧秸秆事件，深获镇政府和农民好评。（周怀军）
<title>标题:南宁市一建助考包过。	<resource>来源及时间:中国贸易金融网  2016年09月20日 18:43	<link>链接:http://www.sinotf.com/link/ng.php?l/E65lS.html	<content>新闻内容:与前一代凯迪拉克CTS轿车相比，新CTS全长增加5英寸，轴距增加1.2英寸，车顶高度降低约1英寸，修长而低矮的轮廓使之更显运动姿态。新CTS的造型设计再次演绎了凯迪拉克“艺术与科技”设计哲学，拥有宽大的前进气格栅和极具表现力的闪电日行灯，给人以强烈的运动感和科技感。
新一代CTS车内充满运动氛围，三辐式方向盘具有粗壮的握感，方向盘换挡拨片和铝合金运动踏板，以及中控台上方的碳纤维装饰，几乎处处体现出起独特的运动气质。除独特的运动气质之外，作为美系豪华车代表的凯迪拉克在内饰的豪华品质方面也非常下功夫，柔软细腻的真皮座椅具有20向调节功能。
新一代CTS搭载2.0TSIDI直喷涡轮增压发动机，最大功率达到203kW，最大扭矩为400Nm，匹配6速手自一体变速器，可以将0-100km/h加速时间控制在6.6秒以内。在XTS上受到称赞的BoseANC主动降噪静音技术在新一代CTS上被继续采用。
<title>标题:2016天津市一级建造师助考包过。	<resource>来源及时间:中国贸易金融网  2016年09月20日 18:38	<link>链接:http://www.sinotf.com/link/ng.php?7/0YVC.html	<content>新闻内容:巴格达迪共有3任妻子，易卜拉欣是其中一位妻子杜莱米的妹妹。杜莱米和巴格达迪2013年就已分开。2015年12月，黎巴嫩军方逮捕杜莱米母子二人，并用他们交换了被俘的士兵。据说，在监狱中，杜莱米口风很紧，但易卜拉欣却透露了不少情报。一位官员说：“她（易卜拉欣）相当受欢迎，别的女性真是喜欢她。”
<title>标题:2016年云南省一建助考包过。	<resource>来源及时间:中国贸易金融网  2016年09月20日 18:17	<link>链接:http://www.sinotf.com/link/ng.php?/WT=6rS	<content>新闻内容:在保养方面，奥迪A3享受厂家提供三年不限公里整车质保，每行驶5000公里进行一次常规的小保养（更换机油、机滤）的费用在1000元左右；大保养的周期需要根据车况而定，进行大保养的时候需要更换机油和三滤（机滤、空滤和汽滤），费用在2500元左右。
<title>标题:2016年武汉市医师助考答案。	<resource>来源及时间:中国贸易金融网  2016年09月20日 18:45	<link>链接:http://www.sinotf.com/link/ng.php?J3/tnNKg.html	<content>新闻内容:拥有紧致亮白的肌肤是每个女性的愿望，关于如何护肤，比较流行的说法有：“吃胶原蛋白、用牛奶敷脸、喝柠檬水……”但是，这些护肤方式到底哪个是真，哪个是假呢？一起来看看皮肤科专家是如何解读的！
皮肤弹性和水分的维持的确是靠着胶原蛋白的作用。因此，从理论上来讲，补充胶原蛋白就能维持皮肤的年轻状态。所以胶原蛋白就成了目前最流行的皮肤保养产品，尤其是口服胶原蛋白，更是得到很多人的推崇。但是口服的胶原蛋白并不是直接一步到位的被直接吸收然后分布到皮肤上的，它必须在胃肠道被逐步分解成氨基酸，然后被肠道吸收，再到各个组织才能形成新的胶原蛋白。吃进去的胶原蛋白有多少能到达皮肤是不肯定的，对皮肤的保健作用也不肯定。
牛奶含有丰富的脂肪、维生素与矿物质，能防止肌肤干燥，具有天然保湿效果。脱脂和全脂牛奶对于皮肤的作用相差不大。对于干燥的皮肤，可以使用牛奶来镇静、保湿。但是，牛奶里有些成分也可能会刺激皮肤、造成过敏，会使皮肤反复发炎，有可能会变成过敏肤质。
柠檬中含有柠檬烯、苦素、枸椽酸和维生素C等物质。维生素C可以阻止黑色素的形成，这样看来，喝柠檬水似乎的确能够美白护肤。
但人体每天需要摄入1250毫克维生素C，皮肤才能得到改善。而且维生素并不能完全被人体吸收，每个柠檬中大约含有250毫克维生素C，几片柠檬泡水喝，只能是正常对维生素C摄入的一种补充，并没有明显的美白效果。
面部有丰富的血管和神经，轻度拍打，的确可以增加血液循环，解除肌肉紧张。但是注意不能大力拍打，拍打皮肤并不会提高保养品吸收效果，还可能因力道过大造成血管破裂而瘀青，或过度拉扯而引起松弛。
嗯，基本上我们很难掌握这个度，不是轻了就是重了。太轻了，没效果；太重了，疼！所以，还是不要随意拍打自己了吧~
但食盐去角质没有任何科学依据，而且这样做可能会损伤角质层。角质层是肌肤储水锁水的关键，也有保护肌肤的作用，不能用食盐颗粒大力摩擦。
蛋清中含有蛋白质、蛋氨酸、维生素和多种矿物质。蛋清中的蛋白质、氨基酸的组成与人体最接近，可以达到维持皮肤正常更新的作用，蛋清有一定紧肤的效果，但不能收缩毛孔。而且干性和过敏肌肤的人也不适用，会让肌肤更加干燥，还可能引起皮肤过敏。
好桑心……原来护肤还有这么多讲究！所以，日常还是要做好保湿、防晒、卸妆等步骤，也要注意那些不良的生活习惯，避免多油、多糖的饮食，保证充足的睡眠，这样才能一直美美的哦~
本文由百度知道日报http://zhidao.baidu.com/daily拥有版权或由内容合作伙伴授权提供，未经百度知道日报书面授权许可，任何第三方个人或机构不得复制、转载、摘编、镜像或以其他任何方式进行使用。百度知道日报保留追责权利。合作联系邮箱zhidaoribao@baidu.com
<title>标题:2016年陕西省一建助考包过。	<resource>来源及时间:中国贸易金融网  2016年09月20日 17:53	<link>链接:http://www.sinotf.com/link/ng.php?OZh/Y34N.html	<content>新闻内容:飞思645DF套机(IQ280)是一款拥有8000万超高像素采用了一块53.7×40.4mmCCD传感器的中画幅相机。笔者今日从市场上了解到这款相机最新促销售价为199999元，感兴趣的朋友不妨与商家进行联系一下。
飞思645DF套机(IQ280)具有16bit颜色处理，是一款顶级的中画幅机型，当然有着超高的配置以外，价格方面也是贵的相当惊人的。恐怕也只能是富人的玩物了。
<title>标题:天诚网络,助您开启致富之路。	<resource>来源及时间:凤凰河南站  2016年09月20日 17:00	<link>链接:http://hn.ifeng.com/a/20160920/4991389_0.shtml	<content>新闻内容:用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
如今，网购的普及给网上商城这一行业带来了巨大的市场前景，而开网店就成了一个自己创业致富的不二选择。开网店赚钱，地球人都知道，但是刚起步的创业者，最重要的是找到一个好平台，天诚网络有优势，服务好、讲诚信，有保障。相较于同类电子商务网站，天诚网络拥有更为丰富的商品种类，真正做到靠正品、实惠为理念并凭借更具竞争力的价格和逐渐完善的物流配送体系等各项优势，逐渐赢得市场的好评。
随着时代的发展，科技的进步，开一家天诚网络的加盟网店，不用租金，不用装修，不限地域，省下一大笔投入，机会就在眼前，不要每天在观望中度过，让自己的人生更有意义，要抓紧每一分钟。上万精品入驻，物美价廉自然招客，厂家低价进货，前期免费铺货，65%利润空间可得。天诚网络产品种类超多，包括服装鞋帽、精品包包、美容美体、数码周边、汽车配件、家居饰品、时尚礼品、花鸟宠物、美食特产、办公用品、特卖杂货等。
无论您是白领、大学生、家庭主妇，还是待业人员、退休职工，即使您不懂IT、不懂网络、没有高学历、没有太多金钱和时间，只要您有对财富的热情，只要您有对成功的渴望，加入天诚网络，在电子商务大潮中创财富、富甲一方!商机尽显，创富很简单，天诚网络满足更多人的购物需求，低成本投资的特点也使其成为最具竞争力的创富项目!加入我们，让天诚网络加盟项目助您攀登财富顶峰，助您成就财富梦想!
天诚网络对加盟的商家和个人提供全面的技术支持，这样对于加盟者店铺的运营以及推广都起到了促进的作用。只需要一部电脑一部手机，随时随地就可以赚钱，在家就能当老板。
免责声明：本文为企业宣传商业资讯，仅供用户参考，与凤凰网河南频道无关。其原创性以及文中陈述文字和内容未经本站证实，对本文以及其中全部或者部分内容、文字的真实性、完整性、及时性本站不作任何保证或承诺，请读者自行核实相关内容。
用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
<title>标题:2016成都市一级建造师助考包过。	<resource>来源及时间:中国贸易金融网  2016年09月20日 17:14	<link>链接:http://www.sinotf.com/link/ng.php?iLtt6/O5qV3.html	<content>新闻内容:【保养情况】：现代ix35享3年或10万公里的整车质保周期，店内建议保养周期为5000公里；更换机油机滤费用为580元左右，更换机油三滤费用为420元左右。（保养费用以4S店价格为准）
【编辑点评】：ix35配备的四驱属于该级别内常见类型，只不过它的这套适时四驱并没有设计明显的车轮电子辅助系统，即车轮打滑时无法提供明显的制动力，因此脱困性比较有限；话虽如此，我觉得也没必要太过斤斤计较，毕竟同类车型的水平都相差无几。(文/汽车点评李妙)
<title>标题:2016河南省一级建造师助考包过。	<resource>来源及时间:中国贸易金融网  2016年09月20日 16:40	<link>链接:http://www.sinotf.com/link/ng.php?S6uqW/58.html	<content>新闻内容:“写给编辑部的信：作为历史学家，我们对日本政府最近试图压制日本和其他国家历史教科书中关于慰安妇的历史表示惊愕。”3月2日，美国历史协会(AHA)官方期刊《历史的展望》3月号在网站上发表了20名美国历史学家致该刊的一封联名信，上述文字是这封信的第一句话。2014年11月，日本政府公开要求美国出版社修改美国历史教科书中关于慰安妇的内容，称其关于日本军队在二战中“强行征募20万名14岁至20岁少女为慰安妇”的表述“不符合日本政府的观点”。
<title>标题:2016年福州一建助考包过。	<resource>来源及时间:中国贸易金融网  2016年09月20日 16:05	<link>链接:http://www.sinotf.com/link/ng.php?0Fd/0Lr8V.html	<content>新闻内容:“写给编辑部的信：作为历史学家，我们对日本政府最近试图压制日本和其他国家历史教科书中关于慰安妇的历史表示惊愕。”3月2日，美国历史协会(AHA)官方期刊《历史的展望》3月号在网站上发表了20名美国历史学家致该刊的一封联名信，上述文字是这封信的第一句话。2014年11月，日本政府公开要求美国出版社修改美国历史教科书中关于慰安妇的内容，称其关于日本军队在二战中“强行征募20万名14岁至20岁少女为慰安妇”的表述“不符合日本政府的观点”。
<title>标题:南宁市一级建造师助考包过。	<resource>来源及时间:中国贸易金融网  2016年09月20日 16:21	<link>链接:http://www.sinotf.com/link/ng.php?/C=Gv8	<content>新闻内容:继河南、内蒙古党政领导班子调整之后，地方的人事变动仍在继续。昨日，陕西、甘肃两省任命了新的代省长。
<title>标题:2016年湖南一级建造师助考包过。	<resource>来源及时间:中国贸易金融网  2016年09月20日 16:00	<link>链接:http://www.sinotf.com/link/ng.php?/wn3T8=E	<content>新闻内容:中新社北京4月3日电(记者欧阳开宇)中共中央政治局常委、国务院总理李克强3日主持召开中国装备走出去和推进国际产能合作座谈会并作重要讲话。
会上，外交部、发展改革委、商务部、中国信保公司、中国铁建、中广核集团等单位负责人作了发言。李克强与大家深入交流，他说，当前，中国经济发展进入新常态，面临许多新的机遇和挑战，要实现中高速增长、迈向中高端水平，对外开放必须要上新水平。
李克强说，要在努力推动外贸转型、有效利用外资的基础上，加快中国装备走出去和推进国际产能合作，这是实现中国经济提质增效升级的重要举措，有利于培育对外开放新优势，推动形成优进优出开放型经济新格局，使中国经济与世界经济在更高层次上深度融合。
<title>标题:2016广州市一建助考包过。	<resource>来源及时间:中国贸易金融网  2016年09月20日 16:24	<link>链接:http://www.sinotf.com/link/ng.php?y/jB.html	<content>新闻内容:新华网维也纳2月19日电(记者王腾飞)国际原子能机构19日发布的报告说，伊朗未向该机构提供澄清伊核计划“突出问题”的相关信息，导致国际原子能机构无法对此进行调查澄清。
国际原子能机构当天发布的报告说，伊朗未提供两项关于澄清伊核计划中“可能的军事层面问题”的相关信息，导致国际原子能机构对伊核计划的核查进展缓慢。但报告显示，伊朗目前仍在执行其与伊核问题六国(美国、英国、法国、俄罗斯、中国和德国)签署的协议。
伊朗则认为目前核查进展缓慢不是伊朗的责任。据伊朗媒体报道，伊朗副外长阿巴斯·阿拉格希将与国际原子能机构总干事天野之弥进行会谈，讨论双方的合作问题。
对伊朗核计划的核查与伊核谈判一直有紧密的联系。根据伊朗与伊核问题六国2013年11月达成的阶段性协议，伊朗应在2014年7月20日前就其核计划作出妥协，以换取西方国家减轻制裁，同时寻求通过谈判达成全面协议。由于分歧严重，各方将谈判期限延长至2014年11月24日，后又延长至2015年6月30日。
<title>标题:十字花科蔬菜有助防抑郁。	<resource>来源及时间:晋城新闻网  2016年09月20日 16:00	<link>链接:http://www.jcnews.com.cn/stlm/jsh/ms/201609/t20160920_142310.html	<content>新闻内容:晋城新闻网版权所有未经晋城新闻网书面特别授权请勿转载或建立镜像，违者依法追究相关法律责任
<title>标题:红提丰收助脱贫。	<resource>来源及时间:陕西传媒网  2016年09月20日 16:00	<link>链接:http://www.sxdaily.com.cn/n/2016/0920/c150-5995421.html	<content>新闻内容:9月20日，坊社村村民正在省武警总队援建的红提葡萄园里，忙着为前来收购葡萄的果商采摘装箱。据了解，2014年，陕西省武警总队选派专人挂职合阳县通过实施专业合作社产业化扶贫、农业企业产业扶贫、涉农企业贷款等10个项目，扶持8300余贫困户因地制宜发展红提、苹果等4项特色产业1.8万亩，协调涉农企业投建2万亩食用油牡丹产业园，通过土地租用、市场供给、劳动用工等方式帮助贫困群众脱贫。胡辰陕西日报记者安涛摄
<title>标题:2016年银川一建助考包过。	<resource>来源及时间:中国贸易金融网  2016年09月20日 16:00	<link>链接:http://www.sinotf.com/link/ng.php?0X33e/H3Wb1.html	<content>新闻内容:佳能6D相对于佳能5D3坚挺的售价而言，EOS6D的价格变化还是挺让人欣慰的。虽然是EOS最廉价的全画幅机型，但佳能6D在画质和性能上并没有打折扣，依然保持着极高的水准。佳能EF24-70f/2.8LIIUSM镜头适合作为入门镜头使用，但它同时也具备了满足高级用户较高要求的实力。目前佳能6D(EF24-70f/2.8LIIUSM)套机在京东商城的促销价格是20888元。送16G卡/UV镜/包/电池/读卡器。好评赠品任选一：偏振镜/反光板/遥控器快门线/金刚贴。
有吸引力的数码相机不少，佳能6D数码相机搭载了DIGIC5+影像处理器，拥有2020万有效像素，主流的配置也提升了本机的性能表现。感兴趣的朋友可以看下。
<title>标题:海南省一级建造师助考包过。	<resource>来源及时间:中国贸易金融网  2016年09月20日 15:36	<link>链接:http://www.sinotf.com/link/ng.php?Z/4W.html	<content>新闻内容:红松鼠在大多数欧洲国家都是受保护动物，因为它们的数量较少，且竞争不过体型更大的灰松鼠。
在瑞典，红松鼠很常见，而英国、意大利和爱尔兰的红松鼠数量却非常稀少，大概是因为它们不像瑞典表亲那样会穿上“铠甲”保护自己吧!(实习编译：马智芳审稿：朱盈库)
<title>标题:呼和浩特一级建造师助考包过。	<resource>来源及时间:中国贸易金融网  2016年09月20日 15:59	<link>链接:http://www.sinotf.com/link/ng.php?y8aIp/2Ei.html	<content>新闻内容:目前，南昌地铁运营公司已安排后续的故障排查和系统维护，尽量减少和避免同类情况再次发生。
<title>标题:2016年拉萨市执业医师助考。	<resource>来源及时间:中国贸易金融网  2016年09月20日 15:21	<link>链接:http://www.sinotf.com/link/ng.php?LEO2/A4I2P.html	<content>新闻内容:中国过年有一个民间传统——正月不能剃头，说是一剃头，就会死舅舅。这么多年了，笔者一直保持着这个习惯，就是怕妈妈不乐意。后来，笔者觉得好奇，就动手略做查询，结果啼笑皆非。
民国时的《掖县志》卷二《风俗》里有这么一段记载：“闻诸乡老谈前清下剃发之诏于顺治四年正月实行，明朝体制一变，民间以剃发之故思及旧君，故曰‘思旧’。相沿既久，遂误作‘死舅’。”意思是：满清入关，强行要求汉民剃发留辫。汉民心怀故国，于是在正月相约都不剃头，以示不忘旧君，称为思旧。因为谐音变化，思旧成了死舅，结果死舅反成了不剃头的一个理由。
由此可见，正月剃头这事，跟舅舅一点关系也没有，纯粹是民间附会谐音罢了。
<title>标题:2016年新疆一级建造师助考包过。	<resource>来源及时间:中国贸易金融网  2016年09月20日 15:13	<link>链接:http://www.sinotf.com/link/br.php?3/2Hu.html	<content>新闻内容:奥地利警方近期在全国240座妓院、按摩场所、餐馆进行检查，逮捕了20多名嫌疑人。一些媒体误读，称奥地利针对中国人“扫黄”，一些网络“听众”还跟帖回应，“出国丢人”等字样频繁出现。
实际上，这次行动属于欧洲四国联合行动的组成部分，意义在于追踪欧洲境内从事跨国人口贩卖的黑帮，而这些黑帮近年来涉嫌拐骗中国人到欧洲并迫使或诱骗受害者从事卖淫等活动。
其间，警方对1154名男性和女性进行问话，有中国人，但也有非中国国籍的人。行动中，警方逮捕了26名嫌疑人，但未公开他们的国籍。另外，警方解救了14人，认为他们(她们)可能是人口贩卖的受害者，同样未公开他们(她们)的国籍和其他信息。
<title>标题:2016山西省一级建造师助考包过。	<resource>来源及时间:中国贸易金融网  2016年09月20日 15:01	<link>链接:http://www.sinotf.com/link/ng.php?C6/3.html	<content>新闻内容:17日,第六届中国电影导演协会表彰大会在北京发布了初选入围名单。其中,《归来》、《一步之遥》、《后会无期》、《分手大师》等影片入围,《亲爱的》、《智取威虎山》等影片虽口碑不错却被挡在“表彰大会”门外,赵薇、黄渤等演员也无缘帝后。前任会长、资深导演黄建新因此质疑,“赵薇在海外和港台都拿了提名奖,回到内地却不能提名,这不是没有道理吗?”
<title>标题:【分享会】罗莹:高尔夫助我进入美国名校,勇闯梦想之门。	<resource>来源及时间:搜狐体育  2016年09月21日 21:34	<link>链接:http://sports.sohu.com/20160921/n468903593.shtml	<content>新闻内容:你们好！我是你们的大姐姐罗莹。很高兴可以加入悦球大家庭，跟大家一起交流和分享我的高尔夫历程。
先给大家作个简单的自我介绍。我1993年出生在深圳宝安，是一个土生土长的深圳女孩。11岁在爸爸的鼓励下开始接触高尔夫。在青少年时期赢得包括中国青少年公开赛、中国青少年锦标赛、张连伟杯等7个比赛的女子同年龄组冠军。08年入选国家业余集训队，并开始参加一些业余和职业赛事，也代表我们大祖国分别参加过两次世界业余锦标赛和皇后杯。19岁通过向高尔夫校队教练写邮件自荐，以及SAT考试（相当于美国高考）和托福考试（语言考试）进入美国华盛顿大学学习并加入了校队（以后我会更详细的介绍我如何申请美国大学和校队），大三考入商学院学习金融专业。在大四这年和队友一起为学校赢得了学校的首个NCAA女子高尔夫全国冠军，这也是美国大学高尔夫女子比赛里最大、最重要的一场比赛。现在我已经从大学毕业了，转为职业高尔夫球手，继续自己的高尔夫生涯，追逐自己从小的梦想。
在我学习高尔夫球这十一、二年来，我收获到很多的快乐。通过高尔夫，我锻炼了身体，拥有一个强壮的体格，结识了来自五湖四海的朋友，也因为高尔夫比赛有机会走到很多地方，感受不同国家和地区的风俗文化。高尔夫更让我变得非常独立、自律和自信。当我第一次走进悦球的时候，就深刻地感受到了悦球给小朋友们带来的欢乐。当时有几个特别可爱的小弟弟小妹妹在果岭和模拟器上练习，大家脸上都洋溢着笑容，拿着小杆在教练的指导下练得不亦乐乎，我的心情也一起愉悦起来。我真心认为悦球的小朋友们非常幸福，有同样很可爱的哥哥姐姐们为你们指导，还有一群志同道合的小朋友作伴学习。我刚刚开始学球的时候就没有这么多小伙伴可以和我一起玩耍，相对要枯燥不少。我非常高兴悦球这个平台让更多的小朋友能够有机会接触到高尔夫这项运动，感受到高尔夫的乐趣，爱上高尔夫。能够给悦球“代盐”我感到十分的荣幸，以后我会常常和你们分享一些我的小故事，也期待大家和我分享你们学习高尔夫的趣事。希望我可以和悦球的小朋友们一起发展进步，一起感受高尔夫无穷的魅力^^。
2012年，进入美国华盛顿大学读书，入选女子高尔夫校队随后获得全额奖学金，在大学新人赛季里，总共代表校队参加13场比赛，两次获得第八名
2016年5月25日，在18洞切杆入洞，力助华盛顿大学击败斯坦福大学校队，首获NCAA锦标赛冠军
“高尔夫助我进入美国名校，勇闯梦想之门”
扫二维码，即刻报名
热词：地球夜景昆凌新造型割肝救子小矮人婚礼
<title>标题:网红怎么赚钱?投资P2P助我变身“白富美”。	<resource>来源及时间:台海网  2016年09月21日 17:00	<link>链接:http://www.taihainet.com/news/finance/hot/2016-09-21/1791752.html	<content>新闻内容:我是一名“网红”，不是撕葱女友那种“看脸”的网红，我是一名有微博认证的签约自媒体，标签“时尚达人”、“美妆博主”，在微博上我会定期发布美妆教程和自己淘宝小店的产品推荐，分享自己的时尚搭配心得，顺便推销自己小店的商品。现在，我的微博已经有了超过40万的粉丝，时常有厂家合作推广，收入不错。
第三，讲诚信。卖假货劣质货只会掉粉，还容易牵扯入维权纠纷，得不偿失。
网红怎么赚钱?主要靠广告。当你的微博聚集到一定人气，有了一定的阅读量后，就会有化妆品厂家找上门要求做产品的试用报告，还要发微博配图文打广告，这类广告推广就是我的主要收入来源。另外我还有个卖衣服的淘宝小店能够赚点小钱。广告的费用在于粉丝的多少，随着粉丝数不断增长，我接到广告的次数越来越多，淘宝小店生意也越来越好，逐步向实现“白富美”的目标迈进。
别看发广告就能赚钱，其实做网红并不简单，时尚知识是必备，需要根据自己的身材特点总结出一套穿衣搭配技巧，对于新出的美妆产品要第一时间试用给出使用心得。美妆视频从录制到剪辑我都要亲力亲为，像不久前我制作了一个唇膏试色的分享视频，十几支唇膏都是我自己采购的，每支试色完后马上擦掉换其他颜色，因为制作时间紧张连水洗保养都没做，拍到后面嘴唇都开裂脱皮了，一天下来我的嘴唇肿成了香肠，几天吃不好饭。做一次视频要录制几个小时，剪辑一整天，最后成品只有十来分钟，有时候辛苦制作的成品还会被一些不良博主盗用，维权艰难。
此外，我的淘宝小店从进货发货上架到售后都由我个人经手，每天忙得团团转，还要和挑剔的粉丝、客户打交道，真的非常锻炼人。
所以，为了摆脱这样的窘境，我开始做理财投资，给自己争取多一条收入渠道。大概是去年夏天，我在网上一篇理财的文章上面看到礼德财富的介绍，自己了解了一下觉得不错，最重要的是有资金托管比较安心。我的钱为了方便取用大部分都放在余额宝里，少部分存到了银行，于是我从余额宝的部分转了一些出来投了礼德财富的项目，当时他们家在搞周年庆活动，各种送红包礼物的，挺实惠，客服态度也很好。尝到甜头后，我把余额宝的闲置资金都转出来存进礼德了。
美军一架U2侦察机坠毁1死1伤
剖面图展示导弹内部构造
"援交女"原是诈骗团伙百名"女留学生"专骗华人
关于台海网-广告服务-台海网广告价-导报广告价-联系我们-法律顾问-友情链接-投稿邮箱-版权声明
<title>标题:滨湖服务升级助老“找乐子”。	<resource>来源及时间:江苏快讯网  2016年09月21日 11:07	<link>链接:http://news.jsdushi.net/2016/0921/142662.shtml	<content>新闻内容:隐秀苑社区居家养老服务中心于去年委托第三方金夕延年居家养老服务社运作管理，并要求第三方在管理中应围绕满足老年人不同需求，进一步优化服务模式，丰富服务内容，以无偿和超低收费的方式，积极向社区老年人提供日托服务和上门服务。社区负责人表示，隐秀苑社区金夕延年居家养老服务中心是金夕延年利用社区内的公共配套资源，与社区合作共建的居家养老服务站点。服务中心的建筑面积达1500平米，配备了6名固定工作人员，设有助浴、助餐、日间照料、康复疗法、多功能厅、电子阅览室、棋牌室、民乐、摄影、康乐心理关爱等23个功能室，为老年人在家门口养老创造了有力的条件。自对外启动运营以来，服务中心接待活动老年人总计15000人次，其中接受助餐服务的老年人就有6000多人次，辐射社区周边10多个生活小区。在接受助餐服务的老年群体中，80周岁以上的老年人比例占到了80%以上。
服务中心依托金夕延年品牌旗下医养结合型的养护机构，采用了“喘息服务”和“送上门”的两种形式，把老人“接进来”，把专业的生活照护、医疗康复、精神关爱等服务模式和服务标准向老人、向家庭延伸。“以前用餐、量血压必须到居家养老中心，现在有上门服务了，像这样的天气，有点不舒服或者生病在家，一个电话，服务中心就安排工作人员到家里来服务了。”托养老人陈阿姨感叹，现在的服务更人性化、更为老人着想了。
为了畅通养老服务“最后一公里”，该服务中心还搭建了三个信息惠民养老服务平台：金夕延年自主开发的“照护万家”智能养老服务APP平台，实现养老服务从传统线下产品到互联网产品的延伸扩展；老年人能力评估软件系统，对老年人身体整合能力及健康状况进行有效的评估，并根据评估结果及实际情况，为老年人制定个性化的照护方案；“养老到家”管理系统，根据照护方案，及时安排多工种团队分工协作进行上门服务，子女也可通过移动客户端对服务进行监督与评价。此外，服务中心还给老人配备了智能穿戴设备，实时采集老年人的健康数据和活动状态，并反馈到专业医师处，帮助老人建立健康电子档案，并对老年人进行生活及健康指导。
目前，项目通过社区小型照料者课堂、“一对一”入户式指导等多种形式对200名普通老人家庭照料者和50个失能家庭照料者进行老年人生活护理、心理护理、安全预防以及照料者自身的心理减压等多方面专业培训，并最终在无锡全市进行深度推广。同年年底，由金夕延年申报、滨湖区社会福利中心护理院医护人员共同参与的“一切为了老人”公益创投项目的实施，更是让老年人在肌能、智能、感知、感官、社交等方面的能力得到了锻炼与强化。截至目前，项目在社区开设了近50场机能康复训练活动，惠及社区上千名老年人，帮助他们有效预防各类老年痴呆病症的发生。
<title>标题:商务部:动辄实施贸易救济无助于各国经济恢复。	<resource>来源及时间:新华网络电视网  2016年09月21日 08:00	<link>链接:http://news.cncnews.cn/2016-09-21/124465472.html	<content>新闻内容:来源：新华网络电视时间：2016-09-2108:32标签：商务部贸易救济
商务部答疑经济热点：拓展国际经贸反对贸易保护
商务部副部长高燕：中国与南亚国家合作前景广阔
商务部数据显示，今年前８个月，中国出口产品共遭遇来自２０个国家和地区发起的８５起贸易救济案件，涉案金额１０３．２１亿美元。商务部新闻发言人沈丹阳２０日回应，动辄实施贸易救济措施无助于各国经济的恢复和提振。
今年前８个月，对中国出口商品发起的贸易救济调查案件数量同比上升了４９％，案件金额同比上升了９４％。
从涉案产品类别分析，国外对华发起救济调查的产品主要集中在钢铁、轻工、化工、纺织等领域。其中，钢铁产品居首，共计３５起案件，涉案金额５８．８６亿美元，占今年同期全部贸易救济案件数量和金额的约一半，案件数量和金额同别分别上升了４０％和６３％。
从国别看，贸易救济调查立案数量最多的国家为美国、印度，案件数量分别为１８起和１５起；涉案金额最多的国家同样为美国和印度。
当前世界经济复苏乏力，国际社会需要加强合作，共克时艰，动辄实施贸易救济措施无助于各国经济的恢复和提振。刚刚结束的二十国集团领导人杭州峰会重申了关于减少及不采取新的贸易保护措施的承诺，并将这一承诺延长至２０１８年底。中国始终秉持对话合作，共同发展的理念，愿通过协商妥善解决贸易摩擦，为全球经济增长创造良好的环境。
中国国家发改委回应经济热点问题中国产业政策调整的方向是什么？供给侧结构性改革进展如何？
两会美女翻译头戴发卡清纯小清新全国政协十二届三次会议在北京人民大会堂新闻发布厅召开记者会。
林鹏：从谋女郎到龙女郎她是2008年北京奥运会开幕式中被张艺谋导演选中的“谋女郎”
图片故事：美女代表上两会自从《美女代表孙维容貌爆红网络》的类似报道发出后，给孙维带来不小的困扰。
本站所刊登的新华社及新华网络电视各种新闻，未经协议授权禁止下载使用Copyright@2000-2013XINHUANET.comAllRightsReserved.
<title>标题:剑河:碎石机压断手指，干警助民工维权。	<resource>来源及时间:中国商务新闻网  2016年09月21日 16:39	<link>链接:http://fz.comnews.cn/n/20160921/26376.html	<content>新闻内容:中国商务新闻网法治讯：9月20日，南寨镇调解委成功调处一起因操作不慎被碎石机压断两节手指引发的纠纷，维护了受害民工潘某某的合法权益。
事故发生后，受害人潘某某多次打电话给第四承包方吴某均无法接通，也不见人影，第三承包方石某某也以是第四承包方吴某请来的民工为由延付并拒绝承担全部补偿费用，始终未能达成一致补偿协议。为此，受害方潘某某就此事故的赔偿事宜来到该镇人民调解委员会提出调解申请。
接到潘某某的调解申请后，该镇成立以司法所、综治办、派出所工作人员组成的调解工作组，通过走访调查，调解人员了解到该工程是通村公路的惠民工程，已经完成总工程的三分之二，第四承包方吴某向第三承包石某某方透支26万元等情况，依据我国相关法律的规定第三承包方石某某需承担赔偿责任。
在充分掌握案情后，调解组工作人员便于9月20日组织双方当事人进行再次沟通，耐心做思想工作，摆事实、讲道理、释法律，最终促使双方在自愿、互谅互让的基础上，根据责任的大小达成赔偿协议：由该项目的第三承包方支付治疗、误工、交通等费用共计人民币32000.00元，受害人潘某某放弃就本纠纷向第三承包方石某的其他诉求;受害方潘某某今后不能到工地阻工。协议达成后，双方当事人握手言和，对调解人员表示感谢。(龙昭炳)
淯溪河社区雪中送炭暖民心
<title>标题:蒙特罗荣膺本场乐视之星，2神仙球助泰达拿下生死战。	<resource>来源及时间:2016年09月21日 22:25	<link>链接:http://www.lesports.com/news/865255019.html	<content>新闻内容:北京时间9月21日晚，2016年中超联赛展开第18轮的一场补赛，天津泰达亿利坐镇主场迎来长春亚泰的挑战。梅开二度的泰达外援蒙特罗，被乐视体育评为本场最佳球员。
本场比赛，先前倍受诟病的蒙特罗依旧首发登场，加蓬国脚马里克则坐在替补席。保级生死战里，蒙特罗也没有辜负帕切科的信任。开场第13分钟，就为津门虎先拔头筹。
比赛第14分钟，泰达打破僵局，胡人天分球蒙特罗，在给插上的胡人天，球被解围出底线，角球开出被解围出来，亚泰门将祎凡未能摘到皮球，蒙特罗后点得球后跟上侧凌空抽射破门！1比0！在面对大好机会时，果断做出合理的射门动作，蒙特罗的个人能力可见一斑。
津长保级生死战，崇尚地面传控配合的帕切科，也通过今晚比赛的大胜，证明了其自身使用球员，特别是中前场球员的能力。在帕切科强调的传控打法下，胡人天、惠家康两名边锋都送上了助攻，迪亚涅制造点球并罚入点球，蒙特罗在打入世界波后，又送上了神仙球，这些进攻端球员的出众发挥，也绝对离不开帕切科对于传控进攻的坚持。
赛后，帕切科也夸赞了蒙特罗的发挥，他认为，“蒙特罗是一名非常有创造力的球员，可以通过传递为队友创造出机会。”
主场大胜上岸仅差一步蒙特罗两神仙球助泰达前进
泰达进攻法宝再造威胁迪亚涅头球遗憾偏出
蒋哲头球解围变助攻蒙特罗凌空爆射先拔头筹
<title>标题:视频-JR史密斯15-16赛季十佳球，助飞詹皇晃倒泡椒太霸气。	<resource>来源及时间:NBA中国  2016年09月21日 15:00	<link>链接:http://nbachina.qq.com/a/20160921/042845.htm	<content>新闻内容:varrelated_video_info={vid:'o0021crruo2',cid:'ssemn8zzexo5hrw',url:'http://v.qq.com/page/o/o/2/o0021crruo2.html',pic:'http://vpic.video.qq.com/29008005/o0021crruo2_ori_1.jpg',title:'球场指挥官的传承斯托克顿纳什保罗高光混剪'};.rv-root-v2{font-family:"\5FAE\8F6F\96C5\9ED1",sans-serif;color:#000}.rv-root-v2a{text-decoration:none;color:#000}.rv-root-v2h1,.rv-root-v2h2,.rv-root-v2h3,.rv-root-v2ol,.rv-root-v2p,.rv-root-v2ul{display:block;padding:0;margin:0}.rv-root-v2img{border:0}.rv-root-v2.rv-cf:after,.rv-root-v2.rv-cf:before{content:"";display:table}.rv-root-v2.rv-cf:after{clear:both}.rv-root-v2.rv-cf{*zoom:1}.rv-root-v2.rv-top{height:40px;line-height:40px;background-color:#f3f3f3}.rv-root-v2.rv-top.rv-fold-btn{float:right;padding-left:20px;margin-right:16px;font-size:14px;background-image:url(http://mat1.gtimg.com/news/dc/images/fold.png);background-position:leftcenter;background-repeat:no-repeat}.rv-root-v2.rv-top.rv-autoplay{float:right;width:110px;margin-right:16px}.rv-root-v2.rv-top.rv-autoplayspan{font-size:14px;float:right}.rv-root-v2.rv-top.rv-autoplaya{float:right;display:block;width:32px;height:18px;padding:2px;margin-top:10px;margin-left:12px;border-radius:10px;font-size:0;text-indent:-9999px;cursor:pointer;background-color:#CCC;transition:background.3sease-out}.rv-root-v2.rv-top.rv-autoplayai{display:block;width:18px;height:18px;border-radius:50%;background-color:#fff;margin-left:0;box-shadow:1px1px3pxrgba(0,0,0,.6);transition:all.3sease-out}.rv-root-v2.rv-top.rv-autoplaya:hover{background-color:#d9d9d9}.rv-root-v2.rv-top.rv-autoplaya.enabled{background-color:#006cb7}.rv-root-v2.rv-top.rv-autoplaya.enabledi{margin-left:14px}.rv-root-v2.rv-top.rv-autoplaya.enabled:hover{background-color:#007bd1}.rv-root-v2.rv-top.rv-autoplaya:activei{box-shadow:none}.rv-root-v2.rv-top.rv-title{overflow:hidden}.rv-root-v2.rv-top.rv-titlea{display:block;font-size:18px;font-weight:400;text-indent:12px;white-space:nowrap;text-overflow:ellipsis;overflow:hidden;color:#000}.rv-root-v2.rv-top.rv-titlea:hover{color:#cd0000;text-decoration:underline}.rv-root-v2.rv-middle.rv-player{position:relative;min-height:360px;padding-bottom:18px}.rv-root-v2.rv-middle.rv-player.rv-player-adjust-img{width:100%;visibility:hidden;font-size:0}.rv-root-v2.rv-middle.rv-player.rv-player-adjust-imgimg{width:100%;vertical-align:top;max-width:2000px!important;min-width:0!important}.rv-root-v2.rv-middle.rv-player.rv-player-wrap{position:absolute;width:100%;height:100%;top:0;left:0;background-color:#000;box-shadow:inset0020pxrgba(0,0,0,.6)}.rv-root-v2.rv-middle.rv-player.rv-player-wrap.rv-player-mod{position:relative;width:100%;height:100%}.rv-root-v2.rv-middle.rv-player.rv-player-wrap.rv-player-mod.rv-player-loading{width:100%;height:100%;text-align:center;color:#999;font-family:verdana,arial,sans-serif}.rv-root-v2.rv-middle.rv-player.rv-player-wrap.rv-player-mod.tvp_titles{display:none}.rv-root-v2.rv-middle.rv-player.rv-player-wrap.rv-player-mini-ctrl{display:none;position:absolute;right:0;z-index:99;bottom:18px;width:30px}.rv-root-v2.rv-middle.rv-player.rv-player-wrap.rv-player-mini-ctrl-close,.rv-root-v2.rv-middle.rv-player.rv-player-wrap.rv-player-mini-ctrl-mute,.rv-root-v2.rv-middle.rv-player.rv-player-wrap.rv-player-mini-ctrl-resize{display:block;margin-top:3px;width:30px;height:30px;line-height:30px;background-color:#000;background-color:rgba(0,0,0,.6);background-image:url(http://mat1.gtimg.com/news/dc/images/rv_mini_sprites_v2.png);background-repeat:no-repeat;text-align:center}.rv-root-v2.rv-middle.rv-player.rv-player-wrap.rv-player-mini-ctrl-close:hover,.rv-root-v2.rv-middle.rv-player.rv-player-wrap.rv-player-mini-ctrl-mute:hover,.rv-root-v2.rv-middle.rv-player.rv-player-wrap.rv-player-mini-ctrl-resize:hover{color:#FFF;background-color:#000;background-color:rgba(0,0,0,.9)}.rv-root-v2.rv-middle.rv-player.rv-player-wrap.rv-player-mini-ctrl-mute,.rv-root-v2.rv-middle.rv-player.rv-player-wrap.rv-player-mini-ctrl-mute.mute-off{background-position:0-150px}.rv-root-v2.rv-middle.rv-player.rv-player-wrap.rv-player-mini-ctrl-mute.mute-on{background-position:0-180px}.rv-root-v2.rv-middle.rv-player.rv-player-wrap.rv-player-mini-ctrl-close{background-position:00}.rv-root-v2.rv-middle.rv-player.rv-player-wrap.rv-player-mini-ctrl-resize{background-position:0-30px}.rv-root-v2.rv-middle.rv-player.rv-player-mini{position:fixed;width:270px;height:170px;left:0;bottom:0;top:auto;z-index:99;box-shadow:003pxrgba(0,0,0,.3)}.rv-root-v2.rv-middle.rv-player.rv-player-mini.rv-player-mini-ctrl{display:block}@mediaonlyscreenand(min-width:1300px){.rv-root-v2.rv-middle.rv-player.rv-player-mini.rv-player-mini-sp1{left:50%;margin-left:-692px}}.rv-root-v2.rv-middle.rv-player.rv-player-mini.rv-player-mini-big{width:640px;height:378px}.rv-root-v2.rv-middle.rv-player.rv-player-mini.rv-player-mini-big.rv-player-mini-ctrl-resize{background-position:0-60px}.rv-root-v2.rv-middle.rv-playlist{height:100px;background-color:#2f2f2f}.rv-root-v2.rv-middle.rv-playlist.rv-playlist-ctrl{position:relative;width:100%;height:0;z-index:2}.rv-root-v2.rv-middle.rv-playlist.rv-playlist-ctrla{display:block;position:absolute;top:0;width:17px;height:100px;line-height:100px;font-size:14px;font-weight:700;font-family:NanumMyeongjo,"\5B8B\4F53",sans-serif;text-align:center;color:#a3a3a3;background-color:#2f2f2f;background-color:rgba(47,47,47,.8);cursor:pointer}.rv-root-v2.rv-middle.rv-playlist.rv-playlist-ctrla:hover{background-color:#494949;background-color:rgba(73,73,73,.8)}.rv-root-v2.rv-middle.rv-playlist.rv-playlist-ctrla.disabled{cursor:not-allowed;color:#505050}.rv-root-v2.rv-middle.rv-playlist.rv-playlist-ctrla.disabled:hover{background-color:#2f2f2f;background-color:rgba(47,47,47,.8);box-shadow:none}.rv-root-v2.rv-middle.rv-playlist.rv-playlist-ctrl.prev{left:0}.rv-root-v2.rv-middle.rv-playlist.rv-playlist-ctrl.next{right:0}.rv-root-v2.rv-middle.rv-playlist.rv-playlist-wrap{height:100px;width:100%;overflow:hidden;position:relative;z-index:1}.rv-root-v2.rv-middle.rv-playlist.rv-playlist-wrap.rv-playlist-scroller{height:130px;width:100%;overflow-y:hidden;overflow-x:scroll;-webkit-overflow-scrolling:touch}.rv-root-v2.rv-middle.rv-playlist.rv-playlist-wrap.rv-playlist-scrollerol.rv-playlist-list{width:9999px;padding:017px;list-style:none}.rv-root-v2.rv-middle.rv-playlist.rv-playlist-wrap.rv-playlist-scrollerol.rv-playlist-listli{display:block;float:left}.rv-root-v2.rv-middle.rv-playlist.rv-playlist-wrap.rv-playlist-scrollerol.rv-playlist-listlia{display:block;position:relative;width:160px;height:90px;padding:5px;cursor:pointer}.rv-root-v2.rv-middle.rv-playlist.rv-playlist-wrap.rv-playlist-scrollerol.rv-playlist-listliaimg{width:100%;height:100%;opacity:0;transition:opacity.3sease-out;vertical-align:top}.rv-root-v2.rv-middle.rv-playlist.rv-playlist-wrap.rv-playlist-scrollerol.rv-playlist-listliadiv{position:absolute;width:100%;left:0;bottom:0;font-size:12px;line-height:18px}.rv-root-v2.rv-middle.rv-playlist.rv-playlist-wrap.rv-playlist-scrollerol.rv-playlist-listliadivspan{display:block;height:18px;margin:5px;padding:5px10px2px;overflow:hidden;font-family:Arial,sans-serif;color:#ababab;background-color:rgba(0,0,0,.8);-ms-filter:"progid:DXImageTransform.Microsoft.gradient(GradientType=1,StartColorStr='#CC000000',EndColorStr='#CC000000')";filter:progid:DXImageTransform.Microsoft.Gradient(GradientType=1,StartColorStr='#CC000000',EndColorStr='#CC000000');-webkit-transition:all.2sease-out;-moz-transition:all.2sease-out;-ms-transition:all.2sease-out;-o-transition:all.2sease-out;transition:all.2sease-out}.rv-root-v2.rv-middle.rv-playlist.rv-playlist-wrap.rv-playlist-scrollerol.rv-playlist-listliadivspan:not([dummy]){filter:progid:DXImageTransform.Microsoft.Gradient(enabled='false')}.rv-root-v2.rv-middle.rv-playlist.rv-playlist-wrap.rv-playlist-scrollerol.rv-playlist-listlia.current{background:#101010}.rv-root-v2.rv-middle.rv-playlist.rv-playlist-wrap.rv-playlist-scrollerol.rv-playlist-listlia.currentdivspan{color:#ff6d1a}.rv-root-v2.rv-middle.rv-playlist.rv-playlist-wrap.rv-playlist-scrollerol.rv-playlist-listlia:hover{background:#252525}.rv-root-v2.rv-middle.rv-playlist.rv-playlist-wrap.rv-playlist-scrollerol.rv-playlist-listlia:hoverdivspan{height:36px}@mediaonlyscreenand(min-width:1260px){.rv-adjust-wide-article{width:895px;margin-left:-97px}}
©2015年著作权NBA中国所有权保留。
有关NBA商品授权合作事宜，敬请联系:GMGChinaBusinessInquiry@nba.com
<title>标题:肇东市“三减”助农奔小康。	<resource>来源及时间:华龙网  27分钟前	<link>链接:http://news.cqnews.net/html/2016-09/22/content_38661257.htm	<content>新闻内容:近年来，黑龙江省肇东市以发展生态绿色种植为契机，扶持发展科技服务组织23个，服务面积扩大到180万亩，其中实施减化肥、减农药、减除草剂“三减”面积60万亩，生物防控面积58万亩。同时，以规模小区和蔬菜园区为载体，大力推进生产经营智能化、病虫防控生态化、肥料投入无害化。
今年，该市整合项目资金130万元，以物化补助的形式，向蔬菜园区发放生物有机肥600吨；投入资金120万元，在黎明镇长富村、珊树村、向阳乡中心村建设互联网+蔬菜基地3处；以向阳乡吊蔓香瓜园区为示范，推广应用蜜蜂受粉、臭氧防治病虫害等生物技术。霍永祥车彦旭
近年来，黑龙江省肇东市以发展生态绿色种植为契机，扶持发展科技服务组织23个，服务面积扩大到180万亩，其中实施减化肥、减农药、减除草剂“三减”面积60万亩，生物防控面积58万亩。同时，以规模小区和蔬菜园区为载体，大力推进生产经营智能化、病虫防控生态化、肥料投入无害化。
今年，该市整合项目资金130万元，以物化补助的形式，向蔬菜园区发放生物有机肥600吨；投入资金120万元，在黎明镇长富村、珊树村、向阳乡中心村建设互联网+蔬菜基地3处；以向阳乡吊蔓香瓜园区为示范，推广应用蜜蜂受粉、臭氧防治病虫害等生物技术。霍永祥车彦旭
<title>标题:正东路街道助拆。	<resource>来源及时间:金山网  1小时前	<link>链接:http://www.jsw.com.cn/site3/zjrb/html/2016-09/22/content_3109813.htm	<content>新闻内容:版面导航
本报讯前天上午，正东路街道防违办联合行政执法京口分局、京口公安分局、区防违办等相关部门共计115人，对塔山路1号院内一处建筑面积908平方米的违建实施了助拆。
今年4月份，该街道防违办日常巡查发现，塔山路1号院内正在实施违法建设。工作人员当场要求该户停止违法活动，并下发了《违法建设告知书》，要求其限期自行拆除，但该户一直不配合，继续进行违法建设。该违法建设极大阻碍了城区的规划发展，为保证焦山路南段道路施工顺利进行，正东路街道在履行相应程序后，决定对此处违建开展助拆行动。
助拆现场，各参加单位及部门各司其职，责任到人。通过人工和机械相结合，该处违建被成功拆除。街道防违办负责人表示，接下来，将坚持开展全天候巡逻，一旦发现新违建及时上报。（朱艳杰方良龙）
<title>标题:刑警汇款助妻潜逃。	<resource>来源及时间:网易新闻  2016年09月21日 17:39	<link>链接:http://news.163.com/16/0921/17/C1GK3GRP00014SEH.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：刑警汇款助妻潜逃）
本报讯妻子涉嫌组织领导传销活动罪，身为明光市公安局刑事侦查大队的老公安，丁某两头为难。为了亲情，丁某多次汇款帮助妻子逃避处罚。9月19日，记者从明光市人民法院获悉，丁某因犯帮助犯罪分子逃避处罚罪，法院一审判处其有期徒刑六个月，宣告缓刑一年。
法院审理查明：被告人丁某妻子魏某因涉嫌组织领导传销活动罪于2013年8月12日被明光市公安局批准刑事拘留（在逃），被告人丁某得知该消息后，通过其本人在全国公安综合系统的工作账号和密码登录全国公安综合信息平台查看魏某被通缉信息。魏某被通缉期间，明光市公安局领导多次找被告人丁某谈话，要求其规劝魏某投案。2015年10月，被告人丁某得知魏某要求其汇款的消息后，先后3次通过其子名下的银行账户向魏某汇款，共计1.3万元，为魏某在逃提供便利，帮助其逃避刑事处罚。
法院审理认为：被告人丁某身为明光市公安局刑事侦查大队副教导员，有查禁犯罪活动职责。其明知魏某涉嫌犯罪被通缉，且在明光市公安局领导多次要求其帮助魏某投案的情况下，不但没有依法履行职责，协助抓捕魏某，反而向魏某多次汇款，为魏某逃避处罚提供帮助，其行为已构成帮助犯罪分子逃避处罚罪。被告人丁某在归案后如实供述自己的犯罪事实，依法可从轻处罚，对其适用缓刑不致再危害社会，遂依法作出如上判决。（夏杰记者唐欢）
(原标题：刑警汇款助妻潜逃)
用微信扫码二维码
<title>标题:多地公安机关破获助考诈骗案:绝密试题暗藏骗局。	<resource>来源及时间:中国经济网  2016年09月21日 21:00	<link>链接:http://www.ce.cn/xwzx/gnsz/gdxw/201609/21/t20160921_16159878.shtml	<content>新闻内容:近日，广东、福建、湖南、云南等多地公安机关果断亮剑，在公安部网安局的指挥协调下，成功打掉多个“助考”诈骗团伙，形成强大的震慑作用，为考生营造出风清气正的考试环境，赢得社会各界的广泛赞誉。
2016年3月17日，一名受害人向深圳市公安局网警支队报案称，10天前他通过手机上网搜索到一个自称可以提供备考资料的广告。联系沟通后，他按对方指示，分两次转过去4700元定金及保证金，但对方既没提供“资料”也没有退款，他才发觉被骗。
经查，李某等人在网上通过他人制作“众泰教育”“承德教育”“博大教育”等多个虚假教育网站进行推广。犯罪团伙通过收取定金、保证金等方式骗取受害人钱财，受害人将钱转入其利用网络购买的他人银行卡后，迅速将钱转至多个账户，立即将受害人拉黑并断绝联系。
“助考”为名行骗为实
近日，福建省网安部门根据公安部网安局部署，成功破获一起以“助考”作弊名义实施诈骗的案件，抓获犯罪嫌疑人李某，收缴笔记本电脑和手机等一批涉案物品。
2015年12月18日，公安部网安局发现，某QQ号码在网上发布一级建造师、公务员、研究生等众多国家统一考试的“包过”信息，相关工作线索指向福建，于是立即部署福建网安部门开展侦查。
福建网安部门侦查发现，用于作案的QQ号曾加入过“百度排名”“黑帽技术”等黑客QQ群。办案民警进一步侦查发现，有人打着“助考”名义，以让考生购买考试答案并预付款的方式实施诈骗。
经审查，李某对在网上发布虚假“助考”信息骗取他人钱财的犯罪事实供认不讳。
考试结束后，这名考生再次收到短信称，其考试成绩已经合格，可在广西注册会计师协会官网上查询，要其尽快汇款办理证书。
登录相关网站后这名考生发现，自己的成绩确实显示为“合格”，便将3万元汇到对方指定的银行账号，之后便再也无法联系到收款人。这名考生再次登录网站发现，已无法查询“考试”成绩。
经查，2014年上半年，李某和王某合谋实施诈骗，两人通过邮件群发系统，向未通过注册会计师考试的人员发送100余万封电子邮件，称缴纳3万元便可包办注册会计师证书。王某指使温某对相关省份注册会计师协会官方网站实施黑客攻击，将有意购买假证的考生名单和成绩挂在相关网站上供考生查询。79名有意购买假证人员中，共有31人汇款，转账金额共计91万余元。
据悉，本案是公安网安部门组织开展侦查打击“助考”犯罪活动专项行动以来判处刑期最长的一起案件，系一起黑客攻击、“助考”和诈骗犯罪活动相互交织的综合类案件，充分反映了当前网络犯罪活动产业化、跨地域化和高技术化特点。
在今年的高考中，云南省大理市公安局网安部门根据本地网上涉考线索，判明本地人段某涉嫌谋划实施高考“助考”作弊活动。
6月6日下午，云南网安部门协同有关部门，抓获段某、鲁某、李某、杨某、杨某(女)5名犯罪嫌疑人，现场查获尚未粘贴和发放的146张所谓“高考绝密试题”广告卡片。
<title>标题:多地公安机关破获多起“助考”诈骗案。	<resource>来源及时间:法制网  2016年09月21日 20:00	<link>链接:http://www.legaldaily.com.cn/index/content/2016-09/21/content_6812128.htm?node=20908	<content>新闻内容:近日，广东、福建、湖南、云南等多地公安机关果断亮剑，在公安部网安局的指挥协调下，成功打掉多个“助考”诈骗团伙，形成强大的震慑作用，为考生营造出风清气正的考试环境，赢得社会各界的广泛赞誉。
2016年3月17日，一名受害人向深圳市公安局网警支队报案称，10天前他通过手机上网搜索到一个自称可以提供备考资料的广告。联系沟通后，他按对方指示，分两次转过去4700元定金及保证金，但对方既没提供“资料”也没有退款，他才发觉被骗。
经查，李某等人在网上通过他人制作“众泰教育”“承德教育”“博大教育”等多个虚假教育网站进行推广。犯罪团伙通过收取定金、保证金等方式骗取受害人钱财，受害人将钱转入其利用网络购买的他人银行卡后，迅速将钱转至多个账户，立即将受害人拉黑并断绝联系。
“助考”为名行骗为实
近日，福建省网安部门根据公安部网安局部署，成功破获一起以“助考”作弊名义实施诈骗的案件，抓获犯罪嫌疑人李某，收缴笔记本电脑和手机等一批涉案物品。
2015年12月18日，公安部网安局发现，某QQ号码在网上发布一级建造师、公务员、研究生等众多国家统一考试的“包过”信息，相关工作线索指向福建，于是立即部署福建网安部门开展侦查。
福建网安部门侦查发现，用于作案的QQ号曾加入过“百度排名”“黑帽技术”等黑客QQ群。办案民警进一步侦查发现，有人打着“助考”名义，以让考生购买考试答案并预付款的方式实施诈骗。
经审查，李某对在网上发布虚假“助考”信息骗取他人钱财的犯罪事实供认不讳。
考试结束后，这名考生再次收到短信称，其考试成绩已经合格，可在广西注册会计师协会官网上查询，要其尽快汇款办理证书。
登录相关网站后这名考生发现，自己的成绩确实显示为“合格”，便将3万元汇到对方指定的银行账号，之后便再也无法联系到收款人。这名考生再次登录网站发现，已无法查询“考试”成绩。
经查，2014年上半年，李某和王某合谋实施诈骗，两人通过邮件群发系统，向未通过注册会计师考试的人员发送100余万封电子邮件，称缴纳3万元便可包办注册会计师证书。王某指使温某对相关省份注册会计师协会官方网站实施黑客攻击，将有意购买假证的考生名单和成绩挂在相关网站上供考生查询。79名有意购买假证人员中，共有31人汇款，转账金额共计91万余元。
据悉，本案是公安网安部门组织开展侦查打击“助考”犯罪活动专项行动以来判处刑期最长的一起案件，系一起黑客攻击、“助考”和诈骗犯罪活动相互交织的综合类案件，充分反映了当前网络犯罪活动产业化、跨地域化和高技术化特点。
在今年的高考中，云南省大理市公安局网安部门根据本地网上涉考线索，判明本地人段某涉嫌谋划实施高考“助考”作弊活动。
6月6日下午，云南网安部门协同有关部门，抓获段某、鲁某、李某、杨某、杨某（女）5名犯罪嫌疑人，现场查获尚未粘贴和发放的146张所谓“高考绝密试题”广告卡片。
<title>标题:2016致富好项目,过桥米线加盟助您创业无忧。	<resource>来源及时间:泉州网  2016年09月21日 18:59	<link>链接:http://www.qzwb.com/cysd/20160921/111168.html	<content>新闻内容:小邓是从事互联网工作的90后小美女，他发现随着网络的发展，许多传统行业都受到了影响，连被誉为常青树的餐饮行业也不例外。虽然餐饮行业受到了一定的冲击，但是由于其行业的特殊性，所以受到的影响比其它行业相对较小。也正因如此，小奇决定从互联网行业中抽身，转而投资餐饮业，真正做老板。经过一个月的了解和对比，小奇决定加入官人桥过桥米线，希望能以此改变自己的人生轨迹，提高生活品质。咨询电话：
小奇告诉记者，“官人桥之所以能受到广大消费者的青睐，主要是因为它的品质出众。官人桥有别于传统的过桥米线，它的汤底会定时进行更换，避免了汤底因长期沸煮而产生对人体有害的物质，保证消费者在品尝美味的同时，身体健康不会受到危害。另外，官人桥还对产品的营养搭配十分注重，不仅有新鲜的绿色蔬菜，还有丰富的豆制品、藻类、菌类、鱼类、肉类，合理的膳食搭配让消费者完全不必担心营养摄入不均衡的问题。”
除了小奇介绍的这些，记者还发现官人桥不仅拥有多口味的过桥米线系列产品，还有很多小吃、特色饮品等美食，几乎每位消费者都能在官人桥找到自己喜爱的产品。
官人桥在回馈消费者的同时，也不忘加大对加盟商的扶持力度。它推出的中小成本加盟项目不仅加盟费用少、加盟门槛低，而且还为加盟商提供技术上的支持和经营推广方面的帮助。不论是前期开店选址，中期营业销售，还是后期经营宣传，官人桥都会有专人对加盟商进行一对一贴心指导，让无数加盟商顺利的实现了自己的创业梦想。
最后，小奇感慨的告诉记者：“几个月以前我还是一个辛苦的码农，如今就已经成为了老板。官人桥不愧是2016国内过桥米线加盟排行榜上具有加盟价值的品牌。如果你是和我一样有着创业梦的朋友，加入官人桥绝对能帮助你赚得人生第一桶金。”
<title>标题:技能培训助农致富。	<resource>来源及时间:大河网  2016年09月21日 08:00	<link>链接:http://news.dahe.cn/2016/09-21/107513598.html	<content>新闻内容:鲁山县四棵树乡黄沟村地处深山，交通不便、经济落后，外出加工、销售丝绵被是该村村民主要收入来源。近年来，传统的低端丝绵被产品利润有所下降。市教育局驻村工作队于当日从外地请来丝绵被加工技术能手为该村村民现场传授新型丝绵被制作技艺。
<title>标题:南通全市建成老年人日托助餐点73家，海门、港闸城镇已完成全年建设...。	<resource>来源及时间:江海明珠网  2016年09月21日 16:00	<link>链接:http://www.ntjoy.com/news/tckx/2016/09/2016-09-21513116.html	<content>新闻内容:江海明珠网讯（FM97.0记者肖巧云）记者今天从南通市民政局获悉，今年以来，我市社区居家养老日托助餐服务覆盖面持续扩大。全市已建成老年人日间照料中心7家，老年人日托助餐点73家，市开发区日托助餐等服务功能实现全覆盖，海门市、港闸区城镇社区日托助餐点建成率达到80%，提前完成年度目标任务。
下一步将继续深化居家养老服务实效。充分发挥居家呼叫和应急救援服务信息平台作用，确保全市70周岁以上独居老人和80周岁以上空巢老年人家庭居家呼叫和应急救援服务实现全覆盖。持续推进社区居家养老日托助餐服务，各县（市）及通州区城镇社区日托助餐点建成率达到80%，崇川、港闸和开发区社区日托、助餐等服务功能实现全覆盖。
版权声明：本网所有内容，凡注明"来源：江海明珠网"的所有文字、图片和音视频资料，版权均属南通广播电视台&江海明珠网所有，任何媒体、网站或个人未经本网协议授权不得转载、链接、转贴或以其他方式复制发布、发表。已经本网协议授权的媒体、网站，在下载使用时必须注明"稿件来源：江海明珠网"，违者本网将依法追究责任。
Copyright(C)2011-2013ntjoy.comAllRightsReserved江海明珠网南通广播电视台南通新闻网版权所有苏B2-20110127|苏ICP备08009813-1号|信息网络传播视听节目许可证号：1012638|苏新网备2012062号广告投放热线：0513-85100973联系地址：江苏省南通市濠西路2号南通广播电视台新媒体中心江海明珠网站邮编：226001var_bdhmProtocol=(("https:"==document.location.protocol)?"https://":"http://");document.write(unescape("%3Cscriptsrc='"+_bdhmProtocol+"hm.baidu.com/h.js%3F80409cddedb7c84e4c478157a0d25e21'type='text/javascript'%3E%3C/script%3E"));官方新浪微博：@南通广播电视台@江海明珠网关注我们E-mail：741318963@qq.com|商务洽谈：0513-85100970|稿件咨询：0513-85100972|技术支持：0513-85100973|新闻热线：0513-85582000|设为首页|加入收藏版权声明：本网所有内容，凡注明"来源：江海明珠网"的所有文字、图片和音视频资料，版权均属南通广播电视台&江海明珠网所有，任何媒体、网站或个人未经本网协议授权不得转载、链接、转贴或以其他方式复制发布、发表。免责声明：本网站所刊登、转载的各种稿件、图片均有可靠的来源，目的是为了传播更多的信息，并不代表南通广播电视台观点，本网不承担此类稿件侵权行为的连带责任。
<title>标题:乐于助人暖人心。	<resource>来源及时间:莆田新闻网  2016年09月21日 08:00	<link>链接:http://www.ptxw.com/news/xw/shjw/201609/t20160921_146466.htm	<content>新闻内容:新闻要闻经济文化
医健保健资讯挂号
莆田网讯近日，在荔城区黄石镇海滨村，村里“夕阳红”义务宣传队队长黄玉书等8名老人自编自导自演了小品《生与不生》，向村民宣传计生政策。与以往单一的口头宣传相比，这一形式更显生动形象，让村民在笑声中了解政策内容，使计生政策宣传更加深入人心。
今年70岁的村计生协会会长黄玉书和其他7名老人是村里有名的热心人，无论是计生困难户、还是困难家庭，他们都及时伸出援手。比如，村里计生困难户黄国表的儿子考上大学，因家里困难无法承担学费，黄玉书捐了2000元后，又通过村计生协会补助6000元给黄国表，让他一家渡过难关。如今，黄国表在黄玉书和有关部门帮助下，已经成为了当地种植大户。黄国表常说，如果没有黄玉书的帮助，自己可能还过着贫困的日子。（翁国城陈昀艺）
<title>标题:【济南】山财:走进大凉山，助梦彝族孤儿。	<resource>来源及时间:齐鲁网  2016年09月21日 19:01	<link>链接:http://v.iqilu.com/ggpd/msztc1/201609/21/4361742.html	<content>新闻内容:视频：【济南】山财：走进大凉山助梦彝族孤儿
关键词：民生直通车济南山东财经大学大凉山支教彝族孤儿
【济南】山财：走进大凉山助梦彝族孤儿展开
【济南】山财：走进大凉山助梦彝族孤儿
2、本网转载其他媒体之稿件，以及由用户发表上传的作品，不代表本网赞同其观点和对其真实性负责。
3、如因作品版权和其它问题可联系本网，本网确认后将在24小时内移除相关争议内容。
扫描二维码分享到微信朋友圈
<title>标题:甘肃执业医师助考。	<resource>来源及时间:中国贸易金融网  2016年09月21日 02:20	<link>链接:http://www.sinotf.com/link/ng.php?/U=8A	<content>新闻内容:根据主席勒格拉埃的建议，法国足协昨天已与现任法国男足主教练德尚续约至2018年。
现年46岁的德尚曾代表法国队出战过103场比赛，为法国赢得1998年世界杯和2000年欧锦赛冠军。2012年7月，德尚接替布兰科出任法国队主教练，法国足协与其签订的工作合同原本至2014年夏天。2013年，法国队在巴西世界杯欧洲区预选赛附加赛中上演“大逆转”，成功淘汰乌克兰，晋级巴西世界杯决赛圈，法国足协随即将德尚的执教合同延期至2016年。
<title>标题:上海一建助考包过。	<resource>来源及时间:中国贸易金融网  2016年09月21日 00:00	<link>链接:http://www.sinotf.com/link/ng.php?6/lCF4.html	<content>新闻内容:中新网3月21日电据澳洲网报道，澳大利亚公务员领域的最大罢工行动已经初现端倪。21日，联邦医疗保险领域、福利署、税务局、国防部、气象局、总理办公室及内阁以及统计局的公务员举行了为期24小时的罢工。同时，联邦边检局也表示，将于24日举行24小时的大罢工。据悉，这将使数以万计游客的复活节假期出行计划受到影响。
<title>标题:河北一级建造师助考包过。	<resource>来源及时间:中国贸易金融网  2016年09月21日 00:42	<link>链接:http://www.sinotf.com/link/ng.php?IkzF/vLO3.html	<content>新闻内容:想定是对演习背景、环境、条件的设想。想定构想得越逼真、越符合现代战争情况，诱导的演习就会越实际、越像打仗。有军事专家说过：“演习是不是贴近实战，看一看想定就知道了。”此话不无道理，说出了想定与训练质量的内在联系。由于多方面的原因，当前一些单位对演习想定构想重视不够，新演习老想定、新对手老背景、新装备老情况的现象在训练场还不时出现。一定意义上说，这成了训练质量难以跃升的绊脚石。让演习像打仗，首先应做到想定连战场、接地气。一是想定要预测战争。实战化演训，就是战前彩排。想定构想越直面可能的战争威胁，演习就会越真越实。企图立案应有硝烟味，特别是战争诱因、交战区域、作战对手都应是当下可能发生战争的描绘，使参演官兵有战争即将来临之感。即使师旅规模的合同演习，企图立案也应该是战争背景套战术背景，紧贴军事斗争准备。二是想定要刻画战场。战场乃生死之地，“不可不察也”。此话讲的是指挥员分析判断情况的重要性，折射的是战场情况的复杂性。所以，让演习想定逼真，必须精细刻画战场。当面之敌位置、前后左右之敌的情况，都应活灵活现；敌装备配置，特别是指挥所位置，以及敌可能的动向，对我即将采取的佯动、欺骗等行动都应淋漓尽致。三是想定要复杂多变。水无常形，兵无常势，战场千变万化的特性，决定了想定不能一个版本、一个格式。其内容应突破企图立案、基本情况、参考资料、附件几大要素的固有格式，依据演习目的、背景、态势灵活确定；敌情应真真假假、若明若暗，给受训者预留如实战一样思考、判断的空间。有的想定，可能电磁条件给的比较复杂；有的想定，可能天候气象条件给的比较复杂；有的想定，可能社情条件给的比较复杂等等，以培养指挥员应对复杂战场情况的能力。
<title>标题:甘肃执业医师助考。	<resource>来源及时间:中国贸易金融网  2016年09月21日 02:20	<link>链接:http://www.sinotf.com/link/ng.php?/U=8A	<content>新闻内容:有舆论指出，当今社会，作为现代科技发展和工业现代化成果之一的手机，已经成为人们广泛使用的通讯工具。使用手机在“朋友圈”发送微信，转发各类文章、信息，是人们互相之间交流、沟通、联络、信息传递的重要途径，人们之间的联系因此变得更加迅捷、轻松、方便。但是，凡事有利有弊，前述吴某因在“朋友圈”转发微信和发表评论，被认定违反政治纪律，就是一个例证。此事，对于吴某是深刻教训，对于公职人员则是提醒和警示：微信“朋友圈”绝不是随意放言、口无遮拦而又平安无忧、任性潇洒的封闭保险箱，在圈子里同样要自律慎言。
微信“朋友圈”是一个汇集圈内朋友状态、各类文章信息，提供交流沟通的平台，显然是一个属于圈内人的“公共场所”。党员领导干部是公众人物，一言一行都代表着党和政府的形象，目无党纪地在微信“朋友圈”内对党和国家的方针政策妄加评论，既严重违反了《中国共产党纪律处分条例》，又损坏了党和政府形象，必然要受到党纪处理。
《陕西日报》刊文称，“朋友圈”已是当下重要的社交工具，已然成为大众沟通交流的重要载体，更成为舆论场观点交锋的战场，参与其中的不仅有普通百姓，也不乏党员干部。“朋友圈”看起来只是私人空间，其实更多的却具有公共空间的属性，经过数次转发后，其传播的纵深度根本无法想象。从这个意义上讲，任何人的言论所产生的影响力也在不断扩展，相应的，所承担的风险也在增加。
北京大学廉政研究中心副主任庄德水认为，党员领导干部和普通公民一样，有权利在网络空间发表评论、转载文章。但必须把握好自身的定位，坚定政治立场，在网络上转载文章时，应首先对文章进行甄别，再发布。不能随意转载虚假信息、违背中央大政方针政策的文章。任何自由都是有边界的。不论是党员干部还是普通群众，都应自觉抵制不实言论，禁止发布煽动民族分裂、破坏民族团结等违法言论，为营造良好舆论生态作出应有的贡献。
领导干部微信“朋友圈”内发布不当言论受到纪律处分一事引发舆论热议，广大网民积极参与相关话题的讨论，主要有以下几方面的观点：98%的网民认为，严守党的纪律是每一位共产党员最基本的要求，党员干部在公开场合发表任何观点都必须严格遵守党的纪律，这是不可逾越的红线；89%的网民表示，党内还有一部分党员干部不讲党性无视党纪，他们在网络“朋友圈”里闯红线、坏规矩；57%的网民称，党员领导干部有权利在网络空间发表评论、转载文章，但必须把握好自身的定位，坚定政治立场，不能随意转载违背中央大政方针政策的文章；46%的网民强调，微信“朋友圈”具有媒体属性，反映的不仅仅是党员干部的日常生活，更能折射出党员干部的党性修养与道德品质；34%的网民建议，党员干部应带头自觉抵制不实言论，禁止发布煽动民族分裂、破坏民族团结等违法言论，为营造良好舆论生态作出表率。此外，还有15%的网民表达了其他观点。如有网友提醒道，坚决反对妄议国家大政方针的行为，但同样要避免各级机关在具体执行过程中矫枉过正。（人民网舆情监测室副秘书长郑光魁）
<title>标题:上海一建助考包过。	<resource>来源及时间:中国贸易金融网  2016年09月21日 00:00	<link>链接:http://www.sinotf.com/link/ng.php?6/lCF4.html	<content>新闻内容:本报讯(记者刘大伟)球王马拉多纳日前以整容后的新造型亮相一档电视节目，而马拉多纳“年轻靓丽”的新造型遭到德国《图片报》吐槽：妈妈多娜。
<title>标题:河北一级建造师助考包过。	<resource>来源及时间:中国贸易金融网  2016年09月21日 00:42	<link>链接:http://www.sinotf.com/link/ng.php?IkzF/vLO3.html	<content>新闻内容:本报讯(记者刘大伟)球王马拉多纳日前以整容后的新造型亮相一档电视节目，而马拉多纳“年轻靓丽”的新造型遭到德国《图片报》吐槽：妈妈多娜。
<title>标题:临沂市妇联“沂蒙助童会”64余万元，救助1419名困境儿童。	<resource>来源及时间:大众网  2016年09月21日 17:00	<link>链接:http://linyi.dzwww.com/news/201609/t20160921_14937351.htm	<content>新闻内容:大众网临沂9月21日讯（记者邓梦娇通讯员李子秋）21日上午，2016年度临沂市妇联“沂蒙助童会”爱心助学金发放仪式举行。活动现场，通过县区妇联为1419名孩子，发放了2016年度市妇联募集的爱心助学金64.452万元。
2016年，临沂市妇联联合鲁南商报、山东省互联网传媒集团大众网临沂站发起爱心助童活动，募集爱心助学款64.452万元。21日，市妇联“沂蒙助童会”举行爱心助学金发放仪式，将通过县区妇联把募捐的64余万元发放给1419名孩子。同时，活动现场交流了困境儿童救助的经验做法，共同推进“沂蒙助童会”爱心助学活动深入开展。
“希望在大家共同努力下，群策群力，发动更多的爱心人士加入到爱心助童行列，共同推动爱心助童活动持续深入地开展下去，让困境儿童感受到社会大家庭的关爱和温暖。”临沂市妇联副主席李德凤在助学金发放仪式活动现场说，助童会爱心单位和爱心市民也要尽己所能，继续奉献爱心，不仅从资金上给予接济帮助，更要担当爱心父母，尽可能地与受助孩子加强情感沟通和心灵交流，多给孩子一些关爱、支持和鼓励，让受助儿童感受到社会的温暖。
“大众网临沂频道始终秉承责任媒体的网站定位，联合爱心企业，积极履行社会责任。”山东省互联网传媒集团大众网临沂站站长徐传文说，2014年，临沂市妇联与大众网临沂频道联合，成立了“沂蒙助童会”网站。两年来，网站既广泛宣传了爱心单位和市民参与救助的感人事件，又呼吁社会各界广泛参与爱心救助。下一步，将继续加大宣传力度，同时，今年也将继续联合临沂市妇联，启动第六届“温暖加衣·爱心助童”活动。
沂蒙助童会会长杨明芬说，在大家的共同努力和社会各界的大力支持下，汇聚了强大的爱心正能量，助童活动取得了明显的社会效果，下一步，将继续努力，壮大力量，让更多的困境儿童得到资助。
为凝聚更多的爱心力量，帮助困境儿童顺利完成学业，临沂市妇联整合“春蕾计划”、“千名孤儿救助”和留守儿童“爱心家园”项目，成立“爱心助童联盟”。2014年举行了全市“爱心助童联盟”启动仪式，2015年举行“爱心助童联盟”成立暨爱心助学金发放仪式，正式成立“临沂市爱心助童联盟”，2016年更名为“沂蒙助童会”。
大众网记者了解到，截止目前，全市共有626个爱心单位、3300名爱心市民加入“沂蒙助童会”，累计捐款581.2万元，为11226名困境儿童提供学习、生活资助。
<title>标题:和谐社会需要助人为乐。	<resource>来源及时间:弥勒县人民政府网  2016年09月20日 17:25	<link>链接:http://www.mile.hh.gov.cn/info/1171/20985.htm	<content>新闻内容:市政协
政府领导|信息公开目录|信息公开规定|行政事业性收费|信息公开年报|政府工作报告|信息公开指南
网上信访|来信选登|办理查询|在线访谈|领导信箱
双拥首页|双拥慨况|组织领导|双拥动态|通知公告|政策法规|工作职责|双拥简报|双拥影音|国防教育|双拥图片|典型事例
有一天晚饭后，约上隔壁邻居家的刘大嫂和大姐，一行3人沿老城区人行道，一边散步一边聊天，不知不觉走到了十字街口，实然，一个中年人骑着一辆自行车带着一个约四五岁的小男孩，行至街口，“怦”的一声，那辆自行车重重地摔倒在地，我似乎还没来得及反应，这时看见刘大嫂已经冲到那小孩旁边，以最快的速度扶起了小孩，嘴里不停的问“摔坏没有！摔坏没有！”看到这一幕，我心里五味杂陈，现实生活中、网络里有太多的报道，看到老人孩子跌倒了，是要扶还是不扶？会不会自己摊上什么麻烦事？
我问大嫂，不怕惹麻烦吗？大嫂回答：“不怕不怕，我没做什么，只是做了应该做的事。”我心里琢磨，刘大嫂只是一名普通的老百姓，不会想那么多，只会想看见有人需要帮助，该帮助人家。
和谐社会需要助人为乐，做一名合格党员，就要从日常小事做起，生活、工作中经常会遇到别人需要你提供帮助，伸出你援助的双手，帮助那些求助你的人解决困难，真心实意地提供帮助，“送人玫瑰、手留余香”，体现的是助人为乐的真正涵义。现在我们身边已涌现出一批批像刘大嫂一样助人为乐、扶弱助残、希望工程、党员义工、青年志愿者服务队伍的热潮，雷锋精神不但没有消失，而且以各种各样的形式在我们周围发扬光大起来。
<title>标题:2016黑龙江省医师助考答案。	<resource>来源及时间:中国贸易金融网  2016年09月20日 17:29	<link>链接:http://www.sinotf.com/link/ng.php?4/QOXq.html	<content>新闻内容:无论是“90后四大花旦”，还是“00后最爱的女明星”等各种排名中，郑爽总能名列前茅。论青春，郑爽从“楚雨荨”起就以清纯可人著称，在《画壁》里的惊艳程度更是秒杀一众女星；论作品，流星雨系列、《古剑奇谭》《童话二分之一》等几部青春偶像剧，也让她在特定人群中人气居高不下；论未来，湖南卫视刚刚播完的《相爱穿梭千年》，浙江卫视即将播出的《抓住彩虹的男人》、真人秀《花儿与少年2》都有可能将郑爽再度推上一个高峰。
<title>标题:山西医师助考答案。	<resource>来源及时间:中国贸易金融网  2016年09月20日 16:38	<link>链接:http://www.sinotf.com/link/ng.php?phcQ/AcnL.html	<content>新闻内容:吴迪：最大的困境是处理与周边村民的关系。2011年农场西瓜成熟时，村民来偷西瓜。报警后，警察抓了几个村民，但几十个村民又来偷。农场和村民关系越发紧张。村民把土地租给我们，希望增加租金，但这对于创业企业成本太高。我们做不到，他们就有意见。我们一直努力协调和村民的关系。
吴迪介绍，温室全部是自动化作业，苗圃里的两个仪器用来检测空气湿度、土壤温湿度、二氧化碳浓度、植物新陈代谢能力，每10秒钟采集一次大棚内的数据，并上传至服务器，供后台进行数据分析。
吴迪手机装着软件，可以随时接收服务器发来的信息。当天上午收到的警报，就是服务器发出的。
孙小峰是洛阳地区知名的农艺师，研究西瓜育种20多年。2010年，吴迪以园长的条件相许，把孙小峰请到自己园区，负责西瓜良种培育，研发出高糖分的精品小西瓜。
孙小峰说，他来这儿不是为待遇，而是因为这些设备和数据，可以帮助自己在西瓜培育方面取得更大进展。
怎么让消费者相信这是有机水果呢？吴迪想到一个主意：“让他们自己看着水果长大。”通过互联网，吴迪可以将水果生长信息传给客户，让客户对水果放心。
吴迪注册了微信、微博账号，他的微博，积累了上万粉丝，这都成为吴迪农场的潜在客户。每到农场里水果成熟时，农场里的“玩主”和采摘者就排成长队。通过互联网招来的客户，带动600多万元的销售。
更令吴迪无奈的是偷盗，夜黑风高，附近村里的人来偷东西，农场的员工和外面的人里应外合，搬走了灌溉的水泵。吴迪报警以后，最后不了了之。
晚饭一共吃了三个小时，员工们相互敬酒，大部分人都有些醉了。高高壮壮的销售总监张扬喊了好几次口号：“我们要把中国的水果推向世界。”
吴迪希望，三年以后，连锁农场能够覆盖全省，带动全省5000名青年创业和就业。
<title>标题:山东省医师助考答案。	<resource>来源及时间:中国贸易金融网  2016年09月20日 15:17	<link>链接:http://www.sinotf.com/link/ng.php?15uO/no.html	<content>新闻内容:身体发肤，受之父母，不可毁伤。打理好自己的头发对国人而言，还蛮重要的。皂角、猪苓、淘米水，古人的洗发秘籍无非这样几条。而现代洗发水中的成分，却多表现为保湿因子、去屑元素、润发精华等模糊的称谓。《消费品使用说明化妆品通用标签》10月1日已经正式实施了，按照规定化妆品应标明所有成分。那么，洗发水里都有些什么呢？
就性质而言，洗发水与肥皂所含的表面活性剂并无不同。坊间传言，一些洗发水用的活性剂有致癌风险。其实，美国癌症协会早在2000年已专门做出澄清，它们虽然对皮肤产生刺激但并不属于致癌因子。
在不少洗发水广告中，模特的头发光亮柔顺到了令人咋舌的程度，这其实是硅油的功劳。早在20世纪50年代，硅就已被用于化妆品。目前洗发用的硅油是由多种含硅化合物混合而成。在洗发过程中，悬浮于洗发水中的乳化硅油接触到头发表面后，会吸附于发质表面，从而填补毛发鳞片缺损，形成保护层。值得注意的是，硅油无法溶于水，因此过度使用含硅油的洗发水会使其沉积在头发表面与毛囊处，影响头发正常的新陈代谢。
抗菌剂、维生素和防腐剂
如今，洗发水的功能已经不只是单一净发了。它们往往被额外增加了去屑、止痒、焗油、防脱等新功能。这些新功能得以实现，就需要在养护成分中做文章。以去屑为例，头皮屑是正常新陈代谢的产物，只要有规律地清洁头部，就不会有太大问题。不过，有时真菌感染会诱发头皮屑大量产生，所以一些厂商在洗发水中加入了抗菌剂以抑制真菌。此外B族和E族维生素缺乏也会导致头屑增多，所以不少洗发水中还添加了维生素等营养成分。
随着各种功能性洗发水的纷纷面世，个中的养发护发物质也越来越多。吸收效率如何，现在尚无准确结论。根据头部细胞的特点推断，由于洗浴时洗发水停留在头部的时间仅有数分钟，营养物质很难高效地进入这些细胞，而且受限于细胞的吸收孔径，也只有一些小分子物质（如维生素）能够进入。
值得一提的是，洗发水标示的有效期一般为3年，为了保证有效期内洗发水不会变质，防腐剂也是其中必不可少的成分，最常见的是对羟基苯甲酸。动物实验表明这种防腐剂有微弱的雌激素样的活性，理论上有刺激某些肿瘤生长的作用。目前并没有实验证据支持这一看法。况且洗发水中对羟基苯甲酸的含量很低，加之不太可能透皮吸收后在体内积累，因此我们也无需担心防腐剂造成健康危害。
未经百度知道日报书面授权许可，任何人不得复制、转载、或以其他任何方式使用百度知道日报的内容。百度知道日报保留追责权利。联系方式：zhidaoribao@baidu.com
<title>标题:广西医师助考答案。	<resource>来源及时间:中国贸易金融网  2016年09月20日 13:00	<link>链接:http://www.sinotf.com/link/ng.php?7IN/rW.html	<content>新闻内容:伊朗精锐部队革命卫队下属的“圣城军”司令在伊拉克提克里特战场现身，协助伊拉克方面攻打极端组织“伊斯兰国”武装。
伊朗半官方媒体法尔斯通讯社报道，伊朗革命卫队人员参与这次攻势，包括“圣城军”司令卡西姆·苏莱马尼。什叶派主导的伊拉克政府与同属什叶派的伊朗关系密切。路透社3日援引一名目击者的话报道，苏莱马尼在距离提克里特大约55公里的一个地区协助伊拉克方面指挥进攻。他由两支伊拉克什叶派民兵的指挥官陪同，“站在一座山顶上，用手向‘伊斯兰国’仍在活动的地区指指点点”。
<title>标题:2016青海省执业医师助考。	<resource>来源及时间:中国贸易金融网  2016年09月20日 05:49	<link>链接:http://www.sinotf.com/link/ng.php?2zm/KkX.html	<content>新闻内容:(记者/周人果通讯员/邝欣頔顾蕾蕾)春节过后的首个小长假——清明假期即将到来，正值踏青时节，由于4月仍处于旅游淡季，出游性价比高，旅行社迎来报名高峰。记者从旅行社方面了解到，清明期间的旅游产品已全面上架，以1至3天的出省及省内周边地区线路为主，价格从几十元至数千元不等，与去年同期持平，基本维持平日周末价。由于今年清明放假时间为星期六至星期一，便于市民“拼假”出游，预计清明假期将迎来今年首个“拼假出游”小高峰。
<title>标题:2016年兰州执业医师助考。	<resource>来源及时间:中国贸易金融网  2016年09月20日 02:00	<link>链接:http://www.sinotf.com/link/ng.php?X/4KAS.html	<content>新闻内容:旅行版轿车起源于美国，风靡于欧洲，但在国内却不受欢迎。纵观国内车市，旅行版轿车在国产车当中非常罕见，主要见诸于进口车，而且基本以欧系车为主。旅行版轿车英文称为WAGON，这种车型以轿车为基础，通过增加后备箱高度与车顶齐平的方式来扩充行李舱空间，在满足车辆行驶舒适性需求的同时，又提供了比轿车更加宽裕的行李空间，在欧美是一种相当流行的家庭用车。旅行版轿车多数是中级车以上级别的衍生版本，售价一般比三厢版和两厢版更高，而国内消费者对于旅行版轿车大多不甚了解，认为花更多的钱买台“大两厢”似乎不值。其实许多品牌轿车的旅行版的定位比三厢版要高，配置也更丰富，驾驶和乘坐的质感与三厢版无异，而实用性更好。随着中国汽车市场和消费者观念的逐渐开放，人们已经不局限于传统的三厢轿车，而是更能接受多元化产品。比如之前两厢车在国内受到冷落，如今在不知不觉中就被消费者坦然接受了。虽然目前旅行版轿车的选择较少，但有不少人已经发现这类车型的魅力，要求引入更多旅行版轿车的呼声也越来越高。以下进行横评的四款旅行版轿车均为进口车，市面上比较常见，也都是欧系旅行版的上乘之作，希望能抛砖引玉，挑起大家对这类车型的欲望哦。
悬挂（前/后）麦弗逊式独立悬架
/四连杆独立悬架
稍微熟悉国产三厢迈腾的，都能看出迈腾旅行车跟它有紧密的关系，因为它们的车头几乎是从一个模子里出来的。而从后方角度观察，旅行版显出自身特有的修长感，是一种不同三厢车的美态。超长的车顶行李架是旅行车的一大特色，迈腾旅行车的银色金属行李架既美观又实用。而旅行车的扁长比例在腰线的衬托下更显动感。
车厢布局跟三厢版没有差别，但整体用料比三厢版还更高级，中控台跟迈腾三厢一样使用大面积的软质材料，观感和触感都不错，门壁板上的装饰也更加讲究，不仅使用真桃木，还在边上镶入一条细长的金属边条，门壁板扶手位置则铺设一片触感柔软的真皮包裹，迈腾旅行车的高级感就是从这些细节被烘托出来。
迈腾旅行车的轴距保持跟欧版三厢一致的2712毫米轴距，比三厢的国产迈腾短100毫米，车身长度也小了近100毫米，不过因为装备车顶行李架，旅行版的高度要大于三厢版。迈腾旅行车的低配使用Alcantara反皮座椅，已是相当于三厢版最高级的座椅配备。高配则为Napa真皮座椅，并带有通风功能，相信对于南方消费者来说是个很大的诱惑。后排座椅造型较为平坦，乘坐的包裹性一般，由于没有加长，迈腾旅行车的后排腿部纵向空间不大，77厘米的数据只相当于不少当前A级轿车的水平，不过后排靠背角度往后倾斜较明显，再加上全景天窗，所以后排乘客也不会感觉压抑。
导航为高配型号装备，但硬盘、触摸屏、双区独立自动空调等都为标配。另外，还可以选配高级的丹拿音响。迈腾旅行车最有特色的装备之一，就是超大面积的全景天窗，它也为标配装备。天窗开口一直延伸到C柱后方，也就是说，当打开遮盖帘时，前后排都可以沐浴到阳光，尤其是后排乘客会倍感开扬、舒畅。电子手刹、AUTOHOLD为标配，高配型号还会装备自动泊车辅助系统。迈腾旅行车上的这套自动泊车辅助系统，厉害之处在于，它不仅能将车倒入更加狭窄的停车位，还可以自动驶出停车位，这一下出入都方便了。
迈腾旅行车配备2.0TSI发动机和6前DSG变速箱，整体技术规格跟国产的2.0TSI并没有区别，缸内直喷结合涡轮增压技术，同样拥有280牛·米的最大扭矩。唯一不同的是，旅行版2.0T发动机的最大功率达到155千瓦（210马力），比国产迈腾略高。这套动力系统被广泛地应用在很多国产大众车型上，它的加速性能和油耗都已建立较好的口碑，不过迈腾旅行车的动力调校出自德国，实际表现确实存在一些不同，主要是迈腾旅行车起步阶段的动力反应来得更敏捷一些，但中后段的加速劲道就相差不大了，官方给出的0-100公里/小时加速成绩为7.7秒，也比国产迈腾8秒的官方成绩略好。另外，旅行版的起步比国产迈腾更加自然平顺，不过差别实在是小，不在特别密集拥堵慢行的情况下很难觉察。
来自欧洲的迈腾旅行车，它的底盘相当短轴版，不仅如此，它还保留了欧洲原版的调校，这让它跟国内的所有大众集团B级平台车型都不同。底盘比国产迈腾更硬朗，起步、刹车没有明显的俯仰、点头动作，个人更喜欢这种偏硬的底盘设定，即使只在市区行走，应对拥堵路况，或者行走盘旋辅道，它的驾驶感受都更从容。如果真的开着旅行车长途出游，走山路的机会肯定很多，不说享受什么驾驶乐趣，至少这样的底盘风格让驾驶者比较安定，更能节约精力。
悬挂（前/后）麦弗逊式独立悬架
/四连杆独立悬架
熟悉沃尔沃车型的人都知道，所有的沃尔沃车型的内饰造型都以简约为主，V60的内饰也不例外，内饰的做工精细，而且整个中控台都大量使用了软塑材料。更重要的一点是，沃尔沃V60的内饰材料为环保材料。V60的所有功能按钮全部集中在中控台面板上，包括偏航系统、启停系统，等等。熟悉之后还好，如果是第一次使用的话，还是要适应一下各个功能按钮所在的位置，布局感觉上有点繁杂。
沃尔沃V60的内部空间在竞争对手当中并不算小，但由于车长比较短，加上整体车身线条设计的原因，所以沃尔沃V60看上去比竞争对手更加紧凑一点。V60的座椅采用鲜艳的皮质包裹，让整个车厢的氛围更加年轻、个性。后排空间不十分充裕，如果是身材较高的人乘坐的话，腿部空间会比较局促一点。好在后排车顶采用了凹陷设计，在头部空间上进行了一些偷空，一定程度上保证了头部空间。后排依旧配备三个非常宽大的头枕，舒适性丝毫不含糊。目前沃尔沃V602.0T的主力型号是T5智逸版和T5智雅版，其实从配置表可以看出，T5智逸版在安全配置上和智雅版并没有太多的区别，例如像CitySafety系统、前排侧面安全气囊是标准配备，而且舒适性配置也没有很大的差别，所以综合考虑的话，选择T5智逸版会更合理。
沃尔沃的2.0T发动机的爆发力比大众2.0T更强，这台发动机的特性偏向高转，所以在高速路需要快速超车的时候，发动机能够提供很好的动力表现。整个动力输出表现有种柔中带刚的感觉，另外这台8挡自动变速箱的换挡冲击感比较少，顿挫感不明显。急加速的情况下变速箱的换挡速度也非常快，没有太多犹豫的感觉，变速箱的聪明度不错。日常驾驶也能保证很好的舒适性。需要提醒一下的是，这台2.0T发动机配备了启停系统。在启停系统工作的时候，感觉整个动力系统的“动作”会比较大，舒适感上会有所折扣。V60的方向盘在助力调节上提供三种模式，可以改变低速情况下方向盘的轻重。由“轻”到“中”的助力改变还是比较明显，但是到了“重”的设定，方向盘轻重的变化程度则较少。
V60的底盘设定非常硬朗，整个驾驶感觉就是很重、很稳，和沃尔沃S60有点类似，是沃尔沃车型的一贯风格，有很好的扎实感和厚实感，不过论整体表现，V60和大众还是有点差距，因为悬挂的动作不够迅速，缺乏一点乐趣，驾驶感觉偏向沉闷。
外观上V60的设计确实非常运动，而且好看，能吸引很多外貌协会的消费者；论安全的话，V60依旧秉承了沃尔沃一直以来的安全理念，拥有很多先进的安全电子系统。V60的发动机从数据上看非常靓丽，性能出色，但运转上还是不够细腻，底盘太过硬朗，但韧性不足，如果跑长途的话可能会影响乘坐舒适度。其实V60在国内旅行轿车当中算是销量较好的一款车型，而且女性车主不少，其时尚设计功不可没。虽然V60是60系列的旅行版，但感觉上V60更像是一款独立的车款，和大多数品牌旅行版不同，V60更像是自成一家，而非依附于三厢车的衍生车型，这就是其成功之处。
悬挂（前/后）麦弗逊式独立悬架
/扭转梁式悬架
308SW在车体部分的设计，和308掀背车型比较相似，包括标致近来惯用的锐利头灯造型、大型进气格栅、立狮标以及类似F1鼻锥的设计，除了展现出的运动气息，也让人不容置疑它来自标致家族的身世。法国人对于阳光的热爱总是最为痴迷的，所以在PSA的许多产品中，车顶的位置都用整块的高刚性玻璃取代了钢板。308SW全景玻璃车顶面积达到1.68平方米，除了车顶，后风挡面积也够大，这无疑是一个移动的“日光浴场”。另外，虽然全景天窗不能开启，但电动遮阳板却能令夏日里的阳光与车内隔绝，同时加强车内私密性。车顶铝合金行李架也为车身增加了几分优雅。308SW的内饰就显得较为平淡，毕竟是快要换代的车型了，和现款标致车型相比显得陈旧落后。
仍然为2708毫米。这一数据较308CC增长了103毫米，这保证了车内能够同时安排三排座椅。而308SW作为休旅车的实用性也主要体现在这方面。车内第二排座椅为独立座椅，可以滑动、倾斜、折叠成搁板、竖翻、互换，与第三排置换或拆卸。在7座模式下，可以将所有后排座椅折叠放倒构成一个平台，从而在车舱内释放出更大的空间，满足搬运大件行李的需要。同时308SW的行李厢开口很低，通过宽大的尾门，行李也可以轻松完成装卸。在第二排座椅不放倒的情况下，行李厢的载物空间可以达到674升，而放倒后可达到2149升。此外，尾窗也能单独打开，方便取放物品。
这台PSA集团和宝马共同研发的1.6THP发动机使用非常广泛，在宝马1系、前款MINICOOPERS、C4L和3008都能见到，性能表现非常优秀，1000转启动涡轮，意味着只要车子一动就处于涡轮增压状态，而1400转就达到峰值扭矩输出，有很强的运动潜质，表现在很重视油门反应那种随传随到的油门响应性，让你的右脚无时无刻都相当有底气。难得的就是这台发动机无论怠速、低速还是高转速，运转都很精细，平顺性比大众、通用的小排量T发动机都要好。底盘方面，308SW采用前麦弗逊后扭力梁式悬挂结构，凭借加宽的轮距以及大尺寸轮胎，还有较前身307SW降低的车身重心，都让这台旅行车在满足功能性之余，也兼顾了一定的动态性需求，但这当然并非它的强项。
308SW是最早进入国内的旅行轿车之一，厂方没有特意为它进行推广，权当是人们逛标致4S店，看到有这样一款车，心血来潮或许就买了回去，本来进口标致的销量就小，308SW更是少见。全新一代308SW已经在国外上市，随着今年国产标致308的换代，新一代308SW也有望同时国产。现在在国内销售的308SW是一款很有意思的旅行轿车，它的后排座椅独立，空间布局上很像MPV，但整车外部设计仍是旅行车，由于是好几年前的车型了，除了发动机和座椅设置外，其他方面并没有什么亮点，胜在价格在所有进口旅行轿车中是最低的。
/多连杆独立悬架
320i旅行版的车头和三厢版3系并没有太大差别，车尾采用了掀背式设计，窗线拉得更长，腰线也更突出，整体观感协调、优雅且充满生活情调。车厢布局和设计和三厢车没什么两样，功能区域基本看一眼就懂，和三厢版3系一样，旅行版也提供不同套件选择，分别是时尚型和运动设计套装，时尚型很清爽，运动套装则从外到内都加装了不少性能车的部件，有些只是装饰作用，有的能实际提高操控表现，3系旅行版还有一款M运动型，中控台上一条深蓝色的装饰条纵贯左右，车内的部分装饰部件也采用了更清爽、更有年轻范儿的银白色仿金属材质，看上去非常酷，并且采用M3同款的运动型方向盘。
旅行版的3系无论是车长、车宽还是轴距，都和标准轴距的三厢3系完全一致。车高由于加装了行李架小幅增长了两厘米左右，不过由于旅行版是进口车型，而且采用了运动型悬挂，离地距离比国产3系要低10毫米。和目前市面上的竞争对手相比，3系旅行在轴距方面比较占优，但车身长度和宽度上都没有A4allroad和V60大。前排座椅的空间表现基本与三厢版相同，不过由于其旅行车的造型，后排座椅的头部空间就显得比三厢版要充裕不少，加上更大的侧窗和全景天窗，后排的开扬感和愉悦感都是三厢版无法比拟的。让人惊喜的是，320i旅行版还配备了后排遮阳帘，给后座的私密性和舒适性更加一分。稍显可惜的是，旅行版的后排座椅是无法调节角度的，有点浪费了那么大的空间。
320i旅行版和三厢版N20同样都是搭载宝马2.0T低功率版发动机，这款发动机无论是怠速、低转还是高转都感觉相当平顺，日常驾驶中，基本上每个转数区域都力气充沛，因为宝马单涡轮、双涡管的设计，使得低速时的阻力很小，几乎完全消除了小排量涡轮发动机低转时无精打采的毛病。涡轮增压擅长高转的特性也没有丢失。8AT变速箱表现都无懈可击，起步加速顺滑，突然提速会有连续降挡，但顿挫感微乎其微。标配了驾驶模式可变系统，除了舒适、运动、运动+，还像1系那样新增了一个强调省油的ECOPRO模式，适合“无心恋驾”时用来省油。
3系旅行版的入门价格相对奔驰C级旅行车和奥迪A4allroad要低，而且车型也更新，因此选择了它，不过我觉得价格仍然偏高。3系旅行版共推出了3个车型，定价为39.96万-56.96万元，价格比同等配置的三厢版车型贵不少，譬如两款320i车型之间差价就有四五万元，虽然旅行版除了多出自适应巡航、自动泊车、鸟瞻全景影像等高科技配置，而且还拥有一个超高实用性的大尾箱，但性价比依然不高，选择它的理由也只剩下个性和稀有了。如果你仅仅是对旅行车情有独钟，也希望拥有一台动力平顺高效、操控出色的宝马3系，那么低配的320i时尚型已经完全能够满足你了。如果算上终端的优惠，320i时尚型与其三厢版的差价也就二三万元左右，作为一台个性情调与实用兼备之选，还是比较值得考虑的。（记者许方华）
<title>标题:南京医师助考答案。	<resource>来源及时间:中国贸易金融网  2016年09月21日 17:00	<link>链接:http://www.sinotf.com/link/ng.php?/8F8=K8	<content>新闻内容:编辑目前从上海4S店处了解到现在福特福克斯优惠出售，购车优惠0.8万元，更多福克斯相关信息可登陆网上车市上海站进行查询，优惠详情参见下表：
动力：新福克斯分别搭载了1.6LTi-VCT发动机和2.0LGDI汽油直喷发动机。其中，1.6L发动机代替了老款的1.8L发动机，最大功率为125马力，峰值扭矩为159N·m；2.0L发动机则采用了缸内直喷技术，最大功率为1170马力，峰值扭矩则为202N·m，相较老款高出了29马力。传动方面，新福克斯彻底告别了老款的4速自动变速器，取而代之的是全新的PowerShift6速双离合变速。
<title>标题:山东一级建造师助考包过。	<resource>来源及时间:中国贸易金融网  2016年09月20日 06:48	<link>链接:http://www.sinotf.com/link/ng.php?EU4kG/0J.html	<content>新闻内容:那么问题来了，已经38岁的马布里，是如何做到在每场比赛的第四节关键时刻，都能保持良好的体能状态？马布里的回答是：“克里斯。”也就是他的御用体能训练师。
昨天，老马在自己的微博上透露，奥运冠军孙杨已经开始与克里斯训练。“孙杨，很高兴你开始和我的训练师一起训练，他将帮助你和所有需要他的人。”马布里如此说道。
虽然在接受采访时，马布里从来都没有透露过自己的训练细节，但可以肯定的是，克里斯这位体能训练师一定在体能方面给了老马相当大的帮助。科学的训练不仅能让马布里避免受伤，而且本赛季他屡屡在最后时刻上演单骑救主的好戏，如果没有充沛体能的支撑，这些显然无法做到。
<title>标题:喷火兵新兵紧张影响进步，不喷火模拟油料助训练。	<resource>来源及时间:华龙网  24分钟前	<link>链接:http://news.cqnews.net/html/2016-09/22/content_38661401.htm	<content>新闻内容:“这方法简单易学、实在管用，真不错！”前不久，第31集团军某师教导队副队长陈辉乐创新的《自动步枪对运动目标射击》赴各单位巡回示范，官兵纷纷对这名“军营创客”竖起大拇指。
他的建议很快得到上级支持，在营里防化技师王成志的指导下，连队摸索出利用“明胶”混合溶液替代现有油料进行模拟训练的方法。
这种模拟喷火油料不仅造价低，而且喷火体验时喷枪的后坐力与实喷相当，安全系数较实喷显著提高，使新兵喷火训练的周期大大缩短。
从士兵到排长再到教导队教员，陈辉乐苦练本领，用一个个革新创造助力战斗力提升。为解决夜间训练指挥的难题，他设计出“智能指挥手环”，通过震动频率变化进行班组协同指挥；为解决射击训练中“四点瞄准”误差大的问题，他发明了“磁性试靶器和试靶板”，提高了训练效率;为方便夜间潜伏执勤，他发明了“灯光预警器”，一旦有人跨入预定区域，报警器就会发光……
“这方法简单易学、实在管用，真不错！”前不久，第31集团军某师教导队副队长陈辉乐创新的《自动步枪对运动目标射击》赴各单位巡回示范，官兵纷纷对这名“军营创客”竖起大拇指。
他的建议很快得到上级支持，在营里防化技师王成志的指导下，连队摸索出利用“明胶”混合溶液替代现有油料进行模拟训练的方法。
这种模拟喷火油料不仅造价低，而且喷火体验时喷枪的后坐力与实喷相当，安全系数较实喷显著提高，使新兵喷火训练的周期大大缩短。
从士兵到排长再到教导队教员，陈辉乐苦练本领，用一个个革新创造助力战斗力提升。为解决夜间训练指挥的难题，他设计出“智能指挥手环”，通过震动频率变化进行班组协同指挥；为解决射击训练中“四点瞄准”误差大的问题，他发明了“磁性试靶器和试靶板”，提高了训练效率;为方便夜间潜伏执勤，他发明了“灯光预警器”，一旦有人跨入预定区域，报警器就会发光……
<title>标题:多名共和党人士公开谴责特朗普，或助希拉里选情趋好。	<resource>来源及时间:环球网  7小时前	<link>链接:http://world.huanqiu.com/exclusive/2016-09/9470921.html	<content>新闻内容:小布什夫人劳拉今年4月曾暗示，“较希望看到希拉里当选总统”。有分析认为，老布什已92岁高龄，不用担心会因为支持希拉里失去党友，可谓无后顾之忧。老布什淡出政坛多年，相信能吸走的共和党票源有限，但凭他的知名度和跨党派声望，对希拉里的选情是有利无弊，甚至可以鼓励更多不满特朗普的共和党人“跳船”。
在传统印象中，共和党代表精英的、有钱的阶级，民主党代表草根阶层，但从这次大选来看，美国两党的界线似乎变得含糊了。袁征对《环球时报》记者说，现在美国两党政治确实是一种混沌的状况，但这是短时间内的状况。特朗普本人在过去20年辗转过3个党派，在共和党内“不是主流”，不是所谓的“建制派”。所以他的观点会比较混乱，颠覆了以往共和党的一些主张和看法。“精英阶层不是有钱就行的，精英阶层认为美国社会还应该有个主流价值观，而特朗普的价值观很多时候与主流是相背离的。”
<title>标题:小法助切尔西“猎狐”。	<resource>来源及时间:大洋网  6小时前	<link>链接:http://gzdaily.dayoo.com/html/2016-09/22/content_13_4.htm	<content>新闻内容:小法助切尔西“猎狐”
双方昨天都没有派出全部主力，切尔西方面，一度被传与主帅孔蒂不和的法布雷加斯得到了首发机会。莱斯特城在主场率先发难，日本球星冈崎慎司梅开二度。不过，小法助攻卡希尔进球，阿斯皮利奎塔也破门得分，切尔西扳平比分将比赛带进加时赛。加时赛中，瓦西莱夫斯基被红牌罚下，莱斯特城少打1人，最终，小法在加时赛打入2球帮助切尔西逆转。
<title>标题:河北推百个PPP项目助协同发展。	<resource>来源及时间:北京日报  7小时前	<link>链接:http://bjrb.bjd.com.cn/html/2016-09/22/content_68199.htm	<content>新闻内容:据新华社电记者从河北省财政厅了解到，为补齐河北发展短板，深入推进京津冀协同发展，河北省财政厅精选了100个收费定价机制透明、有稳定现金流、市场化程度相对较高、投资规模相对较大、需求长期稳定的PPP项目，向社会寻找“合伙人”。
据河北省财政厅有关负责人介绍，此次推出的100个PPP项目涉及交通、环保、教育、医疗、体育、市政工程等众多领域，更加契合京津冀协同发展和新型城镇化建设，惠及政府、社会资本、公众等多方利益。
目前，河北省政府已与中信银行、中国平安集团、中国邮储银行签署PPP战略合作协议，获得1300多亿元的投融资额度支持。河北省财政建立了总规模100亿元的PPP京津冀协同发展基金，招募社会资本成立子基金，支持京津冀协同发展战略背景下的优质PPP项目。
<title>标题:地产大鳄鼎助大兴崛起。	<resource>来源及时间:新浪乐居  3小时前	<link>链接:http://bj.house.sina.com.cn/news/2016-09-22/07086184498321638600942.shtml	<content>新闻内容:2016年，国家经济产业迅猛发展，城市的规划格局再次发生改变。
2016年，国家经济产业迅猛发展，城市的规划格局再次发生改变。北京，作为中国首都，在经济发展和各项规划的大力驱动之下，正发生着翻天覆地的变化，而在这其中，企业作为城市经济动脉的重要能量，在市场发展进程中产生深远影响。因此，综合实力强劲企业的投资行为，将对区域经济的整体发展起到不可忽视的作用。
未来北京在大兴。新南城计划的顺利推进，2900亿的强势投资，给大兴带来迅猛发展，公共服务、基础设施、生态环境改造等方面发生重大进步。新媒体影视、物业、生物医药等多重产业集体突飞猛进。随着经济的繁荣，作为南城的代表性区域，大兴具有红利的城市核心规划、交通中心规划以及公建、商圈等配套的协同价值增长，一体化、高端化、国际化逐渐成为大兴的新名片。
被定位为世界枢纽，中国国门，区域引擎的首都第二机场落户大兴，正飞速带动着这个区域的发展。在世界其他区域，空港经济始终是区域腾飞的神奇魔法，大量人口的流入、区域的辐射发展，政府的周边投资，促使大兴又进入更国际化的基础投资建设中去，带动机场配套和国际商业贸易的发展。大兴，将成为未来北京全球化的强大引擎。
大兴作为北京未来的新兴区域，崛起之势正需要不同领域的共同成就。目前，央企、上市公司、内地一线企业和本土企业的蜂拥而至，大批著名商业品牌的争相入驻，形成强有力的产业链集聚效应，城市内部结构完善与扩张，更多精英人才的吸引，推动区域房地产的格局升级势在必行。随着政策与规划的逐步落地，居住配套的日渐完善，多重因素导致大兴地产在未来巨大的潜力。供需结构的巨大空缺，市场上对品牌、品质居住的需求日渐凸显，市场上需要一个强有力的品牌，深挖区域价值，整合企业资源，才能众望所归。细数市场之后，绿地集团可担当此重任。
据悉，知名世界五百强企业高瞻远瞩，以逾百亿大手笔投资，顺应北京经济发展的长期趋势，整合优势资源加速大兴发展，它就是绿地集团。绿地海珀云翡、绿地智汇健康城，双盘联动，双擎共利，以实力助发展，以品质促产值，不断推动区域的经济结构的再升级。
作为全球房企的领跑者，绿地集团始终将房地产作为核心主导产业。全球战略布局，最终成就四大洲10国100余城，35座世界级摩天天际坐标，绿地集团成为名副其实的全球视野回馈者。
一、新建商品住宅（不含保障性住房）价格变动情况（详见附表2）（一）与上月相比，70个大中城市中，价格下降的城市有4个，上涨的城...[详细]
华夏时报记者王海春上海报道表现平静的万科，台下却是暗流涌动。万科与潜在交易对手展开谈判的同时，宝能系兄弟连也浮出了水面。随着中...[详细]
导读6月2日，北京共计拍出三块地王。目前市场创造地王的基本都是上市企业+国企，资金实力更强，对未来市场波动的抗压抵御能力也更强...[详细]
新浪乐居讯（记者李洁）作为一线城市中的领头羊，北京、上海一直被世人作为比较的对象，大到环境、经济、交通、房价，小到前景、工...[详细]
中国房地产协会会长顾云昌新浪乐居讯（实习编辑赵晓丽）房价上涨的基本原因是供求关系的原因，中国房地产协会会长顾云昌表...[详细]
作者胡敏(国家行政学院研究员中新经纬特约专家)当前中国经济压力大，L形走势处在缓慢探底期。在此大背景下，与宏观经济形势紧密相连...[详细]
作者易宪容(青岛大学经济学院教授、中新经纬特约专家)秋风起，天气渐凉，然而房地产市场的火热程度依旧。据统计，全国100个城市(...[详细]
当一手楼供应量较多的时候，开发商为了争夺客户而竞争，价格会相对合理，对于购入新房的购房者则相对合适;而当一手楼供应量...[详细]
要闻热点二线城市全面取代一线城市成为房价上涨“领头羊”。
<title>标题:广西德保:电商助农特产品“走”出大山。	<resource>来源及时间:中国科技网  9小时前	<link>链接:http://www.wokeji.com/jbsj/qb/201609/t20160922_2862661.shtml	<content>新闻内容:更多精彩！欢迎扫描下方二维码关注中国科技网官方微信（zgkjwwx）
<title>标题:荆州捣毁7个“助考”团伙:每人2万培训作弊。	<resource>来源及时间:光明网  2016年09月21日 09:00	<link>链接:http://news.gmw.cn/newspaper/2016-09/21/content_116347735.htm	<content>新闻内容:历时半年，兵分多路，湖北省荆州市公安县警方近日成功捣毁7个以教育培训为名，长期从事“助考”活动的犯罪团伙，主要犯罪嫌疑人王某、胡某等13人被抓获归案。
在随后进行的2016年全国研究生招生考试中，公安县警方依据新规扎实办案，以锲而不舍的攻坚精神和专业有力的打击手段，成功侦破这起刑九实施以来组织考试作弊罪第一案。
荆州市网安支队教导员周方杰告诉《法制日报》记者：“虽然端掉另一个组织考试作弊犯罪团伙，但王某的逍遥法外让我们始终不能安心，大家时刻准备着将其绳之以法。”
2015年12月，湖北省公安厅网安总队向荆州市公安局网安支队提供线索称，即日将有多名嫌疑人准备通过“枪手”替考、利用无线电作弊器材发送答案等方式实施“助考”犯罪。
专案组一方面加紧追踪犯罪嫌疑人，另一方面提前赶赴王某公司及其预备作案的考场熟悉环境、抵近侦查，实地查看摸排王某的办公点和租住点。
周方杰说：“办案人员进入该校后，并没找到王某的所在，只好先行撤回宾馆待命，此时已到次日凌晨1时。一番协调沟通后，上级明确指示，要求我们在早上开考后重新进入该校，实施抓捕。”
作弊考生交代，9人均来自另一名犯罪嫌疑人詹某的培训班，詹某的培训班与王某存在合作关系，双方协商由王某亲自向这批考生发送作弊答案。考试结束3天后，詹某迫于警方压力，在武汉投案自首。
抓捕二组于考试当天赶赴设在华中师范大学西区国学院8号楼的一家目标公司，当场查获研究生考试培训协议、考生资料、账本及办公电脑等证据。
肖可介绍说，专案组成员从目标公司获悉进一步的线索后，分别在光谷金盾大酒店及湖北大学某杂志社抓获犯罪嫌疑人耿某、程某，两人当场供述了帮助公司招生广告的相关事宜。抓捕三组在武汉纺织大学阳光校区考点查获作弊考生13人，并在部分考生身上查获记载有考试答案内容的夹带，还在考生住处收缴用于接收答案作弊设备12套。
据魏某交代，王某安排其帮梁某调试无线电作弊设备，向考生传递答案，梁某开设的科威尔培训公司，也从事“助考”犯罪，与王某系合作关系。
2016年3月，梁某的弟弟向专案组投案自首，并交代，其伙同刘某利用奥楚教育培训机构，通过QQ和电话方式招收多名参加2016年研究生招生考试的考生，协议收取每人20000元“培训”费用，后联系哥哥梁某为考生进行了考前作弊培训。
经专案组侦查确认，“周文”的真实身份是另一陈姓犯罪嫌疑人。此人落网后交代，其参加了河南籍犯罪嫌疑人李某团伙组织的两场“培训”，获取了2016年研究生考试答案，随后他联系了陈某进行推广，陈某则介绍胡某、王某等人参加了“培训”。
至此，这起组织结构庞大、关系错综复杂的考试作弊大案彻底告破，其犯罪脉络清晰可辨：上线陈某团伙从河南籍犯罪嫌疑人李某处获得部分考试答案，组织“培训”进行推广；胡某参加陈某组织的“培训”后，于考试当天凌晨将答案传递给王某团伙；王某获得考试答案后立即传送给下线梁某团伙，梁某随即提供给相关考生；考试当天，王某自己利用无线发送设备，向考场内的9名考生发送答案。
周方杰告诉记者，上述犯罪团伙之间及内部分工明确，基本形成一个窃题、传题、解题、招生、培训、组织作弊、替考的完整产业链条，涵盖刑九规定中涉及考试作弊的所有相关罪名。”专案组勘验60余部涉案人员及考生的手机、电脑等电子设备，获取了大量电子数据，为这起刑九施行以来组织考试作弊罪第一案的移送起诉打下坚实基础。
09G20峰会走红90后女保镖海量私照曝光
07副书记冒雨“私访”应点赞
09中老两国战略合作伙伴关系升级
<title>标题:湖南郴州市桂东县稻田养禾花鱼助脱贫(图)。	<resource>来源及时间:中国海洋食品网  1小时前	<link>链接:http://www.oeofo.com/news/201609/22/list187507.html	<content>新闻内容:本站新闻资讯信息来源为网友投稿、本站原创、转载其他媒体，如果转载本站原创内容而不填写内容原始出处的网络媒体和新闻媒体，我们将对您的侵权行为保留起诉权，产生的任何法律纠纷和法律责任后果请自负，请遵守《中华人民共和国著作权法》，也请尊重我们的劳动成果。
CCTV央视广告合作伙伴（CNTV.CN）
<title>标题:美联储加息预期下降助黄金飘红，逾4亿布局13龙头股。	<resource>来源及时间:金融界  8小时前	<link>链接:http://stock.jrj.com.cn/hotstock/2016/09/22015021511701.shtml	<content>新闻内容:消息面上，美联储议息会议的结果即将于北京时间周四凌晨公布，此次会议结果预计对市场短线走势会产生比较大的影响。此外，昨日，日本央行宣布维持利率在-0.1%水平不变，并将扩大货币基础，直到通胀率稳定在2%以上。
对此，市场普遍认为，尽管近日美国经济数据表现良好，但总体来看，美联储9月份加息的可能性仍是很低的，同时，年底加息依然需要看后几个月的经济数据，这样便会令美联储年底加息更具有不确定性。从当前社会流动性以及日本央行在周三公布维持利率不变的信息来看，全球化的量化宽松周期尚未完全结束，这样会增强黄金的吸引力。即将步入10月份，国内往往在10月份会增加对黄金的购买，需求提升也会给黄金提供上涨的助力，黄金概念股无疑将成为避险资金关注的对象。
投资机会方面，国泰君安(行情601211,买入)表示，黄金价格有望继续上行，货币资产配置需求驱动逻辑未变。美联储年内加息已经逐步形成一致预期。同时，美国就业改善幅度正在收窄，经济支撑全球经济复苏力度有限，外围负利率环境短时间内难以消退。上周全球黄金多头持仓大幅下滑5%，空头持仓增长6%，主要配置需求正在等待加息落地并寻求更好的配置价格。黄金价格有望继续上行，板块有望持续受益，推荐标的：山东黄金、中金黄金等。
银行|保险|期货|信托|基金|进入理财首页
<title>标题:喷火兵新兵紧张影响进步，不喷火模拟油料助训练。	<resource>来源及时间:华龙网  24分钟前	<link>链接:http://news.cqnews.net/html/2016-09/22/content_38661401.htm	<content>新闻内容:“这方法简单易学、实在管用，真不错！”前不久，第31集团军某师教导队副队长陈辉乐创新的《自动步枪对运动目标射击》赴各单位巡回示范，官兵纷纷对这名“军营创客”竖起大拇指。
他的建议很快得到上级支持，在营里防化技师王成志的指导下，连队摸索出利用“明胶”混合溶液替代现有油料进行模拟训练的方法。
这种模拟喷火油料不仅造价低，而且喷火体验时喷枪的后坐力与实喷相当，安全系数较实喷显著提高，使新兵喷火训练的周期大大缩短。
从士兵到排长再到教导队教员，陈辉乐苦练本领，用一个个革新创造助力战斗力提升。为解决夜间训练指挥的难题，他设计出“智能指挥手环”，通过震动频率变化进行班组协同指挥；为解决射击训练中“四点瞄准”误差大的问题，他发明了“磁性试靶器和试靶板”，提高了训练效率;为方便夜间潜伏执勤，他发明了“灯光预警器”，一旦有人跨入预定区域，报警器就会发光……
“这方法简单易学、实在管用，真不错！”前不久，第31集团军某师教导队副队长陈辉乐创新的《自动步枪对运动目标射击》赴各单位巡回示范，官兵纷纷对这名“军营创客”竖起大拇指。
他的建议很快得到上级支持，在营里防化技师王成志的指导下，连队摸索出利用“明胶”混合溶液替代现有油料进行模拟训练的方法。
这种模拟喷火油料不仅造价低，而且喷火体验时喷枪的后坐力与实喷相当，安全系数较实喷显著提高，使新兵喷火训练的周期大大缩短。
从士兵到排长再到教导队教员，陈辉乐苦练本领，用一个个革新创造助力战斗力提升。为解决夜间训练指挥的难题，他设计出“智能指挥手环”，通过震动频率变化进行班组协同指挥；为解决射击训练中“四点瞄准”误差大的问题，他发明了“磁性试靶器和试靶板”，提高了训练效率;为方便夜间潜伏执勤，他发明了“灯光预警器”，一旦有人跨入预定区域，报警器就会发光……
<title>标题:多名共和党人士公开谴责特朗普，或助希拉里选情趋好。	<resource>来源及时间:环球网  7小时前	<link>链接:http://world.huanqiu.com/exclusive/2016-09/9470921.html	<content>新闻内容:小布什夫人劳拉今年4月曾暗示，“较希望看到希拉里当选总统”。有分析认为，老布什已92岁高龄，不用担心会因为支持希拉里失去党友，可谓无后顾之忧。老布什淡出政坛多年，相信能吸走的共和党票源有限，但凭他的知名度和跨党派声望，对希拉里的选情是有利无弊，甚至可以鼓励更多不满特朗普的共和党人“跳船”。
在传统印象中，共和党代表精英的、有钱的阶级，民主党代表草根阶层，但从这次大选来看，美国两党的界线似乎变得含糊了。袁征对《环球时报》记者说，现在美国两党政治确实是一种混沌的状况，但这是短时间内的状况。特朗普本人在过去20年辗转过3个党派，在共和党内“不是主流”，不是所谓的“建制派”。所以他的观点会比较混乱，颠覆了以往共和党的一些主张和看法。“精英阶层不是有钱就行的，精英阶层认为美国社会还应该有个主流价值观，而特朗普的价值观很多时候与主流是相背离的。”
<title>标题:小法助切尔西“猎狐”。	<resource>来源及时间:大洋网  6小时前	<link>链接:http://gzdaily.dayoo.com/html/2016-09/22/content_13_4.htm	<content>新闻内容:小法助切尔西“猎狐”
双方昨天都没有派出全部主力，切尔西方面，一度被传与主帅孔蒂不和的法布雷加斯得到了首发机会。莱斯特城在主场率先发难，日本球星冈崎慎司梅开二度。不过，小法助攻卡希尔进球，阿斯皮利奎塔也破门得分，切尔西扳平比分将比赛带进加时赛。加时赛中，瓦西莱夫斯基被红牌罚下，莱斯特城少打1人，最终，小法在加时赛打入2球帮助切尔西逆转。
<title>标题:地产大鳄鼎助大兴崛起。	<resource>来源及时间:新浪乐居  3小时前	<link>链接:http://bj.house.sina.com.cn/news/2016-09-22/07086184498321638600942.shtml	<content>新闻内容:2016年，国家经济产业迅猛发展，城市的规划格局再次发生改变。
2016年，国家经济产业迅猛发展，城市的规划格局再次发生改变。北京，作为中国首都，在经济发展和各项规划的大力驱动之下，正发生着翻天覆地的变化，而在这其中，企业作为城市经济动脉的重要能量，在市场发展进程中产生深远影响。因此，综合实力强劲企业的投资行为，将对区域经济的整体发展起到不可忽视的作用。
未来北京在大兴。新南城计划的顺利推进，2900亿的强势投资，给大兴带来迅猛发展，公共服务、基础设施、生态环境改造等方面发生重大进步。新媒体影视、物业、生物医药等多重产业集体突飞猛进。随着经济的繁荣，作为南城的代表性区域，大兴具有红利的城市核心规划、交通中心规划以及公建、商圈等配套的协同价值增长，一体化、高端化、国际化逐渐成为大兴的新名片。
被定位为世界枢纽，中国国门，区域引擎的首都第二机场落户大兴，正飞速带动着这个区域的发展。在世界其他区域，空港经济始终是区域腾飞的神奇魔法，大量人口的流入、区域的辐射发展，政府的周边投资，促使大兴又进入更国际化的基础投资建设中去，带动机场配套和国际商业贸易的发展。大兴，将成为未来北京全球化的强大引擎。
大兴作为北京未来的新兴区域，崛起之势正需要不同领域的共同成就。目前，央企、上市公司、内地一线企业和本土企业的蜂拥而至，大批著名商业品牌的争相入驻，形成强有力的产业链集聚效应，城市内部结构完善与扩张，更多精英人才的吸引，推动区域房地产的格局升级势在必行。随着政策与规划的逐步落地，居住配套的日渐完善，多重因素导致大兴地产在未来巨大的潜力。供需结构的巨大空缺，市场上对品牌、品质居住的需求日渐凸显，市场上需要一个强有力的品牌，深挖区域价值，整合企业资源，才能众望所归。细数市场之后，绿地集团可担当此重任。
据悉，知名世界五百强企业高瞻远瞩，以逾百亿大手笔投资，顺应北京经济发展的长期趋势，整合优势资源加速大兴发展，它就是绿地集团。绿地海珀云翡、绿地智汇健康城，双盘联动，双擎共利，以实力助发展，以品质促产值，不断推动区域的经济结构的再升级。
作为全球房企的领跑者，绿地集团始终将房地产作为核心主导产业。全球战略布局，最终成就四大洲10国100余城，35座世界级摩天天际坐标，绿地集团成为名副其实的全球视野回馈者。
一、新建商品住宅（不含保障性住房）价格变动情况（详见附表2）（一）与上月相比，70个大中城市中，价格下降的城市有4个，上涨的城...[详细]
华夏时报记者王海春上海报道表现平静的万科，台下却是暗流涌动。万科与潜在交易对手展开谈判的同时，宝能系兄弟连也浮出了水面。随着中...[详细]
导读6月2日，北京共计拍出三块地王。目前市场创造地王的基本都是上市企业+国企，资金实力更强，对未来市场波动的抗压抵御能力也更强...[详细]
新浪乐居讯（记者李洁）作为一线城市中的领头羊，北京、上海一直被世人作为比较的对象，大到环境、经济、交通、房价，小到前景、工...[详细]
中国房地产协会会长顾云昌新浪乐居讯（实习编辑赵晓丽）房价上涨的基本原因是供求关系的原因，中国房地产协会会长顾云昌表...[详细]
作者胡敏(国家行政学院研究员中新经纬特约专家)当前中国经济压力大，L形走势处在缓慢探底期。在此大背景下，与宏观经济形势紧密相连...[详细]
作者易宪容(青岛大学经济学院教授、中新经纬特约专家)秋风起，天气渐凉，然而房地产市场的火热程度依旧。据统计，全国100个城市(...[详细]
当一手楼供应量较多的时候，开发商为了争夺客户而竞争，价格会相对合理，对于购入新房的购房者则相对合适;而当一手楼供应量...[详细]
要闻热点二线城市全面取代一线城市成为房价上涨“领头羊”。
<title>标题:广西德保:电商助农特产品“走”出大山。	<resource>来源及时间:中国科技网  9小时前	<link>链接:http://www.wokeji.com/jbsj/qb/201609/t20160922_2862661.shtml	<content>新闻内容:更多精彩！欢迎扫描下方二维码关注中国科技网官方微信（zgkjwwx）
<title>标题:荆州捣毁7个“助考”团伙:每人2万培训作弊。	<resource>来源及时间:光明网  2016年09月21日 09:00	<link>链接:http://news.gmw.cn/newspaper/2016-09/21/content_116347735.htm	<content>新闻内容:历时半年，兵分多路，湖北省荆州市公安县警方近日成功捣毁7个以教育培训为名，长期从事“助考”活动的犯罪团伙，主要犯罪嫌疑人王某、胡某等13人被抓获归案。
在随后进行的2016年全国研究生招生考试中，公安县警方依据新规扎实办案，以锲而不舍的攻坚精神和专业有力的打击手段，成功侦破这起刑九实施以来组织考试作弊罪第一案。
荆州市网安支队教导员周方杰告诉《法制日报》记者：“虽然端掉另一个组织考试作弊犯罪团伙，但王某的逍遥法外让我们始终不能安心，大家时刻准备着将其绳之以法。”
2015年12月，湖北省公安厅网安总队向荆州市公安局网安支队提供线索称，即日将有多名嫌疑人准备通过“枪手”替考、利用无线电作弊器材发送答案等方式实施“助考”犯罪。
专案组一方面加紧追踪犯罪嫌疑人，另一方面提前赶赴王某公司及其预备作案的考场熟悉环境、抵近侦查，实地查看摸排王某的办公点和租住点。
周方杰说：“办案人员进入该校后，并没找到王某的所在，只好先行撤回宾馆待命，此时已到次日凌晨1时。一番协调沟通后，上级明确指示，要求我们在早上开考后重新进入该校，实施抓捕。”
作弊考生交代，9人均来自另一名犯罪嫌疑人詹某的培训班，詹某的培训班与王某存在合作关系，双方协商由王某亲自向这批考生发送作弊答案。考试结束3天后，詹某迫于警方压力，在武汉投案自首。
抓捕二组于考试当天赶赴设在华中师范大学西区国学院8号楼的一家目标公司，当场查获研究生考试培训协议、考生资料、账本及办公电脑等证据。
肖可介绍说，专案组成员从目标公司获悉进一步的线索后，分别在光谷金盾大酒店及湖北大学某杂志社抓获犯罪嫌疑人耿某、程某，两人当场供述了帮助公司招生广告的相关事宜。抓捕三组在武汉纺织大学阳光校区考点查获作弊考生13人，并在部分考生身上查获记载有考试答案内容的夹带，还在考生住处收缴用于接收答案作弊设备12套。
据魏某交代，王某安排其帮梁某调试无线电作弊设备，向考生传递答案，梁某开设的科威尔培训公司，也从事“助考”犯罪，与王某系合作关系。
2016年3月，梁某的弟弟向专案组投案自首，并交代，其伙同刘某利用奥楚教育培训机构，通过QQ和电话方式招收多名参加2016年研究生招生考试的考生，协议收取每人20000元“培训”费用，后联系哥哥梁某为考生进行了考前作弊培训。
经专案组侦查确认，“周文”的真实身份是另一陈姓犯罪嫌疑人。此人落网后交代，其参加了河南籍犯罪嫌疑人李某团伙组织的两场“培训”，获取了2016年研究生考试答案，随后他联系了陈某进行推广，陈某则介绍胡某、王某等人参加了“培训”。
至此，这起组织结构庞大、关系错综复杂的考试作弊大案彻底告破，其犯罪脉络清晰可辨：上线陈某团伙从河南籍犯罪嫌疑人李某处获得部分考试答案，组织“培训”进行推广；胡某参加陈某组织的“培训”后，于考试当天凌晨将答案传递给王某团伙；王某获得考试答案后立即传送给下线梁某团伙，梁某随即提供给相关考生；考试当天，王某自己利用无线发送设备，向考场内的9名考生发送答案。
周方杰告诉记者，上述犯罪团伙之间及内部分工明确，基本形成一个窃题、传题、解题、招生、培训、组织作弊、替考的完整产业链条，涵盖刑九规定中涉及考试作弊的所有相关罪名。”专案组勘验60余部涉案人员及考生的手机、电脑等电子设备，获取了大量电子数据，为这起刑九施行以来组织考试作弊罪第一案的移送起诉打下坚实基础。
09G20峰会走红90后女保镖海量私照曝光
07副书记冒雨“私访”应点赞
09中老两国战略合作伙伴关系升级
<title>标题:河北推百个PPP项目助协同发展。	<resource>来源及时间:北京日报  7小时前	<link>链接:http://bjrb.bjd.com.cn/html/2016-09/22/content_68199.htm	<content>新闻内容:据新华社电记者从河北省财政厅了解到，为补齐河北发展短板，深入推进京津冀协同发展，河北省财政厅精选了100个收费定价机制透明、有稳定现金流、市场化程度相对较高、投资规模相对较大、需求长期稳定的PPP项目，向社会寻找“合伙人”。
据河北省财政厅有关负责人介绍，此次推出的100个PPP项目涉及交通、环保、教育、医疗、体育、市政工程等众多领域，更加契合京津冀协同发展和新型城镇化建设，惠及政府、社会资本、公众等多方利益。
目前，河北省政府已与中信银行、中国平安集团、中国邮储银行签署PPP战略合作协议，获得1300多亿元的投融资额度支持。河北省财政建立了总规模100亿元的PPP京津冀协同发展基金，招募社会资本成立子基金，支持京津冀协同发展战略背景下的优质PPP项目。
<title>标题:“名讲师团”进高校助学生防电信诈骗。	<resource>来源及时间:东方法治  25分钟前	<link>链接:http://law.eastday.com/n197/n198/u1ai93008.html	<content>新闻内容:近日，本市高校陆续开学，为了进一步提高大学生防范电信诈骗的安全意识，昨天，市公安局文化保卫分局、市教委、市反电信网络诈骗中心平台和“柏万青工作室”，在上海交通大学闵行校区举办了“一路上有你安全伴我行”名讲师进校园安全周活动启动仪式。启动仪式上，发布了电信网络诈骗咨询热线电话962110，提供24小时咨询服务工作，相关微信公众号也同时公布。
新组建的“文保分局安全防范名讲师团”成员既有社会名人柏万青、“明星警官”黄奕，又有公安部打击电信诈骗犯罪专家韦健和公民警校首席讲师倪军，还有大学生“私人顾问”之称的“谢蜀黍”谢烨警官，他们将针对不同的学生群体介绍校园安全知识、教女大学生加强自我保护，普及防范电信网络诈骗知识等。至10月底，“安全防范名讲师团”将在各高校开展巡回宣讲，加强“开学季防诈骗”的宣传力度，全面提升大学生的安全防范意识。
<title>标题:美联储加息预期下降助黄金飘红，逾4亿布局13龙头股。	<resource>来源及时间:金融界  8小时前	<link>链接:http://stock.jrj.com.cn/hotstock/2016/09/22015021511701.shtml	<content>新闻内容:消息面上，美联储议息会议的结果即将于北京时间周四凌晨公布，此次会议结果预计对市场短线走势会产生比较大的影响。此外，昨日，日本央行宣布维持利率在-0.1%水平不变，并将扩大货币基础，直到通胀率稳定在2%以上。
对此，市场普遍认为，尽管近日美国经济数据表现良好，但总体来看，美联储9月份加息的可能性仍是很低的，同时，年底加息依然需要看后几个月的经济数据，这样便会令美联储年底加息更具有不确定性。从当前社会流动性以及日本央行在周三公布维持利率不变的信息来看，全球化的量化宽松周期尚未完全结束，这样会增强黄金的吸引力。即将步入10月份，国内往往在10月份会增加对黄金的购买，需求提升也会给黄金提供上涨的助力，黄金概念股无疑将成为避险资金关注的对象。
投资机会方面，国泰君安(行情601211,买入)表示，黄金价格有望继续上行，货币资产配置需求驱动逻辑未变。美联储年内加息已经逐步形成一致预期。同时，美国就业改善幅度正在收窄，经济支撑全球经济复苏力度有限，外围负利率环境短时间内难以消退。上周全球黄金多头持仓大幅下滑5%，空头持仓增长6%，主要配置需求正在等待加息落地并寻求更好的配置价格。黄金价格有望继续上行，板块有望持续受益，推荐标的：山东黄金、中金黄金等。
银行|保险|期货|信托|基金|进入理财首页
<title>标题:喷火兵新兵紧张影响进步，不喷火模拟油料助训练。	<resource>来源及时间:华龙网  25分钟前	<link>链接:http://news.cqnews.net/html/2016-09/22/content_38661401.htm	<content>新闻内容:“这方法简单易学、实在管用，真不错！”前不久，第31集团军某师教导队副队长陈辉乐创新的《自动步枪对运动目标射击》赴各单位巡回示范，官兵纷纷对这名“军营创客”竖起大拇指。
他的建议很快得到上级支持，在营里防化技师王成志的指导下，连队摸索出利用“明胶”混合溶液替代现有油料进行模拟训练的方法。
这种模拟喷火油料不仅造价低，而且喷火体验时喷枪的后坐力与实喷相当，安全系数较实喷显著提高，使新兵喷火训练的周期大大缩短。
从士兵到排长再到教导队教员，陈辉乐苦练本领，用一个个革新创造助力战斗力提升。为解决夜间训练指挥的难题，他设计出“智能指挥手环”，通过震动频率变化进行班组协同指挥；为解决射击训练中“四点瞄准”误差大的问题，他发明了“磁性试靶器和试靶板”，提高了训练效率;为方便夜间潜伏执勤，他发明了“灯光预警器”，一旦有人跨入预定区域，报警器就会发光……
“这方法简单易学、实在管用，真不错！”前不久，第31集团军某师教导队副队长陈辉乐创新的《自动步枪对运动目标射击》赴各单位巡回示范，官兵纷纷对这名“军营创客”竖起大拇指。
他的建议很快得到上级支持，在营里防化技师王成志的指导下，连队摸索出利用“明胶”混合溶液替代现有油料进行模拟训练的方法。
这种模拟喷火油料不仅造价低，而且喷火体验时喷枪的后坐力与实喷相当，安全系数较实喷显著提高，使新兵喷火训练的周期大大缩短。
从士兵到排长再到教导队教员，陈辉乐苦练本领，用一个个革新创造助力战斗力提升。为解决夜间训练指挥的难题，他设计出“智能指挥手环”，通过震动频率变化进行班组协同指挥；为解决射击训练中“四点瞄准”误差大的问题，他发明了“磁性试靶器和试靶板”，提高了训练效率;为方便夜间潜伏执勤，他发明了“灯光预警器”，一旦有人跨入预定区域，报警器就会发光……
<title>标题:多名共和党人士公开谴责特朗普，或助希拉里选情趋好。	<resource>来源及时间:环球网  7小时前	<link>链接:http://world.huanqiu.com/exclusive/2016-09/9470921.html	<content>新闻内容:小布什夫人劳拉今年4月曾暗示，“较希望看到希拉里当选总统”。有分析认为，老布什已92岁高龄，不用担心会因为支持希拉里失去党友，可谓无后顾之忧。老布什淡出政坛多年，相信能吸走的共和党票源有限，但凭他的知名度和跨党派声望，对希拉里的选情是有利无弊，甚至可以鼓励更多不满特朗普的共和党人“跳船”。
在传统印象中，共和党代表精英的、有钱的阶级，民主党代表草根阶层，但从这次大选来看，美国两党的界线似乎变得含糊了。袁征对《环球时报》记者说，现在美国两党政治确实是一种混沌的状况，但这是短时间内的状况。特朗普本人在过去20年辗转过3个党派，在共和党内“不是主流”，不是所谓的“建制派”。所以他的观点会比较混乱，颠覆了以往共和党的一些主张和看法。“精英阶层不是有钱就行的，精英阶层认为美国社会还应该有个主流价值观，而特朗普的价值观很多时候与主流是相背离的。”
<title>标题:小法助切尔西“猎狐”。	<resource>来源及时间:大洋网  6小时前	<link>链接:http://gzdaily.dayoo.com/html/2016-09/22/content_13_4.htm	<content>新闻内容:小法助切尔西“猎狐”
双方昨天都没有派出全部主力，切尔西方面，一度被传与主帅孔蒂不和的法布雷加斯得到了首发机会。莱斯特城在主场率先发难，日本球星冈崎慎司梅开二度。不过，小法助攻卡希尔进球，阿斯皮利奎塔也破门得分，切尔西扳平比分将比赛带进加时赛。加时赛中，瓦西莱夫斯基被红牌罚下，莱斯特城少打1人，最终，小法在加时赛打入2球帮助切尔西逆转。
<title>标题:地产大鳄鼎助大兴崛起。	<resource>来源及时间:新浪乐居  3小时前	<link>链接:http://bj.house.sina.com.cn/news/2016-09-22/07086184498321638600942.shtml	<content>新闻内容:2016年，国家经济产业迅猛发展，城市的规划格局再次发生改变。
2016年，国家经济产业迅猛发展，城市的规划格局再次发生改变。北京，作为中国首都，在经济发展和各项规划的大力驱动之下，正发生着翻天覆地的变化，而在这其中，企业作为城市经济动脉的重要能量，在市场发展进程中产生深远影响。因此，综合实力强劲企业的投资行为，将对区域经济的整体发展起到不可忽视的作用。
未来北京在大兴。新南城计划的顺利推进，2900亿的强势投资，给大兴带来迅猛发展，公共服务、基础设施、生态环境改造等方面发生重大进步。新媒体影视、物业、生物医药等多重产业集体突飞猛进。随着经济的繁荣，作为南城的代表性区域，大兴具有红利的城市核心规划、交通中心规划以及公建、商圈等配套的协同价值增长，一体化、高端化、国际化逐渐成为大兴的新名片。
被定位为世界枢纽，中国国门，区域引擎的首都第二机场落户大兴，正飞速带动着这个区域的发展。在世界其他区域，空港经济始终是区域腾飞的神奇魔法，大量人口的流入、区域的辐射发展，政府的周边投资，促使大兴又进入更国际化的基础投资建设中去，带动机场配套和国际商业贸易的发展。大兴，将成为未来北京全球化的强大引擎。
大兴作为北京未来的新兴区域，崛起之势正需要不同领域的共同成就。目前，央企、上市公司、内地一线企业和本土企业的蜂拥而至，大批著名商业品牌的争相入驻，形成强有力的产业链集聚效应，城市内部结构完善与扩张，更多精英人才的吸引，推动区域房地产的格局升级势在必行。随着政策与规划的逐步落地，居住配套的日渐完善，多重因素导致大兴地产在未来巨大的潜力。供需结构的巨大空缺，市场上对品牌、品质居住的需求日渐凸显，市场上需要一个强有力的品牌，深挖区域价值，整合企业资源，才能众望所归。细数市场之后，绿地集团可担当此重任。
据悉，知名世界五百强企业高瞻远瞩，以逾百亿大手笔投资，顺应北京经济发展的长期趋势，整合优势资源加速大兴发展，它就是绿地集团。绿地海珀云翡、绿地智汇健康城，双盘联动，双擎共利，以实力助发展，以品质促产值，不断推动区域的经济结构的再升级。
作为全球房企的领跑者，绿地集团始终将房地产作为核心主导产业。全球战略布局，最终成就四大洲10国100余城，35座世界级摩天天际坐标，绿地集团成为名副其实的全球视野回馈者。
一、新建商品住宅（不含保障性住房）价格变动情况（详见附表2）（一）与上月相比，70个大中城市中，价格下降的城市有4个，上涨的城...[详细]
华夏时报记者王海春上海报道表现平静的万科，台下却是暗流涌动。万科与潜在交易对手展开谈判的同时，宝能系兄弟连也浮出了水面。随着中...[详细]
导读6月2日，北京共计拍出三块地王。目前市场创造地王的基本都是上市企业+国企，资金实力更强，对未来市场波动的抗压抵御能力也更强...[详细]
新浪乐居讯（记者李洁）作为一线城市中的领头羊，北京、上海一直被世人作为比较的对象，大到环境、经济、交通、房价，小到前景、工...[详细]
中国房地产协会会长顾云昌新浪乐居讯（实习编辑赵晓丽）房价上涨的基本原因是供求关系的原因，中国房地产协会会长顾云昌表...[详细]
作者胡敏(国家行政学院研究员中新经纬特约专家)当前中国经济压力大，L形走势处在缓慢探底期。在此大背景下，与宏观经济形势紧密相连...[详细]
作者易宪容(青岛大学经济学院教授、中新经纬特约专家)秋风起，天气渐凉，然而房地产市场的火热程度依旧。据统计，全国100个城市(...[详细]
当一手楼供应量较多的时候，开发商为了争夺客户而竞争，价格会相对合理，对于购入新房的购房者则相对合适;而当一手楼供应量...[详细]
要闻热点二线城市全面取代一线城市成为房价上涨“领头羊”。
<title>标题:广西德保:电商助农特产品“走”出大山。	<resource>来源及时间:中国科技网  9小时前	<link>链接:http://www.wokeji.com/jbsj/qb/201609/t20160922_2862661.shtml	<content>新闻内容:更多精彩！欢迎扫描下方二维码关注中国科技网官方微信（zgkjwwx）
<title>标题:荆州捣毁7个“助考”团伙:每人2万培训作弊。	<resource>来源及时间:光明网  2016年09月21日 09:00	<link>链接:http://news.gmw.cn/newspaper/2016-09/21/content_116347735.htm	<content>新闻内容:历时半年，兵分多路，湖北省荆州市公安县警方近日成功捣毁7个以教育培训为名，长期从事“助考”活动的犯罪团伙，主要犯罪嫌疑人王某、胡某等13人被抓获归案。
在随后进行的2016年全国研究生招生考试中，公安县警方依据新规扎实办案，以锲而不舍的攻坚精神和专业有力的打击手段，成功侦破这起刑九实施以来组织考试作弊罪第一案。
荆州市网安支队教导员周方杰告诉《法制日报》记者：“虽然端掉另一个组织考试作弊犯罪团伙，但王某的逍遥法外让我们始终不能安心，大家时刻准备着将其绳之以法。”
2015年12月，湖北省公安厅网安总队向荆州市公安局网安支队提供线索称，即日将有多名嫌疑人准备通过“枪手”替考、利用无线电作弊器材发送答案等方式实施“助考”犯罪。
专案组一方面加紧追踪犯罪嫌疑人，另一方面提前赶赴王某公司及其预备作案的考场熟悉环境、抵近侦查，实地查看摸排王某的办公点和租住点。
周方杰说：“办案人员进入该校后，并没找到王某的所在，只好先行撤回宾馆待命，此时已到次日凌晨1时。一番协调沟通后，上级明确指示，要求我们在早上开考后重新进入该校，实施抓捕。”
作弊考生交代，9人均来自另一名犯罪嫌疑人詹某的培训班，詹某的培训班与王某存在合作关系，双方协商由王某亲自向这批考生发送作弊答案。考试结束3天后，詹某迫于警方压力，在武汉投案自首。
抓捕二组于考试当天赶赴设在华中师范大学西区国学院8号楼的一家目标公司，当场查获研究生考试培训协议、考生资料、账本及办公电脑等证据。
肖可介绍说，专案组成员从目标公司获悉进一步的线索后，分别在光谷金盾大酒店及湖北大学某杂志社抓获犯罪嫌疑人耿某、程某，两人当场供述了帮助公司招生广告的相关事宜。抓捕三组在武汉纺织大学阳光校区考点查获作弊考生13人，并在部分考生身上查获记载有考试答案内容的夹带，还在考生住处收缴用于接收答案作弊设备12套。
据魏某交代，王某安排其帮梁某调试无线电作弊设备，向考生传递答案，梁某开设的科威尔培训公司，也从事“助考”犯罪，与王某系合作关系。
2016年3月，梁某的弟弟向专案组投案自首，并交代，其伙同刘某利用奥楚教育培训机构，通过QQ和电话方式招收多名参加2016年研究生招生考试的考生，协议收取每人20000元“培训”费用，后联系哥哥梁某为考生进行了考前作弊培训。
经专案组侦查确认，“周文”的真实身份是另一陈姓犯罪嫌疑人。此人落网后交代，其参加了河南籍犯罪嫌疑人李某团伙组织的两场“培训”，获取了2016年研究生考试答案，随后他联系了陈某进行推广，陈某则介绍胡某、王某等人参加了“培训”。
至此，这起组织结构庞大、关系错综复杂的考试作弊大案彻底告破，其犯罪脉络清晰可辨：上线陈某团伙从河南籍犯罪嫌疑人李某处获得部分考试答案，组织“培训”进行推广；胡某参加陈某组织的“培训”后，于考试当天凌晨将答案传递给王某团伙；王某获得考试答案后立即传送给下线梁某团伙，梁某随即提供给相关考生；考试当天，王某自己利用无线发送设备，向考场内的9名考生发送答案。
周方杰告诉记者，上述犯罪团伙之间及内部分工明确，基本形成一个窃题、传题、解题、招生、培训、组织作弊、替考的完整产业链条，涵盖刑九规定中涉及考试作弊的所有相关罪名。”专案组勘验60余部涉案人员及考生的手机、电脑等电子设备，获取了大量电子数据，为这起刑九施行以来组织考试作弊罪第一案的移送起诉打下坚实基础。
09G20峰会走红90后女保镖海量私照曝光
07副书记冒雨“私访”应点赞
09中老两国战略合作伙伴关系升级
<title>标题:河北推百个PPP项目助协同发展。	<resource>来源及时间:北京日报  7小时前	<link>链接:http://bjrb.bjd.com.cn/html/2016-09/22/content_68199.htm	<content>新闻内容:据新华社电记者从河北省财政厅了解到，为补齐河北发展短板，深入推进京津冀协同发展，河北省财政厅精选了100个收费定价机制透明、有稳定现金流、市场化程度相对较高、投资规模相对较大、需求长期稳定的PPP项目，向社会寻找“合伙人”。
据河北省财政厅有关负责人介绍，此次推出的100个PPP项目涉及交通、环保、教育、医疗、体育、市政工程等众多领域，更加契合京津冀协同发展和新型城镇化建设，惠及政府、社会资本、公众等多方利益。
目前，河北省政府已与中信银行、中国平安集团、中国邮储银行签署PPP战略合作协议，获得1300多亿元的投融资额度支持。河北省财政建立了总规模100亿元的PPP京津冀协同发展基金，招募社会资本成立子基金，支持京津冀协同发展战略背景下的优质PPP项目。
<title>标题:“名讲师团”进高校助学生防电信诈骗。	<resource>来源及时间:东方法治  25分钟前	<link>链接:http://law.eastday.com/n197/n198/u1ai93008.html	<content>新闻内容:近日，本市高校陆续开学，为了进一步提高大学生防范电信诈骗的安全意识，昨天，市公安局文化保卫分局、市教委、市反电信网络诈骗中心平台和“柏万青工作室”，在上海交通大学闵行校区举办了“一路上有你安全伴我行”名讲师进校园安全周活动启动仪式。启动仪式上，发布了电信网络诈骗咨询热线电话962110，提供24小时咨询服务工作，相关微信公众号也同时公布。
新组建的“文保分局安全防范名讲师团”成员既有社会名人柏万青、“明星警官”黄奕，又有公安部打击电信诈骗犯罪专家韦健和公民警校首席讲师倪军，还有大学生“私人顾问”之称的“谢蜀黍”谢烨警官，他们将针对不同的学生群体介绍校园安全知识、教女大学生加强自我保护，普及防范电信网络诈骗知识等。至10月底，“安全防范名讲师团”将在各高校开展巡回宣讲，加强“开学季防诈骗”的宣传力度，全面提升大学生的安全防范意识。
<title>标题:美联储加息预期下降助黄金飘红，逾4亿布局13龙头股。	<resource>来源及时间:金融界  8小时前	<link>链接:http://stock.jrj.com.cn/hotstock/2016/09/22015021511701.shtml	<content>新闻内容:消息面上，美联储议息会议的结果即将于北京时间周四凌晨公布，此次会议结果预计对市场短线走势会产生比较大的影响。此外，昨日，日本央行宣布维持利率在-0.1%水平不变，并将扩大货币基础，直到通胀率稳定在2%以上。
对此，市场普遍认为，尽管近日美国经济数据表现良好，但总体来看，美联储9月份加息的可能性仍是很低的，同时，年底加息依然需要看后几个月的经济数据，这样便会令美联储年底加息更具有不确定性。从当前社会流动性以及日本央行在周三公布维持利率不变的信息来看，全球化的量化宽松周期尚未完全结束，这样会增强黄金的吸引力。即将步入10月份，国内往往在10月份会增加对黄金的购买，需求提升也会给黄金提供上涨的助力，黄金概念股无疑将成为避险资金关注的对象。
投资机会方面，国泰君安(行情601211,买入)表示，黄金价格有望继续上行，货币资产配置需求驱动逻辑未变。美联储年内加息已经逐步形成一致预期。同时，美国就业改善幅度正在收窄，经济支撑全球经济复苏力度有限，外围负利率环境短时间内难以消退。上周全球黄金多头持仓大幅下滑5%，空头持仓增长6%，主要配置需求正在等待加息落地并寻求更好的配置价格。黄金价格有望继续上行，板块有望持续受益，推荐标的：山东黄金、中金黄金等。
银行|保险|期货|信托|基金|进入理财首页
<title>标题:喷火兵新兵紧张影响进步，不喷火模拟油料助训练。	<resource>来源及时间:华龙网  25分钟前	<link>链接:http://news.cqnews.net/html/2016-09/22/content_38661401.htm	<content>新闻内容:“这方法简单易学、实在管用，真不错！”前不久，第31集团军某师教导队副队长陈辉乐创新的《自动步枪对运动目标射击》赴各单位巡回示范，官兵纷纷对这名“军营创客”竖起大拇指。
他的建议很快得到上级支持，在营里防化技师王成志的指导下，连队摸索出利用“明胶”混合溶液替代现有油料进行模拟训练的方法。
这种模拟喷火油料不仅造价低，而且喷火体验时喷枪的后坐力与实喷相当，安全系数较实喷显著提高，使新兵喷火训练的周期大大缩短。
从士兵到排长再到教导队教员，陈辉乐苦练本领，用一个个革新创造助力战斗力提升。为解决夜间训练指挥的难题，他设计出“智能指挥手环”，通过震动频率变化进行班组协同指挥；为解决射击训练中“四点瞄准”误差大的问题，他发明了“磁性试靶器和试靶板”，提高了训练效率;为方便夜间潜伏执勤，他发明了“灯光预警器”，一旦有人跨入预定区域，报警器就会发光……
“这方法简单易学、实在管用，真不错！”前不久，第31集团军某师教导队副队长陈辉乐创新的《自动步枪对运动目标射击》赴各单位巡回示范，官兵纷纷对这名“军营创客”竖起大拇指。
他的建议很快得到上级支持，在营里防化技师王成志的指导下，连队摸索出利用“明胶”混合溶液替代现有油料进行模拟训练的方法。
这种模拟喷火油料不仅造价低，而且喷火体验时喷枪的后坐力与实喷相当，安全系数较实喷显著提高，使新兵喷火训练的周期大大缩短。
从士兵到排长再到教导队教员，陈辉乐苦练本领，用一个个革新创造助力战斗力提升。为解决夜间训练指挥的难题，他设计出“智能指挥手环”，通过震动频率变化进行班组协同指挥；为解决射击训练中“四点瞄准”误差大的问题，他发明了“磁性试靶器和试靶板”，提高了训练效率;为方便夜间潜伏执勤，他发明了“灯光预警器”，一旦有人跨入预定区域，报警器就会发光……
<title>标题:多名共和党人士公开谴责特朗普，或助希拉里选情趋好。	<resource>来源及时间:环球网  7小时前	<link>链接:http://world.huanqiu.com/exclusive/2016-09/9470921.html	<content>新闻内容:小布什夫人劳拉今年4月曾暗示，“较希望看到希拉里当选总统”。有分析认为，老布什已92岁高龄，不用担心会因为支持希拉里失去党友，可谓无后顾之忧。老布什淡出政坛多年，相信能吸走的共和党票源有限，但凭他的知名度和跨党派声望，对希拉里的选情是有利无弊，甚至可以鼓励更多不满特朗普的共和党人“跳船”。
在传统印象中，共和党代表精英的、有钱的阶级，民主党代表草根阶层，但从这次大选来看，美国两党的界线似乎变得含糊了。袁征对《环球时报》记者说，现在美国两党政治确实是一种混沌的状况，但这是短时间内的状况。特朗普本人在过去20年辗转过3个党派，在共和党内“不是主流”，不是所谓的“建制派”。所以他的观点会比较混乱，颠覆了以往共和党的一些主张和看法。“精英阶层不是有钱就行的，精英阶层认为美国社会还应该有个主流价值观，而特朗普的价值观很多时候与主流是相背离的。”
<title>标题:小法助切尔西“猎狐”。	<resource>来源及时间:大洋网  6小时前	<link>链接:http://gzdaily.dayoo.com/html/2016-09/22/content_13_4.htm	<content>新闻内容:小法助切尔西“猎狐”
双方昨天都没有派出全部主力，切尔西方面，一度被传与主帅孔蒂不和的法布雷加斯得到了首发机会。莱斯特城在主场率先发难，日本球星冈崎慎司梅开二度。不过，小法助攻卡希尔进球，阿斯皮利奎塔也破门得分，切尔西扳平比分将比赛带进加时赛。加时赛中，瓦西莱夫斯基被红牌罚下，莱斯特城少打1人，最终，小法在加时赛打入2球帮助切尔西逆转。
<title>标题:广西德保:电商助农特产品“走”出大山。	<resource>来源及时间:中国科技网  9小时前	<link>链接:http://www.wokeji.com/jbsj/qb/201609/t20160922_2862661.shtml	<content>新闻内容:更多精彩！欢迎扫描下方二维码关注中国科技网官方微信（zgkjwwx）
<title>标题:荆州捣毁7个“助考”团伙:每人2万培训作弊。	<resource>来源及时间:光明网  2016年09月21日 09:00	<link>链接:http://news.gmw.cn/newspaper/2016-09/21/content_116347735.htm	<content>新闻内容:历时半年，兵分多路，湖北省荆州市公安县警方近日成功捣毁7个以教育培训为名，长期从事“助考”活动的犯罪团伙，主要犯罪嫌疑人王某、胡某等13人被抓获归案。
在随后进行的2016年全国研究生招生考试中，公安县警方依据新规扎实办案，以锲而不舍的攻坚精神和专业有力的打击手段，成功侦破这起刑九实施以来组织考试作弊罪第一案。
荆州市网安支队教导员周方杰告诉《法制日报》记者：“虽然端掉另一个组织考试作弊犯罪团伙，但王某的逍遥法外让我们始终不能安心，大家时刻准备着将其绳之以法。”
2015年12月，湖北省公安厅网安总队向荆州市公安局网安支队提供线索称，即日将有多名嫌疑人准备通过“枪手”替考、利用无线电作弊器材发送答案等方式实施“助考”犯罪。
专案组一方面加紧追踪犯罪嫌疑人，另一方面提前赶赴王某公司及其预备作案的考场熟悉环境、抵近侦查，实地查看摸排王某的办公点和租住点。
周方杰说：“办案人员进入该校后，并没找到王某的所在，只好先行撤回宾馆待命，此时已到次日凌晨1时。一番协调沟通后，上级明确指示，要求我们在早上开考后重新进入该校，实施抓捕。”
作弊考生交代，9人均来自另一名犯罪嫌疑人詹某的培训班，詹某的培训班与王某存在合作关系，双方协商由王某亲自向这批考生发送作弊答案。考试结束3天后，詹某迫于警方压力，在武汉投案自首。
抓捕二组于考试当天赶赴设在华中师范大学西区国学院8号楼的一家目标公司，当场查获研究生考试培训协议、考生资料、账本及办公电脑等证据。
肖可介绍说，专案组成员从目标公司获悉进一步的线索后，分别在光谷金盾大酒店及湖北大学某杂志社抓获犯罪嫌疑人耿某、程某，两人当场供述了帮助公司招生广告的相关事宜。抓捕三组在武汉纺织大学阳光校区考点查获作弊考生13人，并在部分考生身上查获记载有考试答案内容的夹带，还在考生住处收缴用于接收答案作弊设备12套。
据魏某交代，王某安排其帮梁某调试无线电作弊设备，向考生传递答案，梁某开设的科威尔培训公司，也从事“助考”犯罪，与王某系合作关系。
2016年3月，梁某的弟弟向专案组投案自首，并交代，其伙同刘某利用奥楚教育培训机构，通过QQ和电话方式招收多名参加2016年研究生招生考试的考生，协议收取每人20000元“培训”费用，后联系哥哥梁某为考生进行了考前作弊培训。
经专案组侦查确认，“周文”的真实身份是另一陈姓犯罪嫌疑人。此人落网后交代，其参加了河南籍犯罪嫌疑人李某团伙组织的两场“培训”，获取了2016年研究生考试答案，随后他联系了陈某进行推广，陈某则介绍胡某、王某等人参加了“培训”。
至此，这起组织结构庞大、关系错综复杂的考试作弊大案彻底告破，其犯罪脉络清晰可辨：上线陈某团伙从河南籍犯罪嫌疑人李某处获得部分考试答案，组织“培训”进行推广；胡某参加陈某组织的“培训”后，于考试当天凌晨将答案传递给王某团伙；王某获得考试答案后立即传送给下线梁某团伙，梁某随即提供给相关考生；考试当天，王某自己利用无线发送设备，向考场内的9名考生发送答案。
周方杰告诉记者，上述犯罪团伙之间及内部分工明确，基本形成一个窃题、传题、解题、招生、培训、组织作弊、替考的完整产业链条，涵盖刑九规定中涉及考试作弊的所有相关罪名。”专案组勘验60余部涉案人员及考生的手机、电脑等电子设备，获取了大量电子数据，为这起刑九施行以来组织考试作弊罪第一案的移送起诉打下坚实基础。
09G20峰会走红90后女保镖海量私照曝光
07副书记冒雨“私访”应点赞
09中老两国战略合作伙伴关系升级
<title>标题:河北推百个PPP项目助协同发展。	<resource>来源及时间:北京日报  7小时前	<link>链接:http://bjrb.bjd.com.cn/html/2016-09/22/content_68199.htm	<content>新闻内容:据新华社电记者从河北省财政厅了解到，为补齐河北发展短板，深入推进京津冀协同发展，河北省财政厅精选了100个收费定价机制透明、有稳定现金流、市场化程度相对较高、投资规模相对较大、需求长期稳定的PPP项目，向社会寻找“合伙人”。
据河北省财政厅有关负责人介绍，此次推出的100个PPP项目涉及交通、环保、教育、医疗、体育、市政工程等众多领域，更加契合京津冀协同发展和新型城镇化建设，惠及政府、社会资本、公众等多方利益。
目前，河北省政府已与中信银行、中国平安集团、中国邮储银行签署PPP战略合作协议，获得1300多亿元的投融资额度支持。河北省财政建立了总规模100亿元的PPP京津冀协同发展基金，招募社会资本成立子基金，支持京津冀协同发展战略背景下的优质PPP项目。
<title>标题:“名讲师团”进高校助学生防电信诈骗。	<resource>来源及时间:东方法治  25分钟前	<link>链接:http://law.eastday.com/n197/n198/u1ai93008.html	<content>新闻内容:近日，本市高校陆续开学，为了进一步提高大学生防范电信诈骗的安全意识，昨天，市公安局文化保卫分局、市教委、市反电信网络诈骗中心平台和“柏万青工作室”，在上海交通大学闵行校区举办了“一路上有你安全伴我行”名讲师进校园安全周活动启动仪式。启动仪式上，发布了电信网络诈骗咨询热线电话962110，提供24小时咨询服务工作，相关微信公众号也同时公布。
新组建的“文保分局安全防范名讲师团”成员既有社会名人柏万青、“明星警官”黄奕，又有公安部打击电信诈骗犯罪专家韦健和公民警校首席讲师倪军，还有大学生“私人顾问”之称的“谢蜀黍”谢烨警官，他们将针对不同的学生群体介绍校园安全知识、教女大学生加强自我保护，普及防范电信网络诈骗知识等。至10月底，“安全防范名讲师团”将在各高校开展巡回宣讲，加强“开学季防诈骗”的宣传力度，全面提升大学生的安全防范意识。
<title>标题:美联储加息预期下降助黄金飘红，逾4亿布局13龙头股。	<resource>来源及时间:金融界  8小时前	<link>链接:http://stock.jrj.com.cn/hotstock/2016/09/22015021511701.shtml	<content>新闻内容:消息面上，美联储议息会议的结果即将于北京时间周四凌晨公布，此次会议结果预计对市场短线走势会产生比较大的影响。此外，昨日，日本央行宣布维持利率在-0.1%水平不变，并将扩大货币基础，直到通胀率稳定在2%以上。
对此，市场普遍认为，尽管近日美国经济数据表现良好，但总体来看，美联储9月份加息的可能性仍是很低的，同时，年底加息依然需要看后几个月的经济数据，这样便会令美联储年底加息更具有不确定性。从当前社会流动性以及日本央行在周三公布维持利率不变的信息来看，全球化的量化宽松周期尚未完全结束，这样会增强黄金的吸引力。即将步入10月份，国内往往在10月份会增加对黄金的购买，需求提升也会给黄金提供上涨的助力，黄金概念股无疑将成为避险资金关注的对象。
投资机会方面，国泰君安(行情601211,买入)表示，黄金价格有望继续上行，货币资产配置需求驱动逻辑未变。美联储年内加息已经逐步形成一致预期。同时，美国就业改善幅度正在收窄，经济支撑全球经济复苏力度有限，外围负利率环境短时间内难以消退。上周全球黄金多头持仓大幅下滑5%，空头持仓增长6%，主要配置需求正在等待加息落地并寻求更好的配置价格。黄金价格有望继续上行，板块有望持续受益，推荐标的：山东黄金、中金黄金等。
银行|保险|期货|信托|基金|进入理财首页
<title>标题:喷火兵新兵紧张影响进步，不喷火模拟油料助训练。	<resource>来源及时间:华龙网  25分钟前	<link>链接:http://news.cqnews.net/html/2016-09/22/content_38661401.htm	<content>新闻内容:“这方法简单易学、实在管用，真不错！”前不久，第31集团军某师教导队副队长陈辉乐创新的《自动步枪对运动目标射击》赴各单位巡回示范，官兵纷纷对这名“军营创客”竖起大拇指。
他的建议很快得到上级支持，在营里防化技师王成志的指导下，连队摸索出利用“明胶”混合溶液替代现有油料进行模拟训练的方法。
这种模拟喷火油料不仅造价低，而且喷火体验时喷枪的后坐力与实喷相当，安全系数较实喷显著提高，使新兵喷火训练的周期大大缩短。
从士兵到排长再到教导队教员，陈辉乐苦练本领，用一个个革新创造助力战斗力提升。为解决夜间训练指挥的难题，他设计出“智能指挥手环”，通过震动频率变化进行班组协同指挥；为解决射击训练中“四点瞄准”误差大的问题，他发明了“磁性试靶器和试靶板”，提高了训练效率;为方便夜间潜伏执勤，他发明了“灯光预警器”，一旦有人跨入预定区域，报警器就会发光……
“这方法简单易学、实在管用，真不错！”前不久，第31集团军某师教导队副队长陈辉乐创新的《自动步枪对运动目标射击》赴各单位巡回示范，官兵纷纷对这名“军营创客”竖起大拇指。
他的建议很快得到上级支持，在营里防化技师王成志的指导下，连队摸索出利用“明胶”混合溶液替代现有油料进行模拟训练的方法。
这种模拟喷火油料不仅造价低，而且喷火体验时喷枪的后坐力与实喷相当，安全系数较实喷显著提高，使新兵喷火训练的周期大大缩短。
从士兵到排长再到教导队教员，陈辉乐苦练本领，用一个个革新创造助力战斗力提升。为解决夜间训练指挥的难题，他设计出“智能指挥手环”，通过震动频率变化进行班组协同指挥；为解决射击训练中“四点瞄准”误差大的问题，他发明了“磁性试靶器和试靶板”，提高了训练效率;为方便夜间潜伏执勤，他发明了“灯光预警器”，一旦有人跨入预定区域，报警器就会发光……
<title>标题:多名共和党人士公开谴责特朗普，或助希拉里选情趋好。	<resource>来源及时间:环球网  7小时前	<link>链接:http://world.huanqiu.com/exclusive/2016-09/9470921.html	<content>新闻内容:小布什夫人劳拉今年4月曾暗示，“较希望看到希拉里当选总统”。有分析认为，老布什已92岁高龄，不用担心会因为支持希拉里失去党友，可谓无后顾之忧。老布什淡出政坛多年，相信能吸走的共和党票源有限，但凭他的知名度和跨党派声望，对希拉里的选情是有利无弊，甚至可以鼓励更多不满特朗普的共和党人“跳船”。
在传统印象中，共和党代表精英的、有钱的阶级，民主党代表草根阶层，但从这次大选来看，美国两党的界线似乎变得含糊了。袁征对《环球时报》记者说，现在美国两党政治确实是一种混沌的状况，但这是短时间内的状况。特朗普本人在过去20年辗转过3个党派，在共和党内“不是主流”，不是所谓的“建制派”。所以他的观点会比较混乱，颠覆了以往共和党的一些主张和看法。“精英阶层不是有钱就行的，精英阶层认为美国社会还应该有个主流价值观，而特朗普的价值观很多时候与主流是相背离的。”
<title>标题:小法助切尔西“猎狐”。	<resource>来源及时间:大洋网  6小时前	<link>链接:http://gzdaily.dayoo.com/html/2016-09/22/content_13_4.htm	<content>新闻内容:小法助切尔西“猎狐”
双方昨天都没有派出全部主力，切尔西方面，一度被传与主帅孔蒂不和的法布雷加斯得到了首发机会。莱斯特城在主场率先发难，日本球星冈崎慎司梅开二度。不过，小法助攻卡希尔进球，阿斯皮利奎塔也破门得分，切尔西扳平比分将比赛带进加时赛。加时赛中，瓦西莱夫斯基被红牌罚下，莱斯特城少打1人，最终，小法在加时赛打入2球帮助切尔西逆转。
<title>标题:广西德保:电商助农特产品“走”出大山。	<resource>来源及时间:中国科技网  9小时前	<link>链接:http://www.wokeji.com/jbsj/qb/201609/t20160922_2862661.shtml	<content>新闻内容:更多精彩！欢迎扫描下方二维码关注中国科技网官方微信（zgkjwwx）
<title>标题:荆州捣毁7个“助考”团伙:每人2万培训作弊。	<resource>来源及时间:光明网  2016年09月21日 09:00	<link>链接:http://news.gmw.cn/newspaper/2016-09/21/content_116347735.htm	<content>新闻内容:历时半年，兵分多路，湖北省荆州市公安县警方近日成功捣毁7个以教育培训为名，长期从事“助考”活动的犯罪团伙，主要犯罪嫌疑人王某、胡某等13人被抓获归案。
在随后进行的2016年全国研究生招生考试中，公安县警方依据新规扎实办案，以锲而不舍的攻坚精神和专业有力的打击手段，成功侦破这起刑九实施以来组织考试作弊罪第一案。
荆州市网安支队教导员周方杰告诉《法制日报》记者：“虽然端掉另一个组织考试作弊犯罪团伙，但王某的逍遥法外让我们始终不能安心，大家时刻准备着将其绳之以法。”
2015年12月，湖北省公安厅网安总队向荆州市公安局网安支队提供线索称，即日将有多名嫌疑人准备通过“枪手”替考、利用无线电作弊器材发送答案等方式实施“助考”犯罪。
专案组一方面加紧追踪犯罪嫌疑人，另一方面提前赶赴王某公司及其预备作案的考场熟悉环境、抵近侦查，实地查看摸排王某的办公点和租住点。
周方杰说：“办案人员进入该校后，并没找到王某的所在，只好先行撤回宾馆待命，此时已到次日凌晨1时。一番协调沟通后，上级明确指示，要求我们在早上开考后重新进入该校，实施抓捕。”
作弊考生交代，9人均来自另一名犯罪嫌疑人詹某的培训班，詹某的培训班与王某存在合作关系，双方协商由王某亲自向这批考生发送作弊答案。考试结束3天后，詹某迫于警方压力，在武汉投案自首。
抓捕二组于考试当天赶赴设在华中师范大学西区国学院8号楼的一家目标公司，当场查获研究生考试培训协议、考生资料、账本及办公电脑等证据。
肖可介绍说，专案组成员从目标公司获悉进一步的线索后，分别在光谷金盾大酒店及湖北大学某杂志社抓获犯罪嫌疑人耿某、程某，两人当场供述了帮助公司招生广告的相关事宜。抓捕三组在武汉纺织大学阳光校区考点查获作弊考生13人，并在部分考生身上查获记载有考试答案内容的夹带，还在考生住处收缴用于接收答案作弊设备12套。
据魏某交代，王某安排其帮梁某调试无线电作弊设备，向考生传递答案，梁某开设的科威尔培训公司，也从事“助考”犯罪，与王某系合作关系。
2016年3月，梁某的弟弟向专案组投案自首，并交代，其伙同刘某利用奥楚教育培训机构，通过QQ和电话方式招收多名参加2016年研究生招生考试的考生，协议收取每人20000元“培训”费用，后联系哥哥梁某为考生进行了考前作弊培训。
经专案组侦查确认，“周文”的真实身份是另一陈姓犯罪嫌疑人。此人落网后交代，其参加了河南籍犯罪嫌疑人李某团伙组织的两场“培训”，获取了2016年研究生考试答案，随后他联系了陈某进行推广，陈某则介绍胡某、王某等人参加了“培训”。
至此，这起组织结构庞大、关系错综复杂的考试作弊大案彻底告破，其犯罪脉络清晰可辨：上线陈某团伙从河南籍犯罪嫌疑人李某处获得部分考试答案，组织“培训”进行推广；胡某参加陈某组织的“培训”后，于考试当天凌晨将答案传递给王某团伙；王某获得考试答案后立即传送给下线梁某团伙，梁某随即提供给相关考生；考试当天，王某自己利用无线发送设备，向考场内的9名考生发送答案。
周方杰告诉记者，上述犯罪团伙之间及内部分工明确，基本形成一个窃题、传题、解题、招生、培训、组织作弊、替考的完整产业链条，涵盖刑九规定中涉及考试作弊的所有相关罪名。”专案组勘验60余部涉案人员及考生的手机、电脑等电子设备，获取了大量电子数据，为这起刑九施行以来组织考试作弊罪第一案的移送起诉打下坚实基础。
09G20峰会走红90后女保镖海量私照曝光
07副书记冒雨“私访”应点赞
09中老两国战略合作伙伴关系升级
<title>标题:河北推百个PPP项目助协同发展。	<resource>来源及时间:北京日报  7小时前	<link>链接:http://bjrb.bjd.com.cn/html/2016-09/22/content_68199.htm	<content>新闻内容:据新华社电记者从河北省财政厅了解到，为补齐河北发展短板，深入推进京津冀协同发展，河北省财政厅精选了100个收费定价机制透明、有稳定现金流、市场化程度相对较高、投资规模相对较大、需求长期稳定的PPP项目，向社会寻找“合伙人”。
据河北省财政厅有关负责人介绍，此次推出的100个PPP项目涉及交通、环保、教育、医疗、体育、市政工程等众多领域，更加契合京津冀协同发展和新型城镇化建设，惠及政府、社会资本、公众等多方利益。
目前，河北省政府已与中信银行、中国平安集团、中国邮储银行签署PPP战略合作协议，获得1300多亿元的投融资额度支持。河北省财政建立了总规模100亿元的PPP京津冀协同发展基金，招募社会资本成立子基金，支持京津冀协同发展战略背景下的优质PPP项目。
<title>标题:“名讲师团”进高校助学生防电信诈骗。	<resource>来源及时间:东方法治  25分钟前	<link>链接:http://law.eastday.com/n197/n198/u1ai93008.html	<content>新闻内容:近日，本市高校陆续开学，为了进一步提高大学生防范电信诈骗的安全意识，昨天，市公安局文化保卫分局、市教委、市反电信网络诈骗中心平台和“柏万青工作室”，在上海交通大学闵行校区举办了“一路上有你安全伴我行”名讲师进校园安全周活动启动仪式。启动仪式上，发布了电信网络诈骗咨询热线电话962110，提供24小时咨询服务工作，相关微信公众号也同时公布。
新组建的“文保分局安全防范名讲师团”成员既有社会名人柏万青、“明星警官”黄奕，又有公安部打击电信诈骗犯罪专家韦健和公民警校首席讲师倪军，还有大学生“私人顾问”之称的“谢蜀黍”谢烨警官，他们将针对不同的学生群体介绍校园安全知识、教女大学生加强自我保护，普及防范电信网络诈骗知识等。至10月底，“安全防范名讲师团”将在各高校开展巡回宣讲，加强“开学季防诈骗”的宣传力度，全面提升大学生的安全防范意识。
<title>标题:美联储加息预期下降助黄金飘红，逾4亿布局13龙头股。	<resource>来源及时间:金融界  8小时前	<link>链接:http://stock.jrj.com.cn/hotstock/2016/09/22015021511701.shtml	<content>新闻内容:消息面上，美联储议息会议的结果即将于北京时间周四凌晨公布，此次会议结果预计对市场短线走势会产生比较大的影响。此外，昨日，日本央行宣布维持利率在-0.1%水平不变，并将扩大货币基础，直到通胀率稳定在2%以上。
对此，市场普遍认为，尽管近日美国经济数据表现良好，但总体来看，美联储9月份加息的可能性仍是很低的，同时，年底加息依然需要看后几个月的经济数据，这样便会令美联储年底加息更具有不确定性。从当前社会流动性以及日本央行在周三公布维持利率不变的信息来看，全球化的量化宽松周期尚未完全结束，这样会增强黄金的吸引力。即将步入10月份，国内往往在10月份会增加对黄金的购买，需求提升也会给黄金提供上涨的助力，黄金概念股无疑将成为避险资金关注的对象。
投资机会方面，国泰君安(行情601211,买入)表示，黄金价格有望继续上行，货币资产配置需求驱动逻辑未变。美联储年内加息已经逐步形成一致预期。同时，美国就业改善幅度正在收窄，经济支撑全球经济复苏力度有限，外围负利率环境短时间内难以消退。上周全球黄金多头持仓大幅下滑5%，空头持仓增长6%，主要配置需求正在等待加息落地并寻求更好的配置价格。黄金价格有望继续上行，板块有望持续受益，推荐标的：山东黄金、中金黄金等。
银行|保险|期货|信托|基金|进入理财首页
