<title>标题:武警官兵和当地百姓合力把倒地的树木一棵棵扶起。	<resource>来源及时间:中国福建  2016年09月21日 09:09	<link>链接:http://www.fujian.gov.cn/xw/fjyw/tpxw/201609/t20160921_1216195.htm	<content>新闻内容:20日，厦门市湖光路筼筜湖边一带，武警官兵和当地百姓合力把倒地的树木一棵棵扶起。本报记者施辰静摄
个性化门户|RSS信息订阅|设为首页|收藏本站|法律声明|关于我们|联系我们|站点地图|网站导航
主办：福建省人民政府办公厅承办：福建省经济信息中心
<title>标题:十人扶起一棵树,一天净空一条街——灾后厦门处处“红马甲”。	<resource>来源及时间:新华网福建站  2016年09月21日 16:06	<link>链接:http://www.fj.xinhuanet.com/kfj/2016-09/21/c_1119600623.htm	<content>新闻内容:“红马甲”是厦门市集美区诚毅志愿者联盟的重要标识。台风后的几天里，有超过５万人次的“红马甲”走上一片狼藉的厦门街头，参与路面清障、扶绿护木和心理疏导工作。
申在善是吉林延边的朝鲜族同胞，台风前来厦门探望儿子，正巧赶上了来势汹汹的“莫兰蒂”。“从没见过这么大的风，”申在善说道，“我老伴１５日出门看见那种场面，一个劲儿地哭，一定要求我参加救灾。”老申还一直强调自己是一名党龄超过４０年的老党员，做的一切都是份内之事。
９０后青年陈征是该联盟的联络员。由于１５日台风登陆后通讯信号中断，陈征无法联系上队友。尽管有肢体障碍，救灾心切的他还是套上红马甲，开始在社区里清扫树木断枝。不一会儿，社区里就聚集了二三十名群众，参加清障和扶绿工作，还有志愿者提着水桶给断水的孤寡老人家送水。“这就是‘红马甲’的力量，只要你带头，就会有人跟着做。”小陈一脸自豪。
正面登陆厦门的“莫兰蒂”吹飞了沿街的广告牌，吹折了路边的电线杆，也吹跑了庄永清和工友们的活动板房。尽管如此，庄永清还是带领着４０多名工友加入到抢通主干道路和抢救倒伏树木的行动中去。没有经费就大家凑，没有工具就用自己的，他们用行动支援着“红马甲”。
“我还能站立，请不要把我斩成小块！请给我挺立的尊严，我依然环抱曾经的绿色！”这是志愿者张军民在目睹一条街的行道树倒伏后的感叹。张军民来自甘肃，是厦门理工学院的一名教师。她在台风后赶回厦门，顾不上抢救家里的财物，而是第一时间参与倒伏树木的抢救工作中去。
“我是西北人，所以对植物的感情特别深！”张军民俯下身，用手去感受这片倒下的绿色。“树皮还是温的！”为了救活倒伏的树木，她和爱人拼了命地想将它们扶起来。扶不动，就扶小一些的树，再扶不动，就拿着水桶给已经扶正的树木浇水。时间在一分一秒地流逝，张军民和她的“红马甲”战友们在和时间赛跑。
十人扶起一棵树，一天净空一条街，这是厦门“红马甲”对这座城市的承诺，他们正用自己的奉献精神抚平鹭岛受到的伤痛。（完）
Copyright©2000-2016XINHUANET.comAllRightsReserved.本站所刊登的新华社及新华网各种新闻﹑信息和各种专题专栏资料，均为新华网版权所有，未经协议授权禁止下载使用。
<title>标题:路上扶起摔倒大娘。	<resource>来源及时间:网易新闻  2016年09月19日 07:33	<link>链接:http://news.163.com/16/0919/07/C1AEIGL100014Q4P.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：路上扶起摔倒大娘）
小长假后上班首日，宝坻龙熙帝景小区居民汪大娘一早就打发自己的儿子去给恩人送上锦旗，感谢对方的救命之恩。本月11日15时许，75岁的汪大娘独自外出买药，刚走出小区不远就感觉眩晕，没走两步就脸朝下摔倒在地上。幸好被到龙熙帝景小区探亲的一对年轻夫妻看见，小伙子将人扶起来后就按照汪大娘提供的地址联系其亲属，而其妻子则留在原地照顾汪大娘。随后汪大娘被亲人送往医院，救人的小夫妻则悄悄离开了。老人出院后，一直对恩人念念不忘，汪大娘的儿子通过发微信寻人、回访物业等，总算是找到了他们。记者高立红
(原标题：路上扶起摔倒大娘)
用微信扫码二维码
<title>标题:摔倒的北京老人被在京观展的湖南学子扶起，千里传书点赞。	<resource>来源及时间:星辰在线  2016年09月20日 07:00	<link>链接:http://news.changsha.cn/h/409/20160920/460575.html	<content>新闻内容:星辰在线9月20日讯（长沙晚报记者徐媛通讯员郭婧)记者从湖南大学获悉，新学期开学，该校法学院收到了一封来自北京的感谢信，是一位七旬老人曹敬芝写的。信中说，8月19日下午1时许，老人步行至北京市西城区鼓楼西大街，因为道路施工，一不小心被施工用的铁板绊倒，导致面部、腿部受伤，出血严重，是湖大法学院的学生刘昳救了她。
老人摔倒刘昳二话没说上去帮忙
刘昳是一位来自永州的姑娘，那几天正打算在北京参观展览。“我正准备去公交车站坐公交车，听见‘咚’的一声就赶紧回头，就看到老人家倒在地上，浑身发抖，觉得情况特别严重，想都没想就上去帮忙了。”刘昳回忆，老人当时面部血肉模糊，看上去挺吓人。这时，刘昳第一时间拨打了救援电话，并不断在现场安慰老人。得知老人因为身上的钱不够去医院而担心时，刘昳对老人说道:“钱是小事，去医院治疗最重要，钱我可以帮您付。”在周围的人看来，关切的口吻、略显焦急的脸庞，怎么也让人联想不到两个人竟是第一次见面。
“因为是在胡同里面，交通状况不是很好，距离救护车来还是有一段时间的，老人虽然嘴上一直说着没事没事，但可以看出来情况还是很严重的，我就一直陪着她。”刘昳说，其实当时并没有想很多，因为情况非常严重，老人又是一个人在买菜，如果处理不好可能后续会发生很大的危险。
由于当时情况紧急，老人并没有留下刘昳的联系方式，之后当老人想表达感谢之情，几经周折，与医院多次沟通，通过查询120急救电话的通话记录，联系到她时，才得知她来自距离北京千里之外的湖南大学法学院，而在那时刘昳已经离开了北京。
“正因为贵校‘博学、睿思、勤勉、致知’的湖大精神，才培养出懿言嘉行的好学生，感谢学校为社会培养出像刘昳同学这么优秀的学生，这是社会最宝贵的财富。”曹敬芝老人在信中恳请学校对学生的行为进行表扬和肯定。采访中，刘昳告诉记者：“当时也有一位阿姨上来递纸巾，有急事就先走了。我觉得‘扶不扶’更多的是舆论导向的问题，我相信这个社会是好心人多的，遇到危险情况大家也还是会上去帮忙的，不需要过多去讨论。但不论什么时候遇到这种事，我还是会做出这样的选择。”刘昳如是说。
<title>标题:公交司机和乘客扶起摔倒女士，网友点赞。	<resource>来源及时间:光明网  2016年09月19日 07:00	<link>链接:http://news.gmw.cn/newspaper/2016-09/19/content_116267974.htm	<content>新闻内容:9月17日9时许，建设大街与嘉华路交叉口附近，一名骑着电动三轮车的女士不慎摔倒在地。附近公交站内，司机和3名乘客从一辆69路公交车上下来，把女士搀扶到路边。这一幕，被一名网友看在眼里，并发微博为几位好心人点赞。
同时下车的还有3名乘客。摔倒的女士大概五十来岁，所幸意识还清醒。张泽龙把她扶起来坐在地上，问她的情况。女士的嘴里有血，腿也擦破了皮，但她说没什么事儿，接着给家人打了电话。坐在路上毕竟不安全，张泽龙和一名乘客搀扶女士坐到了路边的路牙石上。另两名乘客赶紧把电动车扶正，推到了女士身边。
摔倒的女士连连向几个好心人道谢。见她已无大碍，张泽龙和3名乘客返回了公交车，前后不过三五分钟的时间。让张泽龙没想到的是，等他跑完这趟车回到路队，同事们已经知道了他助人的事儿。原来，有个网友“喝着雪碧长大的小女孩”当时拍了几张照片发在了微博上，还写道“为我庄人民点个赞！”张泽龙说，这名网友当时可能也是公交车上的乘客。“这是我应该做的，只是件平常的小事，没想到获得网友点赞，我很欣慰，也很感动！”
09G20峰会走红90后女保镖海量私照曝光
07副书记冒雨“私访”应点赞
09中老两国战略合作伙伴关系升级
<title>标题:七旬老人打零工回家途中晕倒路边，热心女子扶起老人将其送回家。	<resource>来源及时间:东方圣城网  2016年09月19日 11:10	<link>链接:http://www.jn001.com/news/2016-09/19/content_207108.htm	<content>新闻内容:东方圣城网讯（记者盖鸣霆）路上遇到摔倒的老人，您是扶还是不扶？遇到这种情况，或许不少人都会感到矛盾——扶起来，担心被老人或者老人的子女“黏上”；眼看着不管，又着实于心不忍。日前，在我们身边就发生了这样一个“扶不扶”的故事，热心、善良的市民岳女士用自己的行动为我们给出了答案。
按照杨先生提供的联系方式，记者联系到了这位好心人岳女士。据岳女士介绍，17日晚上8时左右，她在小区附近慢跑锻炼。当行至任城区实验小学附近时，她看到前方有一团黑乎乎的，好像是个人在地上躺着。由于视线不是太好，再加上岳女士是独自一人外出，尽管她十分担心，可还是不敢贸然上前。幸好这时，一对散步的父子经过此处，岳女士立即向这对父子求助，希望他们能够与自己一同前去看看情况。结果，走前一看，躺在地上的真的是一个人，而且是一位七十多岁、头发花白的老太太。岳女士立即唤醒了老人并询问老人的情况。原来，老太太当日下午到别人地里掰玉米打工挣钱，由于工作比较辛苦，再加上年事已高，回家途中忽然感到头晕便倒在地上。“我在与老太太聊天的时候得知，她的家庭条件很不好，只好打打零工赚钱补贴家用。当我提出给老人的儿子打电话时，老人更是伤感地说‘孩子们都不在了’，听得我心里很不是滋味。考虑到老人的家还有十多里地远，一个人走回去实在困难。我就决定叫一辆车送她回家。”岳女士告诉记者，起初听到要打车回去，老太太执意不肯。后来经过反复劝说，老太太才同意了。滴滴打车的杨师傅告诉记者，老太太家住在济宁市传染病医院附近，距离晕倒的地方很远。这么晚了一位七十多岁的老人独自走回去，的确很困难。“岳女士能叫车帮助老太太回家，虽然这件事不大，可传递的却是满满的正能量，我特别感动。”杨师傅说。
采访过程中，岳女士反复对记者说自己做的事情不值一提，要是换做其他人也肯定会伸出援手。赠人玫瑰手有余香，岳女士向老太太伸出援手的同时，让她颇为感动的是，在等车来的过程中，看到自己穿得十分单薄，善良的老太太对她说：“妮儿，你穿的太少了，冷不？要是不嫌弃，你就把我的外套穿上吧！”话很朴实，岳女士心里也感到格外温暖。善良是一种美德，更可以传递，希望我们的生活中，有越来越多的像岳女士一样的好心人！
①凡本网注明"稿件来源：济宁日报、济宁晚报"的所有文字和图片稿件，版权均属于济宁日报社和东方圣城网所有，任何媒体、网站或个人未经本网协议授权不得转载、链接、转贴或以其他方式复制发表。已经本网协议授权的媒体、网站，在下载使用时必须注明"稿件来源：东方圣城网"，违者本网将依法追究责任。
②本网未注明"稿件来源：济宁日报、济宁晚报"的文/图等稿件均为转载稿，本网转载出于传递更多信息的目的，并不意味着赞同其观点或证实其内容的真实性。如其他媒体、网站或个人从本网下载使用，必须保留本网注明的"稿件来源"，并自负版权等法律责任。如擅自篡改，本网将依法追究责任。如对稿件内容有疑议，请及时与我们联系。
济宁市第七届、任城区...
<title>标题:湖大学子北京扶起摔倒老人，千里传书为其点赞。	<resource>来源及时间:凤凰湖南站  2016年09月19日 08:00	<link>链接:http://hunan.ifeng.com/a/20160919/4984034_0.shtml	<content>新闻内容:用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
2016年8月19日下午1时许，曹敬芝老人步行至北京市西城区鼓楼西大街，因为道路施工，一不小心被施工用的铁板绊倒，导致面部、腿部受伤，出血严重。刘昳，是一位来自湖南永州的姑娘，那几天正打算在北京参观展览。
原标题：湖大学子北京扶起摔倒老人千里传书为其点赞
长沙晚报掌上长沙9月18日讯(长沙晚报记者徐媛通讯员郭婧)一位七旬北京老人，与湖南大学学生仅一面之缘，她却执意从北京写信给湖南大学表达感谢之情，这里面有着怎样的故事?今日，记者从湖大获悉，新学期开学，该校法学院收到了一封来自北京的感谢信，老人在北京胡同里意外跌倒，身边的行人纠结着“扶不扶”时，湖大法学院学生刘昳用自身行动给出了这道社会选择题的肯定答案，她将惊恐不安的老人扶起，直到救护车抵达。
老人在信中回放了事情的经过。2016年8月19日下午1时许，曹敬芝老人步行至北京市西城区鼓楼西大街，因为道路施工，一不小心被施工用的铁板绊倒，导致面部、腿部受伤，出血严重。刘昳，是一位来自湖南永州的姑娘，那几天正打算在北京参观展览。“我正准备去公交站坐公交，听见‘咚’的一声就赶紧回头，就看到老人家倒在地上，浑身发抖，觉得情况特别严重，想都没想就上去帮忙了。刘昳回忆，老人当时面部血肉模糊，看上去挺吓人。这时，刘昳第一时间拨打了救援电话，并不断在现场安慰老人。得知老人因为身上的钱不够去医院而担心时，刘昳对老人说道:“钱是小事，去医院治疗最重要，钱我可以帮您付。”在周围的人看来，关切的口吻、略显焦急的脸庞，怎么也让人联想不到两个人竟是第一次见面。
因为是在胡同里面，交通状况不是很好，距离救护车来还是有一段时间的，老人虽然嘴上一直说着没事没事，但可以看出来情况还是很严重的，我就一直陪着她。”刘昳说，其实当时并没有想很多，因为情况非常严重，老人又是一个人在买菜，如果处理不好可能会后续会发生很大的危险。
由于当时情况紧急，老人并没有留下刘昳的联系方式，之后当老人想表达感谢之情，几经周折，与医院多次沟通，通过查询120急救电话的通话记录，联系到她时，才得知她来自距离北京千里之外的湖南大学法学院，而在那时刘昳已经离开了北京。
“正因为贵校‘博学、睿思、勤勉、致知’的湖大精神，才培养出懿言嘉行的好学生，感谢学校为社会培养出像刘昳同学这么优秀的学生，这是社会最宝贵的财富。”曹敬芝老人在信中恳请学校对学生的行为进行表扬和肯定。采访中，刘昳告诉记者：“当时也有一位阿姨上来递纸巾，有急事就先走了。我觉得‘扶不扶’更多的是舆论导向的问题，我相信这个社会是好心人多的，遇到危险情况大家也还是会上去帮忙的，不需要过多去讨论。但不论什么时候遇到这种事，我还是会做出这样的选择。”刘昳如是说。
用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
<title>标题:王子访校官员倒地(组图):威廉王子第一时间把他扶起。	<resource>来源及时间:南方网  2016年09月18日 16:00	<link>链接:http://news.southcn.com/international/content/2016-09/18/content_155970654.htm	<content>新闻内容:本网站由南方新闻网版权所有，未经授权禁止复制或建立镜像广东南方网络信息科技有限公司负责制作维护
<title>标题:福州八旬老人路边摔倒，热心小伙上前扶起送回家。	<resource>来源及时间:闽南网  2016年09月18日 10:00	<link>链接:http://www.mnw.cn/news/fz/1369243.html	<content>新闻内容:­14日9时许，王先生的80多岁母亲在仓山万安路附近不慎摔倒，一名热心小伙子路过，立即上前将老人扶起，并将老人送回家中。
<title>标题:福州八旬老人路边摔倒，热心小伙上前扶起送回家。	<resource>来源及时间:福州新闻网  2016年09月18日 10:19	<link>链接:http://news.fznews.com.cn/shehui/20160918/57ddf1b32daaf.shtml	<content>新闻内容:福州晚报9月18日讯（记者马丽清）14日9时许，王先生的80多岁母亲在仓山万安路附近不慎摔倒，一名热心小伙子路过，立即上前将老人扶起，并将老人送回家中。
福州对台交流先行先试，榕台合作频开新篇
<title>标题:王子访校官员倒地，旁边人感到惊讶威廉已及时帮忙将其扶起。	<resource>来源及时间:苏北网  2016年09月18日 15:00	<link>链接:http://news.jsnol.com/local/2016/0918/127107.html	<content>新闻内容:【苏北网核心提示】最后更新时间：2016年09月18日15:56:09，原标题：王子访校官员倒地旁边人感到惊讶威廉已及时帮忙将其扶起，2016年9月17日报道，英国，威廉王子偕妻子凯特，16日下午到访埃塞克斯郡哈洛一所学校时，当地一名70多岁的官员前来迎接二人时，不慎跌倒在地上。其他人还在惊讶时，威廉已经立即上前把他扶起。...
【标题】王子访校官员倒地旁边人感到惊讶威廉已及时帮忙将其扶起―李欣宜
注：本站所有标明出处稿件均来至互联网，转载内容只为传播信息无任何商业目的，若涉版权及侵权问题可联系我们处理：toushu@jsnol.com；凡出处注明为“苏北网”的所有内容版权均属于本站，禁止一切转载（协议授权除外），授权转载请注明来源。
在即将告别2015的年末，马苏除了在影视荧屏收获不断，在时尚界也可圈可点，频繁亮相时尚活动，以优雅大方的时尚形象而备受好评，近日在好友也是知名设计师王培沂...
23岁失联美女模特遭杀害前男友杀人后藏尸后备箱近日，微信朋友圈中一则《请大家帮忙寻找李璐》的消息牵动不少网友的心。23岁四川籍女孩李璐在温州失联，外界无...
近日，四川遂宁90后女子苏某，在一医院偷得护士服后，窜到另一医院偷婴儿，她趁病房内大人熟睡，将婴儿推出，遇到婴儿奶奶还谎称要带婴儿去检查。11月25日凌晨，...
以色列，当地时间12月12日，朱莉和皮特带着孩子们在以色列扫货。朱莉穿着裹胸白裙显得身形消瘦，皮特穿的也是相当低调朴素。...
最近，北京出现了一种利用汽车干扰器盗窃机动车内财物的案件。据悉，一个小小的汽车干扰器就能内距离50左右的汽车钥匙失灵，随后犯罪分子便能展开盗窃...
2015年12月5日，在中央反腐败协调小组国际追逃追赃工作办公室的统筹协调下，中国司法、外交等部门及河南省追逃办密切协作，在美方配合下，成功规劝潜逃美国13年...
“十二五”以来，我市一大批重大交通项目建成投用。然而，也有一些事关民生、事关经济发展大局的重点交通工程在实施、推进的过程中遇到重重难题，成了“蜗牛工程...
亚航在北京时间的28日与地面塔台失去了联络，这一架载满了162人的空客A320，但却没有一点点的消息，没有发出紧急求救信号的情况下，突然的在雷达上消失了，而印...
新浪娱乐讯当地时间2016年2月18日，美国加州，KindlyMeyers海边拍摄广告，只手遮点吐舌挑逗，波涛胸痛极致诱惑。...
<title>标题:王子访校官员倒地，威廉王子主动上前将其扶起。	<resource>来源及时间:凤凰网  2016年09月18日 13:00	<link>链接:http://gz.ifeng.com/a/20160918/4982029_0.shtml	<content>新闻内容:用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
英国威廉王子携妻子凯特，16日下午到访埃塞克斯郡哈洛的一所学校。学校在外面组织了欢迎仪式，现年72岁的休斯(JonathanDouglas-Hughes)身穿整齐的军服，跟其他官员一起欢迎威廉夫妇。
英国威廉王子携妻子凯特，16日下午到访埃塞克斯郡哈洛的一所学校。学校在外面组织了欢迎仪式，现年72岁的休斯(JonathanDouglas-Hughes)身穿整齐的军服，跟其他官员一起欢迎威廉夫妇。
但是出乎意料的事情发生了，休斯突然失去平衡跌倒，整个人躺在地上。这事情太突然了，大家当场惊呆，没想到威廉王子反应迅速，他上前扶起了这位老兵。
用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
广东小伙遇车祸身亡捐献器官救五人
<title>标题:威廉王子访校官员倒地不起，主动扶起老人获网友点赞。	<resource>来源及时间:如皋新闻网  2016年09月18日 13:43	<link>链接:http://news.rugao35.com/newsshow-189016.html?_t=t	<content>新闻内容:如皋商务信息网讯英国当地时间9月16日，英国威廉王子与妻子凯特王妃，出访埃塞克斯郡哈洛的一家管家学院。一名年长军官在迎接二人时，不慎摔倒，威廉王子迅速上前将其扶起，获得广大网友一片好评。
据悉这名军官名叫休斯(JonathanDouglas-Hughes)，今年72岁。当时，他正跟其他官员一起欢迎威廉夫妇。但他突然失去平衡跌倒，整个人平躺在地上。
当众人正处于惊讶当中时，目睹了这一幕的威廉王子迅速上前，主动将休斯扶起，彰显英国绅士风度。被扶起的休斯尴尬得向威廉夫妇敬礼道谢。
网友们纷纷为威廉王子的举动点赞，还有不少中国网友调侃“敢明目张胆地扶老人，看来也只有皇室了吧!”
<title>标题:王子访校官员倒地:威廉将老人扶起【组图】。	<resource>来源及时间:中华网山..  2016年09月18日 13:37	<link>链接:http://sd.china.com/xinwen/zixun/11175571/20160918/23572865.html	<content>新闻内容:【王子访校官员倒地】威廉王子偕妻子凯特，16日下午到访埃塞克斯郡哈洛一所学校时，当地一名70多岁的官员前来迎接二人时，不慎跌倒在地上。其他人还在惊讶时，威廉已经立即上前把他扶起。
威廉王子偕妻子凯特，16日下午到访埃塞克斯郡哈洛一所学校时，当地一名70多岁的官员前来迎接二人时，不慎跌倒在地上。其他人还在惊讶时，威廉已经立即上前把他扶起。
威廉王子偕妻子凯特，16日下午到访埃塞克斯郡哈洛一所学校时，当地一名70多岁的官员前来迎接二人时，不慎跌倒在地上。其他人还在惊讶时，威廉已经立即上前把他扶起。
威廉王子偕妻子凯特，16日下午到访埃塞克斯郡哈洛一所学校时，当地一名70多岁的官员前来迎接二人时，不慎跌倒在地上。其他人还在惊讶时，威廉已经立即上前把他扶起。
威廉王子偕妻子凯特，16日下午到访埃塞克斯郡哈洛一所学校时，当地一名70多岁的官员前来迎接二人时，不慎跌倒在地上。其他人还在惊讶时，威廉已经立即上前把他扶起。
威廉王子偕妻子凯特，16日下午到访埃塞克斯郡哈洛一所学校时，当地一名70多岁的官员前来迎接二人时，不慎跌倒在地上。其他人还在惊讶时，威廉已经立即上前把他扶起。
<title>标题:王子访校官员倒地，众人无动于衷威廉已将其扶起。	<resource>来源及时间:中国青年网  2016年09月18日 13:00	<link>链接:http://picture.youth.cn/xwjx/201609/t20160918_8666768.htm	<content>新闻内容:王子访校官员倒地，众人无动于衷威廉已将其扶起。2016年9月17日报道，英国，威廉王子偕妻子凯特，16日下午到访埃塞克斯郡哈洛一所学校时，当地一名70多岁的官员前来迎接二人时，不慎跌倒在地上。其他人还在惊讶时，威廉已经立即上前把他扶起。现年72岁的休斯（JonathanDouglas-Hughes）身穿整齐的军服，跟其他官员一起欢迎威廉夫妇，但休斯突然失去平衡跌倒，整个人躺在地上，威廉目睹这一幕，立即上前把休斯扶起来。事后休斯向威廉敬礼，以示道谢。
扫描二维码进入
扫描二维码进入
<title>标题:英军官见王子夫妇“紧张”摔倒，王子亲自上前扶起。	<resource>来源及时间:沭阳网  2016年09月18日 07:29	<link>链接:http://www.shuyang.tv/news/world/2016-09-18/201087.html	<content>新闻内容:当地时间9月16日，英国艾塞克斯郡，威廉王子与凯特王妃访问当地管家学院，一名军官JonathanDouglas-Hughes不慎撞上水泥柱摔倒在地，威廉王子亲自上前扶起。
当地时间9月16日，英国艾塞克斯郡，威廉王子与凯特王妃访问当地管家学院，一名军官Jonathan%20Douglas-Hughes不慎撞上水泥柱摔倒在地，威廉王子亲自上前扶起。
当地时间9月16日，英国艾塞克斯郡，威廉王子与凯特王妃访问当地管家学院，一名军官JonathanDouglas-Hughes不慎撞上水泥柱摔倒在地，威廉王子亲自上前扶起。
<title>标题:威廉王子访校时身后70岁官员突然倒地被扶起后立即敬礼致谢。	<resource>来源及时间:楚秀网  2016年09月18日 15:09	<link>链接:http://www.aihami.com/a/dangjian/lingdao/145078.html	<content>新闻内容:威廉王子访校时身后70岁官员突然倒地被扶起后立即敬礼致谢
2016年9月17日报道，英国，威廉王子偕妻子凯特，16日下午到访埃塞克斯郡哈洛一所学校时，当地一名70多岁的官员前来迎接二人时，不慎跌倒在地上。其他人还在惊讶时，威廉已经立即上前把他扶起。
现年72岁的休斯（JonathanDouglas-Hughes）身穿整齐的军服，跟其他官员一起欢迎威廉夫妇，但休斯突然失去平衡跌倒，整个人躺在地上。
<title>标题:尴尬:美女在公交车睡着摔倒，好心人扶起反被揪掉裙子。	<resource>来源及时间:海南在线  2016年09月13日 11:00	<link>链接:http://news.hainan.net/photo/shehuiwanxiang/datu/2016/09/13/3154825_7.shtml	<content>新闻内容:一女子在公交车上睡着了，一不小心就摔倒在地上，后座的女子好心将她扶起来，不料尴尬的事情发生了......
一女子在公交车上睡着了，一不小心就摔倒在地上，后座的女子好心将她扶起来，不料尴尬的事情发生了......
【管理员提示】·在发布信息时，请您遵守中华人民共和国有关法律、法规，并尊重网上道德；·因您的言论直接或间接导致的民事或刑事法律责任由您个人承担；·管理人员有权根据栏目需要对留言内容进行删改。
<title>标题:扶，还是不扶，山东日照众路人两次“斗胆”扶起倒地大爷，(1/10)。	<resource>来源及时间:光明网  2016年09月14日 15:01	<link>链接:http://pic.gmw.cn/cameramanplay/339988/4861494/0.html	<content>新闻内容:2016年9月12日，山东省日照市莒县寨里河镇至长岭镇丰收岭村路段，路过的行人扶起身体不适摔倒在路上的王姓老人。一位年过七旬，骑着电动车串门的王姓老人因身体不适多次摔倒在地，路上车来车往十分危险，路过的3位不愿透露姓名的妇女和两位男同志主动扶起老人，并询问行人，通知了老人在寨里河镇下麻峪子村的亲属，把老人护送回了家。
<title>标题:万豪国际开户:花好几分钟将其扶起。	<resource>来源及时间:摇篮网  2016年09月12日 22:57	<link>链接:http://www.yaolan.com/zti/2016091214176.shtml	<content>新闻内容:习近平指出，去年，土耳其成功举办了二十国集团领导人安塔利亚峰会，并同中方就筹备杭州峰会保持了良好沟通。在双方共同努力下，我同总统先生达成的关于推动中土双边关系发展的许多共识已经或者正在得到落实，取得可喜成果。中方愿以今年中土建交45周年为契机，同土方一道努力，推动中土战略合作关系得到更大发展。中土关系发展前景令人期待。
孟建柱说，国际法院作为联合国主要司法机关，成立70年来，在和平解决国际争端方面发挥了重要作用。中方愿与国际法院加强交流沟通，增进彼此了解，互相学习借鉴法治建设经验，深化司法合作，为促进不同法律体系之间的交流与合作作出新贡献。
亚伯拉罕表示，将致力于增进双方合作，携手为推动国际关系法治化发挥积极作用。
《意见》还提出，坚持实施创新驱动发展战略，尊重基层首创精神，支持重点地区先行先试，打造和依托必要的改革开放平台，努力探索促进区域协调发展的新路径新方式。统筹国际国内区域合作，深入实施“一带一路”建设、京津冀协同发展、长江经济带发展三大战略，构建合作机制与交流平台，加快培育参与和引领国际经济合作竞争新优势。
几乎每个妈妈都知道母乳是宝宝最好的营养来源，母乳喂养是保护宝...详细
<title>标题:“卧倒”护栏被扶起。	<resource>来源及时间:新民网  2016年09月13日 15:00	<link>链接:http://news.xinmin.cn/shehui/2016/09/13/30424288.html	<content>新闻内容:8月23日本报海河之声专版刊登的图片报道，反映河北区金钟河大街河北省水电设计院门前人行道上的一段护栏倒地一个多月没人扶正，影响通行的问题。见报后引起相关部门重视，8月24日记者再次到现场，见到“卧倒”的护栏已经被人扶正，并用绳索固定好。本报记者梁素梅
•在本网站刊登的所有内容，包括但不限于文字、图片、音频视频、美术设计、程序及多媒体等信息，未经著作权人合法书面授权，不得进行一切形式的下载、转载或建立镜像。获得著作权人合法书面授权的，必须在授权范围内使用，使用时保留本网注明的"稿件来源"，并自负法律责任。凡注明为其他媒体来源，均为转载自其他媒体，转载并不代表本网赞同其观点，也不代表本网对其真实性负责。如果擅自篡改为"稿件来源：新民网"，本网将依法追究责任。
最不识相的秋台风来袭！[详情]
新民报系成员|客户端|官方微博|微信矩阵|新民网|广告刊例|战略合作伙伴
<title>标题:“卧倒”护栏被扶起。	<resource>来源及时间:华龙网  2016年09月13日 15:42	<link>链接:http://news.cqnews.net/html/2016-09/13/content_38536710.htm	<content>新闻内容:8月23日海河之声专版刊登的图片报道，反映河北区金钟河大街河北省水电设计院门前人行道上的一段护栏倒地一个多月没人扶正，影响通行的问题。见报后引起相关部门重视，8月24日记者再次到现场，见到“卧倒”的护栏已经被人扶正，并用绳索固定好。记者梁素梅
8月23日海河之声专版刊登的图片报道，反映河北区金钟河大街河北省水电设计院门前人行道上的一段护栏倒地一个多月没人扶正，影响通行的问题。见报后引起相关部门重视，8月24日记者再次到现场，见到“卧倒”的护栏已经被人扶正，并用绳索固定好。记者梁素梅
<title>标题:评论:让“文化扶贫”扶起“精气神”。	<resource>来源及时间:中国甘肃网  2016年09月09日 09:19	<link>链接:http://gansu.gscn.com.cn/system/2016/09/09/011477777.shtml	<content>新闻内容:9月4日至6日，中共中央政治局委员、中央书记处书记、中宣部部长刘奇葆在宁夏调研时强调，要紧紧抓住提高基层公共文化服务标准化、均等化这条主线，大力推进文化扶贫，努力助推民族地区、贫困地区与全国同步全面建成小康社会。(9月7日《人民日报》)
人心贫困比自然贫困更可怕。在全国上下齐心协力、全力进行扶贫攻坚之际，“扶贫先扶智”——精准扶贫中的文化所凸显的力量已经得到了公众的认可。
全面建成小康，文化必须跟得上。要想让“文化扶贫”体现“精准扶贫”的内涵，一方面各地要统筹各方资金和资源，加快文化基础设施建设力度，以解决公共文化服务“最后一公里”的瓶颈制约；另一方面，需要文化、文艺工作者守土有责，推出群众喜闻乐见的优秀文化产品，让这些优秀的文化产品浸润人心，扶起困难群众的“精气神”；第三，在文化产业富民上精准定位，让传统文化、旅游资源等在经济社会发展中发扬光大。贫困地区应将各地文化资源优势转化为文化产业优势，形成文化品牌优势，让其创造性转化为“真金白银”。
9月7日，甘肃省食药监局通报了首届丝绸之路(敦煌)国际文化博览会食品安全保障准备工作情况。详细》
<title>标题:香港彩开户:花好几分钟将其扶起。	<resource>来源及时间:摇篮网  2016年09月10日 00:00	<link>链接:http://www.yaolan.com/newsr/914400.shtml	<content>新闻内容:杭州9月3日电(记者马德林)中国国家主席习近平3日在杭州会见来华出席二十国集团领导人杭州峰会的南非总统袓马。
习近平指出，中方始终从战略高度和长远角度看待中南关系，致力于同南方发展同志加兄弟的特殊关系。当前，中南全面战略伙伴关系正沿着双方确定的方向大踏步前行，两国关系正处于历史最好时期，面临历史性发展机遇。中方愿同南方一道，推动中南关系不断迈上新台阶。双方要扩大政治互信，加强政党、政府、立法机构、军队交流，增强彼此战略协作。要有序推进务实合作，争取更多早期收获。要力促地方合作，增加投资和就业。要扩大人文交流，夯实两国友好民意基础。
习近平强调，中非致力于团结、合作、共赢的决心坚定不移，中国对非洲和平与发展事业的支持坚定不移。中国和南非同为重要发展中大国和金砖国家成员。中方愿同南非继续加强在双边和多边事务中的协调和配合，推动中南关系和中非关系取得新进展，推动金砖合作议程稳步向前发展，推动二十国集团合作取得更加丰硕成果。
袓马表示，南中友谊源远流长，南非珍视南中全面战略伙伴关系。两国关系正不断深化，各领域合作迅速发展。南方赞赏中方为非洲发展所做的贡献，赞赏中方引领二十国集团领导人杭州峰会聚焦联动发展、联合国2030年可持续发展议程等发展议题，并特别关注非洲发展，愿密切同中方在联合国、二十国集团、金砖国家、中非合作论坛等多边框架内合作。
几乎每个妈妈都知道母乳是宝宝最好的营养来源，母乳喂养是保护宝...详细
<title>标题:【泉州囧仙】86岁老汉嫖娼被抓，警察花好几分钟将其扶起。	<resource>来源及时间:闽南网  2016年09月12日 15:00	<link>链接:http://www.mnw.cn/quanzhou/jiongxian/1361848.html	<content>新闻内容:【86岁老汉嫖娼被抓警察花好几分钟将其扶起】
抓捕现场，让民警吃了一惊。两个嫖娼的男子分别已是86岁和68岁的高龄老汉，将他们从床上扶起来，就花了好几分钟。而两名妇女也分别为49岁和50岁。
【妻子色诱招嫖进屋丈夫室外偷盗】
女子色诱招嫖男子进入室内，男子则趁隙在室外偷盗嫖客的钱财，这是一类常见多发的盗窃手法。9月9日，江苏扬中城东派出所民警经过缜密侦查，成功破获一起夫妻联手实施“仙人跳”盗窃案件，抓获犯罪嫌疑人王某和韩某夫妇并依法刑拘。
<title>标题:大大的赞!里约残奥会开幕式，老太太拄拐传火炬摔倒，被扶起后坚持走...。	<resource>来源及时间:台海网  2016年09月12日 09:00	<link>链接:http://www.taihainet.com/news/media/hmt/2016-09-12/1778249.html	<content>新闻内容:国际残奥委会主席致辞、运动员代表宣誓等环节后，巴西总统特梅尔宣布里约残奥会开幕。随后残奥火炬进入马拉卡纳体育场，进行最后的传递。
倒数第三棒火炬手是一位老人马尔萨，她参加过1984年残奥会。她拄着拐杖，脚步踉跄地往前走，在大雨中不慎摔倒，火炬也掉到地上。现场发出惊呼，这是一个意外，并不是事先设计好的情节。被工作人员扶起来后，她拿起火炬，还是蹒跚着坚持走到目的地，将火炬传递给了下一位火炬手。这一幕让所有人动容，现场观众起立鼓掌为她加油。最后一棒火炬手是巴西历史上夺得残奥奖牌最多的运动员席尔瓦，他摇着轮椅带着火炬走到火炬台前，郑重点燃了主火炬。随后火炬升空，在空中与美轮美奂的雕塑汇合，里约残奥会点火仪式完成了，里约残奥会正式开幕。
（原标题：里约残奥会开幕式老太太拄拐传火炬摔倒被扶起后坚持走到终点[图]）
美军一架U2侦察机坠毁1死1伤
剖面图展示导弹内部构造
"援交女"原是诈骗团伙百名"女留学生"专骗华人
关于台海网-广告服务-台海网广告价-导报广告价-联系我们-法律顾问-友情链接-投稿邮箱-版权声明
<title>标题:86岁老汉嫖娼被抓，警察花好几分钟将其扶起!这两个大爷真是醉了!。	<resource>来源及时间:华股财经  2016年09月12日 10:34	<link>链接:http://money.huagu.com/cgyx/1609/404761-3.html	<content>新闻内容:法国宝贝性感助阵欧洲杯
<title>标题:男子扶起跌倒老人并垫钱送医，家属感激不尽。	<resource>来源及时间:湖北新闻网  2016年09月07日 16:00	<link>链接:http://www.hb.chinanews.com/news/2016/0907/259460.html	<content>新闻内容:中新网湖北新闻9月7日电(蒲清泉王祥)老人街头跌倒，扶不扶？54岁的中石化黄石石油分公司保安黄志武给出了肯定的答案。
9月6日清晨6时，一位70岁左右的爹爹打着雨伞，经过中石化黄石石油分公司办公楼旁边一处斜坡时，不慎跌倒，头部着地。此时，在办公楼值夜班的保安黄志武正好看到了这一幕。他当即出门，将摔倒的爹爹扶起，并迅速拨打120，还搬来椅子让爹爹坐下休息。
不久后，有爹爹的熟人路过，连忙叫来爹爹的老伴，一起照顾爹爹。几分钟后，救护车赶到。但是，两位老人当时出门均未携带现金，月工资只有1150元的黄志武见此慷慨解囊，立即将身上仅有的800元钱全部给了医护人员，垫付急救费用。
据悉，黄志武从保安公司分配到中石化黄石石油分公司办公楼工作仅两个月，为人老实本分，他每个月工资1150元，能及时拿出800元借给素不相识的人救急，难能可贵。对此，黄志武说：“救人要紧，我只是做了该做的事。”
中石化黄石石油分公司对黄志武爱心助人、不求回报的“好人”行为予以了表扬，并发动职工进行学习。
事后，经诊断，老人跌倒后致颅内出血，因抢救及时已无生命危险。9月6日中午，爹爹的家人专门来到中石化黄石石油分公司，将黄志武师傅垫付的800元现金奉还，并表示真诚感谢。(完)
・武汉启动获奖创业项目跟踪服务435万重奖56个项
<title>标题:一男子出车祸倒地不起,有人阻止好心人扶起伤者。	<resource>来源及时间:长春晚报  2016年09月09日 07:35	<link>链接:http://ccwb.1news.cc/html/2016-09/09/content_490167.htm	<content>新闻内容:6日8时30分许，在解放大路与大经路交会处附近的南关区怡康园养老院门前，一名骑自行车的中年男子被一辆私家车撞倒在地，热心市民曹莉和梁梅在第一时间对其进行了紧急救护，并协助交警维持交通秩序，直至120急救车赶到现场将伤者送往附近医院治疗。8日，记者联系到曹莉和梁梅了解事发经过。
俩热心女子出手相救
曹莉注意到该男子的左手戴的手套已经被鲜血浸湿，她担心会血液凝固后会造成伤口与手套粘连，便一边指导其将手套摘下来，一边给老年公寓的护士梁梅打电话。
此时，现场有市民拨打了报警电话和120急救电话。
有市民想扶起伤者
“你被车撞伤了吗？赶快起来上医院吧……”一位路过的好心市民想上前扶起受伤男子。
曹莉立即上前制止：“我们养老院里住着很多这样骨折的老年患者，在没有确定其是否骨折之前，冒然扶起伤者容易造成二次伤害，这种伤害比第一次被撞伤的骨折要严重得多。”
“说得对。”围观的人群里传来一片称赞声。
由于正值早高峰，车祸现场造成了拥堵，曹莉协助赶到现场的交警维持秩序，并跑到附近的交通岗借来锥形路标，放置在肇事车辆的后方隔离警戒。
“出了车祸以后，多数肇事司机的情绪都会比较烦躁，伤者的心理也会比较恐惧。”曹莉对受伤男子进行了专业的心理疏导，该男子的情绪逐渐缓和下来，颤抖着手掏出电话，“受伤男子说小王是其爱人，我从其手机里找到这个电话联系到对方。”
此时，120急救车赶到现场，用担架将受伤男子抬上救护车送往附近的吉大二院救治。
她们称救人是出于本能
对于曹莉、梁梅和那位想扶起伤者的市民而言，也许这是微不足道的小事，他们用自己的方式诠释着人间温情。
“那名男子当时坐在地上起不来，你就不怕他讹上你？”事后，有朋友对曹莉的救人行为提出质疑。
“当时我没有多想，看到有人受伤就应该第一时间去救他，这是出于我的本能，也是作为一名养老院工作人员最基本的职业情怀。”曹莉说，这件小事对于她而言只是举手之劳，“其他人看到这种情况也都会这样做的。”
梁梅说，她理解曹莉的做法，如果是自己遇到需要救助的人也会毫不犹豫地出手相助。
<title>标题:86岁老汉嫖娼被抓，警察花好几分钟将其从床上扶起。	<resource>来源及时间:中国小康网  2016年09月09日 10:05	<link>链接:http://news.chinaxiaokang.com/dujiazhuangao/2016/0909/75436.html	<content>新闻内容:中国小康网讯9月8日上午8时许，湖南江永县公安局桃川派出所接到一妇女报警电话：称桃川镇老十字街一民房有人卖淫嫖娼。接到报警后，桃川派出所迅速安排民警在老十字街一带进行蹲点守候，秘密摸排、布控。8点40分，民警看见有嫌疑人进出，立即冲入民房，将正在进行嫖娼和卖淫活动的贺某、何某和黄某、杨某当场抓获。抓捕现场，让民警吃了一惊。两个嫖娼的男子分别已是86岁和68岁的高龄老汉，将他们从床上扶起来，就花了好几分钟。而两名妇女也分别为49岁和50岁。
<title>标题:86岁老汉嫖娼被抓，警察花好几分钟将其扶起。	<resource>来源及时间:湛江新闻网  2016年09月09日 09:14	<link>链接:http://news.gdzjdaily.com.cn/qtxw/content/2016-09/09/content_2149685.shtml	<content>新闻内容:当日上午8时许，江永县公安局桃川派出所接到一妇女报警电话：称桃川镇老十字街一民房有人卖淫嫖娼。接到报警后，桃川派出所迅速安排民警在老十字街一带进行蹲点守候，秘密摸排、布控。8点40分，民警看见有嫌疑人进出，立即冲入民房，将正在进行嫖娼和卖淫活动的贺某、何某和黄某、杨某当场抓获。抓捕现场，让民警吃了一惊。两个嫖娼的男子分别已是86岁和68岁的高龄老汉，将他们从床上扶起来，就花了好几分钟。而两名妇女也分别为49岁和50岁。
<title>标题:海口八旬老人路边昏倒，两个热心人将其扶起。	<resource>来源及时间:凤凰网  2016年09月01日 17:00	<link>链接:http://finance.ifeng.com/a/20160901/14849829_0.shtml	<content>新闻内容:用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
□记者苏钟通讯员刘伟文/图昨日中午，一名老人昏倒在海秀中路与世贸南路交叉口附近，无人施救，后来有两名热心市民路过，上前扶起，并拨打了110报警，民警赶到安全护送老人回家。记者了解到，扶起老人的热心市民之一吴先生是龙华区政府的一名干部，昨日他骑电动车路过现场时，看到老人躺在路边，却无人伸手施救，吴先生立即停车，和骑车路过现场的一名女子一同把老人扶起。昨日，记者从龙华公安分局草坡派出所了解到，12时30分许，该所接到市民报警求助，称一名老人昏倒在海秀中路与世贸南路交叉口附近，神志不清。民警赵铭立即出警赶
【摘要】昨日，记者从龙华公安分局草坡派出所了解到，12时30分许，该所接到市民报警求助，称一名老人昏倒在海秀中路与世贸南路交叉口附近，神志不清。”吴先生说，他们把老人扶到阴凉处休息后报警，女子联系到老人家属后，便骑电动车匆匆离开了。
八旬老人路边昏倒，无人施救幸好遇到两个热心人……两市民扶起老人，联系家属并报警，民警赶到送其回家
热心市民和民警扶起老人
□记者苏钟通讯员刘伟文/图昨日中午，一名老人昏倒在海秀中路与世贸南路交叉口附近，无人施救，后来有两名热心市民路过，上前扶起，并拨打了110报警，民警赶到安全护送老人回家。记者了解到，扶起老人的热心市民之一吴先生是龙华区政府的一名干部，昨日他骑电动车路过现场时，看到老人躺在路边，却无人伸手施救，吴先生立即停车，和骑车路过现场的一名女子一同把老人扶起。昨日，记者从龙华公安分局草坡派出所了解到，12时30分许，该所接到市民报警求助，称一名老人昏倒在海秀中路与世贸南路交叉口附近，神志不清。民警赵铭立即出警赶到现场，看到报警人吴先生守在老人身旁，老人家属也已经赶到了现场。“家属说老人已年过八旬，没有吃早餐便出来散步，加上天气炎热，体力不支昏倒了。”赵铭见老人身体很虚弱，于是决定开车把老人送回家。“据我们了解，老人昏倒时吴先生正好下班路过，见到老人倒地没人上前搀扶，便停车扶起老人并报警，直到我们把老人搀扶上车后他才离开。”赵铭说。几经周折，记者昨日联系到吴先生。据了解，吴先生是龙华区政府的一名干部。吴先生介绍，当时和他一起扶起老人的还有一名女子。两人扶起老人后询问老人的姓名和家庭住址，但老人精神恍惚，什么问题也答不上来。“那位女子很细心，她发现老人的手腕上有一个手环，上面有老人家属的联系电话。”吴先生说，他们把老人扶到阴凉处休息后报警，女子联系到老人家属后，便骑电动车匆匆离开了。“我是一名党员，遇到这种事情没有理由不伸出援手，这是我们该做的事。”吴先生说。
用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
免责声明：本文仅代表作者个人观点，与凤凰网无关。其原创性以及文中陈述文字和内容未经本站证实，对本文以及其中全部或者部分内容、文字的真实性、完整性、及时性本站不作任何保证或承诺，请读者仅作参考，并请自行核实相关内容。
<title>标题:吃惊!86岁老汉嫖娼被抓，警察花好几分钟将其扶起，卖淫女子年近5旬。	<resource>来源及时间:台海网  2016年09月08日 18:00	<link>链接:http://www.taihainet.com/news/media/hot/2016-09-08/1773345.html	<content>新闻内容:当日上午8时许，江永县公安局桃川派出所接到一妇女报警电话：称桃川镇老十字街一民房有人卖淫嫖娼。接到报警后，桃川派出所迅速安排民警在老十字街一带进行蹲点守候，秘密摸排、布控。8点40分，民警看见有嫌疑人进出，立即冲入民房，将正在进行嫖娼和卖淫活动的贺某、何某和黄某、杨某当场抓获。抓捕现场，让民警吃了一惊。两个嫖娼的男子分别已是86岁和68岁的高龄老汉，将他们从床上扶起来，就花了好几分钟。而两名妇女也分别为49岁和50岁。
美军一架U2侦察机坠毁1死1伤
剖面图展示导弹内部构造
"援交女"原是诈骗团伙百名"女留学生"专骗华人
关于台海网-广告服务-台海网广告价-导报广告价-联系我们-法律顾问-友情链接-投稿邮箱-版权声明
<title>标题:长春解放大路车祸一男子倒地不起，热心市民阻止好心人扶起伤者怕二...。	<resource>来源及时间:吉和网  2016年09月09日 07:00	<link>链接:http://news.365jilin.com/html/20160909/2260015.shtml?open_source=weibo_search	<content>新闻内容:[导读]6日8时30分许，在解放大路与大经路交会处附近的南关区怡康园养老院门前，一名骑自行车的中年男子被一辆私家车撞倒在地，热心市民曹莉和梁梅在第一时间对其进行了紧急救护，并协助交警维持交通秩序，直至120急救车赶到现场将伤者送往附近医院治疗。
6日8时30分许，在解放大路与大经路交会处附近的南关区怡康园养老院门前，一名骑自行车的中年男子被一辆私家车撞倒在地，热心市民曹莉和梁梅在第一时间对其进行了紧急救护，并协助交警维持交通秩序，直至120急救车赶到现场将伤者送往附近医院治疗。8日，记者联系到曹莉和梁梅了解事发经过。
俩热心女子出手相救
曹莉注意到该男子的左手戴的手套已经被鲜血浸湿，她担心会血液凝固后会造成伤口与手套粘连，便一边指导其将手套摘下来，一边给老年公寓的护士梁梅打电话。
此时，现场有市民拨打了报警电话和120急救电话。
有市民想扶起伤者
“你被车撞伤了吗？赶快起来上医院吧……”一位路过的好心市民想上前扶起受伤男子。
曹莉立即上前制止：“我们养老院里住着很多这样骨折的老年患者，在没有确定其是否骨折之前，冒然扶起伤者容易造成二次伤害，这种伤害比第一次被撞伤的骨折要严重得多。”
“说得对。”围观的人群里传来一片称赞声。
由于正值早高峰，车祸现场造成了拥堵，曹莉协助赶到现场的交警维持秩序，并跑到附近的交通岗借来锥形路标，放置在肇事车辆的后方隔离警戒。
“出了车祸以后，多数肇事司机的情绪都会比较烦躁，伤者的心理也会比较恐惧。”曹莉对受伤男子进行了专业的心理疏导，该男子的情绪逐渐缓和下来，颤抖着手掏出电话，“受伤男子说小王是其爱人，我从其手机里找到这个电话联系到对方。”
此时，120急救车赶到现场，用担架将受伤男子抬上救护车送往附近的吉大二院救治。
她们称救人是出于本能
对于曹莉、梁梅和那位想扶起伤者的市民而言，也许这是微不足道的小事，他们用自己的方式诠释着人间温情。
“那名男子当时坐在地上起不来，你就不怕他讹上你？”事后，有朋友对曹莉的救人行为提出质疑。
“当时我没有多想，看到有人受伤就应该第一时间去救他，这是出于我的本能，也是作为一名养老院工作人员最基本的职业情怀。”曹莉说，这件小事对于她而言只是举手之劳，“其他人看到这种情况也都会这样做的。”
梁梅说，她理解曹莉的做法，如果是自己遇到需要救助的人也会毫不犹豫地出手相助。
<title>标题:86岁老汉嫖娼被抓，警察花好几分钟将其扶起。	<resource>来源及时间:中国江苏网  2016年09月08日 15:53	<link>链接:http://news.jschina.com.cn/system/2016/09/08/029584151.shtml	<content>新闻内容:当日上午8时许，江永县公安局桃川派出所接到一妇女报警电话：称桃川镇老十字街一民房有人卖淫嫖娼。接到报警后，桃川派出所迅速安排民警在老十字街一带进行蹲点守候，秘密摸排、布控。8点40分，民警看见有嫌疑人进出，立即冲入民房，将正在进行嫖娼和卖淫活动的贺某、何某和黄某、杨某当场抓获。抓捕现场，让民警吃了一惊。两个嫖娼的男子分别已是86岁和68岁的高龄老汉，将他们从床上扶起来，就花了好几分钟。而两名妇女也分别为49岁和50岁。
G20峰会保镖大比拼
<title>标题:康敏:扶起了老人,也“扶”起了道德。	<resource>来源及时间:南方网  2016年09月05日 11:00	<link>链接:http://zh.southcn.com/content/2016-09/05/content_155245977.htm	<content>新闻内容:上午9时多，在珠海前山圆明新园广场内上演温情一幕：一阿婆突然晕倒在地，紧急关头，正在圆明新园周边例行巡查的前山街道中队三名市容巡查员发现后，立即出手相助，待老人稍稍恢复知觉，又背起老人到执法车上并与其家属一同送往香洲区人民医院救治。
老人倒地，人命关天，何有见而不救之理？市容巡查员第一个反应就是救人要紧，没有其他的想法，只要老人没事就好，于是立即出手相救，用自己的善举与良知扶起了老人，扶起了一度“倒地”的道德，为我们的生活和城市注入了满满的正能量。
众所周知，老人摔倒在地，扶与不扶、救与不救，一度成为一个“伪命题”困扰着大家，社会良知与道德跟着摔倒在地，“好事难做、好人难当”的观念活活扼杀了“助人为乐、见义勇为”的美德，“扶不起”一时甚嚣尘上，实乃悲乎哉悲也！
《三字经》有云：人之初，性本善。人人生而为善，可怎么就被“彭宇案”的个例“一叶障目”了呢？说到底，还是自私之心作祟，怕惹祸上身，于是乎“多一事不如少一事”、“视而不见”、“见而不救”。
有人说，人的自私是一堵与世隔绝的墙；也有人说，世界上最严寒的地方就是自私。不是吗？“小悦悦事件”的悲情上演，就是人心与道德降至冰点的明证。虽时隔五年，今一想起，心犹寒颤。试想，倘若每个人都明哲保身，当我们自己遇到麻烦或危险时，我们又能指望谁呢？要知道，只有人人都献出一点爱，世界才会变成美好的人间。
所幸的是，珠海是一座充满正能量的城市，总给人以温暖的幸福感，因为这里处处盛开“助人为乐”的花朵，处处奏响“见义勇为”的乐章：今年最强台风“妲妮”前夕，金湾海上搜救队6名队员在夜幕下勇往马鬃岛，成功救助12名渔民；面对手持刀具的歹徒，商铺老板梁德斌和地摊商贩周海不畏凶险、挺身而出；珠海警察王思鹤和傅远营京城勇擒劫匪……据悉，自2014年9月1日《珠海经济特区见义勇为人员奖励和保障条例》的出台以来，全市共涌现出了230多位见义勇为人员。
在有力的法制保障下，在见义勇为蔚然成风的环境中，真心希望越来越多的人能够走出“扶不起”之困，用自己的良知美德“搀扶”正义，用自己的良心善举撑起一片晴空，用自己的爱与智慧编织美丽温暖的城市与生活。
老人倒地，见而扶之，见而救之，扶起和救助的是老人，是未来的自己，是金贵的良知，是崇高的道德。
本网站由南方新闻网版权所有，未经授权禁止复制或建立镜像广东南方网络信息科技有限公司负责制作维护
<title>标题:扶不扶又出新版本，他撞倒老人扶起后跑了。	<resource>来源及时间:新华网宁夏站  2016年09月05日 09:46	<link>链接:http://www.nx.xinhuanet.com/2016-09/05/c_1119510537.htm	<content>新闻内容:随后，民警立即与交通指挥中心联系，通过现场市民提供的车牌号信息，并调取道路监控录像，将逃逸车辆及驾驶人缉拿归案。经查，肇事司机李某，20多岁。据交代，李某由于第一次上路发生交通事故，当时特别害怕，扶老人到路边后不知该怎么处理，就萌生了逃跑的念头。
本网站所刊登的新华社及新华网各种新闻﹑信息和各种专题专栏资料，均为新华社版权所有，未经协议授权，禁止下载使用。
<title>标题:歙县昌溪乡:精准扶贫扶起“被时间打败”的村庄。	<resource>来源及时间:黄山新闻网  2016年09月06日 08:46	<link>链接:http://www.newshs.com/t/e/d/2016-9-6/1473122767750.shtml	<content>新闻内容:黄山新闻网9月6日讯（吴文杰）9月5日，笔者一行从昌溪乡政府所在地出发沿下坝方向8公里到了一个高山村落——双源村高坦自然村。在公路尽头通往村庄有两条路，有一条已完全被草木封锁，剩下一条路，也是荒草丛生。褪色的对联在老屋门上飘荡，无人住的老屋，或摇摇欲坠，或已坍塌，或早已变为菜地。该村原有46户256人，随着城镇化进程，现常年在家只有15户39人且平均年龄在都有60多岁了，其中有21人不同程度的残疾，与歙南的许多高山村落一样，现实的高坦已失去了吐故纳新的能力,是一个被时间打败的村庄。
刚入村，就遇见了8年的股骨头坏死患者的吴立大，今年53岁，单身，年轻时在杭州打工，做得一手好木工活，天有不测风云，突如其来的一场大病使他股骨头坏死且面临瘫痪危险。这些年来，昌溪乡的同志不间断上门看望、慰问他，乡残疾人康复中心还向他传授残疾人科学康复护理知识，给予他生活上的帮助和精神上的鼓励，笔者问起乡时实施精准扶贫的政策时，他说出了一个残疾人的心声“共产党的精准扶贫真是救苦救难的好政策！不但给我办了低保，又在山脚下给我盖了间两居室的小平房，还发放贫困重度残疾人救助金，让我好好地活下去，从心里感谢党和政府对我这么一个无人管、无人收的残疾人的关怀”。
拾阶而上，来到了3口之家的吴立水家，妻子汪秋艳正在给秋蚕喂桑叶，60岁吴立水是先天癫痫患者，雪山加霜的是3年前做了胃癌切除手术，儿子吴剑也因病瘫痪常年卧床，家中只有54岁汪秋艳是劳动力。3年前，当这家恶运一个接一个、欲哭无泪时，昌溪乡政府了解到了他家的情况后，多方进行了扶贫，优先给予民政救助办了低保，接着落实了“两不愁三保障”，还积极引导他发养猪、养鸡、养蚕。现在扶贫发放的小猪已长到八十多斤、秋蚕已过了三龄，日子正一天天的好起来了。与他们交流中，丈夫吴立水一直在一旁傻笑，妻子汪秋艳眼含热泪告诉我们：“党和政府在我家陷入绝境时不抛弃、也不放弃，我们一家两个需要常年照顾，没外出打工的能力，是精准扶贫让我一家三口吃、穿、住有了保障，忠心感谢党和政府对我们的帮助！”
据了解，高坦现有建档立卡贫困户6户18人。近几年来，通过“万名党员干部帮万户”多方筹资开展了水毁道路、引水工程维修及危房改造，确保村里的基础设施良好运行，还积极帮助发展养殖业、种植业，引导贫困户走上致富路。陪同我们走访的组长江颂德说：“随着壮劳力的外流，我们村已失去了造血能力，如果没有精准扶贫扶持，很快会倒败、瘫痪，现在的高坦是精准扶贫、民生工程扶起来的。”
网友评论文明上网理性发言，请遵守新闻评论服务协议
<title>标题:国改和军工，谁将成为扶起老A的四好青年。	<resource>来源及时间:和讯  2016年08月30日 14:23	<link>链接:http://stock.hexun.com/2016-08-30/185779403.html	<content>新闻内容:一方面，是耶伦的鹰派言论带来的蝴蝶效应。美加息预期徒增，美元大涨使人民币兑美元再度逼近6.7，有分析认为，一旦失守此关口，市场就会对人民币前期的企稳存疑，汇市可能迎来较大波动。年初的汇股双杀的伤口还在隐隐作痛，投资者避险意识提升也就无可厚非。另一方面，地王接踵而至，各地房市纷纷传出抢购潮，早前略显颓势的楼市突然焕发第二春，强烈刺激之下，部分资金可能从股市流向楼市，不可忽视的抽血效应使市场活水越发不足。
隐患两面夹击之下，多方主力收缩战线，A股始终显得步履蹒跚，无法组织起像样的上攻。不过，好股互动认为，此时正值G20重要时间窗口，充足的国家队托底预期已经变相将市场进一步下跌的空间封杀，所以市场拐头向下的可能性不大。
因此，即使近期股指依旧弱势，或者未来一段时期仍不能走出趋势性的单边上涨，但结构性机会已经抢先开始，紧跟主力步伐，结合市场来积极调整持仓结构将是有利可图的上上之策。具体来说，就是对于国企改革、军工等有主力深耕细作，又有政策利好催化的弱市强势板块，特别是其中趋势没有破坏或者涨势良好的个股，可以继续持股，若出现回调，则不妨考虑加仓、建仓，以少量资金逐步低吸，当市场企稳反弹迎来修复性行情，按照上述正确的方向，很有可能你就抓住下一个强生控股(600662,股吧)（20天涨幅32%）、亨通光电(600487,股吧)（16天涨幅29%）！
【免责声明】本文仅代表作者本人观点，与和讯网无关。和讯网站对文中陈述、观点判断保持中立，不对所包含内容的准确性、可靠性或完整性提供任何明示或暗示的保证。请读者仅作参考，并请自行承担全部责任。
<title>标题:大块头有大爱!曼联绝杀一瞬超暖心，巨兽扶起老妪。	<resource>来源及时间:网易体育  2016年08月28日 09:41	<link>链接:http://sports.163.com/16/0828/09/BVI1T3SR00051CCL.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
英国《每日电讯报》消息，在曼联1-0力克赫尔城的英超比赛里，费莱尼有着非常暖心的一幕，他帮助了看台上一位被人群压倒的女士，这样的绅士风度说明费莱尼是非常有爱心的一名球员。不过因为背伤，费莱尼恐需要休养一段时间，这自然不是穆里尼奥的好消息。
见此情况，费莱尼没有继续沉浸在狂喜中，他及时的伸出了援手，一把将那位身穿粉红衣服的老妪拉起，避免她遭受进一步的伤害。
费莱尼的及时出手让他获得了球迷们的夸奖，不少球迷在推特上表示，比利时人放弃了庆祝，反而去帮助这位老妇人，这是非常值得赞赏的行为，英国媒体《101greatgoals》认为费莱尼是一个真正的英雄。
用微信扫码二维码
<title>标题:破陋习可扶起“精神斗志”。	<resource>来源及时间:中国文明网  2016年08月30日 08:20	<link>链接:http://www.wenming.cn/wmpl_pd/wmdd/201608/t20160830_3644733.shtml	<content>新闻内容:“升学酒”“生日酒”“搬家酒”“参军酒”……此前重庆市秀山土家族苗族自治县群众饱受以酒为名的陋习的侵扰。近日，重庆市秀山土家族苗族自治县开展全县范围内的“治酒”行动，引导村民以制订村规民约等方式抑制和扭转以办“酒”为名敛财的不良风气。从2015年开始，相关部门还直接出手，及时制止了3000多场筹备中的“酒席”。（8月29日《光明日报》）
一定意义上讲，“贫”与“愚”往往是相伴而行的。不少人“贫”的根源在于“愚”，而越是贫困还往往“愚”得不得了。正因如此，人们在扶贫工作的实践中总结出了“扶贫必先扶志”“治贫要先治愚”等“经典格言”。应当说，这是基于客观现实的深刻认知，更是对扶贫规律的深入精准把握。重庆市秀山土家族苗族自治县以“治酒”为切入点，破陋习、树新风的举动，正是基于上述认识的实践。认真解析该县破陋习的实践，我们不难得出这样的结论：破陋习其实也是一种重要的扶贫方式。
精神扶贫是扶贫攻坚不可缺少的重要一环。扶贫的方式多种多样，有的着重于给钱、给物，有的着重于帮助贫困地区、贫困群众改善基础设施，有的则着重于启迪贫困群众智慧、提升贫困群众能力。尤其是后者，更是拔掉“穷根”的关键。因为，即便金山银山也有耗完用尽之时，如果不会创造财富、或者创造财富很少，吃光“老本”后又要返贫，而一旦有了创造财富的能力，无疑有了衣食无忧、让自己幸福一生的“金饭碗”。有道是“授人以鱼不如授人以渔”，启迪贫困群众的智慧、解放其思想、提升其境界，远比单纯“救济式”扶贫效果要好。而破陋习、树新风的目的就在于启迪群众心智、让其思想活起来、致富能力强起来。由此来看，破陋习其实就是精神扶贫。
不过，精神扶贫所做的一切努力正是为了一劳永逸。一旦人们的精神面貌得以彻底改观，人们将不再会因为这那的原因而轻易返贫。由此来说，破陋习的任务尽管艰巨，但仍然需要坚持下去，直至扶起人们的“精神斗志”。（淮中游）
<title>标题:停车扶起路边老人,公交司机小举动暖人心。	<resource>来源及时间:网易新闻  2016年08月25日 07:09	<link>链接:http://news.163.com/16/0825/07/BVA1KS4K00014AED.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：停车扶起路边老人，公交司机小举动暖人心）
“当朱师傅回到车上后，大家相互点点头，都说他做了件好事。”老周回忆。
事情发生后一天，公司从公交车上了调出了视频监控，朱师傅扶起老人的好事，这才曝光。这时，朱师傅还显得有些不好意思，他说，这些都是应该做的。
(原标题：停车扶起路边老人，公交司机小举动暖人心)
用微信扫码二维码
<title>标题:“意外伤害保险”扶起“跌倒老人”。	<resource>来源及时间:新浪新闻  2016年08月16日 01:30	<link>链接:http://news.sina.com.cn/o/2016-08-16/doc-ifxuxnpy9655302.shtml	<content>新闻内容:原标题：“意外伤害保险”扶起“跌倒老人”
央广网青岛8月14日消息，据中国之声《央广新闻》报道，老人跌倒在路边，要不要扶？这个问题曾一度成为社会争议的焦点。在青岛，政府买单，统一为60岁以上老年人购买意外伤害保险，给全市约161万老年人送上一份保障。
全国多地发生过跌倒老人无人扶起的事情。路人观望，心有余悸，生怕扶人惹上一身骚，好心没好报，反受冤屈，承担受伤老人医疗费用。这时的社会舆论，多从道德层面争议，谴责缺德之人，但难以从根本上解决放心扶老人的问题。
统一为老年人购买意外伤害保险，以保险金维护老人救护权，从经济层面解开了跌倒老人“扶不扶”的道德疙瘩，是施政者智慧行政的生动体现。思路一变，攻克了社会思想道德难题。经济学与社会学相辅相成，相得益彰。
据青岛市疾控中心的统计，前年全市60岁以上老年人受伤害事件达1.33万例，其中意外伤害占95%。跌倒伤害为首，占到40%。老人一旦遭受意外伤害，救护难，康复慢，医疗救护费用大，给社会基本保障带来压力，也增加了家庭经济负担。
有了老人意外伤害保险，现场人员没有后顾之忧，放心大胆地及时参与救助，为受伤老人赢得了宝贵的救治时间，见义勇为的高尚道德更加发扬光大。受伤老人家庭，用不着为承担救助费用，而违背事实以怨报德。
我国进入老年化社会，实行“银发无忧”工程，不代表老年人无需保重身体。特别是高龄老人出行，必须要有家人陪伴，可以免受和少受意外伤害。意外伤害即使无医疗费用之忧，老人受伤，床铺受苦，在所难免。
人命关天，情况紧急，中日双方都积极搜救，确实展现出了人道主义的精神，值得充分肯定。
因各人底线不同，或者说，对世界的认知与自我的期许不同，故而对妥协或苟且的定性则有异。
<title>标题:“意外伤害保险”扶起“跌倒老人”。	<resource>来源及时间:网易新闻  2016年08月16日 00:03	<link>链接:http://news.163.com/16/0816/00/BUI3V09400014AEE.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：“意外伤害保险”扶起“跌倒老人”）
央广网青岛8月14日消息，据中国之声《央广新闻》报道，老人跌倒在路边，要不要扶？这个问题曾一度成为社会争议的焦点。在青岛，政府买单，统一为60岁以上老年人购买意外伤害保险，给全市约161万老年人送上一份保障。
全国多地发生过跌倒老人无人扶起的事情。路人观望，心有余悸，生怕扶人惹上一身骚，好心没好报，反受冤屈，承担受伤老人医疗费用。这时的社会舆论，多从道德层面争议，谴责缺德之人，但难以从根本上解决放心扶老人的问题。
统一为老年人购买意外伤害保险，以保险金维护老人救护权，从经济层面解开了跌倒老人“扶不扶”的道德疙瘩，是施政者智慧行政的生动体现。思路一变，攻克了社会思想道德难题。经济学与社会学相辅相成，相得益彰。
据青岛市疾控中心的统计，前年全市60岁以上老年人受伤害事件达1.33万例，其中意外伤害占95%。跌倒伤害为首，占到40%。老人一旦遭受意外伤害，救护难，康复慢，医疗救护费用大，给社会基本保障带来压力，也增加了家庭经济负担。
有了老人意外伤害保险，现场人员没有后顾之忧，放心大胆地及时参与救助，为受伤老人赢得了宝贵的救治时间，见义勇为的高尚道德更加发扬光大。受伤老人家庭，用不着为承担救助费用，而违背事实以怨报德。
我国进入老年化社会，实行“银发无忧”工程，不代表老年人无需保重身体。特别是高龄老人出行，必须要有家人陪伴，可以免受和少受意外伤害。意外伤害即使无医疗费用之忧，老人受伤，床铺受苦，在所难免。
(原标题：“意外伤害保险”扶起“跌倒老人”)
用微信扫码二维码
<title>标题:来杭旅客过安检站时晕倒在地，民警扶起医生现场施救。	<resource>来源及时间:新浪浙江  2016年08月30日 09:54	<link>链接:http://zj.sina.com.cn/news/s/2016-08-30/detail-ifxvixeq0701517.shtml	<content>新闻内容:8月28日下午6点，下沙东检查站对一辆从宁波象山开往杭州下沙的旅游大巴进行例行安检。在将引导乘客进站时，民警姚旭辰发现一名男性乘客下车时身体明显晃动，刚想上前询问，该乘客突然脸色发白，双手抽搐，倒在地上。姚旭辰第一时间上前观察处置，同时立即通过对讲机通知内勤民警易爱华（曾担任空军某疗养院护士长）进行现场急救。测体温、量血压、头部按摩……经过一系列急救措施，男乘客渐渐恢复了意识，能回答简单的问题。
随后，民警通过询问同车乘客了解到：该男子姓郭，是大巴车随车司机，从宁波象山开往杭州下沙途中的近3个小时内，一直上吐下泻，有食物中毒现象，加上天气炎热引发中暑。对他进行紧急处理后，民警和乘客一起将郭某抬上赶至现场的120救护车。
民警提醒：下沙公安检查站随着安保等级的提升，逐步提高对入杭车辆和人员的查控比例直至逢车必查，为方便广大群众，提高检查效率，缩短安检时间，请司乘人员携带好居民身份证等相关证件，主动配合公安民警检查；请勿携带管制刀具以及易燃易爆等违禁物品，并尽量减少车上不必要的物品；检查期间可能会造成一定程度拥堵，敬请大家给予理解，对出行时间做好提前估量。
<title>标题:美田径选手扶起摔倒对手赢赞誉，展真奥利匹克精神。	<resource>来源及时间:21CN  2016年08月17日 12:37	<link>链接:http://sports.21cn.com/rio2016/a/2016/0817/12/31437538.shtml	<content>新闻内容:如果在奥运会径赛中你的对手突然摔倒，那么你会置之不理，还是会将他扶起？
里约奥运会田径女子５０００米预赛中，美国选手阿贝·德·阿戈斯蒂诺展现了奥林匹克精神，赢得了人们的赞誉。
在女子５０００米第二组比赛中，新西兰人尼基·汉布林途中突然摔倒，随后带倒了阿戈斯蒂诺。阿戈斯蒂诺迅速起身，她没有马上投入到比赛之中，而是反身拍打汉布林的肩膀，并将她扶了起来，场面令人感动。
当汉布林起来后，她一边跑一边开始为阿戈斯蒂诺加油呐喊。“我觉得她也同样需要我的帮助。”汉布林在赛后激动地说，“如果我对她的鼓励能偿还她为我做的百分之一，那就好了。”
经历这次意外，两人的比赛都受到很大影响，两人身体均有些不适，且已经落后其他对手很远。但她们互相鼓励，都在拼尽全力完成比赛。
4岁时，阮维海右腿下半部分开始出现生长异常。17岁时，长出的异物估计重达25公斤。
<title>标题:泉州市区一老伯雨后摔倒，众人扶起共写暖心一幕。	<resource>来源及时间:凤凰网  2016年08月15日 22:00	<link>链接:http://news.ifeng.com/a/20160815/49781342_0.shtml	<content>新闻内容:众人扶起老人后，让他坐在凳子上休息（市民供图）
原标题：老伯雨后摔倒众人扶起
事发泉州市区南俊新街，附近店家、路过市民、巡逻协警等纷纷参与，共写暖心一幕
海都讯看到老人摔倒，扶不扶？泉州人给出了暖心的答案：扶起来，送到家！
前日上午的南俊新街，雨后路面湿滑，一位老伯走着走着就摔倒了，脸上流了血，附近店家赶紧上前询问，路过的市民一起把老人扶起来，搬凳子给他坐，倒水给他喝，巡逻到此的协警也马上加入，最后把老人安全送回家。
“我当时很想扶他起来，但想到很多因为扶老人还被赖上的事情，心里很害怕！”就在叶向莲纠结的时候，儿媳洪丽金和孙女林洁莹也出来了，祖孙三人蹲下来，跟老人说话，“头脑已经清醒过来，他说有点晕！”
“我来扶！”饭店厨师官满站了出来，洪丽金赶紧进店搬了一把有背靠的凳子，官满和其他人一起把老伯扶起来，让他坐稳。小朋友林洁莹从店里拿了纸巾，递给老伯擦脸。
随后，认识老伯的厝边，赶紧帮忙联系家人。巧的是，鲤城交巡警大队机动中队协警陈毓枫，骑着摩托车过来，大家挥手把他拦下，他马上打开执法记录仪询问老伯，老人意识已经清醒。见协警来了，大伙放心了，渐渐散去。林洁莹还回店里，倒了杯水给老伯喝。
不一会儿，阿伯的老伴来了，老人家自己骑电动车，还叫了三轮车来载老伯，担心路上不安全，陈毓枫还开着警车，护送到小区。
用微信扫描二维码分享至好友
用微信扫描二维码分享至朋友圈
<title>标题:好护士郑秀丽，扶起社会正能量。	<resource>来源及时间:网易新闻  2016年07月15日 05:21	<link>链接:http://news.163.com/16/0715/05/BS088IB300014AED.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：好护士郑秀丽扶起社会正能量）
郑秀丽是宁波市镇海区人民医院的大内科护士长。2015年7月21日傍晚，宁波下着淅淅沥沥的小雨，郑秀丽带着儿子开车回家。途经望海北路时发现一名身穿粉色雨衣的女子倒在路边昏迷不醒，头部出现一片血迹，身边躺着一辆电动车。出于职业本能，郑秀丽没来得及多想，马上实施救助。就在她救助这名女子时，被围观人群质疑是肇事司机。可是郑秀丽没有辩解，只顾着照顾受伤女子。直到救护车开走，郑秀丽还留在现场等待交警。
前来处理事故的交警马承银对事故现场拍照取证，两小时后打电话对郑秀丽说，这起事故是由一辆小型货卡尾部刮擦造成，当事人也已找到，司机并不知道刮擦到了人，听说是郑秀丽及时救助了伤员，他再三表示感谢。这次经历也让郑秀丽在儿子面前做了一次榜样，但事后她很少跟儿子提及此事。郑秀丽说：“我不希望他认为我有多了不起，帮助他人实在是一件普通得不能再普通的事，但我希望他能从中懂得担当。”
用微信扫码二维码
<title>标题:物业保安扶起晕倒业主被点赞。	<resource>来源及时间:网易新闻  2016年07月08日 14:00	<link>链接:http://news.163.com/16/0708/14/BRF7PEVK00014Q4P.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：物业保安扶起晕倒业主被点赞）
李女士回忆说，事发时她刚出门办事回来，坐在楼下的凳子上等朋友，“我平时有点低血糖，当天没吃中午饭，在楼下等朋友时就觉得有点不舒服，刚坐下一会儿就晕过去了。”模糊中的李女士听到有人在叫自己，“我当时听到有人一直在问我怎么了，我慢慢恢复了意识，睁开眼睛后看到的是咱社区的一名保安。”李女士说。
“王老师人太好了，把我叫醒后又扶我坐到了旁边的凳子上，后来又去旁边的商铺帮我要了两杯水。”李女士告诉记者，后来又来了三位保安，他们对李女士的情况十分关心，有的问李女士需不需要去医院，还有的要去给李女士买饭吃。
王玉斌和同事们提出要送李女士回家，被她婉拒了。“他们已经帮了我很多了，不用再麻烦他们了，我让他们赶紧去忙，别因为我耽误了工作。”随后李女士在朋友的陪同下回了家。
“这只是小事情，搭把手的事儿，更何况这也是我们的工作，只要李女士平安就好。”王玉斌说。据了解，当日帮助李女士的保安全部是咱社区万怡物业秩序维护部的工作人员，他们是凌海龙、郭晓阳、王玉斌、袁康，面对李女士特意提出感谢一事，他们都表示这是他们应该做的。
用微信扫码二维码
<title>标题:黄石:90岁婆婆倒地后被好心市民扶起，民警助其找到家人。	<resource>来源及时间:网易新闻  2016年07月13日 17:35	<link>链接:http://news.163.com/16/0713/18/BRSFO98F00014AEE.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：黄石：90岁婆婆倒地后被好心市民扶起民警助其找到家人）
荆楚网消息（通讯员李俊刘珊珊）“真是太谢谢民警和那位好心的大姐了，要不是你们的帮助，真不知道会出什么事儿！”7月12日，家住黄石市黄石港武汉路的王女士，在红旗桥派出所见到走失了几个小时后的九旬母亲后，激动地对民警说道。
7月12日上午，华新二村附近一小卖部的老板黄女士看到一位老婆婆提着两大袋东西，在附近徘徊了一会儿后有些体力不支地倒在了地上，于是连忙上前将其扶起，并报警电话求助。
最终民警查到有人报警称母亲走失了，这才联系上付婆婆的女儿王女士。因为母亲走失，正焦急万分的王女士，连忙赶到派出所将老人接回了家。王女士对热心的黄老板和民警的帮助再三表示感谢。
警方提示：高龄老人出门最好要有家人陪护，并给老人预备“联系卡”。
(原标题：黄石：90岁婆婆倒地后被好心市民扶起民警助其找到家人)
用微信扫码二维码
<title>标题:点赞!济南七旬老人突然摔倒在地上，公交司机将其扶起。	<resource>来源及时间:网易新闻  2016年07月06日 17:38	<link>链接:http://news.163.com/16/0706/19/BRAIUHUR00014AEE.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：点赞！济南七旬老人突然摔倒在地上公交司机将其扶起）
7月6日中午，102路公交司机常彪果断扶起路上摔倒老人的一幕，让车上乘客和周边市民不由得伸手点赞。
常彪连忙拉起手刹，来不及向车内乘客解释就赶了过去。他首先与老人语言交流，得到回应后，便把老人扶起来，观察老人没有大碍后，搀着他到阴凉处坐下休息，并把自己的水杯从车上拿了过来，给老人喝水。
在向老人确认不需要送往医院救治后，常彪才回到车上继续投入运行。常彪果断助人的一幕，被车上乘客张先生看在眼里，拨打了热线电话赞扬了他的爱心行为。张先生说，现在很多人遇到老人跌倒不敢扶，驾驶员的这种行为也是对其他市民的一种表率，能起到引领社会风气的作用。
（来源：舜网-济南时报）
用微信扫码二维码
<title>标题:八旬爹爹摔倒满脸鲜血，大学生毫不犹豫扶起老人。	<resource>来源及时间:新浪新闻  2016年07月01日 06:06	<link>链接:http://news.sina.com.cn/o/2016-07-01/064433184222.shtml	<content>新闻内容:本报讯（记者李芳通讯员陈凌）昨天，86岁老人黄德望专程来到湖北工业大学，亲手在学校行政楼前的通告栏上贴上一封感谢信，感谢对他伸出援助之手的该校大一研究生张欢。10天前，黄德望从汉口返回武昌途中，不慎摔伤，张欢上前扶起老人，帮助止血并送老人回家。
6月17日下午4点，黄德望从汉口坐地铁到武昌，在过马路转公交车时，不慎摔倒，戴着的墨镜把眉头割破了一个大口子，满脸鲜血，脚和膝盖也摔伤了。就在路人还在议论该不该扶时，走在老人身后的张欢立即跑过去将老人扶起，并帮老人把脸上、身上的泥土和血擦干净，并扶老人到站台休息。随后，张欢又带着老人坐车，一直送到老人居所附近。
张欢是该校土木工程与环境学院环境工程2015级硕士研究生，有人问他想过可能也会惹麻烦时，他说：“当时也没想什么，直接就上去扶了，相信任何同学都会这么做。”
（原标题：八旬爹爹摔倒满脸鲜血大学生毫不犹豫扶起老人）
更多猛料！欢迎扫描下方二维码关注新浪新闻官方微信(xinlang-xinwen)。
在一个讲究出身的时代，985、211的身份会伴随一个学校的终身的，也会伴随一个校友终身的，除非985、211也建立了退出机制。
<title>标题:万幸,俩城管扶起送医救治。	<resource>来源及时间:海南特区报  2016年08月25日 10:57	<link>链接:http://www.hntqb.com/hntqb/html/2016-08/25/content_189879.htm?div=0	<content>新闻内容:万幸，俩城管扶起送医救治
本报讯看到有人突然昏倒了，你会上前扶一把吗？昨日10时许，在海口琼山区忠介路与培龙后街交叉处，一名大约50岁的女子突然昏迷倒地，海口市琼山区城管局府城中队的两名90后城管队员巡逻时发现该情况，立即上前救助，并用执法车及时将女子送医治疗。目前，该女子虽然已脱离生命危险，但仍昏迷不醒。
海口市琼山区城管局府城中队队员许振洪告诉记者，昨日10时许，天气炎热，忠介路人流如潮，他和同事伍运鸣驾驶执法车在例行巡逻到忠介路与培龙后街交叉处时，突然听到有人呼救，两人赶紧下车查看，发现一名50岁左右的女子躺在地上，不省人事。许振洪和伍运鸣立即上前救助，这时，一名热心市民伸出援手，三人一起将女子扶上执法车，随后送至附近的海口市第三人民医院救治。经抢救，女子已脱离生命危险，但仍昏迷不醒。
城管队员的暖心举动得到围观群众的赞扬。市民张先生告诉记者，“女子昏倒后，过路的市民可能怕摊上事，都不敢上前搀扶，还好这两个年轻的城管队员赶到，主动上前把她扶起来，送到医院抢救。”
“我们这些穿着制服的都不敢上前扶，旁人就更不敢扶了，我们应该要起到带头作用！”伍运鸣告诉记者，为市民提供帮助是他们的职责。
记者昨日从海口市琼山区城管局了解到，今年年初，该局召开“学习好人好事，从我做起”动员大会。该局局长何晓涛要求城管队员凡是遇到老人摔倒等突发事件时，要立即上前帮助，并及时正确地实施救助。
<title>标题:七旬大爷倒地半小时，曾被讹钱的保洁员将其扶起。	<resource>来源及时间:中国广播网  2016年06月27日 09:00	<link>链接:http://www.cnr.cn/newscenter/native/gd/20160627/t20160627_522502808.shtml	<content>新闻内容:七旬大爷倒地半小时曾被讹钱的保洁员将其扶起
遇到老人摔倒，扶还是不扶?保洁员李兴会用实际行动回答，不仅要扶，还要送回家。
小区居民为助人保洁员点赞
6月24日，国际风尚小区公告栏上贴出了一张署名“小区业主”的表扬信。信中写道：保洁工李兴会将一位摔倒的老人抱起并送回家。我要为她敬老扶伤的行为点赞!小区业主。
当天清晨6点半，李兴会下楼丢完垃圾准备回家，走到小区中央绿化带时，发现20米远的棕榈树下“好像躺着一个人”。她走进一看，一位老人俯身躺着，旁边还有一根拐杖。有些面熟，她唤道，“大爷，咋了?”“我倒在这里好久了，起不来。”她赶紧弯下腰，抓住大爷的肩膀想把他扶起来，可大爷130斤，李兴会使劲还是扶不起老人。
这时，正要去晨练的张鉴辉瞧见了，走过去帮忙，两人合力，将大爷抱起。李兴会扶着大爷走了十来步，安顿他在水池边的椅子上坐下，将拐杖倚在椅子旁后，回了家。
为6岁的孙子做好早餐后，李兴会想起大爷迷糊的神情。她放心不下大爷，又下楼来到水池边，她再次扶起大爷，走进5栋3单元电梯，将大爷送到11楼家门口后离开。
李兴会是南充人，8年前来到成都女儿家，平日在小区做保洁。讲起扶老人，李兴会说自己曾经被讹过：2年前，回南充老家，看到一个老人在一个骑自行车的孩子旁倒下。老人说是孩子碰着他了，李兴会站出来作证，说与孩子无关，并叫孩子走掉。
关键词：李兴会;大爷;保洁员;小区业主;老人
患癌大爷跳河自尽广场舞大妈大声呼救报警救人,6月18日上午10点，百花潭公园府南河边，一位身患癌症的大爷一时想不开跳河自尽。附近跳广场舞的大妈发现后，立即报警并向公园工作人员求助，经过民警和群众的合力营救，大爷被救上岸，并送往了省医院接受治疗。
A04版新文化吉林讯6月12日上午，省交警总队高速公路支队吉林大队民警在吉林绕城高速公路蓝旗大桥西侧附近查获一起“酒驾”逆行闯高速事件，不过“驾车”的大爷不仅没受处罚，还被民警护送回了家。
<title>标题:老人倒地，保洁员扶起送回家(图)。	<resource>来源及时间:网易新闻  2016年06月27日 05:32	<link>链接:http://news.163.com/16/0627/05/BQHU187400014AED.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：老人倒地保洁员扶起送回家(图)）
用微信扫码二维码
<title>标题:老人深夜跌倒路人扶起报警。	<resource>来源及时间:光明网  2016年08月16日 10:00	<link>链接:http://news.gmw.cn/newspaper/2016-08/16/content_115299159.htm	<content>新闻内容:本报消息记者刘明培通讯员于美杰报道老人深夜跌倒，热心路人相互作证，扶起老人后报警，家人到场后再三感谢。8月14日23时30分许，马鞍山市平湖派出所接110指令，称辖区红旗北路一老人跌倒，被路人扶起，希望民警到场作证。
民警迅速赶到现场，只见一八旬老人坐在路边，两个50余岁的市民正在旁边照看。据报警人周先生介绍，当晚其散步至红旗北路时，发现一个80多岁的老人跌倒在路边。天气炎热，老人无助地倒在地上，有气无力。虽是深夜，但此时气温仍很高，路面来往车辆众多，老人情况很不乐观。此时又有一路人邱先生路过，“救人要紧！”周先生的提议很快得到邱先生的肯定，两人一起将老人扶起，坐到了路边安全地带。
“老人跌倒我们不扶，道德上说不过去啊！何况我们两个可以相互作证，我相信还是善良的老人多。”周先生对民警说。民警对两人的热心善举及自我保护意识表示赞许，并仔细询问了老人的情况，联系了老人的子女。
老人坐在路边休息了一会，慢慢缓了过来，所幸并无大碍。很快，老人的儿子蔡先生赶到现场。蔡先生称，年迈的父母和他在一起居住，其父亲患有高血压。蔡先生对周先生和邱先生的热心帮助表示感谢。
09G20峰会走红90后女保镖海量私照曝光
07副书记冒雨“私访”应点赞
09中老两国战略合作伙伴关系升级
<title>标题:CPI补刀疲软美元，7月纪要可扶起“阿斗”?。	<resource>来源及时间:和讯外汇  2016年08月17日 10:22	<link>链接:http://forex.hexun.com/2016-08-17/185556029.html	<content>新闻内容:华尔街日报(博客,微博)美联储与美国经济编辑DavidHarrison周二(8月16日)撰文表示，美联储7月会议为英国脱欧公投意外支持脱离欧盟以来的首次会议，公投结果导致市场在数日内动荡不已，并引发全球经济下行担忧。
同时，8月4日美联储会议之后数周，英国央行削减利率至历史最低水平，并重新开启购债计划。美联储会议纪要可能会表明美联储官员是否预见到英国央行这一举动，以及他们对此举对美国经济影响的看法。
另外，7月会议上，官员们似乎对经济威胁持有乐观态度，表示“经济前景近期风险已经减弱，”表明他们对英国脱欧公投效应并不感到过度担忧。纪要料将表明委员们对这一评估有多少争论，是否有代表对这些风险持有更乐观或更悲观的立场。
大选影响方面，美联储官员们不太可能会在纪要中公开讨论选举，但这一点值得关注。华尔街日报调查的多数经济学家们认为，大选将是导致美联储在9月按兵不动的因素之一。而美联储“三号人物”、纽约联储主席杜德利周二接受采访时称，美国大选不会对美联储利率决议造成影响；很难判断大选不确定性对经济的影响。
美银美林认为，市场应该重点关注美联储关于风险前景的讨论。在7月的货币政策声明中，美联储官员称短期经济前景所面临的风险缓解。这令我行相信声明反映了美国6月非农就业数据的强劲以及全球金融环境的改善。
法国巴黎银行(BNPParibas)策略师SamLynton-Brown撰写报告称，“虽然市场对于7月政策声明反应相对温和，我们认为政策会议纪要可以引导市场消化9月份加息的更大可能性。”
法国巴黎银行(BNPParibas)分析师在一份报告中写道，虽然上周出炉的美国经济数据疲软，但定于周三公布的FOMC7月会议纪要应该会推动市场对9月美联储行动的预期升温。
路透评论称，英国7月CPI年率录得0.6%，略高于路透经济学家预期的0.5%，为2014年底以来的最大增幅；工业品出厂价格亦录得两年来最快增速；今天公布的数据似乎并未明显受到英国脱欧的影响，尽管英镑汇率的下降使得制造商已经开始面临进口价格上升的问题。
该行表示，本周应该还有两大数据等待公布：周三(8月17日)将公布英国就业率，周四将公布英国7月零售销售系列数据。英镑的隐含波动性仍然相对较低，而风险逆转指标则显示，英镑走弱的风险溢价较为温和，因而汇率正在呈现稳定趋势。
俄罗斯能源部长诺瓦克称，俄罗斯和OPEC能源官员在维也纳进行了会晤，讨论了油市。俄罗斯与OPEC之间的下一个能源对话将于10月在维也纳进行。诺瓦克还表示他们也就双方关系中的其他问题进行了接触。
多名分析师都曾在此前表示，在各大产油国都在全力生产原油的形势下，即使能够达成产量冻结协议，也不足以减轻原油供应过剩的压力，从而使得市场供需状况发生足够大的变化。
施耐德电气的大宗商品分析师RobbieFraser在报告中说道，“原油价格继续上涨的走势是在与欧佩克组织成员国相关限产猜测有所减弱的形势下出现的，就产油国联手采取措施提振油价的前景而言，欧佩克成员国尼日利亚和伊朗最近以来发表的言论描绘出了一幅不那么令人乐观的画面。”
【免责声明】本文仅代表作者本人观点，与和讯网无关。和讯网站对文中陈述、观点判断保持中立，不对所包含内容的准确性、可靠性或完整性提供任何明示或暗示的保证。请读者仅作参考，并请自行承担全部责任。
<title>标题:扶起了道德的脊梁!老人被撞倒获赔千元次日无碍欲退款，司机婉拒(4)。	<resource>来源及时间:吉和网  2016年08月27日 10:00	<link>链接:http://news.365jilin.com/html/20160827/2256677_4.shtml	<content>新闻内容:[导读]扶起了道德的脊梁！老人被撞倒获赔千元次日无碍欲退款司机婉拒。78岁的胡兴华老人和老伴一起去散步，路上不小心被一辆小车撞倒。幸好他除了腿疼之外并无大碍，在小区安保人员协调下，司机掏出身上仅有的1000元现金并留下地址、联系方式。次日，发觉并无大问题的胡兴华联系上处置保安，执意将钱退回，司机大受感动婉拒老人退款。
据其介绍，当晚开车的并不是他，而是他的一位朋友。当晚，他与朋友驾车去买东西，中途发生了这起意外。“我们首先想到的是老人的生命安全，希望尽快送他们去医院。两位老人说看起来不重，想先观察一下，第二天再去医院。”曾先生称，见到这种情形，在保安调解下，他们将身上的1000元掏了出来。
第二天两位老人给他致电时，他并没有听到，直到保安联系上他时，他才发现两位老人已寻找他多时，为此他感动不已。“我见到了老人，告诉他们这钱能报销，让他们拿着钱去买点吃的。”事实上，真的能报销吗？“并不能。”曾先生笑着说，“这样的老人太善良了，值得好好宣传一下。”曾先生补充说。
<title>标题:扶起了道德的脊梁!老人被撞倒获赔千元次日无碍欲退款，司机婉拒。	<resource>来源及时间:吉和网  2016年08月27日 10:00	<link>链接:http://news.365jilin.com/html/20160827/2256677.shtml	<content>新闻内容:[导读]扶起了道德的脊梁！老人被撞倒获赔千元次日无碍欲退款司机婉拒。78岁的胡兴华老人和老伴一起去散步，路上不小心被一辆小车撞倒。幸好他除了腿疼之外并无大碍，在小区安保人员协调下，司机掏出身上仅有的1000元现金并留下地址、联系方式。次日，发觉并无大问题的胡兴华联系上处置保安，执意将钱退回，司机大受感动婉拒老人退款。
撞倒了老人怎么办？日前，祈福新邨一名老人被车撞倒后，发生了感人一幕。78岁的胡兴华老人和老伴一起去散步，路上不小心被一辆小车撞倒。幸好他除了腿疼之外并无大碍，在小区安保人员协调下，司机掏出身上仅有的1000元现金并留下地址、联系方式。次日，发觉并无大问题的胡兴华联系上处置保安，执意将钱退回，司机大受感动婉拒老人退款。
被撞倒的老人胡兴华，今年已经78岁，他的老伴姓张，今年72岁。两人是福建退休教师。近日，一篇名为《“祈福老人被撞”刷新三观！》的微信文章受到关注。文中称：“几日前，发生在李阿姨老伴身上的一场车祸至今让家人心有余悸，幸运的是经过一夜观察，老人并无大碍。让人感到温暖的是，老人被车撞倒，祈福保安见义勇为，不仅敢扶，还果断拦下司机帮助老人协商处理，让司机赔偿1000元医疗费！”文中称，“而更让人感动的是，道德剧情大反转——翌日老人无事，主动将医疗费返还给肇事司机。”
文章发出后，受到祈福新邨业主点赞。网友“小林”称：“尽责的保安、大度的老人家都十分值得表扬。”业主们纷纷分享点赞发生在祈福新邨的好人好事。
<title>标题:15名学生扶起晕倒老人，社会各界点赞爱心教育(图)。	<resource>来源及时间:网易新闻  2016年06月27日 05:00	<link>链接:http://news.163.com/16/0627/05/BQHT9J9E00014AED.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：15名学生扶起晕倒老人社会各界点赞爱心教育(图)）
用微信扫码二维码
<title>标题:[CNBLUE][新闻]160821，全世界都在偶遇系列，容和扶起摔倒粉丝男友...。	<resource>来源及时间:爱豆网  2016年08月21日 20:35	<link>链接:http://idol001.com/news/6841/detail/57b9a1bb7a1173a62e8b48e7	<content>新闻内容:爱豆新闻讯21日，有粉丝在新剧拍摄现场偶遇容和，这位粉丝拍视频时不慎摔倒在地，容和走过去轻轻扶起了她。果然是爱饭暖心的容和啊，担心受伤还扶起了粉丝，男友力MAX！最近全世界都在偶遇哇，嘤嘤嘤，好羡慕啊！！！
<title>标题:老太街头摔倒，兰州环卫工与路人携手扶起。	<resource>来源及时间:网易新闻  2016年06月21日 06:00	<link>链接:http://news.163.com/16/0621/06/BQ2JLE3U00014AEE.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：老太街头摔倒兰州环卫工与路人携手扶起）
20日早晨7时许，在甘南路兰州一中公交车站东行站以东20米处，一位老人突然摔倒在地。这时，一位环卫工和一位过路的女士急忙冲上去，将老人扶住。“阿姨你没事吧？哪不舒服？”两个人扶住老人后，俯下身轻声询问老人。老太太称没事，只是脚崴了一下，休息了几分钟后，老人在二人的帮助下缓缓起身自行离开。
环卫工和这名过路女士的行为引得附近过往路人点赞。“碰到老人跌倒没有顾虑直接冲上去救人，好样的！”一位女士说。据了解，搀扶老人的环卫工叫师兰君，是城关环卫局第四清扫站马路保洁员，而那名好心的女路人不肯透露自己的姓名。
用微信扫码二维码
<title>标题:安庆67岁老村医扶起摔伤老人被“讹”，摔倒老人儿子不断骚扰威胁。	<resource>来源及时间:万家热线  2016年08月12日 10:48	<link>链接:http://365jia.cn/news/2016-08-12/517534B52C4938D6.html	<content>新闻内容:一位67岁的老村医，在路上扶起一位摔伤的老人并给予救治，想不到竟被对方家里人纠缠。我市桐城范岗镇、村多方联合调查，还了老村医一个清白和公道。
扶人救人
事情发生在8月5日下午2点多钟，桐城市范岗镇花园村67岁的老村医俞加宏像往常一样，开着一辆电动四轮车到村卫生室上班。车子经过合安高速花园村桥洞时，发现一位老人摔倒在路边草丛里。俞加宏立即下车和路过的一位货车司机将老人扶起来。
“当时我跟货车司机两个人同时把这个摔倒的老人拉起来。拉起来一看是我们同村的人，所以我就跟他说，干脆你上我车子，我带你去卫生室看一下。”俞加宏回忆当时的场景说。
“他家里人就认为是我把伤者碰了，他说如果不是你碰的，你就不会救治他，也不会让他第二天还去卫生室再看看。但是作为我来说，你这个儿子心里想法我不反对，你可以坚持你的想法，但是我问心无愧，我确实没有碰撞到他。”俞加宏说，虽然对方不管怎么讲自己都没予理睬，但是心里总不舒服、很闹心。几天来自己更是夜不能寐，食而无味。
8月8日，桐城市范岗镇镇、村两级组成调查组，寻找到了货车司机和现场的部分村民，还原了事情的真相。
“事情发生以后，我们联合镇派出所、司法所，寻找目击证人，经过核查事实，终于还俞医生一个清白，一个公道。”范岗镇花园村委会主任章代胜介绍。通过货车司机和部分目击证人的证词，司法部门对此进行了认定和落实。这也让俞老如释重负。
据了解，俞加宏老村医在当地从医42年，医术精湛，医德高尚，且热心助人，受到村民一致赞扬。由于没有年轻人接班，俞老退休以后被返聘，仍在村医的岗位上为全村三千多村民服务。
“我认为这件事他不理解是暂时的，路上我看到了不扶不救的话就是我的责任。”俞加宏告诉记者，以后就是碰到类似情况，自己还是会扶的，“因为不扶我的心不安。”
“这位好村医，他的先进事迹村里已上报上级部门。我们希望这种精神得到传扬，传播正能量。”范岗镇花园村委会主任章代胜介绍。
老人自己心里不是清楚吗，由着儿子耍无赖恐怕也是想要钱吧，不值得伸手帮忙，缺德这么严重，不会有好报
<title>标题:马鞍山一八旬老人深夜跌倒，路人扶起后报警希望民警到场作证。	<resource>来源及时间:万家热线  2016年08月17日 14:25	<link>链接:http://365jia.cn/news/2016-08-17/398A4CE4C91963B3.html	<content>新闻内容:老人深夜跌倒，热心路人相互作证，扶起老人后报警，家人到场后再三感谢。8月14日23时30分许，马鞍山市平湖派出所接110指令，称辖区红旗北路一老人跌倒，被路人扶起，希望民警到场作证。
民警迅速赶到现场，只见一八旬老人坐在路边，两个50余岁的市民正在旁边照看。据报警人周先生介绍，当晚其散步至红旗北路时，发现一个80多岁的老人跌倒在路边。天气炎热，老人无助地倒在地上，有气无力。虽是深夜，但此时气温仍很高，路面来往车辆众多，老人情况很不乐观。此时又有一路人邱先生路过，“救人要紧!”周先生的提议很快得到邱先生的肯定，两人一起将老人扶起，坐到了路边安全地带。
“老人跌倒我们不扶，道德上说不过去啊!何况我们两个可以相互作证，我相信还是善良的老人多。”周先生对民警说。民警对两人的热心善举及自我保护意识表示赞许，并仔细询问了老人的情况，联系了老人的子女。
老人坐在路边休息了一会，慢慢缓了过来，所幸并无大碍。很快，老人的儿子蔡先生赶到现场。蔡先生称，年迈的父母和他在一起居住，其父亲患有高血压。蔡先生对周先生和邱先生的热心帮助表示感谢。（记者刘明培通讯员于美杰）
<title>标题:走失两天的老人摔倒后起不来，环卫工扶起他,还送了一瓶水。	<resource>来源及时间:湖南在线  2016年08月17日 13:00	<link>链接:http://hunan.voc.com.cn/article/201608/20160817090351508.html	<content>新闻内容:记协
经济
刘女士介绍，她家在公园路上开了一家店。8月12日晚上吃过晚饭，父亲独自坐在店前的人行道上乘凉。可过了一会儿，丈夫忽然问了一句：“你爸呢？”此时，刘女士一家人才发现，父亲不知什么时候已经不见了。
刘女士和家人立即报了警，随后的两天时间，刘女士张贴了许多寻人启事，找遍了所有能找的地方，仍然没有找到父亲。8月14日早上，正当一家人一筹莫展之际，庆云派出所来电告知，刘女士的父亲被找到了。
原来，刘女士的父亲走失后，14日早上在庆云山庄门前摔倒，一时站不起来，正在附近工作的环卫工人张先生看到后将他扶起。“经过询问，我怀疑他是走丢了。”张先生说，他将老人扶起后买了一瓶矿泉水给他，随后立刻报了警。
昨天，刘女士和家人一起，提上一些慰问品，特意去感谢环卫工人张先生。张先生说，帮助老人是应该的。
免责声明：以上发布内容在于传递更多信息，并不代表本网赞同其观点和对其真实性负责。
<title>标题:里约奥运》扶起倒地对手，女跑将获准晋决赛。	<resource>来源及时间:中时电子报  2016年08月17日 02:28	<link>链接:http://www.chinatimes.com/cn/realtimenews/20160817000995-260403	<content>新闻内容:里约奥运16日晚间的女子5000公尺预赛，发生了一则感人的插曲，美国女将迪阿寇斯蒂诺(AbbeyDAgostino)在跌倒受伤的情况下，仍与纽西兰女将汉布林(NikkiHamblin)互相帮助跑完比赛，她们的体育精神成了全场的亮点。
比赛进行到第4圈的时候，迪阿寇斯蒂诺不慎摔了一跤，身旁的汉布林也跟着跌倒。迪阿寇斯蒂诺的膝盖受伤，她仍尽力扶起了汉布林，示意她继续往前跑。
汉布林说：「我当时很吃惊，莫名其妙就跌倒了。我还没搞清楚状况，迪阿寇斯蒂诺就把我扶起，还请我一定要跑完比赛。」拉起汉布林之后，膝伤严重的迪阿寇斯蒂诺又倒地了，她几乎无法站立。
汉布林继续往前跑，当她发现迪阿寇斯蒂诺没有跟上来，又折回去将她扶起，并搀扶着迪阿寇斯蒂诺，直到她能够继续跑步才放手。汉布林说：「其实我不确定她(迪阿寇斯蒂诺)能够跑完比赛，当我跑到终点线回头看，发现她居然还在跑，我非常佩服。」
<title>标题:“意外伤害保险”扶起“跌倒老人”。	<resource>来源及时间:扬州网  2016年08月16日 15:00	<link>链接:http://www.yznews.com.cn/yzwzt/2016-08/16/content_5785242.htm	<content>新闻内容:央广网青岛8月14日消息，据中国之声《央广新闻》报道，老人跌倒在路边，要不要扶？这个问题曾一度成为社会争议的焦点。在青岛，政府买单，统一为60岁以上老年人购买意外伤害保险，给全市约161万老年人送上一份保障。
全国多地发生过跌倒老人无人扶起的事情。路人观望，心有余悸，生怕扶人惹上一身骚，好心没好报，反受冤屈，承担受伤老人医疗费用。这时的社会舆论，多从道德层面争议，谴责缺德之人，但难以从根本上解决放心扶老人的问题。
统一为老年人购买意外伤害保险，以保险金维护老人救护权，从经济层面解开了跌倒老人“扶不扶”的道德疙瘩，是施政者智慧行政的生动体现。思路一变，攻克了社会思想道德难题。经济学与社会学相辅相成，相得益彰。
据青岛市疾控中心的统计，前年全市60岁以上老年人受伤害事件达1.33万例，其中意外伤害占95%。跌倒伤害为首，占到40%。老人一旦遭受意外伤害，救护难，康复慢，医疗救护费用大，给社会基本保障带来压力，也增加了家庭经济负担。
有了老人意外伤害保险，现场人员没有后顾之忧，放心大胆地及时参与救助，为受伤老人赢得了宝贵的救治时间，见义勇为的高尚道德更加发扬光大。受伤老人家庭，用不着为承担救助费用，而违背事实以怨报德。
我国进入老年化社会，实行“银发无忧”工程，不代表老年人无需保重身体。特别是高龄老人出行，必须要有家人陪伴，可以免受和少受意外伤害。意外伤害即使无医疗费用之忧，老人受伤，床铺受苦，在所难免。
<title>标题:城管扶起摔倒老人，“扶”出社会正能量。	<resource>来源及时间:苏州热线  2016年08月09日 11:30	<link>链接:http://www.sz.js.cn/news/guonei/2016/08/09/95058.html	<content>新闻内容:见老人摔倒，陶忠祥（左一）上前将其扶起。
8月5日上午8点30分左右，在雨山区向山镇石山路大润发超市路口，有一位老人不慎摔倒在地，恰巧被在附近巡逻的雨山区城管局向山中队城管队员陶忠祥看到了，他二话没说就上前扶起了老人，并把老人扶到阴凉的地方就坐，还给老人递上矿泉水，这时老人的老伴从大润发超市出来，看到了这一幕，对陶忠祥表示感谢。
“老太婆年龄估摸着应该在80岁左右。”陶忠祥回忆称，当把老人扶起来后，多名围观者称是老人走路时不慎摔倒在地。“要是我们穿制服的都不敢扶，别人就更不敢扶了。要是老人有什么意外，那我自己一辈子会内心不安的，尽管自己在网上看见过很多类似扶老人被讹的现象，但毕竟只是少数，社会上大多数人还是善良的。”陶忠祥说。
“老人摔倒后，过路的行人很多都避让，很怕摊上事儿。城管小伙子把老人扶起来，这种行为确实值得点赞。”路人李先生说。
<title>标题:黔江:精神扶贫扶起贫困户脱贫志气。	<resource>来源及时间:人民网重庆站  2016年08月03日 08:00	<link>链接:http://cq.people.com.cn/n2/2016/0803/c365411-28771332.html	<content>新闻内容:五里乡五里社区扶贫工作队队员给村民现场指导种植技术
“扶贫先扶志。”黔江区委书记余长明表示，要把物质脱贫与精神脱贫有机结合起来，既要送温暖，更要鼓志气、增信心。全区通过思想教育、制度帮扶、政策引导等扶志措施，孵化出自力更生的内生力，助力贫困户走上可持续脱贫的康庄大道。
原来，今年由于雨水太多，辣椒收成打折扣，担心刚刚扶起志气的贫困户为此又丧失信心，重蹈覆辙，黄建华只好走村入户挨家了解情况。
“虽然每家每户都受到不同程度的影响，但是大家的脱贫信心还很坚定，战胜困难的精气神还在。”黄建华介绍，生活在凉洞村的大部分贫困户都能通过双手自食其力谋划生计，但也存在少部分贫困户好吃懒做、游手好闲，靠着救济款，宁愿苦熬也不肯苦干的“懒人”。
在走访调查中，黄建华就发现村里有一户贫困户靠政府的救济款生活，可该贫困户并没有把救济款用于生活、生产上，而是把款项拿到茶馆打牌，有时输了钱就与周围邻居争吵甚至打架等。
“其实不仅仅是凉洞村的贫困户存在缺乏志气的情况，全区不少贫困村组同样存在此类现象。”黔江区扶贫办相关负责人称，除贫困户没有靠自己双手改变贫困现状的志气外，就连村两委班子也缺乏带领群众通过发展，实现脱贫致富的信心。“等靠要”成为脱贫的最大“顽疾”。
“如果不把贫困户脱贫的志气扶起来，就是暂时帮助他们越过了贫困线也会很快返贫。”在了解全区贫困户现状后，黔江区扶贫办相关负责人对扶贫工作队的队员和村干部说。
因病致贫、因学致贫……致贫的原因多种多样，但致贫又不能脱贫的根源在于缺乏靠自己的努力去改变贫困状况的志气。黔江区扶贫办相关负责人说，因此脱贫攻坚得先把贫困户脱贫的志气扶起来。
在对贫困户的“扶志”上，区级相关部门筹集了部分经费，在村里开展文化活动，到贫困户家中进行宣传，转变其“等靠要”的观念，通过发展生产来实现脱贫，并用区内农民中的励志人物故事、用身边的典型引导贫困户树立起主要靠自己双手来改变贫困现状的信心。
与思想“扶志”相配套，还从制度上建立起激励机制，鼓励贫困户靠自己的双手发展产业，实现可持续的脱贫增收。
如水田乡龙桥村贫困户郑守成在该区一对一的技术帮扶和政策支持下，发展起蚕桑产业，如今不但脱了贫，还带动周边农户一起增收。
截至目前，通过“扶志工程”的引领，龙桥村完成培育贫困户养殖户42户、带动贫困户种植蔬菜200亩、解决贫困户就近务工20余人，全村50户贫困户家庭人均纯收入超过6000元。
自力更生确保可持续脱贫
“不靠国家救助，只需政府扶助，主要依靠自己的双手，实现可持续的脱贫。这一观念已在村里的贫困户中扎下根来。”黔江区扶贫办相关负责人说，“扶志工程”为村里的脱贫攻坚、为贫困户实现可持续脱贫奠定了坚实的思想基础。
周适合是蓬东乡麻田村典型的贫困户，之前由于缺乏志气，一直不愿发展产业，但最近他像变了一个人似的，不仅从山羊养殖合作社“贷”来两组种羊（18只母羊、2只公羊），还亲自割草、防病。对待“贷”来的种羊，周适合总是特别细心，每项工作都要亲自参与才能放心。
据悉，在蓬东乡，山羊养殖合作社免费向贫困户发放种羊，并从种羊产羊羔后第一年开始“以羊还贷”，3年还清（特殊原因可以推迟归还），专业合作社又可将收回的羊羔“贷”给新的农户。为了提升种羊存活率，合作社为农户配备了专业的养殖技术培训，减少农户利益损失，产出的羊羔也有合作社专门收购。除了进入城区的餐馆之外，还会通过农村电商平台将加工后的羊肉对外销售，使贫困户们养殖山羊的经济效益得到充分保障。
如此“以羊放贷、以羊还贷”的新型扶贫机制，通过科学循环带动了不少村民脱贫致富，可谓低风险、低投入，为蓬东乡的脱贫攻坚注入了强劲动力，也为黔江区因缺资金、缺技术、缺门路而致贫的农户提供了发展路径。
<title>标题:芜湖一老人被电动车撞伤肇事者离开，好心小伙扶起反被讹(图)。	<resource>来源及时间:万家热线  2016年07月26日 10:12	<link>链接:http://365jia.cn/news/2016-07-26/0962A752D3D21F4F.html	<content>新闻内容:7月21日，芜湖市区一起交通事故在当地引发强烈关注，一名网名叫“阿秋”的私家车主好心扶起了一名被人撞倒的老人，没想到因为肇事者离去，这名老人竟然抓住这名车主，并咬定是他放走了肇事者，而事后通过监控视频还原了事件真相，让小伙洗刷了冤屈。
“我被老太太讹了....”21日，芜湖网友“阿秋”在网上发出了一条微博，讲述了自己遭遇的一件让人气愤的事。据“阿秋”自称，7月21日上午，他驾驶轿车行至芜湖市大润发超市丁字路口准备右拐上文化路时，突然发现距离自己车头约1米远处，一位骑自行车老太被后方一位骑电动车的中年妇女带倒在地。他慌忙停下车，和肇事中年妇女一道试图将她搀扶起来。“不知是老太受伤严重还是怎么回事，老太始终躺在地上一时起不来。”阿秋表示，就在他再次试着将老太扶起时，那位中年妇女竟然趁他和老太未注意迅速骑着电瓶车离开了。躺在地上的老太听说肇事者“跑路了”，一口咬定是阿秋放跑了肇事者，并一把抓住他不放，无奈之下，阿秋只得选择报警。
接到报警后，芜湖市公安局交警支队镜湖大队事故中队民警立即赶到现场。老太太在家人的陪同下来到芜湖市第二人民医院救治。好在经过全面检查，她的身体并无大碍。办案民警调取了现场附近监控，确定阿秋驾车在老人摔倒前与她没有任何的身体接触。一位自称是肇事中年妇女女儿的网友主动回应了这起蹊跷的交通事故。这位姑娘先在网上对这次事故作出了回应，称自己母亲当时看到老人倒地不起，上前去扶她却遭到了拒绝，看老人没有大碍就离开了现场，没想到却冤枉了这位好心车主，她表示愿意对倒地老人进行赔偿。并主动向警方打去了电话，说明事情的原委。
25天下午，处理此案的芜湖市镜湖大队事故中队民警表示，三方最终圆满调解。因为此案未造成严重后果，并不涉及相关刑事案件，随着三方调解完成。
应该搞个道德黑名单，与医疗，保险，福利等挂钩。如果发生此类恶行时，从各个方面去惩罚他们，让他们从此抬不起头，受到应有的惩罚。
我想说的是讹人成本没有就可以随便讹，病态社会
<title>标题:芜湖无名好的哥:路遇伤者，他停车扶起送医救治。	<resource>来源及时间:安徽网  2016年08月12日 15:05	<link>链接:http://www.ahwang.cn/anhui/20160812/1549513.shtml	<content>新闻内容:据大江晚报讯一连好几天，芜湖市民吴女士都在顶着烈日找寻一位素不相识却仗义助人的出租车驾驶员。8月10日，她致电本报新闻热线求助：“希望你们帮我找找这位好心‘的哥’。要不是他，我爱人还倒在路上无人敢扶。”
8月5日，就在吴女士的爱人吴先生摔倒在路旁快要失去意识时，一位无名“的哥”打开车门出手相助。吴女士在电话中告诉记者，傍晚6点左右，在银湖小区门口，吴先生骑着摩托摔倒了。“摔得不轻，身上受了伤，人一下就懵了，意识也模糊了。他后来告诉我，当时，周围来来回回的人很多，但没有一个人敢上来扶。就在这时，一辆出租车路过，司机不但把车停了下来，还把他扶到车上，一路送进了原红十字会医院，为他挂了急诊号，安顿好才走。”但是，吴先生这一跤摔得太重，连“的哥”到底长什么样都没有看清楚。“只模模糊糊看到是个男的，姓什么，多大岁数也不知道。”
这几天，吴先生的伤势恢复得很好。他们一家都想要感谢这位路遇伤者无私救助的好心“的哥”。然而一直到昨天，吴女士先后拨打了12328运管热线、交通电台热线想要找到这位好心“的哥”却一直无果。
大溪地业主挟持保安
扫描左侧二维码添加新安晚报官方微信
扫描左侧二维码添加新安晚报官方微博
扫描左侧二维码添加安徽网官方微博
扫描左侧二维码即可手机浏览安徽网
<title>标题:扶起一片艳阳天——株洲县精准扶贫工作纪实。	<resource>来源及时间:湖南在线  2016年08月17日 12:09	<link>链接:http://hunan.voc.com.cn/article/201608/201608171204099096.html	<content>新闻内容:记协
经济
随着全省精准扶贫工作的不断推进，一场集中财力、物力、人力的精准扶贫大会战在渌湘大地打响。
帮扶谁？――建档立卡，精准识别，让帮扶措施跟着大数据走
“脱贫攻坚时间紧、任务重，需要以大决战思路倒排时间表、列出责任清单，落实‘限期脱贫’责任制。”该县扶贫办负责人表示，实施精准扶贫，数据是前提和基础，首先要摸准贫困对象和收入情况，并逐村逐户建档立卡，才能为政府确定帮扶措施提供参考。
去年，该县开展了“一进二访”活动，县级领导带头进村入户，访困问需、访贫问计，对所有行政村进行挨家走访、多轮排查，获得了翔实可靠的精准扶贫建档立卡基础数据。同时，公开“选贫”，采用“六步两公示”的方法，通过民主初选、群众评议、社会监督、乡级审核、县级审定，村乡两级公示，识别出贫困户3184户9553人，建立了跟踪督查、动态管理制度，做到户有卡，村有册，镇有档，县乡村信息平台共建共享。去年底，该县还开展了建档立卡“回头看”和专项清理工作，确保“扶真贫”。
淦田镇东冲村地理位置偏远，是省级贫困村，共有贫困户15户54人。市县帮扶队通过考察发现，该村自然环境优美，便帮助该村确立了乡村旅游发展思路，还帮村里筹建了村级光伏发电站，增加村集体收入。去年，该村有5户22人脱贫。
谁帮扶？――整合资源，强化问责，对扶贫不力者“一票否决”
龙潭镇新燕村是省级贫困村，山多田少，条件落后。在市县领导及帮扶工作队的帮助下，该村成立了以种水稻，养牛、羊为主的种养殖农民合作社，合作社已接纳10户贫困户，贫困户在合作社劳动，每人每年可增收约7000元。
新燕村的故事只是该县整合资源、合力攻坚的一个缩影。在精准扶贫工作中，该县始终把改变贫困地区面貌和增加贫困人口收入作为出发点和落脚点，以部门帮扶为纽带，整合社会资源，构建大扶贫工作格局。
县里成立了领导小组，农业、卫计、教育等18个部门为成员单位；各镇均挂牌设立扶贫办，明确1名分管领导和2至4人负责落实日常工作；在9个市派工作队的基础上，派出42个帮扶队驻村帮扶。同时，该县广泛动员社会力量参与扶贫开发，要求每个企业至少安排一名贫困人口到企业就业。
该县制定下发了《扶贫攻坚三年行动计划任务分解表》，将责任明确到人。今年初，又印发了《扶贫开发攻坚工作考核办法》，率先推行扶贫考核“一票否决制”，对考核结果在本类别单位中排名末位者，实行一票否决，让领导干部对扶贫开发下硬功夫、见真实效。实施“一月一考核、一月一通报、一月一点评”，对督查中发现的问题，予以通报，并以交办和督办的形式责令限期整改。截至目前，该县已下发交办函、督办函45期，督查通报6期。
贫困人员已精准识别，谁来帮扶也得到了落实，最难啃的“硬骨头”莫过于如何精准施策，靶向发力。以整村推进为重点、以发展产业为核心，该县围绕“七个一批”，扎实推进精准脱贫工作，帮助贫困户实现梦想。
8月11日，由株洲县商务和粮食局牵头组织的“金秋助学”活动上，35名寒门学子受到24家爱心企业的资助。
“扶贫扶智，扶智强能。”该县扶贫办负责人说，“解决一人读书、实现一人就业、带动一个家庭脱贫，是阻断贫困代际传递的精准之策。”
在精准扶贫中，该县大力推动教育扶贫，今年已对886名贫困生发放助学金51.4万元。开办1所农民学校，建立2家劳务输出培训合作机构，制定“一人一技”培训计划，对“两后生”、贫困户劳动力、致富能人等分期分批开班职业技能培训班，增强了贫困户自主脱贫、主动脱贫的积极性，提升了贫困户脱贫增收技能。
产业扶贫是实现脱贫致富最直接、最现实的载体，须规划到村、措施到户、算账到人。该县利用湘春蕨菜加工产业园、名扬牧业等发展得较好的农业产业基地、产业园的带动效应，将产业扶贫分为生态旅游、苗木种植、特色种植养殖、油茶产业、农产品加工5大类，并根据各乡镇自身特色，分区域作战，着力打破发展困境，建立富民产业。
D:贫困户分类救治，特困户兜底保障
根据病种，该县将因病致贫、返贫的群众分成了不可逆转、一次性救助、慢性病需持续救助3大类，采取“分类救治法”。
该县将建档立卡的贫困户全部纳入湖南省新农合报销系统，并对因病致贫、返贫户进行了标注，当他们住院报销时，系统将自动提高报销比例。还适时调整了对贫困户的新农合补偿比例，县级的补偿比例已提至90%，贫困户大病保险补偿报销起付线下调50%。实施“三个零”，即参加了新农合，因病致贫、因病返贫的贫困户家庭成员在乡镇卫生院住院实行入院零支付、报销零起付、出院零支付，其住院费用的起付线由乡镇医疗机构减免，在乡镇卫生院住院，个人自付部分由乡镇卫生院减免，实现住院出院零支付。今年，该县已救治贫困人口432人次，支付救治资金11.24万元，农合补偿46.99万元；大病补偿489人，追补252.63万元。
针对无生活自理能力、无经济收入、无法定抚养人的不可逆转家庭人员，不能通过发展产业和就业扶持脱贫的，该县在8个镇建立特困人员互助中心，对他们实施集中供养，财政兜底。
免责声明：以上发布内容在于传递更多信息，并不代表本网赞同其观点和对其真实性负责。
<title>标题:临商银行金都支行“扶起”人性化服务的高标准。	<resource>来源及时间:中华网山..  2016年08月04日 11:33	<link>链接:http://sd.china.com/linyi/jinrong/11177612/20160804/23215428.html	<content>新闻内容:中华网临沂8月4日电近日，临商银行金都支行上演了一幕“热心救助路边摔倒老人，积极践行人性服务”的温暖场景，为炎热的夏天送来一丝清新。
时值临近营业结束之际，临商银行金都支行工作人员突然发现因天气炎热摔倒路边的老人，秉承于临商银行“客户至上、真诚服务、暖心为民”的服务宗旨，一个简易而温馨的救助小组紧急集结，我行员工没有丝毫犹豫，在领导的带领下，迅速将老人扶进银行大厅，降低空调温度为老人降温，为老人端喂食茶水，为老人消毒伤口。在小团队的努力下，老人终于略有好转，我行工作人员及时与老人亲属联系，将老人交给急切前来迎接的家人，并温馨嘱咐夏日避暑注意事宜。
贴心服务是临商银行金都支行的一贯宗旨，在整个社会都发出“扶不扶”的疑问之时，在气温燥热人心浮躁之际，金都支行毫不犹豫的积极救助行为，充分体现了临商银行高标准的客户服务作风，以人性取代冷漠，以理性替代焦虑，从“道德摔倒”的低地上“扶起”了客户服务的高标准。（徐梦）
<title>标题:安徽界首街头老人跌倒，路人扶起获众多网友点赞。	<resource>来源及时间:凤凰安徽站  2016年08月04日 10:00	<link>链接:http://ah.ifeng.com/a/20160804/4833985_0.shtml	<content>新闻内容:用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
原标题：界首街头现温情一幕让众多网友点赞
近日，朋友圈流传着一个温馨的故事：界首街头，一位老太跌倒，路过的两位女士，不约而同地走上前，快速扶起了老人……
老太后来是什么情况？两名及时伸出援手的女士又是谁？颍州晚报记者重回事发现场进行了走访。
根据朋友圈流传的照片及帖文：在界首市人民中路，一位老太行走时突然倒在花带旁。一名骑电瓶车路过的红衣女士赶紧停车去扶，几乎同时，从旁边的黑色小轿车里也下来了一名年轻女士，两人一起扶起了晕倒的老太。其中一人还拨打了120急救电话，直到老太被抬上了救护车，两人才离开。
为热心助人的她们点赞
老人摔倒，路人扶不扶？曾一度引起各界讨论。界首街头发生的这一幕，两位年轻女士的爱心之举，也在朋友圈内赢得了网友齐声点赞。
在颍州晚报官方微信公众号“微观阜阳”里，不少网友跟帖为两名女士“点赞”。网友“alvin”表示，她们不经意间的举动，传播了阜阳正能量；网友“勤劳才有好收成”表示，只要人人都有颗善良的心，社会将会更美好。
助人者的身份依然是谜
“当时，一个花白头发的老太太不小心摔倒了，两位女士赶紧过去把她扶起来。后来，老太太好像也没啥事。”附近一商户的老板表示，助人者和被助者都是过路人，因此并不清楚她们的身份。
一家烟酒店的负责人表示，当日下午，他看到了120救护车到了路口，扶一位老人上了车，但没走多远，老人就中途下车，独自走了。
虽经多方联系，颍州晚报记者仍未能找到这两位温暖朋友圈的好心人。如果您当天在现场，或了解其中的故事，不妨和我们联系，让我们一起为凡人善举点赞，让更多的人学习传播这种热心助人的精神。
用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
<title>标题:“好人法”扶起的是“假摔”的道德。	<resource>来源及时间:张家界在线  2016年08月02日 09:27	<link>链接:http://www.zjjzx.cn/news/zjjplsp/867954.html	<content>新闻内容:受关注的“好人法”——《上海市急救医疗服务条例》，经过几易修改完善，人大代表和专家学者集思广益，近日，已于市十四届人大常委会第三十一次会议表决通过，将于11月1日起正式实施。这部是以法律形式确定的“好人法”，开创全国城市急救医疗服务的典范。(7月31日东方网)
老人摔倒扶不扶?路遇疾患救不救?助人为乐本是中华民族的优良传统美德，但近年不断引发的纠纷，让很多人望而却步。在笔者看来，对救助人的保护不到位，被救助人的讹诈成本太低，才导致这种社会乱象越演越烈。上海日前表决通过“好人法”：紧急救护致损害不担责。从法律上明确好人不承担责任，用法律为好人撑腰，扶起的是“假摔”的道德。
面对道德与诚信丢失，此次上海出台的“好人法”也不失为匡扶正义之作。出台“好人法”，是法治的进步，是立法者为保护施救者、鼓励见义勇为、阻止冷漠蔓延的良苦用心。其根本目的是为道德兜底,让“假摔”的道德被惩，让救助不再有“犹豫”。
然而，还要避免走入“好心人施救一律免责”的误区。本次通过的上海版“好人法”提到：如果救助人实施的急救行为是有过错的，可能还是要承担相应的侵权责任。受助人觉得对方有过错，需要举证证明对方存在过错。面对“扶不起”的顽疾，仅有“好人法”还不够,加强公众的应急教育培训、救助被讹时的举证倒置责任设计,才是城市管理者思考的未来。
“好人法”对于“捏造事实、诬告陷害”的行为也惩戒追责。北京版“好人法”规定，患者及其家属如捏造事实向提供帮助者恶意索赔，将承担法律责任。深圳版对此规定更为详细，明确了被救助人捏造事实、诬告陷害救助人，依法予以行政处罚和追究刑事责任，并录入个人信用记录系统。救助人因诬告陷害而发生费用的，有权依法向被救助人追偿。
多地相继出台“好人法”是“扬善”更是“惩恶”，使急救医疗服务医患有法可依，避免好人流汗又流泪的悲剧。相信这种以法律来促进“好人有好报”价值观，定能让社会道德回归自然，促进互帮互助的社会主义道德稀释“扶不起”的歪风。
在笔者看来，“好人法”施救“假摔”的道德过程中，还需要设立救助基金，一旦出现法律适用争议问题，通过救助基金来弥补损害。这样才能既保证救助者权益，又能弥补因过错救助和重大过失救助造成的损害。
<title>标题:菊人扶起了，e世博最新地址。	<resource>来源及时间:江苏新闻网  2016年06月17日 16:23	<link>链接:http://www.js.chinanews.com/news/2016/0617/35251016.html	<content>新闻内容:他回头一看，不知几时身后已站着一个白发苍苍的老人、这么冷的天气，却只穿着一件夹袍，衣袂在风中不住飘摆，老人却无寒冷之容，满面红光似乎更因冷风一吹益发红了。文达冲去。她手中的钢矛，在黑夜中精芒闪动，虽然此矛尺寸在马上兵器而言，算是短的。龙灵珠怒道：“你以为我是三岁小孩，还能相信你的鬼话？好吧，且看是我逃不出你们的掌心，还是你们命丧我的鞭下。嘿嘿，你这家伙也是使鞭的，你先吃我一鞭！”秦叔宝奇道：“你们是通缉犯吗？在这时势里，谁有空理会你们呢？”渔人因众人口音不是本地，相貌美秀英异，各有奇处，与常人大不相同，又打量了两眼，笑道：“四位少爷、小姐是水云村杨善人家来游湖的远客吧？怎不走正路，却绕小青溪的远路？这里去岳州西门路远尚在其次，过去尽是些稻田水沟，有的地方连石板都没搭一块，怕不好过呢。依老汉之见，四位莫如往回走，由前面田岸上斜穿出去，还省事些呢。”裘元正要答话，灵姑接口道：“老人家怎知我们是杨家的客？”渔人答道：四周星火闪动，突然又有火光相继亮起。这一切情形，都已落在林元生眼中，他若有所失，觉得很是难过。Array朗。他在后门外看了一阵，便奔人大厅，以最快的身法，一直向上奔，眨眼间已上了顶层，那里便是赤身教最重要的地方。总督尤历沉声道：“那是否姬主席真的遇害了呢？”秦梦瑶顿生感应，娇躯微颤，往韩柏望去，眼中射出前所未有的采芒。
<title>标题:冯小刚扶起摄像机，“六爷”原来是冷面“暖男”。	<resource>来源及时间:东海资讯  2016年08月11日 10:38	<link>链接:http://jiangsu.china.com.cn/html/ent/hot/6899719_1.html	<content>新闻内容:新闻舆情财经军事法治汽车房产环保教育体育科技视频文化专题旅游娱乐吴江快讯
近日，网上曝光了一段东方卫视《笑傲江湖》录制现场花絮。视频中正在演出的，正是上周《笑傲江湖》播出的选手韩佳洋。令人惊艳的，并不是选手让人捧腹大笑的段子，而是节目中并未播出的一幕，冯导将被踢倒的摄像机小心扶起，一别往日冷面强悍形象，被暖到的网友纷纷留言，“差点错过冯导这枚冷面暖男。”
一向以严酷形象示人的冯小刚，一直被宋丹丹以此作为“把柄”，来“数落”对选手不够“善良”，总是一副强悍的“导演范”。但镜头之外，网友也记录下冯小刚难得一见的暖男形象，当选手意外碰倒摄像机，坐在台上的冯小刚默默起身，小心翼翼地扶起机器，摆正位置，生怕打扰到演出进行。但这一幕，并未在节目中播出。也许是冯导做导演习惯了事无巨细，连剧务的事都帮着干了。看到此举，被冯小刚暖到的网友们也纷纷留言，“冯导果然是真正的六爷！”、“差点错过冯导这枚冷面暖男。”
<title>标题:芜湖:扶起摔倒老人反被讹，监控录像还他清白。	<resource>来源及时间:凤凰安徽站  2016年07月26日 07:00	<link>链接:http://ah.ifeng.com/a/20160726/4797880_0.shtml	<content>新闻内容:用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
据安徽商报消息近日，芜湖市区一起交通事故在当地引发强烈关注，一名私家车主好心扶起了一名被人撞倒的老人，没想到因为肇事者离去，这名老人竟然抓住这名车主，并咬定是他放走了肇事者，这到底是怎么回事？
“我被老太太讹了....”近日，芜湖网友“阿秋”在网上发出了一条微博，讲述了自己遭遇的一件让人气愤的事。据“阿秋”自称，7月21日上午，他驾驶轿车行至芜湖市大润发超市丁字路口准备右拐上文化路时，突然发现距离自己车头约1米远处，一位骑自行车老太被后方一位骑电动车的中年妇女带倒在地。他慌忙停下车，和肇事中年妇女一道试图将她搀扶起来。“不知是老太受伤严重还是怎么回事，老太始终躺在地上一时起不来。”阿秋表示，就在他再次试着将老太扶起时，那位中年妇女竟然趁他和老太未注意迅速骑着电瓶车离开了。躺在地上的老太听说肇事者“跑路了”，一口咬定是阿秋放跑了肇事者，并一把抓住他不放，无奈之下，阿秋只得选择报警。
接到报警后，芜湖市公安局交警支队镜湖大队事故中队民警徐浩等立即赶到现场。老太太在家人的陪同下来到芜湖市第二人民医院救治。好在经过全面检查，她的身体并无大碍。办案民警调取了现场附近监控，确定阿秋驾车在老人摔倒前与她没有任何的身体接触。一位自称是肇事中年妇女女儿的网友主动回应了这起蹊跷的交通事故。这位姑娘主动向警方打来电话，并告诉办案民警，网上回应是她所写，当时老太太倒地不起，她的母亲想把老人扶起却遭到拒绝，看老人没有大碍就离开了现场，没想到却冤枉了这位好心车主，她表示愿意对倒地老人进行赔偿。昨天下午，记者联系上处理此案的芜湖市镜湖大队事故中队民警徐浩，他介绍，三方最终圆满调解。因为此案未造成严重后果，并不涉及相关刑事案件，随着三方调解完成，警方也不再向相关各方进行追责。
用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
<title>标题:扶起一片艳阳天——株洲县精准扶贫工作纪实。	<resource>来源及时间:株洲新闻网  2016年08月17日 09:00	<link>链接:http://www.zznews.gov.cn/news/2016/0817/222996.shtml	<content>新闻内容:随着全省精准扶贫工作的不断推进，一场集中财力、物力、人力的精准扶贫大会战在渌湘大地打响。
帮扶谁？——建档立卡，精准识别，让帮扶措施跟着大数据走
“脱贫攻坚时间紧、任务重，需要以大决战思路倒排时间表、列出责任清单，落实‘限期脱贫’责任制。”该县扶贫办负责人表示，实施精准扶贫，数据是前提和基础，首先要摸准贫困对象和收入情况，并逐村逐户建档立卡，才能为政府确定帮扶措施提供参考。
去年，该县开展了“一进二访”活动，县级领导带头进村入户，访困问需、访贫问计，对所有行政村进行挨家走访、多轮排查，获得了翔实可靠的精准扶贫建档立卡基础数据。同时，公开“选贫”，采用“六步两公示”的方法，通过民主初选、群众评议、社会监督、乡级审核、县级审定，村乡两级公示，识别出贫困户3184户9553人，建立了跟踪督查、动态管理制度，做到户有卡，村有册，镇有档，县乡村信息平台共建共享。去年底，该县还开展了建档立卡“回头看”和专项清理工作，确保“扶真贫”。
淦田镇东冲村地理位置偏远，是省级贫困村，共有贫困户15户54人。市县帮扶队通过考察发现，该村自然环境优美，便帮助该村确立了乡村旅游发展思路，还帮村里筹建了村级光伏发电站，增加村集体收入。去年，该村有5户22人脱贫。
谁帮扶？——整合资源，强化问责，对扶贫不力者“一票否决”
龙潭镇新燕村是省级贫困村，山多田少，条件落后。在市县领导及帮扶工作队的帮助下，该村成立了以种水稻，养牛、羊为主的种养殖农民合作社，合作社已接纳10户贫困户，贫困户在合作社劳动，每人每年可增收约7000元。
新燕村的故事只是该县整合资源、合力攻坚的一个缩影。在精准扶贫工作中，该县始终把改变贫困地区面貌和增加贫困人口收入作为出发点和落脚点，以部门帮扶为纽带，整合社会资源，构建大扶贫工作格局。
县里成立了领导小组，农业、卫计、教育等18个部门为成员单位；各镇均挂牌设立扶贫办，明确1名分管领导和2至4人负责落实日常工作；在9个市派工作队的基础上，派出42个帮扶队驻村帮扶。同时，该县广泛动员社会力量参与扶贫开发，要求每个企业至少安排一名贫困人口到企业就业。
该县制定下发了《扶贫攻坚三年行动计划任务分解表》，将责任明确到人。今年初，又印发了《扶贫开发攻坚工作考核办法》，率先推行扶贫考核“一票否决制”，对考核结果在本类别单位中排名末位者，实行一票否决，让领导干部对扶贫开发下硬功夫、见真实效。实施“一月一考核、一月一通报、一月一点评”，对督查中发现的问题，予以通报，并以交办和督办的形式责令限期整改。截至目前，该县已下发交办函、督办函45期，督查通报6期。
<title>标题:昨天芜湖人热议的“扶起老人反被讹”事件。	<resource>来源及时间:网易  2016年07月22日 15:52	<link>链接:http://help.3g.163.com/16/0722/19/BSJQHTOT00964LDQ.html	<content>新闻内容:昨天中午开始，一条微博被芜湖网友广为转发。网友“阿秋”说，他遭遇了一次“老太讹人”事件，明明自己是伸出援手，帮助摔倒在地的老太太，结果却被对方“赖上了”......
“阿秋”：好心帮忙反被“讹”
看到老太太伤情似乎比较严重，阿秋说他立即开门下车，和那位中年妇女一起帮着扶起老太太。
5、感谢“阿秋”帮忙扶起老人。
也就是说，阿秋不是肇事者，而是路见事故出手相助的好心人。
老人家是有意“诬陷”吗？还是自认为“阿秋放走了肇事者，所以要承担责任”的道理成立？还是她没有记清楚事发经过，误把好心人当做肇事者？说实话，三胖君宁可相信这只是一次误会，而不是一次恶意的“讹人”。
<title>标题:河北暴雨:女子差点被水淹没，小伙趟水将其扶起(图)(7/8)。	<resource>来源及时间:中华网  2016年07月20日 13:27	<link>链接:http://news.china.com/focus/nfhl/11179308/20160720/23105030_6.html	<content>新闻内容:首页|新闻|军事|汽车|游戏|科技|旅游|经济|娱乐|教育|投资|文化|书画|公益|城市|社区|拍客|视频|好医生|海外购
用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
2016年7月19日，河北邯郸，一小区门口附近突然有人喊救命，仔细一看发现有位妇女仰面朝上快被雨水吞没。就在这个时候，一位戴眼镜的小伙儿趟着水把这位妇女救了起来。
用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
<title>标题:巫溪选树乡贤，弘扬家风，扶起贫困群众“脱贫志”。	<resource>来源及时间:中国文明网  2016年08月10日 15:00	<link>链接:http://www.wenming.cn/syjj/dfcz/zq/201608/t20160810_3586542.shtml	<content>新闻内容:近年来，巫溪县充分利用“巫溪好人”这张精神文明建设“名片”，着力通过“感动巫溪人物评选”、“根在巫溪追梦天下”人物采访等活动选树“新乡贤”，创新开展“寻家风晒家风学家风”“一封家书”等活动传承“新家风”，在培育“守望相助”的乡贤家风中带动结对帮扶，让贫困群众感受到乡邻、家庭的温暖关怀，不断增强脱贫致富奔小康的精神斗志。
“感动巫溪人物评选”。巫溪严格按照“群众提名、乡贤评议、组织认定、公开表彰”的评选流程，开展“感动巫溪”人物评选活动。自2008年起，“感动巫溪”人物评选已连续举办八届，累计评选出“感动巫溪人物”80名。其中，12人获评“中国好人”、国家级道德模范，36人被评为“重庆好人”、市级道德模范。通过评选“巫溪好人”，充分宣传“新乡贤”的感人事迹、嘉言懿行，在全县范围内逐步涵育“守望相助”的文明乡风。“2012年度感动巫溪十大人物”胡俊章身残志坚，带领420余户村民养殖山羊，帮助贫困家庭实现户均增收3000元。
“寻家风、晒家风、学家风”。巫溪开展“最美家风”、“我为家风代言”等主题活动，发动群众提炼整理本族、本家的治家格言、楹联词语、家风故事，并由县内书法名家亲自书写，选取优秀家风家训辑印成册，通过以家风正社风、以家训育民风，引导广大群众在传承家风家训中，帮扶身边的困难群众，和谐乡村邻里关系。
<title>标题:野牛再爆发头槌如泰山压顶，飞踹角旗又致歉将其扶起。	<resource>来源及时间:凤凰体育  2016年07月31日 22:00	<link>链接:http://sports.ifeng.com/a/20160731/49694034_0.shtml	<content>新闻内容:用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
阿洛伊西奥将角旗杆扶起
凤凰体育讯在北京时间7月31日晚，石家庄永昌主场迎战河北华夏的河北德比战中，野牛阿洛伊西奥再次破发，用一记泰山压顶般的头球为球队建功。进球后他再次飞踹角旗杆，并将角旗杆踹倒。裁判警告后他赶忙致歉，又将角旗杆扶起。
而下半场一开时，野牛便觅得良机，终于爆发！比赛第50分钟，华夏右路传中，阿洛伊西奥中路抢点头球破门。观察这个进球的慢镜头，尽管阿洛伊西奥在对方的贴身盯防下，但是敏锐的意识使得他突然起速，率先抢得先机腾空而起。而阿洛伊西奥在跃起的瞬间，皮球还有很长的距离才能触及到头部，可以说阿洛伊西奥在半空中已经蓄势待发，只为最后一击。而当皮球降临瞬间，一记势大力沉的头球如泰山压顶一般，皮球坠入球门的瞬间门将只能望球兴叹。
进球后的野牛异常兴奋，他飞踹角旗杆，并将其踹倒。而在边裁的警告下，阿洛伊西奥似乎稍显冷静，他伸出双手，手心朝外，以此向边裁致歉，随后将角旗杆扶起。但很快他再次释放激情，在与队友庆祝时做出了用头持续撞击居吕姆胸部的动作。
可惜阿洛伊西奥的破门没能帮助球队取胜。第76分钟华夏换人，阿洛伊西奥被罗森文换下。而就在两分钟之后，替补登场的罗森文禁区内手球送点，随后马修斯主罚点球建功，扳平比分。河北华夏痛失好局，最终接受1-1的平局结果。
用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
<title>标题:兴县任家塔“第一书记”冯建民:扶贫扶经济更要扶起精气神。	<resource>来源及时间:中国网聚焦山西频道  2016年08月10日 09:31	<link>链接:http://jjsx.china.com.cn/lm27/2016/408202.htm	<content>新闻内容:冯建民是运城市万荣县人，身上有着万荣人与生俱来的幽默。军转干部出身的他工作能力强，做事果敢，又戏谑风趣，一起共事的人都说他是个老顽童。
兴县是革命老区，也是贫困山区，在21世纪初被列为山西省35个国家重点扶持的贫困县之首。任家塔位于兴县县境以南37公里的乌蒙山脚下，气候属于高寒地带，雨量偏少。全村人口共有805人，贫困户600多人。
冯建民对此却毫不在意，他觉得正是因为村民苦，组织才派自己下来帮助他们。“我就是农民的儿子，我熟悉农村生活，也知道农民心里想什么。”面对全然陌生的环境，冯建民身上那股子不服输的劲儿又涌了上来，对于农村工作该怎么干，他心里有数。文/吕秋瑾
要想好好干，先得有得心应手的搭档和伙伴。冯建民到了任家塔后，主动走访到户，与村两委班子成员逐个促膝谈心，从大局、集体等方面，说服大家放下隔阂，不计前嫌，一起担当，为全村人奔个好光景。
长谈的过程无法一一细表，只是这次之后，班子成员们出奇的配合冯建民的工作。他们跟着他走门窜户，一遭走下来，冯建民把村里的大事小情摸了个八九不离十。紧接着，他开始研究此行最重要的一项工作——扶贫。文/吕秋瑾
这一趟，冯建民回太原请来了水利、农业、植保等方面的专家，在沟里反反复复研究了好多天，最终决定要治荒沟，造耕地，还准备在新造出来的田地里种上高粱。
对于冯建民执着的治沟造地，也有人建议他不必那么费事。依托着国资委，靠着自己的人脉，为村里拿点救济款和慰问品并非难事，省事又省心，还可以让村民即刻受益。
对于扶贫，冯建民有自己的认识：如果一个村里面没有规模化的产业，那么精准扶贫就只能是昙花一现，这得益于他多年扶贫工作的实践。他认为，要让农村真正脱贫致富，农业就必须产业化，农产品必须商业化，没有项目，没有合作社，如何打好扶贫的基础？一定要引进一些适合本村发展的项目与产业，先拉一把，让其上马。有了效益之后，年轻人回流是必然之事，村里才会有活力，村里才会有创新发展的根基，村里的产业项目才能继续改造升级，农村健康发展的循环模式才会生成。
“扶贫不仅仅是扶经济，更要扶起精气神”
经过多方考察，冯建民发现，兴县的气候条件适合种植汾酒厂所需的高粱，而兴县也有种植高粱的传统。为此，冯建民多次奔波于任家塔和汾酒集团之间，并邀请专家实地化验土质，还成了高粱种植合作社。同时，冯建民和兴县“第一书记”们的联动，其它数个乡镇也都种植了高粱，总种植面积近一万余亩。文/吕秋瑾
目前，在省国资委的牵线搭桥下，当地已经与汾酒集团初步达成协议，届时汾酒集团将以不低于市场价的保护价格回收全部高粱。待秋后验收合格后，这里，将成为汾酒厂的又一原料基地。文/吕秋瑾
除了种高粱，冯建民还张罗着种樱桃。在他的家乡晋南地区，已经有不少人通过种樱桃发家致富。为了能让当地经济实现多元化发展，冯建民他们“请进来，走出去”，他带着附近几个贫困村的村干部和村民代表南赴运城绛县，在远近驰名的史村樱桃基地，村民们看的啧啧称赞，也鼓起了他们劳动致富的梦想和雄心。文/吕秋瑾
俗话说，“樱桃好吃树难栽”，樱桃的香甜历来受到消费者的追捧，然而，樱桃树的培植却让很多人望而却步。冯建民偏偏不信这个邪，经过多方考察、专家论证、技术指导，冯建民和国资委下派的六个“第一书记”一起联动，硬是将樱桃树种植成活率做到了百分之九十九。并成立了樱桃种植合作社，力图将樱桃种植产业化，从而达到规模效应。
“冯书记主外，我主内，我们愿意跟着他好好干。”孙来儿说，不忙的时候，他喜欢去沟里看看，瞅瞅高粱长高了没有，看着长势喜人的青苗，这个土生土长的庄稼汉内心无比欣喜。
<title>标题:含山老人倒地头部流血，女协警扶起并施救(图)。	<resource>来源及时间:凤凰网  2016年06月12日 09:00	<link>链接:http://news.ifeng.com/a/20160612/48958193_0.shtml	<content>新闻内容:用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
中安在线讯据新安晚报报道，6月9日，正值端午佳节，一名耄耋老人在含山县街头不慎摔伤。危急时刻，含山县公安局交警大队协警马蓉骑车路过，曾经从事过护士工作的她迅速上前，将老人扶起并实施救助，直到辖区巡警及120急救人员到场，马蓉配合将老人送医院治疗后才放心离开。
原标题：含山老人倒地头部流血女协警扶起并施救（图）
马蓉一边救助老人，一边联系120。
中安在线讯据新安晚报报道，6月9日，正值端午佳节，一名耄耋老人在含山县街头不慎摔伤。危急时刻，含山县公安局交警大队协警马蓉骑车路过，曾经从事过护士工作的她迅速上前，将老人扶起并实施救助，直到辖区巡警及120急救人员到场，马蓉配合将老人送医院治疗后才放心离开。
据附近一名目击者介绍，当时看老人拄着拐棍走路，本来好好的，可不知怎么忽然就摔倒了，头上一直在流血。大伙不知该怎么联系老人的子女，也不好贸然上前。
看到老人受伤情形比较危险，马蓉迅速挤开人群，上前小心翼翼地将老人从地上扶起，并利用自己以前在卫校所学的急救知识，用手捂住老人头部的伤口，用简易的方法为老人止血，同时打120要求救护车到场救助。其间，马蓉一直蹲在地上扶着老人，用手帮老人止血的同时，不断安慰老人不要害怕。
几分钟后，辖区巡警及救护车先后赶到现场，马蓉取出老人随身手机与其子女取得联系，让老人的子女到医院配合做好治疗，并等到医生将老人伤口简单包扎好，送上救护车后，才放心离开。
后经了解，被救的老人姓吴，和县人，今年已经89岁了，由于救助及时，老人已经脱离危险，现正在医院接受进一步治疗。面对老人子女的感谢，马蓉表示，自己做了应该做的事情，真的不需要感谢，希望老人能够早日康复。
用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
<title>标题:满满的正能量!他们扶起摔倒老人，一点不迟疑。	<resource>来源及时间:浙江在线  2016年07月17日 09:00	<link>链接:http://zj.zjol.com.cn/news/397626.html	<content>新闻内容:这不，前两天，有两个人就遇到了这一情况。他们一点都没迟疑，立马相助。
这两名值班指挥长，一个叫朱巍杰，一个叫倪晓虎。进入7月份以来，桐乡已全面进入护航G20峰会的“临战阶段”。为进一步夯实峰会安保工作基础，根据市公安局的统一安排，110指挥中心每天安排值班指挥长到全市14个派出所检查指导110接处警工作。
当天上午8点30分，已经一个晚上没合眼的倪晓虎与前来接班的朱巍杰，一起到派出所检查指导工作。他们从局里出发，在检查完龙翔、乌镇两个派出所的110接处警工作后，正准备赶往濮院派出所。在途经市区绕城北路稻乐路口时，看到了连人带车摔倒的老人。
受伤老人被扶上救护车。
接着，朱巍杰、倪晓虎一个拨打120、一个拨打110。不一会儿，交警大队事故中队的处警人员和120急救人员到达了现场。随后，朱巍杰、倪晓虎又协助医务人员将受伤老人扶上救护车。
<title>标题:我86岁了，在弥陀寺门口扶起一位老人，吓我一跳,96岁!。	<resource>来源及时间:光明网  2016年07月08日 09:00	<link>链接:http://news.gmw.cn/newspaper/2016-07/08/content_113998327.htm	<content>新闻内容:我看了你们7月1日A03版的《弥陀寺公园修缮一新免费开放》，昨天下午2点半样子我去了那个地方，在石刻边上，看到一个摔倒在地的人，我过去把他扶起来，吓一跳。他年纪比我还大，96岁了！孩子不让他来，他自己一个人跑来看弥陀寺的，摔倒了，站都站不起来了。
09G20峰会走红90后女保镖海量私照曝光
07副书记冒雨“私访”应点赞
09中老两国战略合作伙伴关系升级
<title>标题:太平洋房屋员工扶起晕倒老人，获路人“点赞”。	<resource>来源及时间:上海热线财经频道  2016年07月29日 14:00	<link>链接:http://rich.online.sh.cn/rich/gb/content/2016-07/29/content_7963381.htm	<content>新闻内容:声明：本网站所提供的信息仅供参考之用,并不代表本网赞同其观点，也不代表本网对其真实性负责。您若对该稿件内容有任何疑问或质疑，请尽快与上海热线联系，本网将迅速给您回应并做相关处理。联系方式:shzixun@online.sh.cn
<title>标题:大学生扶起摔倒老人，家属辗转感恩彰显正能量。	<resource>来源及时间:千华网  2016年06月02日 06:00	<link>链接:http://www.qianhuaweb.com/2016/0602/3344509.shtml	<content>新闻内容:事情的发生要回溯到4月5日的中午，关女士的母亲在东四环宜家附近不小心摔倒在路边，穆捷和他的一个中央音乐学院的朋友正巧经过那里看到了这一幕，面对满脸是血的老人，他们没有犹豫，二话没说就跑到老人身边，掏出纸巾擦拭老人脸上的血迹，并打电话给家属。在通知家属后，为了老人能够在第一时间得到救治，又急忙打车将她送到附近的望京医院。
扶人者悄然离去受助人辗转感恩
面对摔倒的老人，扶还是不扶？这是一个老话题，每人给出的答案也不尽相同，有的答案给人温暖，有的答案令人唏嘘，我们感谢穆捷的爱心帮扶，也感谢心怀感恩的关女士，相信助人者和受助者这种正能量的互动会让更多的穆捷传递温暖，让社会上更多的弱势群体能够被温柔相待。
<title>标题:太平洋房屋，扶起老人温暖人心。	<resource>来源及时间:中国网  2016年07月12日 16:25	<link>链接:http://xiaofei.china.com.cn/news/info-11-9-218466.html	<content>新闻内容:2016年6月25日下午，一位老人在经过闵行区中梅苑梅花阁的门口时，突然瘫倒在地上，上海太平洋房屋的店员对他伸出了援手温暖了老人心。受助老人连声称谢。
据悉，老叔叔名为郑国华，今年已经78岁，平时血压比较低，当时在小区门口突然感到一阵头晕，摔倒在了地上。当时路过的行人无人肯上前，上海太平洋房屋业务员小童看到这一幕，叫来了太平洋房屋罗秀二店的徐店长和同事小李，将郑叔叔搀扶起来，并从店里搬了一把椅子让郑叔叔坐下。老人坐在椅子上连连对他们说：“谢谢。”
“方便他人就是方便自己”。在我们生活中，如果人与人之间多一份信任，当别人遇到困难时伸出援助之手，整个社会就会在一个和谐的氛围中发展。要把“助人为乐”传统美德发扬下去，这种美德人与人之间需要，社会更需要。
中国生活消费，关注生活，引导消费；更多内容请关注中国生活消费网微信公众帐号:chinaxiaofei
行业动态出于传递更多信息之目的登载此文，并不意味赞同其观点或证实其描述。文章内容仅供参考，新闻纠错或爆料请发信至：chinaxiaofei2013@126.com信箱。
上一篇：零用贷联姻汇付天下，第三方资金托管护航平台安全下一篇：唯品会首发御泥坊新品黄致列乘水晶号陪粉丝分享初心
中央机构｜人大机构｜国家主席｜国务院｜最高人民法院｜最高人民检察院｜政协机构｜民主党派｜群众团体｜驻外机构｜友情链接
<title>标题:大圣取金:8.3原油沥青操作建议,EIA能否扶起惨跌的油价。	<resource>来源及时间:环球外汇网  2016年08月03日 10:54	<link>链接:http://www.cnforex.com/comment/html/2016/8/3/b74c91baa9ddb33b8f1c39d10e2701a5.html	<content>新闻内容:本周是8月份的第一周，也是非农周，或将又是一个超级周！除了周五日本央行“象征性”的进一步宽松之外，2016年7月，欧洲央行、英国央行、美联储、澳洲联储等全球央行就跟商量好的一样：集体维持货币政策不变。个人分析从目前的利率市场期货合约数据来看，英国央行、澳洲联储、新西兰联储等全球央行可能又要“集体行动”了，这将会引起市场的又一波大行情！
美国11月的大选料为黄金下一重大催化剂，其影响可能会大于英国公投。共和党候选人特朗普与民主党候选人希拉里难分胜负，市场相信特朗普的政策可能会阻碍美国经济增长，进而导致美国市场动荡，黄金将受到提振上扬。
全球大多数主要央行正在考虑进一步宽松或坚持继续评估英国脱欧对其经济的影响。欧洲央行(ECB)7月维持政策不变，不过随着英国脱欧开始影响欧元区经济基本面，看似今年晚些时候将进一步放宽。由于英国脱欧影响逐渐浮现且美国大选的不确定性上升，市场普遍认为英国央行最早将于8月份降息至纪录低位。
市场也广泛预计日本央行将于未来数月进一步放宽，日元急剧升值而经济前景日趋恶化令日本央行承压。美联储今年或维持利率不变，随着英国脱欧影响逐渐浮现且美国大选的不确定性上升，未来数月可能会采取更为温和的基调。
随着投资者在低收益率环境中寻求高收益率，黄金需求将会增加。美国及全球股市估值仍然处于高位，市场面临重大风险，投资者涌现避险资产之际黄金或会受到提振。
中国一直在增加其黄金储备，过去的12个月中中国央行黄金储备大增71.4%，相比之下，全球央行储备仅增加2.85%。此外，由于人民币汇率不稳定，个人和投资公司持续购买黄金以作为终极价值储藏手段。
昨日白银日线阳烛末端录得十字星，柱体高于红色日均线，长线MACD显示弱势多头主导，RSI录得71，存在小幅超买，小时线上柱体聚焦明显，短线多空均衡，白银日线在20.3-20.8美元区间运行。延续拉升过程，最低给到了20.3的位置后行情开始拉升，盘中最高触及到了20.755的位置后行情开始整理过程，最终日线收线在了20.6的位置偶，日线以一根上影线长于下影线的大阳线收尾，而这样的形态收尾后，今日区间短多！
昨日原油再破三个月以来新低，每一次，原油下跌随后大圣就提前过这是诱多，看多坚决不追多，隔日反弹再开空，然后破底平一半，再留一半，也就意味着几乎每个反弹高点的附近你拥有开仓数一半的空单，自己去数下跌有多少次，这就是我们所提及的“顺势法”。而并非股票里面学的那些逆势加仓摊平成本的愚蠢方法。隔夜，原油39.4的目标到了，又一次抓到了全部空头的利润。
今天，行情不用我说都应该明白。凌晨反抽高点位置、前期低部破位顶底转换、黄金分割线0.5，反弹压力就是在39.7-39.9的范围之内，还是以做空为主，别总想着抄底，我不仅带着跟我一起看空的人在盈利，还在不断的解救和奉劝那些不停抄底的人，高位落下的刀子为何一定要徒手接?这明显落下的就是铅球啊，接的话会死人的!
今日的基本面主要关注晚间20:15的美国ADP就业数据，从目前的预期看是15.3万人如果结果大于预期那么将会对行情有一定的压制作用，随后关注22:30的美国EIA原油库存变化即可。今日为小非农，中长线布局，更多实时指导关注“大圣取金”在线获取！
原油投资不管行情走势怎么拉升，都是一个心态平和去做单，保持一个良好的心态非常重要，以下是六大原油分析技巧，希望对大家有所帮助
短周期的走势是在相对较小的区间中运动的，也容易受到各种各样因素的影响而随时变化。所以，投资者把握原油沥青价格的短期走势难度较大，容易陷入繁多的影响因素中而迷失方向。
如“三角形”形态是一个非常经典的中继形态，意味着价格整理后可能沿着此前趋势进一步运行，但如果在原油沥青价格的高价区出现一个“三角形”形态，那么成熟的投资者宁可退出市场观望，也决不会相信此形态。
投资者要分析的最重要的，最难的就是分析市场的走势方向。对于短线投资，进场的时机跟原油沥青价格的高低没有什么必然的关系，相对原油沥青价格在高位波动，下周期原油价格还是向上升，还是可以做多，而不是因为原油价格高而做空。
"市场行为包含一切信息"这句话形成了技术分析的基石。除非完全理解和接受这个第一前提的重要性，否则其他前提的意义不大。所有技术分析人士真正主张的是，原油价格行为应当反映供求关系的变化。如果需求大于供给，价格应上涨。如果供给大于需求，价格应下跌。这种行为是所有经济预测和基本预测的基础。
技术分析主要研究市场行为，而基本面分析则专注于导致价格上涨、下跌或持平的供求关系的经济力量。基本面分析检验所有影响市场价格的相关因素，以确定市场的内在价值。
事实上，原油投资技术分析中使用的大部分技法本质上就是趋势跟随型的，这意味着它们的意图是确定并跟随现存的趋势。价格呈趋势运动的前提有一个必然结果--运行中的趋势更可能会持续而不是反转。
本文由分析师大圣取金独家策划发布，对现货原油、铜、沥青、天然气等投资产品有深入的研究，如果你做单不顺或投资资金缩水，可以关注本人。投资有风险，入市需谨慎，每天行情波折不断，我所能做的就是用我多年的实战经验，给大家帮助，让您的投资决策和经营管理走在一条正确的航向上！
<title>标题:每个人都应学会扶起老人。	<resource>来源及时间:寻医问药  2016年06月30日 09:20	<link>链接:http://www.xywy.com/jksh/1051368.html	<content>新闻内容:《指南》是卫生部疾病预防控制局发给各省、自治区、直辖市卫生厅局疾控处等下属部门的一份文件，乍一看，它的专业色彩确实很强。但记者仔细阅读《指南》后发现，其中包含的预防老年人跌倒和跌倒后自救与他救技巧，浅显易懂，配有解释图例，即使非医务专业人员也能一目了然，值得推广。
更值得一提的是，《指南》源起于长宁区疾病控制中心7年前开始的一个科研项目，发布的《指南》即是其研究成果之一。成果中还包括一部朗朗上口的老年人跌倒扶起“三字经”、一部教会老人在一天的生活中如何预防跌倒的电影短片等，这些成果本身都体现出项目的“亲民性”。
《指南》第二大项“干预策略和措施”的第4项“老年人跌倒后的处理”中，首先对“老年人如何自己起身”分5个步骤，图文并茂地做出了清晰的解说。如：“如果是背部先着地，应弯曲双腿，挪动臂部到放有毯子或垫子的椅子或床铺旁，然后使自己较舒适地平躺，盖好毯子，保持体温，如可能要向他人寻求帮助”;“休息片刻，等体力准备充分后，尽力使自己向椅子的方向翻转身体，使自己变成俯卧位”等。
在对“老年人跌倒的现场处理”中，分8种情况介绍了处理方式。如：在老人意识不清时，应立即拨打急救电话，同时介绍5种急救措施，“有外伤、出血，立即止血、包扎”;“有呕吐，将头偏向一侧，并清理口、鼻腔呕吐物，保证呼吸通畅”等
如老人意识清楚，有8种处理建议措施，包括“查询有无腰、背部疼痛，双腿活动或感觉异常及大小便失禁等提示腰椎损害情形，如无相关专业知识，不要随便搬动，以免加重病情，应立即拨打急救电话”等。
除老人跌倒后的急救措施外，《指南》还对社区、家庭和老年人如何预防老年人跌倒提出详细的干预措施，非常具有实用性。
公众缺乏老年急救知识
有多少老人在跌倒时懂得自救?又有多少年轻人，在看到跌倒的老人时，知道采取怎样的急救措施?
据浦东新区一项调查问卷表明，面临突发事件需要急救时，74%的人会选择报警，18.4%的人只会大声呼救，96.3%的市民把救人的唯一希望寄托在医生身上。市民对急救“黄金4分钟”的知晓率为11.6%，仅7.6%的市民懂得心肺复苏急救术。
上海老年大学教务处刘老师告诉记者，老年大学只有中医保健、西医保健等健康课程，没有常设的急救、自救知识课程。去年和今年上半年，上海市红十字会和卢湾区红十字会曾经在老年大学共开过3次急救和自我保护方面的讲座，但也不是规律性的开设。刘老师介绍，急救讲座非常受欢迎，每次都座无虚席。
上海市第十人民医院创伤中心兼骨科主任蔡郑东表示，医院经常组织医生去社区宣讲急救知识，这部《指南》中包含的内容医生们虽然都知道，但能讲得这么深入浅出很难。他认为，这份《指南》发到街道、社区，以及街道医院更能体现它的价值。
讨论的焦点集中在《指南》的这句话上：“发现老年人跌倒，不要急于扶起，要分情况进行处理”。这样的反应，恰恰暴露出民众急救知识的缺乏，甚至无知。见老人跌倒在地，如果贸然去扶、去拉，让老人吃痛倒是小事，万一加剧了他的病情，导致不良后果，那才是悲剧一桩。“不要急于扶起”并不等于无动于衷，《指南》按老人“意识不清”和“意识清楚”2种情况告诉你13种处理方式。
向医生咨询相关问题
<title>标题:加油站员工扶起倒地老人公司奖1000元。	<resource>来源及时间:南方都市报数字报  2016年07月07日 06:32	<link>链接:http://epaper.oeeee.com/epaper/H/html/2016-07/07/content_53510.htm	<content>新闻内容:彭松青扶起倒地老人又掏钱打车将老人送回家。
7月5日下午一点半左右，在中石化布吉加油站路口，有一拄着拐杖的七旬老人突然倒地，路人大都避开不敢扶，幸好加油站员工和学生相助。
监控视频显示，老人倒地后的前20秒，一直在努力挣扎想站起来，无奈摸不到拐杖。而这20秒内，有一辆车和三个路人从老人身边走过，均避开了。23秒的时候，一个穿着校服的女学生发现了老人，蹲下打算给予老人帮助。差不多同一时间，油站员工彭松青也从加油站内冲了出来，和学生协力扶起老人，监控视频显示，老人站起来后，腿脚不好，走路一瘸一拐，似乎不知道要往哪里走，彭松青又自己掏钱叫的士把老人送回家。
<title>标题:女子扶起耋耄老人，儿子视其为榜样传递正能量"G20"杭州更温暖(2)。	<resource>来源及时间:楚秀网  2016年07月12日 16:07	<link>链接:http://www.aihami.com/a/dangjian/zugong/125496_2.html	<content>新闻内容:女子扶起耋耄老人儿子视其为榜样传递正能量"G20"杭州更温暖
在采访的过程中了解到，胡文萍平素乐善好施，很早就开始做一些帮助流浪猫狗的事情，有时候善举也是为了给儿子做榜样，希望他明白帮助他人是愉悦的事情。在天津读书的儿子受到母亲影响开始关爱身边点滴，一次他领养的小母狗要待产了，他征求母亲意见之后将小狗运到杭州，后来生下七只犬宝宝全部被好心人领走。
“见倒扶不扶”曾一度激发社会热议。而此次事件，不仅好心人扶起了老人，老人和家人也未曾忘了好心人，温情双向互动，向社会传递满满正能量。
从“最美妈妈”吴菊萍、“最美司机”吴斌到“最美大学生”何俊斌、“最美协警”礼为奇以及呵护陌生老人的胡文萍，发生在杭州的暖新闻一桩又一桩，文明向善融入这座城市的基因，外化为沁人的风景，为这座即将举办G20盛会的城市更增魅力。
<title>标题:太平洋房屋:扶起老人，传递社会正能量。	<resource>来源及时间:上海热线财经频道  2016年07月11日 15:00	<link>链接:http://rich.online.sh.cn/rich/gb/content/2016-07/11/content_7935624.htm	<content>新闻内容:声明：本网站所提供的信息仅供参考之用,并不代表本网赞同其观点，也不代表本网对其真实性负责。您若对该稿件内容有任何疑问或质疑，请尽快与上海热线联系，本网将迅速给您回应并做相关处理。联系方式:shzixun@online.sh.cn
<title>标题:188网址注册:将田鹤扶起。	<resource>来源及时间:摇篮网  2016年06月18日 20:06	<link>链接:http://www.yaolan.com/xxxnews/20160618534.shtml?2016-06-18tdsv	<content>新闻内容:吸吮手,指脚丫，咬鞋跟，品尝积木，扔东西，撕纸，甚至饶有兴致的...详细
南极科考站日前发出一条招聘启事，20万年薪招聘厨师，各种待遇看起来帅帅哒。引得自称“新东方”和“蓝翔”的两方网友争相自荐。然而细看人家的招聘条件还真心是蛮高的，不仅要有高级中餐烹饪师...详细
<title>标题:扶起善良的本心。	<resource>来源及时间:未来网  2016年06月27日 21:05	<link>链接:http://news.k618.cn/letter/201606/t20160627_7855877.htm	<content>新闻内容:这一扶,架起的是信任的桥梁;这一扶,传递的是人间的暖意。
人们常到人情冷暖,世态炎凉。人们常慨叹被伤害的善心。殊不知:扶与不扶已是冷暖分明,炎凉清晰。老人被撞拒绝赔偿帮助,是为了这暖暖的善心;路人未逃,并主动知错是维护了这份暖暖的善心,善心之间,已然架起无数人心中信任之桥。
“人之初,性本善”,孟子曾曰。这人性中的善心即是伸出的双手,即是不逃避退缩的责任。善心是广泛存在的,面对贫困山区中的困难儿童,社会爱心人士奉献出满满的爱意,浇灌哺育着无数困难儿童;面对学生被撞,最美女教师挺身而出,挽救两个孩子的健康;面对坠落的生命,最美妈妈徒手接住坠楼孩子,即使双手粉碎骨折;面对生与死的抉择,最美司机舍命坚持保护乘客安全。这无数个“最美”是社会的善心,是整个中国的责任与良心。
然而,善意已像个受了巨大惊吓的小孩,不敢出来示人。人们心中对善良的压抑和隐藏已越来越重。是什么让他们丢掉了善心?是欺骗的恐慌!在无数悲剧的发生时,总是冷漠自私占了鳌头。我们每每“独善其身”而忘却了“兼济天下”。面对小悦悦的车撞事件,十多个路人视而不见,骄傲的花朵由此凋零,而这十几个人难道不心怀内疚吗?即使不是肇事者,可你们的冷漠无情却成了帮凶!面对扶人坑害事件,我想问,当看到伸出体现善心之手时,你们难道还能、还会选择诈骗么?“富贵不能淫,贫贱不能移,威武不能屈”啊!古代先哲的谆谆教导仍旧在耳畔鸣响,引导着千百年后的后人向善!
沉睡的善心该如何被唤醒?这冷冻已久的人心该如何被融化?这需要人人向善!的确,不是所有人都有所谓的素质,不是所有人都可以、都愿意去从善;然而“邪不胜正”。我们每个人都应该体现社会的意愿,我们每个人都有责任将善意扶起!这需要我们从点滴做起。正所谓“一屋不扫,何以扫天下”!当我们遇到选择时,请保留善良的本心,丢弃自私与狭隘,以社会利益为重!当然,我们需要厚积薄发,打破人与人之间冷漠的阻挡。
当然,一味付出善心而屡屡被骗也是不行的。这就需要我们提高辨识能力,不仅要勇担责任,更要阻止、惩罚恶行。只有当作恶之人减少、行善之人增多之时,我们的社会才会形成一股浩然正气。行善事,惩恶行。权衡扶与不扶之时,别舍弃那一份善心。或许一次帮助别人,挽救的是一条条鲜活的生命。佛曰:“救人一命胜造七级浮屠。”助人,会使你成就一生美德。
古人云:“修身、齐家、治国、平天下。”我们提高素质,怀有社会责任感和国家意识。让正气弥漫,歪邪之气泯灭。扶起的,不仅是受伤的老人,更是人心,是一份份暖暖的善心!
昂山素季访英会见英首相
中国激光防空武器亮相南非
<title>标题:老人倒地保洁员扶起送回家，曾经被讹她仍坚持。	<resource>来源及时间:大江网  2016年06月27日 09:10	<link>链接:http://news.jxnews.com.cn/system/2016/06/27/014995926.shtml	<content>新闻内容:原标题：老人倒地保洁员扶起送回家曾经被讹她仍坚持
21日，成都高升桥南街20号，一位7旬大爷倒在小区院子里足足半个小时。保洁员李兴会发现了他，和路人合力将大爷抱起，安顿他在椅子上坐下，后又将老人送回家。2年前，李兴会扶老人被讹过500元，但她仍坚持扶老人，“看到老人摔倒就要扶”。[赞]
<title>标题:成都老人倒地保洁员扶起送回家，曾经被讹她仍坚持。	<resource>来源及时间:人民网四川站  2016年06月27日 08:00	<link>链接:http://sc.people.com.cn/n2/2016/0627/c345458-28568030-2.html	<content>新闻内容:当天清晨6点半，李兴会下楼丢完垃圾准备回家，走到小区中央绿化带时，发现20米远的棕榈树下“好像躺着一个人”。她走进一看，一位老人俯身躺着，旁边还有一根拐杖。有些面熟，她唤道，“大爷，咋了？”“我倒在这里好久了，起不来。”她赶紧弯下腰，抓住大爷的肩膀想把他扶起来，可大爷130斤，李兴会使劲还是扶不起老人。
这时，正要去晨练的张鉴辉瞧见了，走过去帮忙，两人合力，将大爷抱起。李兴会扶着大爷走了十来步，安顿他在水池边的椅子上坐下，将拐杖倚在椅子旁后，回了家。
为6岁的孙子做好早餐后，李兴会想起大爷迷糊的神情。她放心不下大爷，又下楼来到水池边，她再次扶起大爷，走进5栋3单元电梯，将大爷送到11楼家门口后离开。
李兴会是南充人，8年前来到成都女儿家，平日在小区做保洁。讲起扶老人，李兴会说自己曾经被讹过：2年前，回南充老家，看到一个老人在一个骑自行车的孩子旁倒下。老人说是孩子碰着他了，李兴会站出来作证，说与孩子无关，并叫孩子走掉。
<title>标题:扶起九旬老人，得到一个拥抱。	<resource>来源及时间:和讯网  2016年06月23日 14:36	<link>链接:http://fujian.hexun.com/2016-06-23/184555108.html	<content>新闻内容:雷存盼常常助人为乐，力所能及地帮助他人。
九旬老人摔倒在巷子里，他毫不犹豫就上前将其扶起，发现扶不动，还找来母亲帮忙，使老人得以及时就医；因考试需要，部分课桌被搬到教室外，同学腿脚不便，他立刻上前帮忙将桌子搬回教室……他才14岁，这些事在他看来，只是举手之劳，因为他觉得“帮助需要帮助的人，是应该的”。
他叫雷存盼，是海沧中学的一名初一学生。在老师同学眼里，他是个助人为乐的好少年。“同学们都很喜欢他。”他的老师说。
虽然雷存盼帮助老人的事情过去挺久了，不过一提到他，霞阳社区的不少居民就会竖起大拇指:“这个孩子不错，家长、学校老师教育得好啊。”
雷存盼本打算扶老人起来，可是老人还是没法站起来。于是，他只好从后面抱起老人，先让老人靠在墙上，再跑回家叫妈妈来帮忙。雷存盼说，后来妈妈认出老人是附近出租房一名房东的父亲，就打电话通知老人的家属。
原来，老人的家属事后通过监控，得知最先救人的是雷存盼，全家人都很感动，还向学校写了封感谢信。
雷存盼助人的事迹很快在学校传开了，学校还评他为“美德少年”。班主任黄老师说:“存盼在班上是名比较活跃、热心的学生。学习方面很勤勉，劳动方面也特别让人放心，什么事情交给他就对了，同学们都很喜欢他。”
就在这个学期，因为高年级考试借用教室，一些班级的部分课桌椅被搬到了教室外的走廊上，同学们要将各自的桌椅搬回教室。那天早上，早操时间快到了，同学们都忙着搬各自的桌椅，然后赶去操场。雷存盼搬完自己的桌椅，回头看到有个同学腿脚不便，就赶过去帮他把桌椅搬回教室。“同学之间本来就该互相帮助，要是我有困难，别的同学也会帮助我的。”雷存盼说。
“他平时就是个助人为乐的好学生，也许事情很小，但这种正能量会慢慢影响身边的同学。”黄老师说。
周末还会帮忙做家务
对于雷存盼扶老助人的事迹，雷存盼的妈妈说，这是孩子应该做的。平时，自己就教育他要力所能及地帮助有需要帮助的人，这次他做到了。
【免责声明】本文仅代表作者本人观点，与和讯网无关。和讯网站对文中陈述、观点判断保持中立，不对所包含内容的准确性、可靠性或完整性提供任何明示或暗示的保证。请读者仅作参考，并请自行承担全部责任。
<title>标题:公交司机不怕“摊上事”，果断扶起摔伤老人。	<resource>来源及时间:东方网  2016年06月28日 11:52	<link>链接:http://news.eastday.com/eastday/13news/auto/news/csj/20160628/u7ai5776247.html	<content>新闻内容:&nbsp&nbsp&nbsp&nbsp当你看到一位老人摔倒在车来车往的马路上，你会怎么做？是伸出援助之手，还是漠然离开？象山公交公司的董世云师傅用实际行动给我们上了感人一课。
&nbsp&nbsp&nbsp&nbsp6月24日上午，董师傅驾驶109路公交车，在途经城西路罐头厂站点附近时，看到一位老人倒在马路上，周围车来车往，但并没有人前去扶起她。董师傅立刻停稳公交车，一路小跑到老人身边，发现老人的手臂上被划出一道长长的口子，直冒鲜血。
&nbsp&nbsp&nbsp&nbsp董师傅向老人提出要送她去医院，老人一边感谢，一边又摇头说自己没事。细心的董师傅和老人说，自己驾驶的公交车正好经过县中医医院，不用怕添麻烦，而她手臂上的伤也需要尽快处理。老人随即又表示，她的老伴就在附近的理发店，休息一下后可以去找老伴，让他带自己去医院。看到老人这样坚持，董师傅就把她扶到安全的地方休息，再回到车上。一上车，就有乘客问董世云：“你不怕她找你麻烦吗？”董师傅回答：“不怕，看到摔倒的老人扶起来，本来就是应该做的事。”
&nbsp&nbsp&nbsp&nbsp第二天下午，被扶起的老人和她的老伴，特地赶到塔山路的公交东站调度室寻找董师傅，向他表示感谢并送上锦旗。“真是太感谢董师傅啦，这样的好司机，该好好表扬表扬！”老人说道。
版权声明|网站简介|网站律师|网站导航|频道招商|广告刊例|联系方式|SiteMap
&nbsp&nbsp&nbsp&nbsp当你看到一位老人摔倒在车来车往的马路上，你会怎么做？是伸出援助之手，还是漠然离开？象山公交公司的董世云师傅用实际行动给我们上了感人一课。
&nbsp&nbsp&nbsp&nbsp6月24日上午，董师傅驾驶109路公交车，在途经城西路罐头厂站点附近时，看到一位老人倒在马路上，周围车来车往，但并没有人前去扶起她。董师傅立刻停稳公交车，一路小跑到老人身边，发现老人的手臂上被划出一道长长的口子，直冒鲜血。
&nbsp&nbsp&nbsp&nbsp董师傅向老人提出要送她去医院，老人一边感谢，一边又摇头说自己没事。细心的董师傅和老人说，自己驾驶的公交车正好经过县中医医院，不用怕添麻烦，而她手臂上的伤也需要尽快处理。老人随即又表示，她的老伴就在附近的理发店，休息一下后可以去找老伴，让他带自己去医院。看到老人这样坚持，董师傅就把她扶到安全的地方休息，再回到车上。一上车，就有乘客问董世云：“你不怕她找你麻烦吗？”董师傅回答：“不怕，看到摔倒的老人扶起来，本来就是应该做的事。”
&nbsp&nbsp&nbsp&nbsp第二天下午，被扶起的老人和她的老伴，特地赶到塔山路的公交东站调度室寻找董师傅，向他表示感谢并送上锦旗。“真是太感谢董师傅啦，这样的好司机，该好好表扬表扬！”老人说道。
<title>标题:安徽小伙扶起摔倒老人，对方女儿塞钱被拒后跪谢。	<resource>来源及时间:合肥网  2016年06月22日 15:20	<link>链接:http://news.wehefei.com/system/2016/06/22/010747405.shtml	<content>新闻内容:资讯标签：安徽小伙扶起摔倒老人
陌生老人跌倒，扶不扶?安徽新华学院的21岁大三学生沈宏宇，用行动给出了他的答案。昨天上午，家住肥西的82岁老人李明红和女儿王贵香到合肥市区走亲戚，母女俩在飞凤街BRT站台地下通道乘手扶电梯时摔倒，其中，李明红因伤势严重躺在地上无法动弹。路过的沈宏宇见状，忙将老人背出地下通道，并拨打了120，把老人送上了急救车。
手扶电梯前，母女俩相继摔倒在地
“电梯台阶上有水，很湿滑，母亲摔倒后，我也跟着摔倒了。”——王贵香
昨天，在合肥市第一人民医院关节骨科病房内，62岁的王贵香回忆起事发时的一幕，依然有些心有余悸。她说，当天早上，自己和母亲乘公交车在长江中路飞凤街BRT站台下车后，进入地下通道，朝通道的南侧出入口走去，准备乘手扶电梯到地面。可是，刚踏上电梯，意外发生了，母女俩相继摔倒在地面上，“电梯台阶上有水，很湿滑，母亲摔倒后，我也跟着摔倒了。”
“我挣扎着爬起来，母亲则在一旁地上痛苦地呻吟。”王贵香告诉记者，她本想打电话给家人，却发现手机也摔坏了，当时心里特别着急。后来，一名年轻女子走了过来，帮助她把母亲扶着躺坐在楼梯边。
小伙伸援手，将老人背出地下通道
问清楚情况后，沈宏宇扎开马步深弯下腰，他的朋友和另外两名路人帮忙将李明红抬到沈宏宇的背上。接着，沈宏宇爬了几十层台阶，将老人背到地面上。其间，其他几人一直在后面扶着沈宏宇背上的老人。“当时特别担心会对老人造成二次伤害，所以我的腰弯得很低，尽量让老人整个人趴在我的背上。”
十几分钟后，一辆救护车赶到了现场，沈宏宇和朋友，以及另一位热心市民帮着把李明红抬上了担架。就在要登车时，王贵香抑制不住内心的感动，竟“噗通”一声跪倒在沈宏宇的面前，“老太太的女儿也60多岁了，她这一跪，我可受不起。”沈宏宇连忙把她拉起，连说“不要客气”。
沈宏宇背受伤老人的事，很快被“扩散”到了朋友圈，引来点赞一片。记者了解到，这位淮南小伙学习成绩不错，平时爱说爱笑，也喜欢做好事。
面对大家的点赞，沈宏宇有些不好意思。他说，当时根本没考虑太多，也没想过事后会怎么样，“只是看老人在那儿挺难受的，人心都是肉长的……背、扶老人是义不容辞的事情，要是再遇到这样的情况，我还是会去扶、去背的。”
2.扫描下面的二维码下载安装注册。
关于我们友情链接联系方式合肥网读本网站导航加入我们版权信息返回顶部
<title>标题:小伙扶起摔倒老人，对方女儿塞钱被拒后跪谢。	<resource>来源及时间:安徽网  2016年06月22日 10:00	<link>链接:http://www.ahwang.cn/hefei/20160622/1532634.shtml	<content>新闻内容:躺在病床上的老人，竖起大拇指为沈宏宇点赞。新安晚报安徽网记者陈群/摄
据了解，当时老太和女儿一起，走到电梯口附近，由于路面湿滑不慎摔倒，跌坐在最底层楼梯上，手捂着腿直喊疼，根本站不起来。虽然女儿就在旁边，可是没劲去扶母亲，两人只能焦虑地向路人求救。
听到呼救声，很多路人在现场聚集围观，可能是有所顾虑，没有人主动上前伸出援手，只有一个小姑娘询问情况。此时，沈宏宇刚好上班路过，看见老太很痛苦，就和同事，还有那个小姑娘一起把她扶起来，背到了长江路口的地上通道处，同时拨打了120。
沈宏宇将老太背上来后，老人的女儿连连感谢，还硬塞给他一百块钱，被他拒绝了。随后，120急救车赶到。
看着老太脱险，沈宏宇转身就打算离开，突然老太女儿哭着拉住他，当场就向他跪了下来表示感谢，“我当时也懵了，赶紧扶起她，把她送到救护车上。”
老人摔倒，扶还是不扶?事后沈宏宇表示，当时根本没考虑过扶起来以后会怎么样，“只是看老人当时在那挺难受的，人心都是肉长的，哪有那么多讹人的事情。要是再给我一次选择的机会，我还是会去扶的。”
大溪地业主挟持保安
扫描左侧二维码添加新安晚报官方微信
扫描左侧二维码添加新安晚报官方微博
扫描左侧二维码添加安徽网官方微博
扫描左侧二维码即可手机浏览安徽网
<title>标题:女子扶起耋耄老人，儿子视其为榜样传递正能量"G20"杭州更温暖。	<resource>来源及时间:楚秀网  2016年07月12日 16:07	<link>链接:http://www.aihami.com/a/dangjian/zugong/125496.html	<content>新闻内容:女子扶起耋耄老人儿子视其为榜样传递正能量"G20"杭州更温暖
40多岁的胡文萍在杭州一家医疗机构上班。6月7日下午，她一如往常骑着电瓶车往公司赶去，经过中山中路时发现有一大群人在路面上围着，凭直觉可能出事了，便立即下车问询。团团围着的人群中，一位耄耋老人躺在地上，后脑还渗着血，一打听原来老人过马路时被一辆外地牌照私家车撞倒，人们一起打了110、120求助电话。
等待救援的过程中，胡文萍蹲在地上始终握着老人的手，安慰、鼓励他不要害怕。救护车到来后，因为熟悉出事的地方和附近医院，也放心不下老人，胡文萍又陪同老人前往医院，直到老人家属赶到后才离开。
<title>标题:老人崴脚倒地，保安扶起送医。	<resource>来源及时间:佛山在线  2016年06月24日 08:56	<link>链接:http://www.fsonline.com.cn/2016/0624/204933.shtml	<content>新闻内容:6月20日清晨，70多岁的何婆婆独自一人去到蓝天翠林人工湖旁边的一条小径上散步。期间，何婆婆一不留神踩到小石头，崴脚后扑倒在地。清晨路过此处的行人很少，老人呼救声音又小，以致呆了很久也无人发现。过了一段时间，何婆婆有些虚脱。
此时，保安林先生在巡逻中发现了何婆婆，立刻上前询问情况，再通知其他巡逻员携带急救箱前来救援。随后，林先生一直与何婆婆说话，防止她陷入昏迷。由于何婆婆身体虚弱，说话口齿不清，保安无法确定她家住哪里。情急之下，保安叫救护车将何婆婆送医。经过医生急救后，何婆婆身体无大碍。
后来，何婆婆的儿子何先生得知情况后，当即向巡逻保安林先生表示感谢。何先生还特地向物业服务中心送去感谢信，为热心负责的保安点赞。
扫描二维码添加佛山日报官方微信
扫描二维码下载佛山日报官方APP
均为佛山日报及佛山在线版权所有，未经协议授权禁止下载使用。违反此声明，佛山日报将依法追究其相关法律责任。
<title>标题:8旬老太摔倒拒绝让路人扶起:怕被家里人误会。	<resource>来源及时间:未来网  2016年06月17日 09:09	<link>链接:http://news.k618.cn/society/201606/t20160617_7760093.html	<content>新闻内容:昨天上午8点多，发生了一起老太摔倒拒绝人扶的事件。南京六合公安分局瓜埠派出所接到110指令，称在雄州街道瓜埠红山窑滁河闸路上，有一位老大妈报警说自己跌倒了，向民警求助。民警迅速赶到现场，发现一名老大妈坐在地上，左手捂着左半边脸，周围有一大群围观的路人。
路人告诉民警，他们都停下来想扶老人坐起来，然后送医或者帮助联系家人，可都被老人拒绝了。老人告诉民警，她看到有一些老人跌倒后赖上扶的人，她就是不想这些好心的路人被误伤，也不想自己的家人误会，让民警扶可以作为见证。
2016年09月21日，重庆，巴西罗纳尔多足球学院教练罗纳尔多.路易斯.贝尔纳多一行在重庆市永川区足协工作人员的陪同下，走进永川区红旗小...
圣保罗号航空母舰原为法国海军克莱蒙梭级航空母舰二号舰福煦号，2000年退役，同年11月售予巴西，圣保罗号是巴西的第二艘航空母舰，也是...
中国激光防空武器亮相南非
<title>标题:老人摔倒没人敢上去扶，“85后”城管队员果断扶起。	<resource>来源及时间:东海资讯  2016年06月14日 10:32	<link>链接:http://jiangsu.china.com.cn/html/2016/gxnews_0614/5955275.html	<content>新闻内容:新闻舆情财经军事法治汽车房产环保教育体育科技视频文化专题旅游娱乐吴江快讯
桂林生活网讯(桂林日报记者蒋伟华通讯员刘婉)老人摔倒扶不扶本来不应该成为一个问题，但是，由于受到一些负面新闻和不良社会风气的影响，扶不扶摔倒的老人让不少人有些犹豫。然而，6月12日发生在叠彩区清风小区，两位城管队员果断扶起一位摔倒的七旬老人的一幕，让很多人感到社会的正义和暖心。
他告诉记者，6月12日上午11点左右，他跟队员蒋坚在叠彩区清风小区内巡逻，当时下着小雨，当巡逻到一个水果摊位附近时，两人决定稍微休息一下，顺便躲下雨。
不过当时他们也没太注意，但没过几分钟，突然前面有人喊“有老人摔倒了”，听到喊声，李佳林就跟蒋坚一前一后跑了过去。
“当时围了好几个人。”李佳林说，当他跑到老人摔倒的地方时发现，摔倒的老人正是先前走路姿势特别的白衣老人，此时围观的群众都在议论纷纷，但没人敢上去扶起来。
于是李佳林跟蒋坚果断将老人扶了起来，搀扶到一边的凳子上休息，两人看到老人身上冒着汗、身体有些颤抖。就问是否需要联系家人或送去医院，老人表示不需要，休息一会就好。两人要去给他买水或吃的，也被老人婉拒了。看到老人说话正常，没明显的外伤后，因为还有工作要做，几分钟后两人先离开了。
“第一感觉就是先扶起来再说。”当问到是否怕被人误会后，“85后”的李佳林表示没来得及想那么多。
<title>标题:老人摔倒没人敢上去扶，“85后”城管队员果断扶起。	<resource>来源及时间:东海资讯  2016年06月14日 10:32	<link>链接:http://jiangsu.china.com.cn/html/2016/gxnews_0614/5955275.html	<content>新闻内容:新闻舆情财经军事法治汽车房产环保教育体育科技视频文化专题旅游娱乐吴江快讯
桂林生活网讯(桂林日报记者蒋伟华通讯员刘婉)老人摔倒扶不扶本来不应该成为一个问题，但是，由于受到一些负面新闻和不良社会风气的影响，扶不扶摔倒的老人让不少人有些犹豫。然而，6月12日发生在叠彩区清风小区，两位城管队员果断扶起一位摔倒的七旬老人的一幕，让很多人感到社会的正义和暖心。
他告诉记者，6月12日上午11点左右，他跟队员蒋坚在叠彩区清风小区内巡逻，当时下着小雨，当巡逻到一个水果摊位附近时，两人决定稍微休息一下，顺便躲下雨。
不过当时他们也没太注意，但没过几分钟，突然前面有人喊“有老人摔倒了”，听到喊声，李佳林就跟蒋坚一前一后跑了过去。
“当时围了好几个人。”李佳林说，当他跑到老人摔倒的地方时发现，摔倒的老人正是先前走路姿势特别的白衣老人，此时围观的群众都在议论纷纷，但没人敢上去扶起来。
于是李佳林跟蒋坚果断将老人扶了起来，搀扶到一边的凳子上休息，两人看到老人身上冒着汗、身体有些颤抖。就问是否需要联系家人或送去医院，老人表示不需要，休息一会就好。两人要去给他买水或吃的，也被老人婉拒了。看到老人说话正常，没明显的外伤后，因为还有工作要做，几分钟后两人先离开了。
“第一感觉就是先扶起来再说。”当问到是否怕被人误会后，“85后”的李佳林表示没来得及想那么多。
<title>标题:沧州:老太跌倒路边，仨好心人扶起守候半小时。	<resource>来源及时间:河北新闻网  2016年07月04日 15:37	<link>链接:http://hebei.hebnews.cn/2016-07/04/content_5625949.htm	<content>新闻内容:6月30日一早，在市巡警支队三大队工作的陈警官骑车去上班，途经新华路沧州商城对面的时候，他听到后面传来“啪”的一声。回头一看，只见一位老太太跌倒在了路边。陈警官立即掉头拐回来。这时，一名骑电动车穿校服的学生也停在了老太太的身边。陈警官和这名学生轻轻搀起这位老人，但老人表示她站不住，他们就小心翼翼地扶住她。见两名男子搀着一位老人，在此经过的市民张振明也停了下来，询问要不要帮忙。担心老太太再次摔倒，三名热心人一直守在她身边。
三名热心人都没有离开，又陪着老太太溜达了一会。确定老太太安全了，他们才离开。陈警官告诉记者，这位老太太今年70多岁了，两名子女都在外地。当天早上，她想去胜利公园的早市买菜，结果一不小心摔倒了，幸好被他们看到。记者随后了解到，那名学生在市第二中学就读，名叫陈龙。（见习记者崔璐璐）
暑假期间，奥数辅导班大行其道，你怎么看？
<title>标题:郑州一千棵银杏树被风刮倒，村民:刚扶起又刮倒。	<resource>来源及时间:网易河南站  2016年06月24日 08:44	<link>链接:http://henan.163.com/16/0624/08/BQAHULOR02270ILI.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
上午11时许，在陇海路与西四环交叉口西北角，西10米处，陇海路北侧廊道内，新栽种的银杏树林遭受大风袭击后，大片的树木倒伏在廊道内，球状树根裸露在外，雨水注满了树坑。虽然每棵银杏树都有几根木杆支撑，但依然没能抵挡住这次大风的侵袭，沿线看到，在长约一公里的地段，有近千棵银杏树被大风刮倒。很多银杏树因为倒地后互相砸压，新发的枝条不少已被砸断脱落。在现场看到这些银杏树每棵胸径都15厘米左右，高约七米。
在立交桥下避雨的附近坟上村的村民宋先生介绍，陇海西路沿线的廊道内的这些银杏树，是春节前后陆续栽种上的：“上次大风刮倒了一部分，刚刚扶起来没多久，这次又刮倒了！这次刮倒的应该比上次还要多！这次是先下的雨，后刮的风，所以树根部的土质先被雨水浸湿后，风一刮很容易倒伏……”
记者与园林局取得联系，园林局负责该路标段的工作人员介绍，昨天预报天气，知道有雨，但没有想到这么大的风。“我们已经知道了银杏树被刮倒的情况，我们派人正去现场的路上。想办法在最短时间内，把倒下的树扶直，因为墒情好，这些树在重新扶直，应该不会受到太大的影响。”
<title>标题:见老太摔坐地上,男子毫不犹豫扶起。	<resource>来源及时间:鲁网  2016年06月10日 16:00	<link>链接:http://www.sdnews.com.cn/sd/jinan/201606/t20160610_2092423.htm	<content>新闻内容:鲁网6月10日讯（山东商报记者林彦银）6月8日早上7点左右，晨练的省城市民张学军经过济南天桥重汽翡翠郡西门时突然发现一位白发的老太太坐在路边的人行道上，于是他赶紧将老太太搀起。
最近，市民张学军每天早上都会早起晨练。昨天早上当他散步经过重汽翡翠郡西门附近时，一位坐在地上的老太太突然出现在他的视线中。“当时我由北向南走，走着走着就看见一位满头白发的老太太坐在地上，在她前方不远处还有一个塑料茶杯，里面还有半杯茶。”张学军看见这种情况后就立即意识到老人应是摔倒后爬不起来了。于是他立即上前询问情况并马上将老人搀扶了起来。“老太太个挺高、有些胖，看上去七八十岁，她告诉我她的腿脚不好使了。”把老太太扶起来后，张学军本打算将她送到医院，但老太太称自己并没有大碍并让张学军赶紧忙自己的事情。
“我就跟开车的小伙子说了说情况，他也很通情达理，一直开着车门等着我们。”与公交车司机沟通好后张学军立即返回并把老太太慢慢的搀扶到了公交车上，直到公交车驶去他才离开现场。
记者了解到，张学军平时就非常孝敬老人，2007年他因阻拦失控的三轮车冲向人群造成腰椎两处骨折，当时被济南市授予“文明市民标兵”，被山东省授予“全省见义勇为先进分子”。
<title>标题:伊吾县发放“扶贫牛”，扶起村民们致富心。	<resource>来源及时间:哈密政府网  2016年06月23日 10:38	<link>链接:http://www.hami.gov.cn/info/1100/161688.htm	<content>新闻内容:发放现场，县扶贫办、乡干部与村干部一起逐一核对领取人员名单，履行享受扶贫羊项目的贫困户在扶贫羊发放表上签字程序，通过抽签来确定每只扶贫牛的发放。同时，乡镇、村组负责人与贫困户签订增收保值责任书，县扶贫办派出专人向贫困户宣传国家的扶贫政策，要求贫困户将扶贫牛作为发展经济、增加自身收入的重要途径，确保“扶贫牛”变成“致富牛”。
据悉，伊吾县扶贫办并在购买回来后对褐牛进行了隔离观察，通过畜牧工作人员为期20天的观察及接种相应疫苗后，在保证牲畜无任何传播疫情的情况下，发放给了村民。
据了解，伊吾县2016年争取财政专项扶贫常规资金项目13个，资金755万元。其中：牲畜养殖项目8个，资金590万元，购买扶贫扶贫牛416头、扶贫驴348头；庭院经济项目2个，资金135.5万元，扶持271户脱贫户发展庭院经济。覆盖7个贫困乡镇、15个贫困村，扶持658户贫困户。
上一条：营造宣传氛围确保创卫全覆盖
下一条：巴里坤县花园乡荣祥养殖合作社兑现2016年奶驴托管款
<title>标题:安徽含山九旬老人街头晕倒头部流血，女协警扶起施救(图)。	<resource>来源及时间:万家热线  2016年06月12日 11:07	<link>链接:http://365jia.cn/news/2016-06-12/E8B40967465FCBEC.html	<content>新闻内容:含山老人街头摔倒，女协警主动施救
目击者还原女协警救人现场
6月9日端午节当天，马鞍山市含山县一位老人在街头不慎摔伤，头部流血不止。危急时刻，幸好一对母女骑车路过，并及时停下车来施救。直到120急救人员赶到现场，这对母女才放心的离开，并不愿意透露姓名。
事后，经了解才知道，救人的女孩原来是含山县公安局交警大队车管所辅警，名叫马蓉。面对记者的采访，马蓉显得很腼腆：“作为一名人民警察，觉得这么做是应该的。”
含山女协警主动救摔倒老人
被救老人已经脱离危险
被救老人的孙子事后也对马蓉母女表示了感谢：“如果今后遇到此类事情，肯定也会及时伸出援助之手。”
据悉，被救老人姓吴，和县人，今年已经89岁了，由于救助及时，老人已经脱离危险，现正在医院接受进一步治疗。
正能量，点赞，社会好人好事需要多多报道
<title>标题:老外撞男孩弃车逃逸，自己扶起车后被拔钥匙试图用脚蹬启动。	<resource>来源及时间:东海资讯  2016年06月16日 16:33	<link>链接:http://jiangsu.china.com.cn/html/jsnews/society/6006885_1.html	<content>新闻内容:新闻舆情财经军事法治汽车房产环保教育体育科技视频文化专题旅游娱乐吴江快讯
据目击者曹女士介绍，事发时她和老公正驾车在长江中路左拐车道等待左拐，右侧直行车道上一名外国男子突然以极快的速度骑摩托车驶过。“当时正好黄灯变红灯，另一条直行车道上有辆公交车已经停车了，我估计他压线时最后一张图片肯定已经红灯了。”
曹女士在照看男孩的同时，撞人的老外正在扶自己的摩托车，自始至终没有靠近男孩。“扶起来后他上车就要走，被一名四五十岁的大叔一把拔了车钥匙，然后他试图用脚蹬来启动，但没蹬起来。我们看他想跑，就好几个人上去围住他，按住他的车子。他身上不少擦伤，可能因为害怕，浑身打哆嗦，我们按住车后他还试图往前推。”
曹女士试图用英语跟男子交流，问他的单位和国籍，但男子并不回答。“后来他用俄语说了几句话，刚好我第二外语学的俄语，能听懂一点，才知道他是俄罗斯人。”
年轻人追男子的同时，一名女子打了120叫救护车，曹女士则打了110。然后群众跟男孩要了他妈妈的电话，通知了孩子妈妈。“打电话的女孩也不太会说话，第一句就是‘你孩子被车撞了’，他妈一听就吓哭了，他们家就住旁边新华锦龙邸小区，很快就赶了过来。”
此时肇事男子已被追回，救护车也已经到了。孩子妈妈对曹女士和其他人表示了感谢，并拜托他们看住肇事男子，便赶紧带孩子跟救护车去了医院。“应该是去了山大医院，孩子妈妈要求去那儿，说已经联系了一名医生在医院里等着。”
随后曹女士继续尝试同肇事男子交流。男子似乎不太会说英语，但可以用英语打字。男子用英语在手机上打字问曹女士小孩去哪儿了，曹女士回去医院了。男子又问伤得严不严重，曹女士回答应该不严重，如果没有内伤的话。
之后交警赶到，同样尝试跟男子交流。男子对交警说：“Idon’tknowchina”交警还回答说：“是chinese!”男子最后拨打了一通电话，对方在电话中确认了男子是俄罗斯人，是他们公司请来的技术专家，并表示会马上赶来处理。
交警要带肇事男子回警队做笔录，但男子不肯走，说要等电话中的人。曹女士告诉男子电话中的人会直接去警队，男子才肯跟交警走。此时孩子的父亲开车赶到，对曹女士等人表示感谢并留下电话，随后跟交警去了警队处理事故。
<title>标题:端州一九旬老人不慎跌倒，路人纷纷上前扶起。	<resource>来源及时间:南方网  2016年06月08日 16:00	<link>链接:http://zq.southcn.com/content/2016-06/08/content_149113445.htm	<content>新闻内容:6月6日晚7时许，在肇庆城区沙墩路，一名九旬老人突然跌倒在地，路人见状纷纷上前帮助，演绎一幕温馨的“肇庆暖”画面……
据现场知情者介绍，这名老人已近90岁高龄，刚才走路经过这里时，一不小心跌倒在地。见到老人跌倒后，旁边卖水果的商铺老板和路人纷纷上前，有人报警，有人小心翼翼地将老人扶起。商铺老板还搬来凳子，让老人坐着。民警赶来后，想方设法找老人的家属。
约半小时后，老人的家属终于赶来。同时，救护车也来了。在民警和街坊的协助下，医护人员将老人扶上救护车，送往医院治疗。人们才长长松了一口气。
记者决定报道这个温暖人心的新闻，但采访现场的人们时，他们却不愿意透露姓名，表示帮助有困难的人是应该的，“小菜一碟”。“遇到这样的事情，肇庆人肯帮助、敢帮助，这没有什么大不了的事。”一名参与帮扶的路人坦言。（记者莫秋英）
本网站由南方新闻网版权所有，未经授权禁止复制或建立镜像广东南方网络信息科技有限公司负责制作维护
<title>标题:公交候车亭倒在路边，市民盼尽快扶起并修复。	<resource>来源及时间:大河网  2016年06月03日 11:00	<link>链接:http://news.dahe.cn/2016/06-03/106949462.html	<content>新闻内容:晨报讯（百姓热线记者马龙歌）6月2日，淇滨区任先生来电反映，5月31日晚，淇滨区淇滨大道与金山路交叉口西北角绿化带中有一处公交候车亭倒在旁边的非机动车道上，玻璃碎了一地，存在安全隐患，过往行人纷纷绕行，希望有关部门尽快扶起并修复。“前天（5月31日）晚上就倒了，也不知道啥原因，当时满地都是碎玻璃，谁要骑车轧上，不扎破车胎才怪。”任先生称，看看归哪个部门管，希望尽快去处理一下。
记者就此联系了市公交公司，工作人员表示立即联系制作候车亭的广告公司相关负责人，让他们到现场对倾倒的候车亭进行处理。6月2日傍晚记者在现场看到，损害的公交候车亭已被移离非机动车道。
<title>标题:打赢脱贫攻坚战:东方陈龙村，扶起“志气”，鼓起“士气”，拔掉“穷...。	<resource>来源及时间:海南网络电视台  2016年06月18日 19:39	<link>链接:http://www.hnntv.cn/html/2016/hnxwlb_0618/95802.html	<content>新闻内容:（他们跟外面接触很少对我们的到来属于一种观望的状态对我们开展的工作不是非常主动地配合）
为此，工作人员做了大量的前期工作。省人大常委会机关协调省农业科学院土壤分析研究所，对陈龙村的各类生产用地做了土壤检测分析，科学确定陈龙村适合种植的农作物品种。此外，还多方筹措资金，修建灌溉水渠，铺设喷灌式灌溉管网。
（我身旁的这条水渠有1800米长贯穿了整个陈龙村是两年前由省人大常委会机关和其它几家扶贫单位出资设立的借用这条水渠村民们改变了以往种植甘蔗的单一生产模式开始种植收获期更短经济价值更高的豇豆）
基础打好了，扶贫单位开始帮助陈龙村调整农业产业结构，曾以每亩每年500元承包给外地老板种植香蕉的田地，现在变为油茶种植基地，村民不仅种植了1.5万株油茶，还套种上了茄子，现在正陆续收摘上市。
<title>标题:"扶老人险"能扶起正义感吗?，网友质疑商家为营销。	<resource>来源及时间:2015年10月20日 07:00	<link>链接:http://news.yznews.com.cn/2015-10/20/content_5614496.htm	<content>新闻内容:原标题：3元“扶老人险”能扶起正义感吗？网友质疑：商家借社会公德营销
“醉了，支付宝居然新推了3元扶老人险，以后看到老人摔倒,不用犹豫扶不扶了！”昨日，不少市民在朋友圈分享了这样一条消息，甚至有市民称已经买了这份保险。记者采访发现，支付宝悄然在“我的保障”中新增了一个“扶老人险”，只需支付3元就能享受一年期的“扶老人险”，其间最高可获得2万元的法律诉讼费用，并提供全年的法律咨询服务。
不少80后、90后市民昨日购买了这样一份特殊的“扶老人险”。市民们的意见相对统一，“这是一份好的保险，希望能够找回正义。”因为价格低廉，很多市民毫不犹豫地购买了这份保险。但也有市民表示，这是对社会不安全感的体现，“还是防着点好，万一遇到纠纷，或许还能保护自己。”
被保险人年龄范围大
打开支付宝，这份特殊的保险在财富选项下的“我的保障”中，排行第一的便是这款新推出的“扶老人险”。在投保的细则上显示，该险种主要功能为：保障因老人等摔伤撞伤等意外，被保险人提供帮助后导致被误认为是肇事者，而需要通过法律途径来解决的法律诉讼费用，赔偿限额2万元。保期一年，并赠送全年法律咨询服务。承保公司为华安财产保险股份有限公司，目前该险种支持北京、上海、广东、广西、福建、湖南、湖北、江苏、浙江、四川、重庆、辽宁、河南、天津、山东等省市的用户购买。
与很多保险公司对被保险人年龄要求的不同，此次“扶老人险”的被保险人年龄可谓是范围超大，从出生满30天的婴儿至年满75周岁的老人均可购买，年龄限制几乎为零。
既然1份保险最高可获赔2万元，那么一个人可以购买2份吗？记者随后拨打华安客服电话95556咨询得知，每个人最多只能买一份，最高额度为2万元，不可以叠加使用。此外，保险人有重大过失或者存在故意行为的，也不予以支付保险赔偿金。
“‘扶老人险’属于财产险的范畴，3元保最高2万，这意味着其费率为万分之1.5，跟常规的财产险费率大差不差。但由于该产品很难形成规模效应，从保险角度讲，规模保费达不到，保险公司就很难盈利。”从事保险工作的陆先生分析说，如果发扬爱心扶老人被讹诈，由保险公司赔付，但最终叫好不叫座，说不定也会像“赏月险”等一样，热闹一阵后沉寂。
“其社会意义大于产品意义。只要大家开始议论这个产品，形成话题，其使命就达成了。”陆先生说，“扶老人险”被热议是好事，有助于宣传正能量，对愿意坚持爱心的人士给了一份肯定。
有网友提出质疑，认为这次支付宝和华安保险借“扶老人险”这个社会热点，搞了一次成功的营销。网友清荷分析说，怕扶老人的人根本就不会去扶，也根本不用买这3元的保险。真正肯去扶的人，买了这个保险也会小心谨慎，避免自己被牵扯，因为被牵扯进去2万块的赔付未必能够。不管实用性如何，这次华安保险与支付宝算是出了风头，大家都会下载个支付宝的新版去看看这“扶老人险”，会有不少人花3元买一单。
还有社会人士提出，这个扶老人险同样起到一个影响大众观念的作用，原来你买了保险才敢扶老人，倒地老人都是讹诈者。这个保险的推出，进一步把社会公德推向底线。要解决这种问题，就必须搞一类类似严打的法治，老人讹诈，同样违法必究，执法必严。
<title>标题:老人摔倒好人扶起守家人来。	<resource>来源及时间:2014年06月20日 11:59	<link>链接:http://sc.cri.cn/59/2014/06/20/22s7493.htm	<content>新闻内容:近年来，“扶人反被讹”的事时有发生，老人跌倒究竟是“扶”还是“不扶”的讨论也引人关注。6月19日在泸州也发生了相似事件，但结果却有不同。
6月19日上午10点左右，56岁的曹绍辉从泸州春雨路附近的医院输完液往家走，自己患帕金森综合症三四年了，最近病情有点加重因此去了一趟医院。与往常相比，他感觉全身发软，没力气，但以为自己没什么大碍，于是决定走路回去。走了大概十多分钟，曹绍辉越发感觉没力气，并且心发慌，看到路旁绿化带的花台，他决定坐下来休息一会儿，哪知刚一坐下就倒在了上面。
“连坐起来的力气都没有，全身又软又抖。”曹绍辉说，当时自己神智清醒，但却没力气从兜里掏出手机。他望着周围一些过路的人，用微弱的声音喊了几句“牵我一下吧”，但没人理睬。中途有四五个行人走到他跟前，但只是“瞟了一眼”就走了。
<title>标题:武警官兵和当地百姓合力把倒地的树木一棵棵扶起。	<resource>来源及时间:中国福建  2016年09月21日 09:09	<link>链接:http://www.fujian.gov.cn/xw/fjyw/tpxw/201609/t20160921_1216195.htm	<content>新闻内容:20日，厦门市湖光路筼筜湖边一带，武警官兵和当地百姓合力把倒地的树木一棵棵扶起。本报记者施辰静摄
个性化门户|RSS信息订阅|设为首页|收藏本站|法律声明|关于我们|联系我们|站点地图|网站导航
主办：福建省人民政府办公厅承办：福建省经济信息中心
<title>标题:十人扶起一棵树,一天净空一条街——灾后厦门处处“红马甲”。	<resource>来源及时间:新华网福建站  2016年09月21日 16:06	<link>链接:http://www.fj.xinhuanet.com/kfj/2016-09/21/c_1119600623.htm	<content>新闻内容:“红马甲”是厦门市集美区诚毅志愿者联盟的重要标识。台风后的几天里，有超过５万人次的“红马甲”走上一片狼藉的厦门街头，参与路面清障、扶绿护木和心理疏导工作。
申在善是吉林延边的朝鲜族同胞，台风前来厦门探望儿子，正巧赶上了来势汹汹的“莫兰蒂”。“从没见过这么大的风，”申在善说道，“我老伴１５日出门看见那种场面，一个劲儿地哭，一定要求我参加救灾。”老申还一直强调自己是一名党龄超过４０年的老党员，做的一切都是份内之事。
９０后青年陈征是该联盟的联络员。由于１５日台风登陆后通讯信号中断，陈征无法联系上队友。尽管有肢体障碍，救灾心切的他还是套上红马甲，开始在社区里清扫树木断枝。不一会儿，社区里就聚集了二三十名群众，参加清障和扶绿工作，还有志愿者提着水桶给断水的孤寡老人家送水。“这就是‘红马甲’的力量，只要你带头，就会有人跟着做。”小陈一脸自豪。
正面登陆厦门的“莫兰蒂”吹飞了沿街的广告牌，吹折了路边的电线杆，也吹跑了庄永清和工友们的活动板房。尽管如此，庄永清还是带领着４０多名工友加入到抢通主干道路和抢救倒伏树木的行动中去。没有经费就大家凑，没有工具就用自己的，他们用行动支援着“红马甲”。
“我还能站立，请不要把我斩成小块！请给我挺立的尊严，我依然环抱曾经的绿色！”这是志愿者张军民在目睹一条街的行道树倒伏后的感叹。张军民来自甘肃，是厦门理工学院的一名教师。她在台风后赶回厦门，顾不上抢救家里的财物，而是第一时间参与倒伏树木的抢救工作中去。
“我是西北人，所以对植物的感情特别深！”张军民俯下身，用手去感受这片倒下的绿色。“树皮还是温的！”为了救活倒伏的树木，她和爱人拼了命地想将它们扶起来。扶不动，就扶小一些的树，再扶不动，就拿着水桶给已经扶正的树木浇水。时间在一分一秒地流逝，张军民和她的“红马甲”战友们在和时间赛跑。
十人扶起一棵树，一天净空一条街，这是厦门“红马甲”对这座城市的承诺，他们正用自己的奉献精神抚平鹭岛受到的伤痛。（完）
Copyright©2000-2016XINHUANET.comAllRightsReserved.本站所刊登的新华社及新华网各种新闻﹑信息和各种专题专栏资料，均为新华网版权所有，未经协议授权禁止下载使用。
<title>标题:路上扶起摔倒大娘。	<resource>来源及时间:网易新闻  2016年09月19日 07:33	<link>链接:http://news.163.com/16/0919/07/C1AEIGL100014Q4P.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：路上扶起摔倒大娘）
小长假后上班首日，宝坻龙熙帝景小区居民汪大娘一早就打发自己的儿子去给恩人送上锦旗，感谢对方的救命之恩。本月11日15时许，75岁的汪大娘独自外出买药，刚走出小区不远就感觉眩晕，没走两步就脸朝下摔倒在地上。幸好被到龙熙帝景小区探亲的一对年轻夫妻看见，小伙子将人扶起来后就按照汪大娘提供的地址联系其亲属，而其妻子则留在原地照顾汪大娘。随后汪大娘被亲人送往医院，救人的小夫妻则悄悄离开了。老人出院后，一直对恩人念念不忘，汪大娘的儿子通过发微信寻人、回访物业等，总算是找到了他们。记者高立红
(原标题：路上扶起摔倒大娘)
用微信扫码二维码
<title>标题:摔倒的北京老人被在京观展的湖南学子扶起，千里传书点赞。	<resource>来源及时间:星辰在线  2016年09月20日 07:00	<link>链接:http://news.changsha.cn/h/409/20160920/460575.html	<content>新闻内容:星辰在线9月20日讯（长沙晚报记者徐媛通讯员郭婧)记者从湖南大学获悉，新学期开学，该校法学院收到了一封来自北京的感谢信，是一位七旬老人曹敬芝写的。信中说，8月19日下午1时许，老人步行至北京市西城区鼓楼西大街，因为道路施工，一不小心被施工用的铁板绊倒，导致面部、腿部受伤，出血严重，是湖大法学院的学生刘昳救了她。
老人摔倒刘昳二话没说上去帮忙
刘昳是一位来自永州的姑娘，那几天正打算在北京参观展览。“我正准备去公交车站坐公交车，听见‘咚’的一声就赶紧回头，就看到老人家倒在地上，浑身发抖，觉得情况特别严重，想都没想就上去帮忙了。”刘昳回忆，老人当时面部血肉模糊，看上去挺吓人。这时，刘昳第一时间拨打了救援电话，并不断在现场安慰老人。得知老人因为身上的钱不够去医院而担心时，刘昳对老人说道:“钱是小事，去医院治疗最重要，钱我可以帮您付。”在周围的人看来，关切的口吻、略显焦急的脸庞，怎么也让人联想不到两个人竟是第一次见面。
“因为是在胡同里面，交通状况不是很好，距离救护车来还是有一段时间的，老人虽然嘴上一直说着没事没事，但可以看出来情况还是很严重的，我就一直陪着她。”刘昳说，其实当时并没有想很多，因为情况非常严重，老人又是一个人在买菜，如果处理不好可能后续会发生很大的危险。
由于当时情况紧急，老人并没有留下刘昳的联系方式，之后当老人想表达感谢之情，几经周折，与医院多次沟通，通过查询120急救电话的通话记录，联系到她时，才得知她来自距离北京千里之外的湖南大学法学院，而在那时刘昳已经离开了北京。
“正因为贵校‘博学、睿思、勤勉、致知’的湖大精神，才培养出懿言嘉行的好学生，感谢学校为社会培养出像刘昳同学这么优秀的学生，这是社会最宝贵的财富。”曹敬芝老人在信中恳请学校对学生的行为进行表扬和肯定。采访中，刘昳告诉记者：“当时也有一位阿姨上来递纸巾，有急事就先走了。我觉得‘扶不扶’更多的是舆论导向的问题，我相信这个社会是好心人多的，遇到危险情况大家也还是会上去帮忙的，不需要过多去讨论。但不论什么时候遇到这种事，我还是会做出这样的选择。”刘昳如是说。
<title>标题:公交司机和乘客扶起摔倒女士，网友点赞。	<resource>来源及时间:光明网  2016年09月19日 07:00	<link>链接:http://news.gmw.cn/newspaper/2016-09/19/content_116267974.htm	<content>新闻内容:9月17日9时许，建设大街与嘉华路交叉口附近，一名骑着电动三轮车的女士不慎摔倒在地。附近公交站内，司机和3名乘客从一辆69路公交车上下来，把女士搀扶到路边。这一幕，被一名网友看在眼里，并发微博为几位好心人点赞。
同时下车的还有3名乘客。摔倒的女士大概五十来岁，所幸意识还清醒。张泽龙把她扶起来坐在地上，问她的情况。女士的嘴里有血，腿也擦破了皮，但她说没什么事儿，接着给家人打了电话。坐在路上毕竟不安全，张泽龙和一名乘客搀扶女士坐到了路边的路牙石上。另两名乘客赶紧把电动车扶正，推到了女士身边。
摔倒的女士连连向几个好心人道谢。见她已无大碍，张泽龙和3名乘客返回了公交车，前后不过三五分钟的时间。让张泽龙没想到的是，等他跑完这趟车回到路队，同事们已经知道了他助人的事儿。原来，有个网友“喝着雪碧长大的小女孩”当时拍了几张照片发在了微博上，还写道“为我庄人民点个赞！”张泽龙说，这名网友当时可能也是公交车上的乘客。“这是我应该做的，只是件平常的小事，没想到获得网友点赞，我很欣慰，也很感动！”
09G20峰会走红90后女保镖海量私照曝光
07副书记冒雨“私访”应点赞
09中老两国战略合作伙伴关系升级
<title>标题:七旬老人打零工回家途中晕倒路边，热心女子扶起老人将其送回家。	<resource>来源及时间:东方圣城网  2016年09月19日 11:10	<link>链接:http://www.jn001.com/news/2016-09/19/content_207108.htm	<content>新闻内容:东方圣城网讯（记者盖鸣霆）路上遇到摔倒的老人，您是扶还是不扶？遇到这种情况，或许不少人都会感到矛盾——扶起来，担心被老人或者老人的子女“黏上”；眼看着不管，又着实于心不忍。日前，在我们身边就发生了这样一个“扶不扶”的故事，热心、善良的市民岳女士用自己的行动为我们给出了答案。
按照杨先生提供的联系方式，记者联系到了这位好心人岳女士。据岳女士介绍，17日晚上8时左右，她在小区附近慢跑锻炼。当行至任城区实验小学附近时，她看到前方有一团黑乎乎的，好像是个人在地上躺着。由于视线不是太好，再加上岳女士是独自一人外出，尽管她十分担心，可还是不敢贸然上前。幸好这时，一对散步的父子经过此处，岳女士立即向这对父子求助，希望他们能够与自己一同前去看看情况。结果，走前一看，躺在地上的真的是一个人，而且是一位七十多岁、头发花白的老太太。岳女士立即唤醒了老人并询问老人的情况。原来，老太太当日下午到别人地里掰玉米打工挣钱，由于工作比较辛苦，再加上年事已高，回家途中忽然感到头晕便倒在地上。“我在与老太太聊天的时候得知，她的家庭条件很不好，只好打打零工赚钱补贴家用。当我提出给老人的儿子打电话时，老人更是伤感地说‘孩子们都不在了’，听得我心里很不是滋味。考虑到老人的家还有十多里地远，一个人走回去实在困难。我就决定叫一辆车送她回家。”岳女士告诉记者，起初听到要打车回去，老太太执意不肯。后来经过反复劝说，老太太才同意了。滴滴打车的杨师傅告诉记者，老太太家住在济宁市传染病医院附近，距离晕倒的地方很远。这么晚了一位七十多岁的老人独自走回去，的确很困难。“岳女士能叫车帮助老太太回家，虽然这件事不大，可传递的却是满满的正能量，我特别感动。”杨师傅说。
采访过程中，岳女士反复对记者说自己做的事情不值一提，要是换做其他人也肯定会伸出援手。赠人玫瑰手有余香，岳女士向老太太伸出援手的同时，让她颇为感动的是，在等车来的过程中，看到自己穿得十分单薄，善良的老太太对她说：“妮儿，你穿的太少了，冷不？要是不嫌弃，你就把我的外套穿上吧！”话很朴实，岳女士心里也感到格外温暖。善良是一种美德，更可以传递，希望我们的生活中，有越来越多的像岳女士一样的好心人！
①凡本网注明"稿件来源：济宁日报、济宁晚报"的所有文字和图片稿件，版权均属于济宁日报社和东方圣城网所有，任何媒体、网站或个人未经本网协议授权不得转载、链接、转贴或以其他方式复制发表。已经本网协议授权的媒体、网站，在下载使用时必须注明"稿件来源：东方圣城网"，违者本网将依法追究责任。
②本网未注明"稿件来源：济宁日报、济宁晚报"的文/图等稿件均为转载稿，本网转载出于传递更多信息的目的，并不意味着赞同其观点或证实其内容的真实性。如其他媒体、网站或个人从本网下载使用，必须保留本网注明的"稿件来源"，并自负版权等法律责任。如擅自篡改，本网将依法追究责任。如对稿件内容有疑议，请及时与我们联系。
济宁市第七届、任城区...
<title>标题:湖大学子北京扶起摔倒老人，千里传书为其点赞。	<resource>来源及时间:凤凰湖南站  2016年09月19日 08:00	<link>链接:http://hunan.ifeng.com/a/20160919/4984034_0.shtml	<content>新闻内容:用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
2016年8月19日下午1时许，曹敬芝老人步行至北京市西城区鼓楼西大街，因为道路施工，一不小心被施工用的铁板绊倒，导致面部、腿部受伤，出血严重。刘昳，是一位来自湖南永州的姑娘，那几天正打算在北京参观展览。
原标题：湖大学子北京扶起摔倒老人千里传书为其点赞
长沙晚报掌上长沙9月18日讯(长沙晚报记者徐媛通讯员郭婧)一位七旬北京老人，与湖南大学学生仅一面之缘，她却执意从北京写信给湖南大学表达感谢之情，这里面有着怎样的故事?今日，记者从湖大获悉，新学期开学，该校法学院收到了一封来自北京的感谢信，老人在北京胡同里意外跌倒，身边的行人纠结着“扶不扶”时，湖大法学院学生刘昳用自身行动给出了这道社会选择题的肯定答案，她将惊恐不安的老人扶起，直到救护车抵达。
老人在信中回放了事情的经过。2016年8月19日下午1时许，曹敬芝老人步行至北京市西城区鼓楼西大街，因为道路施工，一不小心被施工用的铁板绊倒，导致面部、腿部受伤，出血严重。刘昳，是一位来自湖南永州的姑娘，那几天正打算在北京参观展览。“我正准备去公交站坐公交，听见‘咚’的一声就赶紧回头，就看到老人家倒在地上，浑身发抖，觉得情况特别严重，想都没想就上去帮忙了。刘昳回忆，老人当时面部血肉模糊，看上去挺吓人。这时，刘昳第一时间拨打了救援电话，并不断在现场安慰老人。得知老人因为身上的钱不够去医院而担心时，刘昳对老人说道:“钱是小事，去医院治疗最重要，钱我可以帮您付。”在周围的人看来，关切的口吻、略显焦急的脸庞，怎么也让人联想不到两个人竟是第一次见面。
因为是在胡同里面，交通状况不是很好，距离救护车来还是有一段时间的，老人虽然嘴上一直说着没事没事，但可以看出来情况还是很严重的，我就一直陪着她。”刘昳说，其实当时并没有想很多，因为情况非常严重，老人又是一个人在买菜，如果处理不好可能会后续会发生很大的危险。
由于当时情况紧急，老人并没有留下刘昳的联系方式，之后当老人想表达感谢之情，几经周折，与医院多次沟通，通过查询120急救电话的通话记录，联系到她时，才得知她来自距离北京千里之外的湖南大学法学院，而在那时刘昳已经离开了北京。
“正因为贵校‘博学、睿思、勤勉、致知’的湖大精神，才培养出懿言嘉行的好学生，感谢学校为社会培养出像刘昳同学这么优秀的学生，这是社会最宝贵的财富。”曹敬芝老人在信中恳请学校对学生的行为进行表扬和肯定。采访中，刘昳告诉记者：“当时也有一位阿姨上来递纸巾，有急事就先走了。我觉得‘扶不扶’更多的是舆论导向的问题，我相信这个社会是好心人多的，遇到危险情况大家也还是会上去帮忙的，不需要过多去讨论。但不论什么时候遇到这种事，我还是会做出这样的选择。”刘昳如是说。
用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
<title>标题:王子访校官员倒地(组图):威廉王子第一时间把他扶起。	<resource>来源及时间:南方网  2016年09月18日 16:00	<link>链接:http://news.southcn.com/international/content/2016-09/18/content_155970654.htm	<content>新闻内容:本网站由南方新闻网版权所有，未经授权禁止复制或建立镜像广东南方网络信息科技有限公司负责制作维护
<title>标题:福州八旬老人路边摔倒，热心小伙上前扶起送回家。	<resource>来源及时间:闽南网  2016年09月18日 10:00	<link>链接:http://www.mnw.cn/news/fz/1369243.html	<content>新闻内容:­14日9时许，王先生的80多岁母亲在仓山万安路附近不慎摔倒，一名热心小伙子路过，立即上前将老人扶起，并将老人送回家中。
<title>标题:武警官兵和当地百姓合力把倒地的树木一棵棵扶起。	<resource>来源及时间:中国福建  2016年09月21日 09:09	<link>链接:http://www.fujian.gov.cn/xw/fjyw/tpxw/201609/t20160921_1216195.htm	<content>新闻内容:20日，厦门市湖光路筼筜湖边一带，武警官兵和当地百姓合力把倒地的树木一棵棵扶起。本报记者施辰静摄
个性化门户|RSS信息订阅|设为首页|收藏本站|法律声明|关于我们|联系我们|站点地图|网站导航
主办：福建省人民政府办公厅承办：福建省经济信息中心
<title>标题:十人扶起一棵树,一天净空一条街——灾后厦门处处“红马甲”。	<resource>来源及时间:新华网福建站  2016年09月21日 16:06	<link>链接:http://www.fj.xinhuanet.com/kfj/2016-09/21/c_1119600623.htm	<content>新闻内容:“红马甲”是厦门市集美区诚毅志愿者联盟的重要标识。台风后的几天里，有超过５万人次的“红马甲”走上一片狼藉的厦门街头，参与路面清障、扶绿护木和心理疏导工作。
申在善是吉林延边的朝鲜族同胞，台风前来厦门探望儿子，正巧赶上了来势汹汹的“莫兰蒂”。“从没见过这么大的风，”申在善说道，“我老伴１５日出门看见那种场面，一个劲儿地哭，一定要求我参加救灾。”老申还一直强调自己是一名党龄超过４０年的老党员，做的一切都是份内之事。
９０后青年陈征是该联盟的联络员。由于１５日台风登陆后通讯信号中断，陈征无法联系上队友。尽管有肢体障碍，救灾心切的他还是套上红马甲，开始在社区里清扫树木断枝。不一会儿，社区里就聚集了二三十名群众，参加清障和扶绿工作，还有志愿者提着水桶给断水的孤寡老人家送水。“这就是‘红马甲’的力量，只要你带头，就会有人跟着做。”小陈一脸自豪。
正面登陆厦门的“莫兰蒂”吹飞了沿街的广告牌，吹折了路边的电线杆，也吹跑了庄永清和工友们的活动板房。尽管如此，庄永清还是带领着４０多名工友加入到抢通主干道路和抢救倒伏树木的行动中去。没有经费就大家凑，没有工具就用自己的，他们用行动支援着“红马甲”。
“我还能站立，请不要把我斩成小块！请给我挺立的尊严，我依然环抱曾经的绿色！”这是志愿者张军民在目睹一条街的行道树倒伏后的感叹。张军民来自甘肃，是厦门理工学院的一名教师。她在台风后赶回厦门，顾不上抢救家里的财物，而是第一时间参与倒伏树木的抢救工作中去。
“我是西北人，所以对植物的感情特别深！”张军民俯下身，用手去感受这片倒下的绿色。“树皮还是温的！”为了救活倒伏的树木，她和爱人拼了命地想将它们扶起来。扶不动，就扶小一些的树，再扶不动，就拿着水桶给已经扶正的树木浇水。时间在一分一秒地流逝，张军民和她的“红马甲”战友们在和时间赛跑。
十人扶起一棵树，一天净空一条街，这是厦门“红马甲”对这座城市的承诺，他们正用自己的奉献精神抚平鹭岛受到的伤痛。（完）
Copyright©2000-2016XINHUANET.comAllRightsReserved.本站所刊登的新华社及新华网各种新闻﹑信息和各种专题专栏资料，均为新华网版权所有，未经协议授权禁止下载使用。
<title>标题:路上扶起摔倒大娘。	<resource>来源及时间:网易新闻  2016年09月19日 07:33	<link>链接:http://news.163.com/16/0919/07/C1AEIGL100014Q4P.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：路上扶起摔倒大娘）
小长假后上班首日，宝坻龙熙帝景小区居民汪大娘一早就打发自己的儿子去给恩人送上锦旗，感谢对方的救命之恩。本月11日15时许，75岁的汪大娘独自外出买药，刚走出小区不远就感觉眩晕，没走两步就脸朝下摔倒在地上。幸好被到龙熙帝景小区探亲的一对年轻夫妻看见，小伙子将人扶起来后就按照汪大娘提供的地址联系其亲属，而其妻子则留在原地照顾汪大娘。随后汪大娘被亲人送往医院，救人的小夫妻则悄悄离开了。老人出院后，一直对恩人念念不忘，汪大娘的儿子通过发微信寻人、回访物业等，总算是找到了他们。记者高立红
(原标题：路上扶起摔倒大娘)
用微信扫码二维码
<title>标题:摔倒的北京老人被在京观展的湖南学子扶起，千里传书点赞。	<resource>来源及时间:星辰在线  2016年09月20日 07:00	<link>链接:http://news.changsha.cn/h/409/20160920/460575.html	<content>新闻内容:星辰在线9月20日讯（长沙晚报记者徐媛通讯员郭婧)记者从湖南大学获悉，新学期开学，该校法学院收到了一封来自北京的感谢信，是一位七旬老人曹敬芝写的。信中说，8月19日下午1时许，老人步行至北京市西城区鼓楼西大街，因为道路施工，一不小心被施工用的铁板绊倒，导致面部、腿部受伤，出血严重，是湖大法学院的学生刘昳救了她。
老人摔倒刘昳二话没说上去帮忙
刘昳是一位来自永州的姑娘，那几天正打算在北京参观展览。“我正准备去公交车站坐公交车，听见‘咚’的一声就赶紧回头，就看到老人家倒在地上，浑身发抖，觉得情况特别严重，想都没想就上去帮忙了。”刘昳回忆，老人当时面部血肉模糊，看上去挺吓人。这时，刘昳第一时间拨打了救援电话，并不断在现场安慰老人。得知老人因为身上的钱不够去医院而担心时，刘昳对老人说道:“钱是小事，去医院治疗最重要，钱我可以帮您付。”在周围的人看来，关切的口吻、略显焦急的脸庞，怎么也让人联想不到两个人竟是第一次见面。
“因为是在胡同里面，交通状况不是很好，距离救护车来还是有一段时间的，老人虽然嘴上一直说着没事没事，但可以看出来情况还是很严重的，我就一直陪着她。”刘昳说，其实当时并没有想很多，因为情况非常严重，老人又是一个人在买菜，如果处理不好可能后续会发生很大的危险。
由于当时情况紧急，老人并没有留下刘昳的联系方式，之后当老人想表达感谢之情，几经周折，与医院多次沟通，通过查询120急救电话的通话记录，联系到她时，才得知她来自距离北京千里之外的湖南大学法学院，而在那时刘昳已经离开了北京。
“正因为贵校‘博学、睿思、勤勉、致知’的湖大精神，才培养出懿言嘉行的好学生，感谢学校为社会培养出像刘昳同学这么优秀的学生，这是社会最宝贵的财富。”曹敬芝老人在信中恳请学校对学生的行为进行表扬和肯定。采访中，刘昳告诉记者：“当时也有一位阿姨上来递纸巾，有急事就先走了。我觉得‘扶不扶’更多的是舆论导向的问题，我相信这个社会是好心人多的，遇到危险情况大家也还是会上去帮忙的，不需要过多去讨论。但不论什么时候遇到这种事，我还是会做出这样的选择。”刘昳如是说。
<title>标题:公交司机和乘客扶起摔倒女士，网友点赞。	<resource>来源及时间:光明网  2016年09月19日 07:00	<link>链接:http://news.gmw.cn/newspaper/2016-09/19/content_116267974.htm	<content>新闻内容:9月17日9时许，建设大街与嘉华路交叉口附近，一名骑着电动三轮车的女士不慎摔倒在地。附近公交站内，司机和3名乘客从一辆69路公交车上下来，把女士搀扶到路边。这一幕，被一名网友看在眼里，并发微博为几位好心人点赞。
同时下车的还有3名乘客。摔倒的女士大概五十来岁，所幸意识还清醒。张泽龙把她扶起来坐在地上，问她的情况。女士的嘴里有血，腿也擦破了皮，但她说没什么事儿，接着给家人打了电话。坐在路上毕竟不安全，张泽龙和一名乘客搀扶女士坐到了路边的路牙石上。另两名乘客赶紧把电动车扶正，推到了女士身边。
摔倒的女士连连向几个好心人道谢。见她已无大碍，张泽龙和3名乘客返回了公交车，前后不过三五分钟的时间。让张泽龙没想到的是，等他跑完这趟车回到路队，同事们已经知道了他助人的事儿。原来，有个网友“喝着雪碧长大的小女孩”当时拍了几张照片发在了微博上，还写道“为我庄人民点个赞！”张泽龙说，这名网友当时可能也是公交车上的乘客。“这是我应该做的，只是件平常的小事，没想到获得网友点赞，我很欣慰，也很感动！”
09G20峰会走红90后女保镖海量私照曝光
07副书记冒雨“私访”应点赞
09中老两国战略合作伙伴关系升级
<title>标题:七旬老人打零工回家途中晕倒路边，热心女子扶起老人将其送回家。	<resource>来源及时间:东方圣城网  2016年09月19日 11:10	<link>链接:http://www.jn001.com/news/2016-09/19/content_207108.htm	<content>新闻内容:东方圣城网讯（记者盖鸣霆）路上遇到摔倒的老人，您是扶还是不扶？遇到这种情况，或许不少人都会感到矛盾——扶起来，担心被老人或者老人的子女“黏上”；眼看着不管，又着实于心不忍。日前，在我们身边就发生了这样一个“扶不扶”的故事，热心、善良的市民岳女士用自己的行动为我们给出了答案。
按照杨先生提供的联系方式，记者联系到了这位好心人岳女士。据岳女士介绍，17日晚上8时左右，她在小区附近慢跑锻炼。当行至任城区实验小学附近时，她看到前方有一团黑乎乎的，好像是个人在地上躺着。由于视线不是太好，再加上岳女士是独自一人外出，尽管她十分担心，可还是不敢贸然上前。幸好这时，一对散步的父子经过此处，岳女士立即向这对父子求助，希望他们能够与自己一同前去看看情况。结果，走前一看，躺在地上的真的是一个人，而且是一位七十多岁、头发花白的老太太。岳女士立即唤醒了老人并询问老人的情况。原来，老太太当日下午到别人地里掰玉米打工挣钱，由于工作比较辛苦，再加上年事已高，回家途中忽然感到头晕便倒在地上。“我在与老太太聊天的时候得知，她的家庭条件很不好，只好打打零工赚钱补贴家用。当我提出给老人的儿子打电话时，老人更是伤感地说‘孩子们都不在了’，听得我心里很不是滋味。考虑到老人的家还有十多里地远，一个人走回去实在困难。我就决定叫一辆车送她回家。”岳女士告诉记者，起初听到要打车回去，老太太执意不肯。后来经过反复劝说，老太太才同意了。滴滴打车的杨师傅告诉记者，老太太家住在济宁市传染病医院附近，距离晕倒的地方很远。这么晚了一位七十多岁的老人独自走回去，的确很困难。“岳女士能叫车帮助老太太回家，虽然这件事不大，可传递的却是满满的正能量，我特别感动。”杨师傅说。
采访过程中，岳女士反复对记者说自己做的事情不值一提，要是换做其他人也肯定会伸出援手。赠人玫瑰手有余香，岳女士向老太太伸出援手的同时，让她颇为感动的是，在等车来的过程中，看到自己穿得十分单薄，善良的老太太对她说：“妮儿，你穿的太少了，冷不？要是不嫌弃，你就把我的外套穿上吧！”话很朴实，岳女士心里也感到格外温暖。善良是一种美德，更可以传递，希望我们的生活中，有越来越多的像岳女士一样的好心人！
①凡本网注明"稿件来源：济宁日报、济宁晚报"的所有文字和图片稿件，版权均属于济宁日报社和东方圣城网所有，任何媒体、网站或个人未经本网协议授权不得转载、链接、转贴或以其他方式复制发表。已经本网协议授权的媒体、网站，在下载使用时必须注明"稿件来源：东方圣城网"，违者本网将依法追究责任。
②本网未注明"稿件来源：济宁日报、济宁晚报"的文/图等稿件均为转载稿，本网转载出于传递更多信息的目的，并不意味着赞同其观点或证实其内容的真实性。如其他媒体、网站或个人从本网下载使用，必须保留本网注明的"稿件来源"，并自负版权等法律责任。如擅自篡改，本网将依法追究责任。如对稿件内容有疑议，请及时与我们联系。
济宁市第七届、任城区...
<title>标题:湖大学子北京扶起摔倒老人，千里传书为其点赞。	<resource>来源及时间:凤凰湖南站  2016年09月19日 08:00	<link>链接:http://hunan.ifeng.com/a/20160919/4984034_0.shtml	<content>新闻内容:用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
2016年8月19日下午1时许，曹敬芝老人步行至北京市西城区鼓楼西大街，因为道路施工，一不小心被施工用的铁板绊倒，导致面部、腿部受伤，出血严重。刘昳，是一位来自湖南永州的姑娘，那几天正打算在北京参观展览。
原标题：湖大学子北京扶起摔倒老人千里传书为其点赞
长沙晚报掌上长沙9月18日讯(长沙晚报记者徐媛通讯员郭婧)一位七旬北京老人，与湖南大学学生仅一面之缘，她却执意从北京写信给湖南大学表达感谢之情，这里面有着怎样的故事?今日，记者从湖大获悉，新学期开学，该校法学院收到了一封来自北京的感谢信，老人在北京胡同里意外跌倒，身边的行人纠结着“扶不扶”时，湖大法学院学生刘昳用自身行动给出了这道社会选择题的肯定答案，她将惊恐不安的老人扶起，直到救护车抵达。
老人在信中回放了事情的经过。2016年8月19日下午1时许，曹敬芝老人步行至北京市西城区鼓楼西大街，因为道路施工，一不小心被施工用的铁板绊倒，导致面部、腿部受伤，出血严重。刘昳，是一位来自湖南永州的姑娘，那几天正打算在北京参观展览。“我正准备去公交站坐公交，听见‘咚’的一声就赶紧回头，就看到老人家倒在地上，浑身发抖，觉得情况特别严重，想都没想就上去帮忙了。刘昳回忆，老人当时面部血肉模糊，看上去挺吓人。这时，刘昳第一时间拨打了救援电话，并不断在现场安慰老人。得知老人因为身上的钱不够去医院而担心时，刘昳对老人说道:“钱是小事，去医院治疗最重要，钱我可以帮您付。”在周围的人看来，关切的口吻、略显焦急的脸庞，怎么也让人联想不到两个人竟是第一次见面。
因为是在胡同里面，交通状况不是很好，距离救护车来还是有一段时间的，老人虽然嘴上一直说着没事没事，但可以看出来情况还是很严重的，我就一直陪着她。”刘昳说，其实当时并没有想很多，因为情况非常严重，老人又是一个人在买菜，如果处理不好可能会后续会发生很大的危险。
由于当时情况紧急，老人并没有留下刘昳的联系方式，之后当老人想表达感谢之情，几经周折，与医院多次沟通，通过查询120急救电话的通话记录，联系到她时，才得知她来自距离北京千里之外的湖南大学法学院，而在那时刘昳已经离开了北京。
“正因为贵校‘博学、睿思、勤勉、致知’的湖大精神，才培养出懿言嘉行的好学生，感谢学校为社会培养出像刘昳同学这么优秀的学生，这是社会最宝贵的财富。”曹敬芝老人在信中恳请学校对学生的行为进行表扬和肯定。采访中，刘昳告诉记者：“当时也有一位阿姨上来递纸巾，有急事就先走了。我觉得‘扶不扶’更多的是舆论导向的问题，我相信这个社会是好心人多的，遇到危险情况大家也还是会上去帮忙的，不需要过多去讨论。但不论什么时候遇到这种事，我还是会做出这样的选择。”刘昳如是说。
用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
<title>标题:王子访校官员倒地(组图):威廉王子第一时间把他扶起。	<resource>来源及时间:南方网  2016年09月18日 16:00	<link>链接:http://news.southcn.com/international/content/2016-09/18/content_155970654.htm	<content>新闻内容:本网站由南方新闻网版权所有，未经授权禁止复制或建立镜像广东南方网络信息科技有限公司负责制作维护
<title>标题:福州八旬老人路边摔倒，热心小伙上前扶起送回家。	<resource>来源及时间:闽南网  2016年09月18日 10:00	<link>链接:http://www.mnw.cn/news/fz/1369243.html	<content>新闻内容:­14日9时许，王先生的80多岁母亲在仓山万安路附近不慎摔倒，一名热心小伙子路过，立即上前将老人扶起，并将老人送回家中。
<title>标题:武警官兵和当地百姓合力把倒地的树木一棵棵扶起。	<resource>来源及时间:中国福建  2016年09月21日 09:09	<link>链接:http://www.fujian.gov.cn/xw/fjyw/tpxw/201609/t20160921_1216195.htm	<content>新闻内容:20日，厦门市湖光路筼筜湖边一带，武警官兵和当地百姓合力把倒地的树木一棵棵扶起。本报记者施辰静摄
个性化门户|RSS信息订阅|设为首页|收藏本站|法律声明|关于我们|联系我们|站点地图|网站导航
主办：福建省人民政府办公厅承办：福建省经济信息中心
<title>标题:十人扶起一棵树,一天净空一条街——灾后厦门处处“红马甲”。	<resource>来源及时间:新华网福建站  2016年09月21日 16:06	<link>链接:http://www.fj.xinhuanet.com/kfj/2016-09/21/c_1119600623.htm	<content>新闻内容:“红马甲”是厦门市集美区诚毅志愿者联盟的重要标识。台风后的几天里，有超过５万人次的“红马甲”走上一片狼藉的厦门街头，参与路面清障、扶绿护木和心理疏导工作。
申在善是吉林延边的朝鲜族同胞，台风前来厦门探望儿子，正巧赶上了来势汹汹的“莫兰蒂”。“从没见过这么大的风，”申在善说道，“我老伴１５日出门看见那种场面，一个劲儿地哭，一定要求我参加救灾。”老申还一直强调自己是一名党龄超过４０年的老党员，做的一切都是份内之事。
９０后青年陈征是该联盟的联络员。由于１５日台风登陆后通讯信号中断，陈征无法联系上队友。尽管有肢体障碍，救灾心切的他还是套上红马甲，开始在社区里清扫树木断枝。不一会儿，社区里就聚集了二三十名群众，参加清障和扶绿工作，还有志愿者提着水桶给断水的孤寡老人家送水。“这就是‘红马甲’的力量，只要你带头，就会有人跟着做。”小陈一脸自豪。
正面登陆厦门的“莫兰蒂”吹飞了沿街的广告牌，吹折了路边的电线杆，也吹跑了庄永清和工友们的活动板房。尽管如此，庄永清还是带领着４０多名工友加入到抢通主干道路和抢救倒伏树木的行动中去。没有经费就大家凑，没有工具就用自己的，他们用行动支援着“红马甲”。
“我还能站立，请不要把我斩成小块！请给我挺立的尊严，我依然环抱曾经的绿色！”这是志愿者张军民在目睹一条街的行道树倒伏后的感叹。张军民来自甘肃，是厦门理工学院的一名教师。她在台风后赶回厦门，顾不上抢救家里的财物，而是第一时间参与倒伏树木的抢救工作中去。
“我是西北人，所以对植物的感情特别深！”张军民俯下身，用手去感受这片倒下的绿色。“树皮还是温的！”为了救活倒伏的树木，她和爱人拼了命地想将它们扶起来。扶不动，就扶小一些的树，再扶不动，就拿着水桶给已经扶正的树木浇水。时间在一分一秒地流逝，张军民和她的“红马甲”战友们在和时间赛跑。
十人扶起一棵树，一天净空一条街，这是厦门“红马甲”对这座城市的承诺，他们正用自己的奉献精神抚平鹭岛受到的伤痛。（完）
Copyright©2000-2016XINHUANET.comAllRightsReserved.本站所刊登的新华社及新华网各种新闻﹑信息和各种专题专栏资料，均为新华网版权所有，未经协议授权禁止下载使用。
<title>标题:路上扶起摔倒大娘。	<resource>来源及时间:网易新闻  2016年09月19日 07:33	<link>链接:http://news.163.com/16/0919/07/C1AEIGL100014Q4P.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：路上扶起摔倒大娘）
小长假后上班首日，宝坻龙熙帝景小区居民汪大娘一早就打发自己的儿子去给恩人送上锦旗，感谢对方的救命之恩。本月11日15时许，75岁的汪大娘独自外出买药，刚走出小区不远就感觉眩晕，没走两步就脸朝下摔倒在地上。幸好被到龙熙帝景小区探亲的一对年轻夫妻看见，小伙子将人扶起来后就按照汪大娘提供的地址联系其亲属，而其妻子则留在原地照顾汪大娘。随后汪大娘被亲人送往医院，救人的小夫妻则悄悄离开了。老人出院后，一直对恩人念念不忘，汪大娘的儿子通过发微信寻人、回访物业等，总算是找到了他们。记者高立红
(原标题：路上扶起摔倒大娘)
用微信扫码二维码
<title>标题:摔倒的北京老人被在京观展的湖南学子扶起，千里传书点赞。	<resource>来源及时间:星辰在线  2016年09月20日 07:00	<link>链接:http://news.changsha.cn/h/409/20160920/460575.html	<content>新闻内容:星辰在线9月20日讯（长沙晚报记者徐媛通讯员郭婧)记者从湖南大学获悉，新学期开学，该校法学院收到了一封来自北京的感谢信，是一位七旬老人曹敬芝写的。信中说，8月19日下午1时许，老人步行至北京市西城区鼓楼西大街，因为道路施工，一不小心被施工用的铁板绊倒，导致面部、腿部受伤，出血严重，是湖大法学院的学生刘昳救了她。
老人摔倒刘昳二话没说上去帮忙
刘昳是一位来自永州的姑娘，那几天正打算在北京参观展览。“我正准备去公交车站坐公交车，听见‘咚’的一声就赶紧回头，就看到老人家倒在地上，浑身发抖，觉得情况特别严重，想都没想就上去帮忙了。”刘昳回忆，老人当时面部血肉模糊，看上去挺吓人。这时，刘昳第一时间拨打了救援电话，并不断在现场安慰老人。得知老人因为身上的钱不够去医院而担心时，刘昳对老人说道:“钱是小事，去医院治疗最重要，钱我可以帮您付。”在周围的人看来，关切的口吻、略显焦急的脸庞，怎么也让人联想不到两个人竟是第一次见面。
“因为是在胡同里面，交通状况不是很好，距离救护车来还是有一段时间的，老人虽然嘴上一直说着没事没事，但可以看出来情况还是很严重的，我就一直陪着她。”刘昳说，其实当时并没有想很多，因为情况非常严重，老人又是一个人在买菜，如果处理不好可能后续会发生很大的危险。
由于当时情况紧急，老人并没有留下刘昳的联系方式，之后当老人想表达感谢之情，几经周折，与医院多次沟通，通过查询120急救电话的通话记录，联系到她时，才得知她来自距离北京千里之外的湖南大学法学院，而在那时刘昳已经离开了北京。
“正因为贵校‘博学、睿思、勤勉、致知’的湖大精神，才培养出懿言嘉行的好学生，感谢学校为社会培养出像刘昳同学这么优秀的学生，这是社会最宝贵的财富。”曹敬芝老人在信中恳请学校对学生的行为进行表扬和肯定。采访中，刘昳告诉记者：“当时也有一位阿姨上来递纸巾，有急事就先走了。我觉得‘扶不扶’更多的是舆论导向的问题，我相信这个社会是好心人多的，遇到危险情况大家也还是会上去帮忙的，不需要过多去讨论。但不论什么时候遇到这种事，我还是会做出这样的选择。”刘昳如是说。
<title>标题:公交司机和乘客扶起摔倒女士，网友点赞。	<resource>来源及时间:光明网  2016年09月19日 07:00	<link>链接:http://news.gmw.cn/newspaper/2016-09/19/content_116267974.htm	<content>新闻内容:9月17日9时许，建设大街与嘉华路交叉口附近，一名骑着电动三轮车的女士不慎摔倒在地。附近公交站内，司机和3名乘客从一辆69路公交车上下来，把女士搀扶到路边。这一幕，被一名网友看在眼里，并发微博为几位好心人点赞。
同时下车的还有3名乘客。摔倒的女士大概五十来岁，所幸意识还清醒。张泽龙把她扶起来坐在地上，问她的情况。女士的嘴里有血，腿也擦破了皮，但她说没什么事儿，接着给家人打了电话。坐在路上毕竟不安全，张泽龙和一名乘客搀扶女士坐到了路边的路牙石上。另两名乘客赶紧把电动车扶正，推到了女士身边。
摔倒的女士连连向几个好心人道谢。见她已无大碍，张泽龙和3名乘客返回了公交车，前后不过三五分钟的时间。让张泽龙没想到的是，等他跑完这趟车回到路队，同事们已经知道了他助人的事儿。原来，有个网友“喝着雪碧长大的小女孩”当时拍了几张照片发在了微博上，还写道“为我庄人民点个赞！”张泽龙说，这名网友当时可能也是公交车上的乘客。“这是我应该做的，只是件平常的小事，没想到获得网友点赞，我很欣慰，也很感动！”
09G20峰会走红90后女保镖海量私照曝光
07副书记冒雨“私访”应点赞
09中老两国战略合作伙伴关系升级
<title>标题:七旬老人打零工回家途中晕倒路边，热心女子扶起老人将其送回家。	<resource>来源及时间:东方圣城网  2016年09月19日 11:10	<link>链接:http://www.jn001.com/news/2016-09/19/content_207108.htm	<content>新闻内容:东方圣城网讯（记者盖鸣霆）路上遇到摔倒的老人，您是扶还是不扶？遇到这种情况，或许不少人都会感到矛盾——扶起来，担心被老人或者老人的子女“黏上”；眼看着不管，又着实于心不忍。日前，在我们身边就发生了这样一个“扶不扶”的故事，热心、善良的市民岳女士用自己的行动为我们给出了答案。
按照杨先生提供的联系方式，记者联系到了这位好心人岳女士。据岳女士介绍，17日晚上8时左右，她在小区附近慢跑锻炼。当行至任城区实验小学附近时，她看到前方有一团黑乎乎的，好像是个人在地上躺着。由于视线不是太好，再加上岳女士是独自一人外出，尽管她十分担心，可还是不敢贸然上前。幸好这时，一对散步的父子经过此处，岳女士立即向这对父子求助，希望他们能够与自己一同前去看看情况。结果，走前一看，躺在地上的真的是一个人，而且是一位七十多岁、头发花白的老太太。岳女士立即唤醒了老人并询问老人的情况。原来，老太太当日下午到别人地里掰玉米打工挣钱，由于工作比较辛苦，再加上年事已高，回家途中忽然感到头晕便倒在地上。“我在与老太太聊天的时候得知，她的家庭条件很不好，只好打打零工赚钱补贴家用。当我提出给老人的儿子打电话时，老人更是伤感地说‘孩子们都不在了’，听得我心里很不是滋味。考虑到老人的家还有十多里地远，一个人走回去实在困难。我就决定叫一辆车送她回家。”岳女士告诉记者，起初听到要打车回去，老太太执意不肯。后来经过反复劝说，老太太才同意了。滴滴打车的杨师傅告诉记者，老太太家住在济宁市传染病医院附近，距离晕倒的地方很远。这么晚了一位七十多岁的老人独自走回去，的确很困难。“岳女士能叫车帮助老太太回家，虽然这件事不大，可传递的却是满满的正能量，我特别感动。”杨师傅说。
采访过程中，岳女士反复对记者说自己做的事情不值一提，要是换做其他人也肯定会伸出援手。赠人玫瑰手有余香，岳女士向老太太伸出援手的同时，让她颇为感动的是，在等车来的过程中，看到自己穿得十分单薄，善良的老太太对她说：“妮儿，你穿的太少了，冷不？要是不嫌弃，你就把我的外套穿上吧！”话很朴实，岳女士心里也感到格外温暖。善良是一种美德，更可以传递，希望我们的生活中，有越来越多的像岳女士一样的好心人！
①凡本网注明"稿件来源：济宁日报、济宁晚报"的所有文字和图片稿件，版权均属于济宁日报社和东方圣城网所有，任何媒体、网站或个人未经本网协议授权不得转载、链接、转贴或以其他方式复制发表。已经本网协议授权的媒体、网站，在下载使用时必须注明"稿件来源：东方圣城网"，违者本网将依法追究责任。
②本网未注明"稿件来源：济宁日报、济宁晚报"的文/图等稿件均为转载稿，本网转载出于传递更多信息的目的，并不意味着赞同其观点或证实其内容的真实性。如其他媒体、网站或个人从本网下载使用，必须保留本网注明的"稿件来源"，并自负版权等法律责任。如擅自篡改，本网将依法追究责任。如对稿件内容有疑议，请及时与我们联系。
济宁市第七届、任城区...
<title>标题:湖大学子北京扶起摔倒老人，千里传书为其点赞。	<resource>来源及时间:凤凰湖南站  2016年09月19日 08:00	<link>链接:http://hunan.ifeng.com/a/20160919/4984034_0.shtml	<content>新闻内容:用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
2016年8月19日下午1时许，曹敬芝老人步行至北京市西城区鼓楼西大街，因为道路施工，一不小心被施工用的铁板绊倒，导致面部、腿部受伤，出血严重。刘昳，是一位来自湖南永州的姑娘，那几天正打算在北京参观展览。
原标题：湖大学子北京扶起摔倒老人千里传书为其点赞
长沙晚报掌上长沙9月18日讯(长沙晚报记者徐媛通讯员郭婧)一位七旬北京老人，与湖南大学学生仅一面之缘，她却执意从北京写信给湖南大学表达感谢之情，这里面有着怎样的故事?今日，记者从湖大获悉，新学期开学，该校法学院收到了一封来自北京的感谢信，老人在北京胡同里意外跌倒，身边的行人纠结着“扶不扶”时，湖大法学院学生刘昳用自身行动给出了这道社会选择题的肯定答案，她将惊恐不安的老人扶起，直到救护车抵达。
老人在信中回放了事情的经过。2016年8月19日下午1时许，曹敬芝老人步行至北京市西城区鼓楼西大街，因为道路施工，一不小心被施工用的铁板绊倒，导致面部、腿部受伤，出血严重。刘昳，是一位来自湖南永州的姑娘，那几天正打算在北京参观展览。“我正准备去公交站坐公交，听见‘咚’的一声就赶紧回头，就看到老人家倒在地上，浑身发抖，觉得情况特别严重，想都没想就上去帮忙了。刘昳回忆，老人当时面部血肉模糊，看上去挺吓人。这时，刘昳第一时间拨打了救援电话，并不断在现场安慰老人。得知老人因为身上的钱不够去医院而担心时，刘昳对老人说道:“钱是小事，去医院治疗最重要，钱我可以帮您付。”在周围的人看来，关切的口吻、略显焦急的脸庞，怎么也让人联想不到两个人竟是第一次见面。
因为是在胡同里面，交通状况不是很好，距离救护车来还是有一段时间的，老人虽然嘴上一直说着没事没事，但可以看出来情况还是很严重的，我就一直陪着她。”刘昳说，其实当时并没有想很多，因为情况非常严重，老人又是一个人在买菜，如果处理不好可能会后续会发生很大的危险。
由于当时情况紧急，老人并没有留下刘昳的联系方式，之后当老人想表达感谢之情，几经周折，与医院多次沟通，通过查询120急救电话的通话记录，联系到她时，才得知她来自距离北京千里之外的湖南大学法学院，而在那时刘昳已经离开了北京。
“正因为贵校‘博学、睿思、勤勉、致知’的湖大精神，才培养出懿言嘉行的好学生，感谢学校为社会培养出像刘昳同学这么优秀的学生，这是社会最宝贵的财富。”曹敬芝老人在信中恳请学校对学生的行为进行表扬和肯定。采访中，刘昳告诉记者：“当时也有一位阿姨上来递纸巾，有急事就先走了。我觉得‘扶不扶’更多的是舆论导向的问题，我相信这个社会是好心人多的，遇到危险情况大家也还是会上去帮忙的，不需要过多去讨论。但不论什么时候遇到这种事，我还是会做出这样的选择。”刘昳如是说。
用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
<title>标题:王子访校官员倒地(组图):威廉王子第一时间把他扶起。	<resource>来源及时间:南方网  2016年09月18日 16:00	<link>链接:http://news.southcn.com/international/content/2016-09/18/content_155970654.htm	<content>新闻内容:本网站由南方新闻网版权所有，未经授权禁止复制或建立镜像广东南方网络信息科技有限公司负责制作维护
<title>标题:福州八旬老人路边摔倒，热心小伙上前扶起送回家。	<resource>来源及时间:闽南网  2016年09月18日 10:00	<link>链接:http://www.mnw.cn/news/fz/1369243.html	<content>新闻内容:­14日9时许，王先生的80多岁母亲在仓山万安路附近不慎摔倒，一名热心小伙子路过，立即上前将老人扶起，并将老人送回家中。
<title>标题:武警官兵和当地百姓合力把倒地的树木一棵棵扶起。	<resource>来源及时间:中国福建  2016年09月21日 09:09	<link>链接:http://www.fujian.gov.cn/xw/fjyw/tpxw/201609/t20160921_1216195.htm	<content>新闻内容:20日，厦门市湖光路筼筜湖边一带，武警官兵和当地百姓合力把倒地的树木一棵棵扶起。本报记者施辰静摄
个性化门户|RSS信息订阅|设为首页|收藏本站|法律声明|关于我们|联系我们|站点地图|网站导航
主办：福建省人民政府办公厅承办：福建省经济信息中心
<title>标题:十人扶起一棵树,一天净空一条街——灾后厦门处处“红马甲”。	<resource>来源及时间:新华网福建站  2016年09月21日 16:06	<link>链接:http://www.fj.xinhuanet.com/kfj/2016-09/21/c_1119600623.htm	<content>新闻内容:“红马甲”是厦门市集美区诚毅志愿者联盟的重要标识。台风后的几天里，有超过５万人次的“红马甲”走上一片狼藉的厦门街头，参与路面清障、扶绿护木和心理疏导工作。
申在善是吉林延边的朝鲜族同胞，台风前来厦门探望儿子，正巧赶上了来势汹汹的“莫兰蒂”。“从没见过这么大的风，”申在善说道，“我老伴１５日出门看见那种场面，一个劲儿地哭，一定要求我参加救灾。”老申还一直强调自己是一名党龄超过４０年的老党员，做的一切都是份内之事。
９０后青年陈征是该联盟的联络员。由于１５日台风登陆后通讯信号中断，陈征无法联系上队友。尽管有肢体障碍，救灾心切的他还是套上红马甲，开始在社区里清扫树木断枝。不一会儿，社区里就聚集了二三十名群众，参加清障和扶绿工作，还有志愿者提着水桶给断水的孤寡老人家送水。“这就是‘红马甲’的力量，只要你带头，就会有人跟着做。”小陈一脸自豪。
正面登陆厦门的“莫兰蒂”吹飞了沿街的广告牌，吹折了路边的电线杆，也吹跑了庄永清和工友们的活动板房。尽管如此，庄永清还是带领着４０多名工友加入到抢通主干道路和抢救倒伏树木的行动中去。没有经费就大家凑，没有工具就用自己的，他们用行动支援着“红马甲”。
“我还能站立，请不要把我斩成小块！请给我挺立的尊严，我依然环抱曾经的绿色！”这是志愿者张军民在目睹一条街的行道树倒伏后的感叹。张军民来自甘肃，是厦门理工学院的一名教师。她在台风后赶回厦门，顾不上抢救家里的财物，而是第一时间参与倒伏树木的抢救工作中去。
“我是西北人，所以对植物的感情特别深！”张军民俯下身，用手去感受这片倒下的绿色。“树皮还是温的！”为了救活倒伏的树木，她和爱人拼了命地想将它们扶起来。扶不动，就扶小一些的树，再扶不动，就拿着水桶给已经扶正的树木浇水。时间在一分一秒地流逝，张军民和她的“红马甲”战友们在和时间赛跑。
十人扶起一棵树，一天净空一条街，这是厦门“红马甲”对这座城市的承诺，他们正用自己的奉献精神抚平鹭岛受到的伤痛。（完）
Copyright©2000-2016XINHUANET.comAllRightsReserved.本站所刊登的新华社及新华网各种新闻﹑信息和各种专题专栏资料，均为新华网版权所有，未经协议授权禁止下载使用。
<title>标题:路上扶起摔倒大娘。	<resource>来源及时间:网易新闻  2016年09月19日 07:33	<link>链接:http://news.163.com/16/0919/07/C1AEIGL100014Q4P.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：路上扶起摔倒大娘）
小长假后上班首日，宝坻龙熙帝景小区居民汪大娘一早就打发自己的儿子去给恩人送上锦旗，感谢对方的救命之恩。本月11日15时许，75岁的汪大娘独自外出买药，刚走出小区不远就感觉眩晕，没走两步就脸朝下摔倒在地上。幸好被到龙熙帝景小区探亲的一对年轻夫妻看见，小伙子将人扶起来后就按照汪大娘提供的地址联系其亲属，而其妻子则留在原地照顾汪大娘。随后汪大娘被亲人送往医院，救人的小夫妻则悄悄离开了。老人出院后，一直对恩人念念不忘，汪大娘的儿子通过发微信寻人、回访物业等，总算是找到了他们。记者高立红
(原标题：路上扶起摔倒大娘)
用微信扫码二维码
<title>标题:摔倒的北京老人被在京观展的湖南学子扶起，千里传书点赞。	<resource>来源及时间:星辰在线  2016年09月20日 07:00	<link>链接:http://news.changsha.cn/h/409/20160920/460575.html	<content>新闻内容:星辰在线9月20日讯（长沙晚报记者徐媛通讯员郭婧)记者从湖南大学获悉，新学期开学，该校法学院收到了一封来自北京的感谢信，是一位七旬老人曹敬芝写的。信中说，8月19日下午1时许，老人步行至北京市西城区鼓楼西大街，因为道路施工，一不小心被施工用的铁板绊倒，导致面部、腿部受伤，出血严重，是湖大法学院的学生刘昳救了她。
老人摔倒刘昳二话没说上去帮忙
刘昳是一位来自永州的姑娘，那几天正打算在北京参观展览。“我正准备去公交车站坐公交车，听见‘咚’的一声就赶紧回头，就看到老人家倒在地上，浑身发抖，觉得情况特别严重，想都没想就上去帮忙了。”刘昳回忆，老人当时面部血肉模糊，看上去挺吓人。这时，刘昳第一时间拨打了救援电话，并不断在现场安慰老人。得知老人因为身上的钱不够去医院而担心时，刘昳对老人说道:“钱是小事，去医院治疗最重要，钱我可以帮您付。”在周围的人看来，关切的口吻、略显焦急的脸庞，怎么也让人联想不到两个人竟是第一次见面。
“因为是在胡同里面，交通状况不是很好，距离救护车来还是有一段时间的，老人虽然嘴上一直说着没事没事，但可以看出来情况还是很严重的，我就一直陪着她。”刘昳说，其实当时并没有想很多，因为情况非常严重，老人又是一个人在买菜，如果处理不好可能后续会发生很大的危险。
由于当时情况紧急，老人并没有留下刘昳的联系方式，之后当老人想表达感谢之情，几经周折，与医院多次沟通，通过查询120急救电话的通话记录，联系到她时，才得知她来自距离北京千里之外的湖南大学法学院，而在那时刘昳已经离开了北京。
“正因为贵校‘博学、睿思、勤勉、致知’的湖大精神，才培养出懿言嘉行的好学生，感谢学校为社会培养出像刘昳同学这么优秀的学生，这是社会最宝贵的财富。”曹敬芝老人在信中恳请学校对学生的行为进行表扬和肯定。采访中，刘昳告诉记者：“当时也有一位阿姨上来递纸巾，有急事就先走了。我觉得‘扶不扶’更多的是舆论导向的问题，我相信这个社会是好心人多的，遇到危险情况大家也还是会上去帮忙的，不需要过多去讨论。但不论什么时候遇到这种事，我还是会做出这样的选择。”刘昳如是说。
<title>标题:公交司机和乘客扶起摔倒女士，网友点赞。	<resource>来源及时间:光明网  2016年09月19日 07:00	<link>链接:http://news.gmw.cn/newspaper/2016-09/19/content_116267974.htm	<content>新闻内容:9月17日9时许，建设大街与嘉华路交叉口附近，一名骑着电动三轮车的女士不慎摔倒在地。附近公交站内，司机和3名乘客从一辆69路公交车上下来，把女士搀扶到路边。这一幕，被一名网友看在眼里，并发微博为几位好心人点赞。
同时下车的还有3名乘客。摔倒的女士大概五十来岁，所幸意识还清醒。张泽龙把她扶起来坐在地上，问她的情况。女士的嘴里有血，腿也擦破了皮，但她说没什么事儿，接着给家人打了电话。坐在路上毕竟不安全，张泽龙和一名乘客搀扶女士坐到了路边的路牙石上。另两名乘客赶紧把电动车扶正，推到了女士身边。
摔倒的女士连连向几个好心人道谢。见她已无大碍，张泽龙和3名乘客返回了公交车，前后不过三五分钟的时间。让张泽龙没想到的是，等他跑完这趟车回到路队，同事们已经知道了他助人的事儿。原来，有个网友“喝着雪碧长大的小女孩”当时拍了几张照片发在了微博上，还写道“为我庄人民点个赞！”张泽龙说，这名网友当时可能也是公交车上的乘客。“这是我应该做的，只是件平常的小事，没想到获得网友点赞，我很欣慰，也很感动！”
09G20峰会走红90后女保镖海量私照曝光
07副书记冒雨“私访”应点赞
09中老两国战略合作伙伴关系升级
<title>标题:七旬老人打零工回家途中晕倒路边，热心女子扶起老人将其送回家。	<resource>来源及时间:东方圣城网  2016年09月19日 11:10	<link>链接:http://www.jn001.com/news/2016-09/19/content_207108.htm	<content>新闻内容:东方圣城网讯（记者盖鸣霆）路上遇到摔倒的老人，您是扶还是不扶？遇到这种情况，或许不少人都会感到矛盾——扶起来，担心被老人或者老人的子女“黏上”；眼看着不管，又着实于心不忍。日前，在我们身边就发生了这样一个“扶不扶”的故事，热心、善良的市民岳女士用自己的行动为我们给出了答案。
按照杨先生提供的联系方式，记者联系到了这位好心人岳女士。据岳女士介绍，17日晚上8时左右，她在小区附近慢跑锻炼。当行至任城区实验小学附近时，她看到前方有一团黑乎乎的，好像是个人在地上躺着。由于视线不是太好，再加上岳女士是独自一人外出，尽管她十分担心，可还是不敢贸然上前。幸好这时，一对散步的父子经过此处，岳女士立即向这对父子求助，希望他们能够与自己一同前去看看情况。结果，走前一看，躺在地上的真的是一个人，而且是一位七十多岁、头发花白的老太太。岳女士立即唤醒了老人并询问老人的情况。原来，老太太当日下午到别人地里掰玉米打工挣钱，由于工作比较辛苦，再加上年事已高，回家途中忽然感到头晕便倒在地上。“我在与老太太聊天的时候得知，她的家庭条件很不好，只好打打零工赚钱补贴家用。当我提出给老人的儿子打电话时，老人更是伤感地说‘孩子们都不在了’，听得我心里很不是滋味。考虑到老人的家还有十多里地远，一个人走回去实在困难。我就决定叫一辆车送她回家。”岳女士告诉记者，起初听到要打车回去，老太太执意不肯。后来经过反复劝说，老太太才同意了。滴滴打车的杨师傅告诉记者，老太太家住在济宁市传染病医院附近，距离晕倒的地方很远。这么晚了一位七十多岁的老人独自走回去，的确很困难。“岳女士能叫车帮助老太太回家，虽然这件事不大，可传递的却是满满的正能量，我特别感动。”杨师傅说。
采访过程中，岳女士反复对记者说自己做的事情不值一提，要是换做其他人也肯定会伸出援手。赠人玫瑰手有余香，岳女士向老太太伸出援手的同时，让她颇为感动的是，在等车来的过程中，看到自己穿得十分单薄，善良的老太太对她说：“妮儿，你穿的太少了，冷不？要是不嫌弃，你就把我的外套穿上吧！”话很朴实，岳女士心里也感到格外温暖。善良是一种美德，更可以传递，希望我们的生活中，有越来越多的像岳女士一样的好心人！
①凡本网注明"稿件来源：济宁日报、济宁晚报"的所有文字和图片稿件，版权均属于济宁日报社和东方圣城网所有，任何媒体、网站或个人未经本网协议授权不得转载、链接、转贴或以其他方式复制发表。已经本网协议授权的媒体、网站，在下载使用时必须注明"稿件来源：东方圣城网"，违者本网将依法追究责任。
②本网未注明"稿件来源：济宁日报、济宁晚报"的文/图等稿件均为转载稿，本网转载出于传递更多信息的目的，并不意味着赞同其观点或证实其内容的真实性。如其他媒体、网站或个人从本网下载使用，必须保留本网注明的"稿件来源"，并自负版权等法律责任。如擅自篡改，本网将依法追究责任。如对稿件内容有疑议，请及时与我们联系。
济宁市第七届、任城区...
<title>标题:湖大学子北京扶起摔倒老人，千里传书为其点赞。	<resource>来源及时间:凤凰湖南站  2016年09月19日 08:00	<link>链接:http://hunan.ifeng.com/a/20160919/4984034_0.shtml	<content>新闻内容:用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
2016年8月19日下午1时许，曹敬芝老人步行至北京市西城区鼓楼西大街，因为道路施工，一不小心被施工用的铁板绊倒，导致面部、腿部受伤，出血严重。刘昳，是一位来自湖南永州的姑娘，那几天正打算在北京参观展览。
原标题：湖大学子北京扶起摔倒老人千里传书为其点赞
长沙晚报掌上长沙9月18日讯(长沙晚报记者徐媛通讯员郭婧)一位七旬北京老人，与湖南大学学生仅一面之缘，她却执意从北京写信给湖南大学表达感谢之情，这里面有着怎样的故事?今日，记者从湖大获悉，新学期开学，该校法学院收到了一封来自北京的感谢信，老人在北京胡同里意外跌倒，身边的行人纠结着“扶不扶”时，湖大法学院学生刘昳用自身行动给出了这道社会选择题的肯定答案，她将惊恐不安的老人扶起，直到救护车抵达。
老人在信中回放了事情的经过。2016年8月19日下午1时许，曹敬芝老人步行至北京市西城区鼓楼西大街，因为道路施工，一不小心被施工用的铁板绊倒，导致面部、腿部受伤，出血严重。刘昳，是一位来自湖南永州的姑娘，那几天正打算在北京参观展览。“我正准备去公交站坐公交，听见‘咚’的一声就赶紧回头，就看到老人家倒在地上，浑身发抖，觉得情况特别严重，想都没想就上去帮忙了。刘昳回忆，老人当时面部血肉模糊，看上去挺吓人。这时，刘昳第一时间拨打了救援电话，并不断在现场安慰老人。得知老人因为身上的钱不够去医院而担心时，刘昳对老人说道:“钱是小事，去医院治疗最重要，钱我可以帮您付。”在周围的人看来，关切的口吻、略显焦急的脸庞，怎么也让人联想不到两个人竟是第一次见面。
因为是在胡同里面，交通状况不是很好，距离救护车来还是有一段时间的，老人虽然嘴上一直说着没事没事，但可以看出来情况还是很严重的，我就一直陪着她。”刘昳说，其实当时并没有想很多，因为情况非常严重，老人又是一个人在买菜，如果处理不好可能会后续会发生很大的危险。
由于当时情况紧急，老人并没有留下刘昳的联系方式，之后当老人想表达感谢之情，几经周折，与医院多次沟通，通过查询120急救电话的通话记录，联系到她时，才得知她来自距离北京千里之外的湖南大学法学院，而在那时刘昳已经离开了北京。
“正因为贵校‘博学、睿思、勤勉、致知’的湖大精神，才培养出懿言嘉行的好学生，感谢学校为社会培养出像刘昳同学这么优秀的学生，这是社会最宝贵的财富。”曹敬芝老人在信中恳请学校对学生的行为进行表扬和肯定。采访中，刘昳告诉记者：“当时也有一位阿姨上来递纸巾，有急事就先走了。我觉得‘扶不扶’更多的是舆论导向的问题，我相信这个社会是好心人多的，遇到危险情况大家也还是会上去帮忙的，不需要过多去讨论。但不论什么时候遇到这种事，我还是会做出这样的选择。”刘昳如是说。
用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
<title>标题:王子访校官员倒地(组图):威廉王子第一时间把他扶起。	<resource>来源及时间:南方网  2016年09月18日 16:00	<link>链接:http://news.southcn.com/international/content/2016-09/18/content_155970654.htm	<content>新闻内容:本网站由南方新闻网版权所有，未经授权禁止复制或建立镜像广东南方网络信息科技有限公司负责制作维护
<title>标题:福州八旬老人路边摔倒，热心小伙上前扶起送回家。	<resource>来源及时间:闽南网  2016年09月18日 10:00	<link>链接:http://www.mnw.cn/news/fz/1369243.html	<content>新闻内容:­14日9时许，王先生的80多岁母亲在仓山万安路附近不慎摔倒，一名热心小伙子路过，立即上前将老人扶起，并将老人送回家中。
<title>标题:武警官兵和当地百姓合力把倒地的树木一棵棵扶起。	<resource>来源及时间:中国福建  2016年09月21日 09:09	<link>链接:http://www.fujian.gov.cn/xw/fjyw/tpxw/201609/t20160921_1216195.htm	<content>新闻内容:20日，厦门市湖光路筼筜湖边一带，武警官兵和当地百姓合力把倒地的树木一棵棵扶起。本报记者施辰静摄
个性化门户|RSS信息订阅|设为首页|收藏本站|法律声明|关于我们|联系我们|站点地图|网站导航
主办：福建省人民政府办公厅承办：福建省经济信息中心
<title>标题:十人扶起一棵树,一天净空一条街——灾后厦门处处“红马甲”。	<resource>来源及时间:新华网福建站  2016年09月21日 16:06	<link>链接:http://www.fj.xinhuanet.com/kfj/2016-09/21/c_1119600623.htm	<content>新闻内容:“红马甲”是厦门市集美区诚毅志愿者联盟的重要标识。台风后的几天里，有超过５万人次的“红马甲”走上一片狼藉的厦门街头，参与路面清障、扶绿护木和心理疏导工作。
申在善是吉林延边的朝鲜族同胞，台风前来厦门探望儿子，正巧赶上了来势汹汹的“莫兰蒂”。“从没见过这么大的风，”申在善说道，“我老伴１５日出门看见那种场面，一个劲儿地哭，一定要求我参加救灾。”老申还一直强调自己是一名党龄超过４０年的老党员，做的一切都是份内之事。
９０后青年陈征是该联盟的联络员。由于１５日台风登陆后通讯信号中断，陈征无法联系上队友。尽管有肢体障碍，救灾心切的他还是套上红马甲，开始在社区里清扫树木断枝。不一会儿，社区里就聚集了二三十名群众，参加清障和扶绿工作，还有志愿者提着水桶给断水的孤寡老人家送水。“这就是‘红马甲’的力量，只要你带头，就会有人跟着做。”小陈一脸自豪。
正面登陆厦门的“莫兰蒂”吹飞了沿街的广告牌，吹折了路边的电线杆，也吹跑了庄永清和工友们的活动板房。尽管如此，庄永清还是带领着４０多名工友加入到抢通主干道路和抢救倒伏树木的行动中去。没有经费就大家凑，没有工具就用自己的，他们用行动支援着“红马甲”。
“我还能站立，请不要把我斩成小块！请给我挺立的尊严，我依然环抱曾经的绿色！”这是志愿者张军民在目睹一条街的行道树倒伏后的感叹。张军民来自甘肃，是厦门理工学院的一名教师。她在台风后赶回厦门，顾不上抢救家里的财物，而是第一时间参与倒伏树木的抢救工作中去。
“我是西北人，所以对植物的感情特别深！”张军民俯下身，用手去感受这片倒下的绿色。“树皮还是温的！”为了救活倒伏的树木，她和爱人拼了命地想将它们扶起来。扶不动，就扶小一些的树，再扶不动，就拿着水桶给已经扶正的树木浇水。时间在一分一秒地流逝，张军民和她的“红马甲”战友们在和时间赛跑。
十人扶起一棵树，一天净空一条街，这是厦门“红马甲”对这座城市的承诺，他们正用自己的奉献精神抚平鹭岛受到的伤痛。（完）
Copyright©2000-2016XINHUANET.comAllRightsReserved.本站所刊登的新华社及新华网各种新闻﹑信息和各种专题专栏资料，均为新华网版权所有，未经协议授权禁止下载使用。
<title>标题:路上扶起摔倒大娘。	<resource>来源及时间:网易新闻  2016年09月19日 07:33	<link>链接:http://news.163.com/16/0919/07/C1AEIGL100014Q4P.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：路上扶起摔倒大娘）
小长假后上班首日，宝坻龙熙帝景小区居民汪大娘一早就打发自己的儿子去给恩人送上锦旗，感谢对方的救命之恩。本月11日15时许，75岁的汪大娘独自外出买药，刚走出小区不远就感觉眩晕，没走两步就脸朝下摔倒在地上。幸好被到龙熙帝景小区探亲的一对年轻夫妻看见，小伙子将人扶起来后就按照汪大娘提供的地址联系其亲属，而其妻子则留在原地照顾汪大娘。随后汪大娘被亲人送往医院，救人的小夫妻则悄悄离开了。老人出院后，一直对恩人念念不忘，汪大娘的儿子通过发微信寻人、回访物业等，总算是找到了他们。记者高立红
(原标题：路上扶起摔倒大娘)
用微信扫码二维码
<title>标题:摔倒的北京老人被在京观展的湖南学子扶起，千里传书点赞。	<resource>来源及时间:星辰在线  2016年09月20日 07:00	<link>链接:http://news.changsha.cn/h/409/20160920/460575.html	<content>新闻内容:星辰在线9月20日讯（长沙晚报记者徐媛通讯员郭婧)记者从湖南大学获悉，新学期开学，该校法学院收到了一封来自北京的感谢信，是一位七旬老人曹敬芝写的。信中说，8月19日下午1时许，老人步行至北京市西城区鼓楼西大街，因为道路施工，一不小心被施工用的铁板绊倒，导致面部、腿部受伤，出血严重，是湖大法学院的学生刘昳救了她。
老人摔倒刘昳二话没说上去帮忙
刘昳是一位来自永州的姑娘，那几天正打算在北京参观展览。“我正准备去公交车站坐公交车，听见‘咚’的一声就赶紧回头，就看到老人家倒在地上，浑身发抖，觉得情况特别严重，想都没想就上去帮忙了。”刘昳回忆，老人当时面部血肉模糊，看上去挺吓人。这时，刘昳第一时间拨打了救援电话，并不断在现场安慰老人。得知老人因为身上的钱不够去医院而担心时，刘昳对老人说道:“钱是小事，去医院治疗最重要，钱我可以帮您付。”在周围的人看来，关切的口吻、略显焦急的脸庞，怎么也让人联想不到两个人竟是第一次见面。
“因为是在胡同里面，交通状况不是很好，距离救护车来还是有一段时间的，老人虽然嘴上一直说着没事没事，但可以看出来情况还是很严重的，我就一直陪着她。”刘昳说，其实当时并没有想很多，因为情况非常严重，老人又是一个人在买菜，如果处理不好可能后续会发生很大的危险。
由于当时情况紧急，老人并没有留下刘昳的联系方式，之后当老人想表达感谢之情，几经周折，与医院多次沟通，通过查询120急救电话的通话记录，联系到她时，才得知她来自距离北京千里之外的湖南大学法学院，而在那时刘昳已经离开了北京。
“正因为贵校‘博学、睿思、勤勉、致知’的湖大精神，才培养出懿言嘉行的好学生，感谢学校为社会培养出像刘昳同学这么优秀的学生，这是社会最宝贵的财富。”曹敬芝老人在信中恳请学校对学生的行为进行表扬和肯定。采访中，刘昳告诉记者：“当时也有一位阿姨上来递纸巾，有急事就先走了。我觉得‘扶不扶’更多的是舆论导向的问题，我相信这个社会是好心人多的，遇到危险情况大家也还是会上去帮忙的，不需要过多去讨论。但不论什么时候遇到这种事，我还是会做出这样的选择。”刘昳如是说。
<title>标题:公交司机和乘客扶起摔倒女士，网友点赞。	<resource>来源及时间:光明网  2016年09月19日 07:00	<link>链接:http://news.gmw.cn/newspaper/2016-09/19/content_116267974.htm	<content>新闻内容:9月17日9时许，建设大街与嘉华路交叉口附近，一名骑着电动三轮车的女士不慎摔倒在地。附近公交站内，司机和3名乘客从一辆69路公交车上下来，把女士搀扶到路边。这一幕，被一名网友看在眼里，并发微博为几位好心人点赞。
同时下车的还有3名乘客。摔倒的女士大概五十来岁，所幸意识还清醒。张泽龙把她扶起来坐在地上，问她的情况。女士的嘴里有血，腿也擦破了皮，但她说没什么事儿，接着给家人打了电话。坐在路上毕竟不安全，张泽龙和一名乘客搀扶女士坐到了路边的路牙石上。另两名乘客赶紧把电动车扶正，推到了女士身边。
摔倒的女士连连向几个好心人道谢。见她已无大碍，张泽龙和3名乘客返回了公交车，前后不过三五分钟的时间。让张泽龙没想到的是，等他跑完这趟车回到路队，同事们已经知道了他助人的事儿。原来，有个网友“喝着雪碧长大的小女孩”当时拍了几张照片发在了微博上，还写道“为我庄人民点个赞！”张泽龙说，这名网友当时可能也是公交车上的乘客。“这是我应该做的，只是件平常的小事，没想到获得网友点赞，我很欣慰，也很感动！”
09G20峰会走红90后女保镖海量私照曝光
07副书记冒雨“私访”应点赞
09中老两国战略合作伙伴关系升级
<title>标题:七旬老人打零工回家途中晕倒路边，热心女子扶起老人将其送回家。	<resource>来源及时间:东方圣城网  2016年09月19日 11:10	<link>链接:http://www.jn001.com/news/2016-09/19/content_207108.htm	<content>新闻内容:东方圣城网讯（记者盖鸣霆）路上遇到摔倒的老人，您是扶还是不扶？遇到这种情况，或许不少人都会感到矛盾——扶起来，担心被老人或者老人的子女“黏上”；眼看着不管，又着实于心不忍。日前，在我们身边就发生了这样一个“扶不扶”的故事，热心、善良的市民岳女士用自己的行动为我们给出了答案。
按照杨先生提供的联系方式，记者联系到了这位好心人岳女士。据岳女士介绍，17日晚上8时左右，她在小区附近慢跑锻炼。当行至任城区实验小学附近时，她看到前方有一团黑乎乎的，好像是个人在地上躺着。由于视线不是太好，再加上岳女士是独自一人外出，尽管她十分担心，可还是不敢贸然上前。幸好这时，一对散步的父子经过此处，岳女士立即向这对父子求助，希望他们能够与自己一同前去看看情况。结果，走前一看，躺在地上的真的是一个人，而且是一位七十多岁、头发花白的老太太。岳女士立即唤醒了老人并询问老人的情况。原来，老太太当日下午到别人地里掰玉米打工挣钱，由于工作比较辛苦，再加上年事已高，回家途中忽然感到头晕便倒在地上。“我在与老太太聊天的时候得知，她的家庭条件很不好，只好打打零工赚钱补贴家用。当我提出给老人的儿子打电话时，老人更是伤感地说‘孩子们都不在了’，听得我心里很不是滋味。考虑到老人的家还有十多里地远，一个人走回去实在困难。我就决定叫一辆车送她回家。”岳女士告诉记者，起初听到要打车回去，老太太执意不肯。后来经过反复劝说，老太太才同意了。滴滴打车的杨师傅告诉记者，老太太家住在济宁市传染病医院附近，距离晕倒的地方很远。这么晚了一位七十多岁的老人独自走回去，的确很困难。“岳女士能叫车帮助老太太回家，虽然这件事不大，可传递的却是满满的正能量，我特别感动。”杨师傅说。
采访过程中，岳女士反复对记者说自己做的事情不值一提，要是换做其他人也肯定会伸出援手。赠人玫瑰手有余香，岳女士向老太太伸出援手的同时，让她颇为感动的是，在等车来的过程中，看到自己穿得十分单薄，善良的老太太对她说：“妮儿，你穿的太少了，冷不？要是不嫌弃，你就把我的外套穿上吧！”话很朴实，岳女士心里也感到格外温暖。善良是一种美德，更可以传递，希望我们的生活中，有越来越多的像岳女士一样的好心人！
①凡本网注明"稿件来源：济宁日报、济宁晚报"的所有文字和图片稿件，版权均属于济宁日报社和东方圣城网所有，任何媒体、网站或个人未经本网协议授权不得转载、链接、转贴或以其他方式复制发表。已经本网协议授权的媒体、网站，在下载使用时必须注明"稿件来源：东方圣城网"，违者本网将依法追究责任。
②本网未注明"稿件来源：济宁日报、济宁晚报"的文/图等稿件均为转载稿，本网转载出于传递更多信息的目的，并不意味着赞同其观点或证实其内容的真实性。如其他媒体、网站或个人从本网下载使用，必须保留本网注明的"稿件来源"，并自负版权等法律责任。如擅自篡改，本网将依法追究责任。如对稿件内容有疑议，请及时与我们联系。
济宁市第七届、任城区...
<title>标题:湖大学子北京扶起摔倒老人，千里传书为其点赞。	<resource>来源及时间:凤凰湖南站  2016年09月19日 08:00	<link>链接:http://hunan.ifeng.com/a/20160919/4984034_0.shtml	<content>新闻内容:用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
2016年8月19日下午1时许，曹敬芝老人步行至北京市西城区鼓楼西大街，因为道路施工，一不小心被施工用的铁板绊倒，导致面部、腿部受伤，出血严重。刘昳，是一位来自湖南永州的姑娘，那几天正打算在北京参观展览。
原标题：湖大学子北京扶起摔倒老人千里传书为其点赞
长沙晚报掌上长沙9月18日讯(长沙晚报记者徐媛通讯员郭婧)一位七旬北京老人，与湖南大学学生仅一面之缘，她却执意从北京写信给湖南大学表达感谢之情，这里面有着怎样的故事?今日，记者从湖大获悉，新学期开学，该校法学院收到了一封来自北京的感谢信，老人在北京胡同里意外跌倒，身边的行人纠结着“扶不扶”时，湖大法学院学生刘昳用自身行动给出了这道社会选择题的肯定答案，她将惊恐不安的老人扶起，直到救护车抵达。
老人在信中回放了事情的经过。2016年8月19日下午1时许，曹敬芝老人步行至北京市西城区鼓楼西大街，因为道路施工，一不小心被施工用的铁板绊倒，导致面部、腿部受伤，出血严重。刘昳，是一位来自湖南永州的姑娘，那几天正打算在北京参观展览。“我正准备去公交站坐公交，听见‘咚’的一声就赶紧回头，就看到老人家倒在地上，浑身发抖，觉得情况特别严重，想都没想就上去帮忙了。刘昳回忆，老人当时面部血肉模糊，看上去挺吓人。这时，刘昳第一时间拨打了救援电话，并不断在现场安慰老人。得知老人因为身上的钱不够去医院而担心时，刘昳对老人说道:“钱是小事，去医院治疗最重要，钱我可以帮您付。”在周围的人看来，关切的口吻、略显焦急的脸庞，怎么也让人联想不到两个人竟是第一次见面。
因为是在胡同里面，交通状况不是很好，距离救护车来还是有一段时间的，老人虽然嘴上一直说着没事没事，但可以看出来情况还是很严重的，我就一直陪着她。”刘昳说，其实当时并没有想很多，因为情况非常严重，老人又是一个人在买菜，如果处理不好可能会后续会发生很大的危险。
由于当时情况紧急，老人并没有留下刘昳的联系方式，之后当老人想表达感谢之情，几经周折，与医院多次沟通，通过查询120急救电话的通话记录，联系到她时，才得知她来自距离北京千里之外的湖南大学法学院，而在那时刘昳已经离开了北京。
“正因为贵校‘博学、睿思、勤勉、致知’的湖大精神，才培养出懿言嘉行的好学生，感谢学校为社会培养出像刘昳同学这么优秀的学生，这是社会最宝贵的财富。”曹敬芝老人在信中恳请学校对学生的行为进行表扬和肯定。采访中，刘昳告诉记者：“当时也有一位阿姨上来递纸巾，有急事就先走了。我觉得‘扶不扶’更多的是舆论导向的问题，我相信这个社会是好心人多的，遇到危险情况大家也还是会上去帮忙的，不需要过多去讨论。但不论什么时候遇到这种事，我还是会做出这样的选择。”刘昳如是说。
用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
<title>标题:王子访校官员倒地(组图):威廉王子第一时间把他扶起。	<resource>来源及时间:南方网  2016年09月18日 16:00	<link>链接:http://news.southcn.com/international/content/2016-09/18/content_155970654.htm	<content>新闻内容:本网站由南方新闻网版权所有，未经授权禁止复制或建立镜像广东南方网络信息科技有限公司负责制作维护
<title>标题:福州八旬老人路边摔倒，热心小伙上前扶起送回家。	<resource>来源及时间:闽南网  2016年09月18日 10:00	<link>链接:http://www.mnw.cn/news/fz/1369243.html	<content>新闻内容:­14日9时许，王先生的80多岁母亲在仓山万安路附近不慎摔倒，一名热心小伙子路过，立即上前将老人扶起，并将老人送回家中。
