<title>标题:世貿組織贊賞中國努力促進南南合作。	<resource>来源及时间:中国军网  2016年09月20日 11:40	<link>链接:http://www.81.cn/big5/gjzx/2016-09/20/content_7266965.htm	<content>新闻内容:世界貿易組織副總干事約諾夫•弗雷德里克•阿加１９日出席在法國城市阿訥西舉行的首屆世貿組織“中國項目南南對話會”並表示，一直以來，中國在南南合作框架下，為促進最不發達國家融入多邊貿易體制所做的努力值得贊賞。
在這次由中國政府資助、世貿組織秘書處承辦的會議上，來自中國、印度、巴西、南非等發展中國家以及來自海地、貝寧、孟加拉國等３０多個最不發達國家的貿易代表在世貿組織框架下展開對話，探討如何在南南合作倡議下，加強相互間的貿易和投資合作，幫助最不發達國家加快工業化進程，實現可持續發展。來自聯合國貿易和發展會議、聯合國工業發展組織、國際貿易中心等國際機構的專家也參與了此次會談。
阿加表示，本次對話的展開正值南南合作邁入發展機遇期，從貿易和投資的領域來看，南南合作對最不發達國家都意義重大。貿易方面，目前，最不發達國家５７％的出口都產生于南南合作，自２００９年以來，中國一直是最不發達國家出口的首要目的地。投資方面，發展中國家已經成為最不發達國家最重要的投資方，２０１２年至今，流入最不發達國家的綠地投資６０％來自發展中國家，中國已成為最不發達國家最大的投資來源地。
阿加強調，中國在南南合作中始終扮演重要角色，中國在南南合作過程中善于同其他發展中國家和不發達國家分享知識和技術，並注重共享經濟繁榮的成果；在中國的幫助下，很多基礎設施工程得以完成，大量項目和資金得以運轉。
作為本次會議的資助方，中國常駐世貿組織代表俞建華大使在會議開幕時表示，中國始終是最不發達國家的好伙伴、好朋友，南南合作是中國外交的重要方面。在世貿組織中，中國與最不發達國家具有一致的利益，將堅定支持最不發達國家在多邊貿易談判中的訴求。
本次南南對話會是世貿組織“最不發達國家及加入世貿組織中國項目”（簡稱“中國項目”）的重要組成部分。該項目創設于２０１１年，通過提供能力建設和技術援助，專門幫助最不發達國家加入世貿組織。
俞建華表示，最不發達國家是多邊貿易體制中不可或缺的力量，但是它們參與全球化和多邊貿易規則制定的能力還顯不足，“中國項目”就是為了幫助處于弱勢地位的最不發達國家更好地融入多邊貿易體制，幫助它們更好地參與全球化進程並從中受益。
他說，中國將繼續支持南南對話活動，希望通過循序漸進的合作，增進最不發達國家與其他發展中國家之間相互了解、團結協作、求同存異，共同維護多邊貿易主渠道。
<title>标题:林毅夫:中国即将丧失比较优势，南南合作国家将受益。	<resource>来源及时间:新浪财经  2016年09月19日 06:34	<link>链接:http://finance.sina.com.cn/roll/2016-09-19/doc-ifxvyqwa3439750.shtml?t=1474286938602	<content>新闻内容:中国经济崛起与南南合作
[中国快速发展为南方国家的发展提供了可借鉴的宝贵经验。目前中国已经进入中等偏上收入国家，与其他中等收入国家一样，中国的资本需要开始往外走。目前，中国每年给世界上其他国家提供的资金是1000多亿美元，是全世界第二大的资本输出国，这种上升趋势仍将持续。尤其是，随着“一带一路”倡议的提出，“一带一路”沿线国家普遍面临资金短缺，因此交通基础设施的投资将会伴随着中国大量资金的流出。]
[2015年，中国人均GDP达到7960美元，成为中等偏上收入国家的一员。二战后，有13个经济体懂得利用这种后发优势，加速其经济发展，并取得了7%以上的增长，这是发达国家2倍以上的速度，并持续了25年或更长时间。中国从改革开放以后成为这13个经济体当中的一个，正是因为正确认识并利用了这种后发优势。]
[到上世纪八十年代，这些国家和地区的工资上涨，比较优势丧失，而中国的改革开放正好抓住这个窗口机遇期，大力开展中国劳动力密集加工业，成为世界工厂，大量的农村劳动力转移到城市的制造业，中国经济实现了高速发展。现在，中国达到了上世纪六十年代日本、八十年代“亚洲四小龙”的经济发展水平与收入水平，中国即将丧失比较优势。因此中国加工业是否愿意往外转移是一个值得深思的战略选择。当然，中国与日本、亚洲四小龙也有一个很大的不同。上世纪六十年代日本制造业雇用的是970万人，八十年代，韩国制造业雇用的工人是230万人，中国台湾雇用150万人，中国香港雇用100万人，新加坡雇用50万人，而中国内地现在制造业雇用的工人是1.25亿人，仅在劳动密集型的加工业就有8500万人。2020年，中国将实现国内生产总值和城乡居民人均收入比2010年翻一番的目标，届时普通工人的工资要普遍上调800至1000美元，那些产业必将失去优势，进而向国际转移。]
中国从改革开放前的极端贫穷发展成为如今的中等偏上收入国家，其脱颖而出保持30多年高速增长的成功经验与必然规律是利用比较优势因势利导，成功对接了国际产业的转移。如今这种经验将给南方国家带来高速增长的窗口机遇期，也将为南南合作提供新的思路。
在改革开放之前，中国是一个极端贫穷的国家，在贫穷陷阱当中度过了两个世纪。从统计数字来看，1978年底中国有81%的人口住在农村，有78%的人处于世界平均贫困线之下，即工资低于每天1.25美元；当时中国人均年GDP只有155美元，不足撒哈拉沙漠以南的非洲国家平均数的三分之一。且当时中国是一个内向型国家，出口占国内生产总值的4.7%，进口占国内生产总值的4.8%，两项加起来只有9.5%，这说明当时90%以上的中国经济跟世界经济无关。当时和其他贫穷国家一样，中国出口的产品主要是第一产业中的矿产品、农产品或农产品加工品等，占中国出口总量的75%。
1978年底改革开放以来，中国经济发生了奇迹般的变化。从1979年到2005年，国内生产总值连续26年保持着9.7%以上的增长，对外出口贸易年均增速高达16.4%。2015年，中国人均GDP达到7960美元，成为中等偏上收入国家的一员。中国6.8亿人口在过去36年中摆脱贫困，为世界减贫事业做出了巨大贡献。中国对世界经济也做出了巨大贡献，2009年中国超过日本成为世界第二大经济体，2010年超过德国，成为世界最大出口国，2013年超过美国成为世界最大贸易国。同时，按照购买力平价计算，2014年中国的经济规模已经超过美国，成为世界最大经济体。
回首历史，上世纪八十年代与九十年代，改革开放是所有发展中国家的共同议题，但相比较中国的稳定快速发展，非洲、拉丁美洲的社会主义与非社会主义国家的经济面临的却是崩溃、停滞，甚至危机不断。中国经济为何能够脱颖而出，这是一个值得深思的问题。
经济发展的一般规律与中国崛起的秘密
一般来讲，经济增长带来人均收入水平的不断提高，其本质是劳动生产率水平的不断提高。而劳动生产率水平提高的一个途径是通过技术的不断创新来提升生产效率，另一个途径就是产业升级，即将劳动力、资本、自然资源从现有的附加价值比较低的产业重新配置到附加价值比较高的产业。因此，经济发展是一个变迁的过程，是一个技术不断创新、产业不断升级的过程。所有国家都通过这一机制，即通过技术创新和产业升级的途径，达到长期持续的收入水平提高、经济的发展和人们生活的改善。
发达国家与发展中国家有一个巨大差异，就是从工业革命以后，发达国家的人均收入和人均GDP一直都是全世界最高的水平，这代表其劳动生产率从工业革命以后一直都在全世界最高的水平。背后的原因是，发达国家的技术一直都是全世界最好的技术，拥有的产业附加值也一直都是全世界最高的。这种情况下，其技术创新和产业升级只能依靠自己发明。而通常情况下，发明的投入成本高，风险也大。从经验数字上看，从19世纪末至今的100多年的时间里，发达国家依靠自己发明技术和开发新产业的创新机制，取得的成绩是每年平均3%的经济增长速度。
发展中国家要实现经济持续发展，也需要技术创新与产业升级，但其收入水平较低，代表目前的劳动生产率水平低，意味着其科技水平与产业附加值水平均较低。从经济学或管理学的意义而言，技术创新未必必须发明新技术，只要使用的技术有所改进，就是技术创新。由于发展中国家跟发达国家相比存在技术上的差距，这为发展中国家借鉴和运用发达国家的成熟技术提供了可能性。同样地，发展中国家可以通过引进发达国家附加值较高的成熟产业，实现产业升级。因此，发展中国家若将发达国家的技术和产业差距作为自身技术创新和产业升级的来源，其成本与风险均会比发达国家低很多，速度也将快很多，这就是发展中国家的后发优势。
二战后，有13个经济体懂得利用这种后发优势，加速其经济发展，并取得了7%以上的增长，这是发达国家2倍以上的速度，并持续了25年或更长时间。中国从改革开放以后成为这13个经济体当中的一个，正是因为正确认识并利用了这种后发优势。
1949年之前，中国社会动乱，不可能以发展经济为主。1949年新中国成立之后，中国的目标是希望很快与发达国家平起平坐，因此，毛泽东主席1949年10月1日在天安门广场上宣布“中国人民站起来了”。中国人要站起来，其前提条件就是中国人均收入水平与发达国家一样，且国防实力与发达国家一样强。最现实的实现路径，当时就是采用与发达国家产业一样的技术，以达到与发达国家同样的劳动率水平和收入水平。但当时西方国家拥有着技术密集、规模庞大、资本密集型的重工业作为支撑，这些技术不可能毫无保留转移给别国，因此，虽然新中国成立后社会开始稳定，经济开始发展，但因中国仍处于极端贫困，资本极端短缺的时代，资本价格必然过高，因此中国无法获得西方国家资本密集且规模庞大的先进技术，在这些产业上中国并不存在比较优势，所以，中国在一定意义上放弃了后发优势。
1978年底改革开放之后，面对日益开放的国际市场，中国开始利用劳动力的比较优势来发展劳动密集型产业，这种产业符合中国的比较优势，可以形成竞争优势，中国劳动密集型产品在国内外市场就具有竞争力，并占据较大市场，获得利润。之后随着资本的积累，产业逐渐转型升级，从极端劳动密集型的简单加工逐渐变成技术与资本相对密集的加工业。在此过程中，中国进入的产业都是成熟产业，因此中国很好地利用了后发优势。这种发展战略的转变，也是改革开放前与改革开放后最大的差异。
工业革命后，世界分成两类国家，一类是北方国家，是殖民国家，另一类是南方国家，是被殖民的国家。一次世界大战的时候民族主义更加风起云涌，而在二次世界大战后，被殖民国家纷纷摆脱了殖民统治，开始追求自身的现代化，发展与发达国家相同水平的产业成为所有发展中国家的共同愿望。追赶发达国家意味着收入水平、国防实力必须与发达国家一样强，因此发展中国家共同采取了各类赶超战略，有些称为“重工业战略”，有的叫“进口替代战略”。中国当时也提出直接发展资本密集的先进重工业。这些赶超战略背后的本质逻辑是，发展先进的工业化制造业，替代从发达国家进口这些工业化产品。
这个战略同样违背了这些发展中国家的比较优势，因为在资本匮乏的时代，这种资本密集型的重工业必须在政府对市场的强烈干预下，对其给予各种补贴才能建立起来，而这些违背自身比较优势的补贴必然形成资源的错配，导致生产效率的低下。因而也意味着这些发展中国家放弃了利用后发优势的机会。与中国一样，在中国选择改革开放的时候，拉丁美洲、非洲等其他社会主义国家也选择了改革开放，开始自身的经济转型。然而，在从政府引导干预的经济向市场经济转型的过程中，经济平均增长率会比政府强烈干预时期低，同时危机发生的频率较高，试图赶超西方国家的战略并未认识自身的比较优势，普遍陷入了经济的崩溃或停滞。
经济体制的市场化转型本应有完善的市场制度，政府需要减少对市场的干预，促进市场化、自由化、私有化的发展，从而达到与发达国家一样完善的市场经济体制。若在这个过程中政府依然进行干预，必然会造成资源配置失误，各种激励机制扭曲，带来社会资源的极大消耗和损失，比计划经济更为糟糕。因此，这些发展中国家经济结构调整都以“休克疗法”的方式来解决其经济问题。但违反比较优势来优先发展的产业并没有自生能力，取消政府补贴必将导致这些产业企业的大量倒闭，造成社会与政治的不稳定。同时，这些所谓的先进产业均与国防安全有关，如果政府不扶持，将会失去国防安全。比如俄罗斯八大集团垄断的国防产业，从一定意义上说，也是出自国防安全的考虑。
大量的实践经验证明，苏联、东欧跟很多发展中国家大型的国有企业私有化以后，出于稳定就业或国防安全的角度考虑，为了不让这些企业倒闭，实际上政府需要给予的保护补贴比以前更多，这直接导致了效率的低下，经济危机不断。
相比较而言，中国解决了同样的问题，却能够保持快速发展，根本原因在于在改革开放过程中始终坚持解放思想，实事求是。上世纪八九十年代，中国国有企业在工业部门占比超过75%，在转型的过程中给予保护补贴以维持稳定。同时，放开对符合比较优势的劳动密集型产业的准入并利用有限的资源改善基础设施，设立经济特区、加工出口区、工业园等，改变企业营商环境，降低国际竞争的交易成本。
最初，中国生产的劳动密集型产品质量并不高，很难进入国际渠道，解决办法是通过招商引资的方式，引入国外因工资上涨后丧失比较优势的劳动密集型企业，同时获取了技术、管理与国际渠道，也增强了国际卖家对中国产品的信心。利用这种方式，中国快速发展符合自身比较优势的产业，并逐步积累了资本，开始进行产业升级。中国亦逐渐从资本极端短缺的经济体变成一个资本相对丰富、劳动力相对短缺的经济体。原来不符合比较优势的重工业在这个过程中逐渐变成了比较优势，逐渐发展的国防等重工业企业在开放竞争的市场中也有了自生能力。中国在改革开放过程当中，正是用这种务实的、渐进的双轨制方式取得了稳定和快速发展。
以上分析表明，其他南南合作的国家，目前还处于低收入的国家，也有机会取得像中国改革开放30多年这样的快速发展，只要思路对，就有出路。
首先，在经济发展的每个阶段，必须发展符合比较优势的产业。只有符合比较优势，才能形成竞争优势。因此对于发展中国家来讲，最初发展的符合自身比较优势的产业必然是传统的劳动力密集型产业。将成熟的、有专利保护的且与国防安全无关的技术，以低成本、低风险的方式引进本国，才有可能形成经济的高速增长。
第二，在经济发展过程当中，按照比较优势发展的同时，政府必须扮演积极的因势利导的角色。因为一个发展中国家的基础设施、营商环境相对较差，而政府可以利用的资源也是有限的，因此政府需要集中力量办大事。比如，采用中国经验将有限的资源用在特定的领域，如建设经济特区、工业园区、加工出口区的基础设施，在这些区域提供一站式服务。在这种情况下，即使全国的基础设施并不完善、营商环境较差，经济也能快速发展。在这方面中国经验是值得借鉴的。
中国之所以能引入外国资本实现经济的快速发展，最主要的原因就是实事求是，先把经济特区、工业园区、加工出口区做好，在这些区域里提供一流的基础设施与营商环境，就能创造就业，增加出口，创造更多的资源，带动其他地区发展。因此，其他南方国家也可以借鉴参考这种方式，创造新的增长点，实现“星星之火可以燎原”。
此前，因基础设施太差、营商环境太差，又是内陆国家，没有人认为作为世界工厂的制造基地在埃塞俄比亚可以实现，而东莞这家鞋厂在埃塞俄比亚的成功，带来了星火燎原的效果。2013年，22家寻找低工资水平国家进行投资的企业投资了埃塞俄比亚，很多国际买家都在埃塞俄比亚设立了采购处。此后，其他非洲国家也跟着学习。比如卢旺达的首都在一年之间建立起一个现代化的成衣品出口企业，现在雇用的人也超过了1000个。中国人讲思路决定出路，因此思路对，所有的发展中国家都会有自己的出路。
中国发展为南南合作带来窗口机遇期
中国快速发展为南方国家的发展提供了可借鉴的宝贵经验。目前中国已经进入中等偏上收入国家，与其他中等收入国家一样，中国的资本需要开始往外走。目前，中国每年给世界上其他国家提供的资金是1000多亿美元，是全世界第二大的资本输出国，这种上升趋势仍将持续。尤其是，随着“一带一路”倡议的提出，“一带一路”沿线国家普遍面临资金短缺，因此交通基础设施的投资将会伴随着中国大量资金的流出。
另外一个很重要的判断是，中国或将为其他发展中国家带来转型的机会。二战后，少数几个成功从低收入到中等收入、再进入高收入的经济体有一个共同的特色，都抓住了国际劳动力密集型加工产业国际转移的机遇。比如二战后美国的工资上涨，成衣、纺织、简单的电子加工等劳动密集型产业开始往更具比较优势的地区转移。上世纪五十年代，日本发展也是靠发展传统的劳动密集型产业抓住这个窗口机遇期，创造了大量就业和出口，承接了产业的国际转移。被称作“亚洲四小龙”的韩国、中国台湾、中国香港、新加坡，与马来西亚、印度尼西亚、泰国等国家或地区也均是抓住了这个机遇，大力发展劳动密集型的加工出口产业，让其大量的劳动力从农村转移到城市的制造业，成为新兴经济体。
到上世纪八十年代，这些国家和地区的工资上涨，比较优势丧失，而中国的改革开放正好抓住这个窗口机遇期，大力开展中国劳动力密集加工业，成为世界工厂，大量的农村劳动力转移到城市的制造业，中国经济实现了高速发展。现在，中国达到了上世纪六十年代日本、八十年代“亚洲四小龙”的经济发展水平与收入水平，中国即将丧失比较优势。因此中国加工业是否愿意往外转移是一个值得深思的战略选择。当然，中国与日本、亚洲四小龙也有一个很大的不同。上世纪六十年代日本制造业雇用的是970万人，八十年代，韩国制造业雇用的工人是230万人，中国台湾雇用150万人，中国香港雇用100万人，新加坡雇用50万人，而中国内地现在制造业雇用的工人是1.25亿人，仅在劳动密集型的加工业就有8500万人。2020年，中国将实现国内生产总值和城乡居民人均收入比2010年翻一番的目标，届时普通工人的工资要普遍上调800至1000美元，那些产业必将失去优势，进而向国际转移。
因此，中国给其他南南合作的国家带来的不仅仅是经验与资金，很重要的是提供了窗口机遇期。并且，因为中国这些产业规模的庞大，很多国家都将因此受益。但追根到底，中国的贡献最重要的是发展经济的具体思路和转型的思路。如果南南国家能从这个思路中找到结合当地优势的契合点，那么每个南方国家都会与中国一样取得20至30年的高速增长，从低收入国家进入中等收入甚至高收入国家的行列。中国国家主席习近平讲过，“一花独放不是春，百花齐放春满园”，中国人讲是“己欲立而立人，己欲达而达人”。中国希望自身发展起来的同时，其他南方国家也能发展起来，这种合作共赢也是中国推动南南合作所希望达到的目标。
（作者系北京大学国家发展研究院名誉院长、南南合作与发展学院院长）
林毅夫教授认为政府为了推行赶超战略，不得不扭曲体制。但究竟是体制导致了战略，还是战略导致了体制，是很值得进一步深究的。
基础科学的革命不受企业家精神影响，而是政府支持的科学家推动的，政府部门发挥了相当大的作用。专利制度的建立也是政府的工作。如果说中国落后是因为没有自由，我觉得这个解释没有抓到现代经济出现翻天覆地变化的根本原因。
政府制定指导价可能是未来促进网约车行业健康发展的重要做法，即通过听证会确立指导价，避免垄断定价带来的社会福利损失。由此确保老百姓真正从“共享经济”中获得实实在在的好处。
<title>标题:中国经济崛起与南南合作(1)。	<resource>来源及时间:中华网财经  2016年09月19日 07:00	<link>链接:http://finance.china.com/zlpsym/11176434/20160919/23579031.html	<content>新闻内容:首页|新闻|军事|汽车|游戏|科技|旅游|经济|娱乐|教育|投资|文化|书画|公益|城市|社区|拍客|视频|好医生|海外购
[中国快速发展为南方国家的发展提供了可借鉴的宝贵经验。目前中国已经进入中等偏上收入国家，与其他中等收入国家一样，中国的资本需要开始往外走。目前，中国每年给世界上其他国家提供的资金是1000多亿美元，是全世界第二大的资本输出国，这种上升趋势仍将持续。尤其是，随着“一带一路”倡议的提出，“一带一路”沿线国家普遍面临资金短缺，因此交通基础设施的投资将会伴随着中国大量资金的流出。]
[2015年，中国人均GDP达到7960美元，成为中等偏上收入国家的一员。二战后，有13个经济体懂得利用这种后发优势，加速其经济发展，并取得了7%以上的增长，这是发达国家2倍以上的速度，并持续了25年或更长时间。中国从改革开放以后成为这13个经济体当中的一个，正是因为正确认识并利用了这种后发优势。]
[到上世纪八十年代，这些国家和地区的工资上涨，比较优势丧失，而中国的改革开放正好抓住这个窗口机遇期，大力开展中国劳动力密集加工业，成为世界工厂，大量的农村劳动力转移到城市的制造业，中国经济实现了高速发展。现在，中国达到了上世纪六十年代日本、八十年代“亚洲四小龙”的经济发展水平与收入水平，中国即将丧失比较优势。因此中国加工业是否愿意往外转移是一个值得深思的战略选择。当然，中国与日本、亚洲四小龙也有一个很大的不同。上世纪六十年代日本制造业雇用的是970万人，八十年代，韩国制造业雇用的工人是230万人，中国台湾雇用150万人，中国香港雇用100万人，新加坡雇用50万人，而中国内地现在制造业雇用的工人是1.25亿人，仅在劳动密集型的加工业就有8500万人。2020年，中国将实现国内生产总值和城乡居民人均收入比2010年翻一番的目标，届时普通工人的工资要普遍上调800至1000美元，那些产业必将失去优势，进而向国际转移。]
中国从改革开放前的极端贫穷发展成为如今的中等偏上收入国家，其脱颖而出保持30多年高速增长的成功经验与必然规律是利用比较优势因势利导，成功对接了国际产业的转移。如今这种经验将给南方国家带来高速增长的窗口机遇期，也将为南南合作提供新的思路。
在改革开放之前，中国是一个极端贫穷的国家，在贫穷陷阱当中度过了两个世纪。从统计数字来看，1978年底中国有81%的人口住在农村，有78%的人处于世界平均贫困线之下，即工资低于每天1.25美元；当时中国人均年GDP只有155美元，不足撒哈拉沙漠以南的非洲国家平均数的三分之一。且当时中国是一个内向型国家，出口占国内生产总值的4.7%，进口占国内生产总值的4.8%，两项加起来只有9.5%，这说明当时90%以上的中国经济跟世界经济无关。当时和其他贫穷国家一样，中国出口的产品主要是第一产业中的矿产品、农产品或农产品加工品等，占中国出口总量的75%。
1978年底改革开放以来，中国经济发生了奇迹般的变化。从1979年到2005年，国内生产总值连续26年保持着9.7%以上的增长，对外出口贸易年均增速高达16.4%。2015年，中国人均GDP达到7960美元，成为中等偏上收入国家的一员。中国6.8亿人口在过去36年中摆脱贫困，为世界减贫事业做出了巨大贡献。中国对世界经济也做出了巨大贡献，2009年中国超过日本成为世界第二大经济体，2010年超过德国，成为世界最大出口国，2013年超过美国成为世界最大贸易国。同时，按照购买力平价计算，2014年中国的经济规模已经超过美国，成为世界最大经济体。
回首历史，上世纪八十年代与九十年代，改革开放是所有发展中国家的共同议题，但相比较中国的稳定快速发展，非洲、拉丁美洲的社会主义与非社会主义国家的经济面临的却是崩溃、停滞，甚至危机不断。中国经济为何能够脱颖而出，这是一个值得深思的问题。
用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
<title>标题:北京大学南南合作与发展学院开学典礼隆重举行。	<resource>来源及时间:网易新闻  2016年09月12日 10:00	<link>链接:http://news.163.com/16/0912/13/C0P1HM2000014SEH.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：北京大学南南合作与发展学院开学典礼隆重举行）
中国经济周刊-经济网讯（记者宋明霞）直观感受中国发展的实践智慧，无私分享中国治国理政之道，将精准对接发展中国家实际需求。9月9日，北大国家发展研究院朗润园，商务部和北京大学共同为南南合作与发展学院首期学员举行了隆重的开学典礼。
南南合作与发展学院（以下简称“南南学院”）是习近平主席2015年9月在联合国成立70周年系列峰会上对外承诺的重大援外举措，今年4月在北京大学国家发展研究院正式挂牌成立，旨在打造最具吸引力的国家发展研究机构、最具潜力的发展中国家高端人才培养基地和最具活力的发展中国家沟通交流平台，为推进2030年可持续发展议程、推动广大发展中国家实现国家治理体系和治理能力现代化提供人才支撑。
典礼由北京大学副校长李岩松主持。商务部国际贸易谈判副代表张向晨、联合国代理协调员、联合国儿基会驻华代表花楠、北京大学校长林建华、教育部国际司副司长方军、南南学院院长林毅夫出席了此次典礼；此外，南苏丹共和国大使馆、尼日利亚大使馆、埃塞俄比亚大使馆、澳大利亚大使馆、喀麦隆大使馆、马尔代夫大使馆、苏丹大使馆、黎巴嫩大使馆和津巴布韦大使馆等大使馆也派出大使、参赞或相关嘉宾出席。
张向晨：分享中国治国理政之道，探索助力国家发展的模式与道路
商务部国际贸易谈判副代表张向晨在致辞中指出，南南合作与发展学院将专门开设国情核心课程，无私分享中国治国理政之道，将精准对接发展中国家实际需求，帮助学员理论联系实际开展研究，还将组织优秀学员代表赴地方参观、考察、交流，更加直观感受中国发展的实践智慧。
张向晨向学员提出了“珍惜、尊重、共享”的六字希望：希望学员珍惜深造机会，结合自身特点制定好学习计划，潜心做学问，力争学有所获；希望学员尊重学院安排，尊重不同的观点意见和习惯传统，在相互尊重、和而不同的基础上实现交流互鉴、共同进步；希望学员共享知识经验，将所思、所见、所学与自己国家的实际情况联系起来，积极探索助力国家发展的模式与道路。
方军建议学员们将中国的经济发展与自己国家的经济发展相比较，在比较中找到繁荣的路径；希望学员们全方位地了解中国——中国并不只有北京、上海这样的大都市，还有不发达的西部地区；只有知晓中国的今天和昨天，观察到中国的大都市和广大不发达地区的现状，才能真正理解中国改革30年来取得的成就以及当前面临的挑战。
北京大学校长林建华在致辞中表示，同学们来到南南学院可以更多了解中国经济的发展之道，更多体验中国人的工作和生活。中国是个大国，南北方有着不同的文化，希望同学们享受中国五彩斑斓的文化之美。
林建华校长介绍，北京大学历史悠久，100多年来日益壮大，现在有四万名本科生和研究生。他希望南南学院的学员与北大其他院系的学员充分交流；同时，北大有很多高端、有价值的讲座，也将成为同学们丰富的学习资源。林建华校长最后表示，南南学院的学员承担着推动本国经济发展的历史重担，希望大家在中国所学能切实帮助本国实现经济发展，并早日爱上中国。
林毅夫在致辞中表示，作为南南合作与发展学院院长他深感荣幸。他说，第二次世界大战之后，很多发展中国家相继独立，几代仁人志士前仆后继追求国家的现代化和经济繁荣，不仅发展中国家自身举全国之力谋求发展，很多国际组织也给予了大量理论指导和物质支援，但其结果却令人失望。在200多个发展中国家中，只有2个国家从低收入国家跃进到高收入行列，只有13个经济体从中等收入国家跃进到高收入国家行列，大部分国家仍处于低收入或中等收入陷阱之中。
面对这样的现实，林毅夫表示，贫穷不是天定的。以中国为例，中国从内向型的计划经济向市场经济转型的30多年中，经济发展取得了巨大成就；未来5-10年，中国将很有可能跨入高收入国家行列；在东亚，韩国和新加坡也实现了经济腾飞，成为高收入国家。成功必有因，希望同学们学习相关成功经验，实现富国之梦。全世界的经济繁荣是我们的共同梦想，北京大学和商务部将携手助力这一梦想的实现。
GandaWillieDavison说，在南南学院，同学们多元化的背景，将有助于开阔视野，分享彼此的思想观点。正如中国谚语所言，授人以鱼不如授人以渔，南南学院将给同学们带来推动本国发展的理论和实践经验；最后，他感谢所有为南南学院服务的团队，希望未来仍一如既往地获得帮助与支持。
(原标题：北京大学南南合作与发展学院开学典礼隆重举行)
用微信扫码二维码
<title>标题:北大南南合作与发展学院举行开学典礼。	<resource>来源及时间:网易体育  2016年09月11日 01:03	<link>链接:http://sports.163.com/16/0911/01/C0L53J3R00051C8U.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：北大南南合作与发展学院举行开学典礼）
本报讯（记者王晓芸）9日，北京大学南南合作与发展学院首期开学，开学典礼在北大国家发展研究院朗润园举行，首期班最终录取49名新生（28名硕士研究生和21名博士研究生），分别来自埃塞俄比亚、澳大利亚等27个国家。
据介绍，南南合作与发展学院（以下简称“南南学院”）是习近平主席2015年9月在联合国成立70周年系列峰会上对外承诺的重大援外举措，今年4月在北京大学国家发展研究院正式挂牌成立，旨在打造最具吸引力的国家发展研究机构、最具潜力的发展中国家高端人才培养基地和最具活力的发展中国家沟通交流平台，为推进2030年可持续发展议程、推动广大发展中国家实现国家治理体系和治理能力现代化提供人才支撑。
据悉，首期班48名新生分别来自埃塞俄比亚、澳大利亚、布隆迪、东帝汶、厄立特里亚、柬埔寨、津巴布韦、喀麦隆、黎巴嫩、利比里亚、马尔代夫、马拉维、毛里求斯、莫桑比克、南非、南苏丹共和国、尼泊尔、尼日利亚、塞拉利昂、塞内加尔、苏丹、塔吉克斯坦、坦桑尼亚、委内瑞拉、乌克兰、乌兹别克斯坦、赞比亚等27个国家。
新生之一、南南学院博士班学员、津巴布韦高教与科技发展部负责研发与创新的主任GandaWillieDavison在开学典礼上作为学员代表发言。他表示，来到中国学习，来到北大学习，是一份荣誉，也即将在此开启人生的新旅程；在南南学院，同学们多元化的背景，将有助于开阔视野，分享彼此的思想观点。最后，他感谢所有为南南学院服务的团队，希望未来仍一如既往地获得帮助与支持。
用微信扫码二维码
<title>标题:北京大學南南合作與發展學院開學典禮舉行。	<resource>来源及时间:中国共产党新闻网  2016年09月10日 08:00	<link>链接:http://cpc.people.com.cn/BIG5/n1/2016/0910/c64387-28705760.html	<content>新闻内容:本報北京9月9日電（記者周翰博）9日，商務部和北京大學共同為南南合作與發展學院（簡稱“南南學院”）首期學員舉行開學典禮。
人民日報社概況|關於人民網|報社招聘|招聘英才|廣告服務|合作加盟|供稿服務|網站聲明|網站律師|呼叫中心|ENGLISH
<title>标题:北京大学南南合作与发展学院开学典礼举行。	<resource>来源及时间:网易新闻  2016年09月10日 04:10	<link>链接:http://news.163.com/16/0910/04/C0ISUT1C00014AED.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：北京大学南南合作与发展学院开学典礼举行）
本报北京9月9日电（记者周翰博）9日，商务部和北京大学共同为南南合作与发展学院（简称“南南学院”）首期学员举行开学典礼。
据悉，首期班共有28名硕士研究生和21名博士研究生，分别来自埃塞俄比亚、布隆迪等27个国家。商务部国际贸易谈判副代表张向晨，联合国代理协调员、联合国儿童基金会驻华代表花楠，北京大学校长林建华，南南学院院长林毅夫以及南苏丹、尼日利亚等国驻华使节出席开学典礼。
(原标题：北京大学南南合作与发展学院开学典礼举行)
用微信扫码二维码
<title>标题:南南合作与发展学院举行2016年开学典礼。	<resource>来源及时间:新浪财经  2016年09月09日 19:23	<link>链接:http://finance.sina.com.cn/roll/2016-09-09/doc-ifxvukuq4084296.shtml	<content>新闻内容:9月9日，商务部和北京大学共同为南南合作与发展学院第一批新学员举行开学典礼，来自埃塞俄比亚、柬埔寨、牙买加等27个国家的首批49名硕、博士项目新生相聚燕园，商务部国际贸易谈判副代表张向晨、北京大学校长林建华出席开学典礼并致辞。
张向晨在致辞中指出，南南合作与发展学院将专门开设国情核心课程，无私分享中国治国理政之道，将精准对接发展中国家实际需求，帮助学员理论联系实际开展研究，还将组织优秀学员代表赴地方参观、考察、交流，更加直观感受中国发展的实践智慧。
张向晨向学员提出了“珍惜、尊重、共享”的六字希望：希望学员珍惜深造机会，结合自身特点制定好学习计划，潜心做学问，力争学有所获；希望学员尊重学院安排，尊重不同的观点意见和习惯传统，在相互尊重、和而不同的基础上实现交流互鉴、共同进步；希望学员共享知识经验，将所思、所见、所学与自己国家的实际情况联系起来，积极探索助力国家发展的模式与道路。
南南合作与发展学院是习近平主席2015年9月在联合国成立70周年系列峰会上对外承诺的重大援外举措，今年4月在北京大学国家发展研究院正式挂牌成立，旨在打造最具吸引力的国家发展研究机构、最具潜力的发展中国家高端人才培养基地和最具活力的发展中国家沟通交流平台，为推进2030年可持续发展议程、推动广大发展中国家实现国家治理体系和治理能力现代化提供人才支撑。
这次经济增长的下行压力，由于人口收缩和老龄化的问题越来越严重而拽力特别大，要使L型下行的经济增长，重启为J型增长，甚至力度要比前两次经济增长下行翻为上行时所采用的突破性改革力度还要大才有望实现翻转。
中国经济真正有问题的地方是在东三省，这个地区相当于中国的“垃圾板块”，严重拖了中国经济的后腿。在人才流失、资源匮乏、制度板结、大国企包袱沉重等多种问题的压力之下，东北地区可能给多少钱也不行，这个地区需要一个相当长的恢复期。
<title>标题:商务部关于《南南合作援助基金项目申报与实施管理办法(试行)》(...。	<resource>来源及时间:网易财经  2016年09月09日 08:00	<link>链接:http://money.163.com/16/0909/10/C0GV635M002580S6.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：商务部关于《南南合作援助基金项目申报与实施管理办法（试行）》（征求意见稿）公开征求意见的通知）
2.登陆商务部网站（网址：http://www.mofcom.gov.cn）进入“征求意见”点击“《南南合作援助基金项目申报与实施管理办法（试行）》（征求意见稿）征求意见”提出意见。
用微信扫码二维码
<title>标题:南南合作与发展学院迎来首批新学员。	<resource>来源及时间:中金在线  2016年09月13日 11:03	<link>链接:http://news.cnfol.com/guojicaijing/20160913/23465759.shtml	<content>新闻内容:首页|财经|股票|行情|数据|基金|黄金|外汇|期货|现货|期指|港股|理财|收藏|保险|银行|债券|汽车|房产|图片|视频|路演|博客|部落|圈子
[要闻]美联储维持利率不变12月加息箭在弦上
[要闻]别劝买房!眼下楼市和5178点A股惊人相似
[股票]美联储加息预期下降助黄金飘红逾4亿布局13股
玩股者:横盘走势保守为宜老乐:周四股市的应对要点
操盘追踪，不赚钱不收费！最牛操盘手，常长斌盈利145%三湘涨停王，今年大赚115%D调：逆势抓涨停！不惧大跌散户20年：牛股操作提示特荐：三湘股王,高远总赚1520%特荐:2015年冠军赚921%（胡高飞）
<title>标题:...共享发展经验高级研讨会暨第七届中国-国际农发基金南南合作...。	<resource>来源及时间:网易财经  2016年09月05日 10:19	<link>链接:http://money.163.com/16/0905/10/C06LO84Q00254TI5.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：史耀斌副部长出席第八届中非共享发展经验高级研讨会暨第七届中国-国际农发基金南南合作研讨班）
2016年9月2日，由财政部、商务部、农业部、国务院扶贫办、世界银行和国际农发基金联合举办的第八届中非共享发展经验高级研讨班暨第七届中国-国际农发基金南南合作研讨班在北京开幕。本届研讨班的主题为“扩大对非农业投资，促进非洲农业可持续发展”。财政部副部长史耀斌出席开幕式并致辞。财政部国际财金合作司刘伟华副巡视员陪同参加。
史副部长在致辞中表示，中非交往源远流长，中非友谊历久弥坚。当前中非经济合作达到了前所未有的高度。农业和农村发展历来是中非经济合作的重要领域，受到中非双方的高度重视。加强投资合作是实现农业发展的重要引擎，符合各方的共同利益。史副部长提出了加强中非农业投资合作的5条建议：一要坚持开放包容，互利共赢，秉承开放合作的精神，尊重和照顾各方合理关切，发挥各自优势，实现共同发展。二要坚持企业主导、政府引导，突出企业的主体地位，加强中国与非洲国家政府间协调，营造良好投资环境。三要坚持增进交流、加强互动，促进投资意向与投资需求的有效对接。四要坚持“渠道多元、合力推进”，联合世界银行、国际农发基金等国际金融组织，加强在对非农业投融资领域的“三方合作”，探索社会资本与政府投资相结合、共同促进非洲农业和农村发展的有效模式。五要坚持积极稳妥、防范风险，把握机遇，拓展中非农业投资合作领域，也要增强风险防范意识，提高投资的安全性和效率。
农业部、商务部、国务院扶贫办、世界银行、国际农发基金、非洲国家政府代表分别在开幕式上致辞。来自加纳、马拉维、苏丹、埃及等10个非洲国家政府、国内农业科研机构及农业企业的代表出席了会议。
(原标题：史耀斌副部长出席第八届中非共享发展经验高级研讨会暨第七届中国-国际农发基金南南合作研讨班)
用微信扫码二维码
<title>标题:北大南南合作与发展学院开学，49名学员来自27个国家。	<resource>来源及时间:北青网  2016年09月09日 16:00	<link>链接:http://news.ynet.com/3.1/1609/09/11716015.html	<content>新闻内容:原标题：北大南南合作与发展学院首期开学49名学员来自27个国家
今天下午，北京大学南南合作与发展学院首期开学，开学典礼在北大国发院朗润园举行，首期班最终录取49名新生（28名硕士研究生和21名博士研究生），分别来自埃塞俄比亚、澳大利亚等27个国家。
据介绍，南南合作与发展学院由国家主席习近平2015年9月26日在访美期间在联合国总部出席并主持南南合作圆桌会时宣布设立。在商务部的有力推进下，在教育部与财政部的得力配合下，南南学院落定在北京大学，由北大国家发展研究承办，并于今年4月正式举行了挂牌仪式，标志着北京大学南南合作与发展学院正式成立，学院英文名为InstituteofSouth-SouthCooperationandDevelopment，中文简称南南学院，英文简称ISSCAD。（北青报记者王晓芸摄影/北京大学国际合作部罗玲）
<title>标题:详解潘基文演讲:南南合作、气候协定、和平进程与可持续发展。	<resource>来源及时间:网易新闻  2016年09月04日 19:00	<link>链接:http://news.163.com/16/0904/19/C054JOT000014SEH.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：详解潘基文演讲：南南合作、气候协定、和平进程与可持续发展）
(原标题：详解潘基文演讲：南南合作、气候协定、和平进程与可持续发展)
用微信扫码二维码
<title>标题:北京大学南南合作与发展学院开学典礼举行。	<resource>来源及时间:中国金华网  2016年09月10日 13:08	<link>链接:http://www.jinhua.gov.cn/art/2016/9/10/art_18_834102.html	<content>新闻内容:9月9日，商务部和北京大学共同为南南合作与发展学院（简称“南南学院”）首期学员举行开学典礼。据悉，首期班共有28名硕士研究生和21名博士研究生，分别来自埃塞俄比亚、布隆迪等27个国家。商务部国际贸易谈判副代表张向晨，联合国代理协调员、联合国儿童基金会驻华代表花楠，北京大学校长林建华，南南学院院长林毅夫以及南苏丹、尼日利亚等国驻华使节出席开学典礼。南南学院2016年4月在北京大学国家发展研究院正式挂牌成立，旨在打造最具吸引力的国家发展研究机构、最具潜力的发展中国家高端人才培养基地和最具活力的发展中国家沟通交流平台，为推进2030年可持续发展议程、推动广大发展中国家实现国家治理体系和治理能力现代化提供人才支撑。
<title>标题:南南合作与发展学院迎来第一批新学员。	<resource>来源及时间:國際日報  2016年09月09日 07:26	<link>链接:http://www.chinesetoday.com/zh/article/1135465	<content>新闻内容:新华社北京９月９日电（记者王优玲）南南合作与发展学院９日举行开学典礼，迎来来自衣索比亚、柬埔寨、牙买加等２７个国家的首批４９名硕、博士项目新生。
商务部国际贸易谈判副代表张向晨说，南南合作与发展学院将专门开设国情核心课程，无私分享中国治国理政之道，还将组织优秀学员代表赴地方参观、考察、交流，更加直观感受中国发展的实践智慧。
他说，学院将对接发展中国家实际发展需求，帮助学员就各自国家某一领域发展过程中遇到的问题专门设立课题，理论联系实际开展研究，确保学员带着问题来，学有收穫回。
张向晨提出“珍惜、尊重、共用”六字希望。希望学员尊重学院安排，尊重不同的观点意见和习惯传统，在相互尊重、和而不同的基础上实现交流互鉴、共同进步；希望学员共用知识经验，将所思、所见、所学与自己国家的实际情况联系起来，积极探索助力国家发展的模式与道路。
据介绍，南南合作与发展学院是中国去年９月在联合国成立７０週年系列峰会上对外承诺的重大援外举措，今年４月在北京大学国家发展研究院正式挂牌成立，旨在打造最具吸引力的国家发展研究机构、最具潜力的发展中国家高端人才培养基地和最具活力的发展中国家沟通交流平台，为推进２０３０年可持续发展议程、推动广大发展中国家实现国家治理体系和治理能力现代化提供人才支撑。（完）
第三方公司可能在国际日报网站宣传他们的产品或服务。不过您跟第三方公司的任何交易与国际日报网站无关，国际日报
<title>标题:即加强和深化南南合作的政策是一致的。	<resource>来源及时间:生活新报网  2016年09月06日 11:00	<link>链接:http://www.shxb.net/html/20160906/20160906_45905.shtml	<content>新闻内容:在昨天的G20消息宣布会上，连系国秘书长潘基文潘基文歌颂了中国的全力并暗示，环球可一连成长的方针就是“一个都不能少”。潘基文暗示：中国当局具有远见，约请浩瀚成长中国度的率领人与会。这与中国不停以来僵持的社交政策，即增强和深化南南相助的政策是同等的。事实，可一连成长的方针是“一个都不能落下”。
那么，中国在这几十年来，做出过奈何卓越的孝顺，会让连系国秘书长盛赞，可以或许让天下存眷呢？
在并不迢遥的已往，我们曾是一个积贫积弱的农业国度，当时辰，中国事天下农村生齿最多、贫穷生齿最多、文盲半文瞽者口最多的国度。而短短六十余年，中国敏捷当代化家产化。不单自身培育了经济事迹，并且一连为天下做出各个规模的孝顺。
而中国也从落伍者成为了孝顺者，国务院消息办公室2011年4月21日颁发的《中国的对外助助》白皮书先容说：制止2009年底，中国累计对外提供救济金额达2562.9亿元人民币，个中无偿救济1062亿元，无息贷款765.4亿元，优惠贷款735.5亿元。
环球经济增添新动力
中国的环球海内出产总值(GDP)一连保持着高增添。尽量连年来中国经济减速遭强调并激发各类焦急，但中国经济仍成为GDP增添的最大孝顺者。对付蹒跚前行的环球经济而言，这个孝顺至关重要。
按照国际钱币基金组织的最新评估，环球经济增添本年只也许在3.1%阁下，而中国的孝顺率约为39%，这要比其他经济大国的孝顺多许多。实质上，中国对环球经济增添的孝顺，比那些所谓的发家国度也许的孝顺的总和还要跨越50%。
在这一次的G20峰会消息宣布会上，连系国秘书长潘基文就高度歌颂了中美两国在应对天气题目的巴黎协议上示意出的卓越率领手段。
按照《连系国天气变革框架合同》划定的“配合但有区此外责任”等根基原则，中国作为成长中国度，不具有逼迫减排任务。即便云云，中国连年来自主自愿采纳减排法子。天下天然基金会宣布的陈诉也指出，中国的天气变革动作方针已高出其“公正份额”。对比之下，发家国度理睬的方针与其汗青责任和手段不相当。美国和欧盟的方针相等于其应包袱份额的五分之一，而日本只相等于其应包袱份额的异常之一。
除了增强本国天气管理，中国也没有健忘其他受天气变革影响较大、应对手段较弱的成长中国度。2015年9月，中国公布出资200亿元人民币成立“中国天气变革南南相助基金”，辅佐其他成长中国度应对天气变革。
将来的科技创新也可所以从东方流向西方。中国通过双边渠道启动了一系列科技搭档打算，与成长中国度共享科技成长的履历和成就。2001年至2015年，中国累计培训了来自120多个成长中国度的近万名科技职员。
而越来越多的中国缔造也活着界各地生根萌芽：从2014年以来，已有近30个国度与中国洽商高铁相助项目，中国高铁正快速走向天下。而在以制造技能立国的德国，逾2000家中国企业已在德国落地生根，华为、遐想等公司也在为德国公众提供物美、价廉、质优的“中国技能产物”。
在并不迢遥的已往，我们曾是一个积贫积弱的农业国度，当时辰，中国事天下农村生齿最多、贫穷生齿最多、文盲半文瞽者口最多的国度。而短短六十余年，中国敏捷当代化家产化。不单自身培育了经济事迹，并且一连为天下做出各个规模的孝顺。诚如当代天下史传授乔·科尔顿和劳埃德·克莱默所说：中国为20世纪最后几十年以来的天下树立了经济大成长和当代化的光耀规范。中国已经毫无疑问地成为我们所接头的“当代天下汗青”中的一支首要影响力气。
生活新报社新媒体部制作、维护COPYRIGHT2007生活新报版权所有云新网前审字2008-001滇ICP备08002349号
<title>标题:王毅:中非南南合作正不断探索互利共赢新模式。	<resource>来源及时间:央广网  2016年07月30日 07:00	<link>链接:http://china.cnr.cn/news/20160730/t20160730_522831685.shtml	<content>新闻内容:王毅：中非南南合作正不断探索互利共赢新模式
央广网北京7月30日消息（记者丁飞）据中国之声《新闻和报纸摘要》报道，中非合作论坛约翰内斯堡峰会成果落实协调人会议期间，中非双方签署各项协议64项，涉及金额197.18亿美元，其中直接投资和商业贷款占比达到85%。中国外交部部长王毅认为，投资合作已成为中非合作最主要的方式，中非南南合作正不断探索互利共赢新模式。16-07-30新闻和报纸摘要全文>>>
王毅：很明显，投资合作是通过互利的方式帮助非洲加快工业化的进程，来提高非洲自主发展的能力，同时我们的装备、技术和产品也能通过产能合作的方式进入非洲大陆，进而拉动国内经济的增长。所以，这完全是一种互利共赢的新的合作模式，有着非常广阔的发展前景。
（中央人民广播电台推出新闻热线4008000088，拨打热线电话即可将您手中的新闻线索第一时间反馈。我们将第一时间派出记者调查事件、报道事实、揭开真相。）
关键词：中非合作论坛;王毅
中非合作论坛约翰内斯堡峰会成果落实协调人会议昨天在北京开幕，中国国家主席习近平向会议发来贺信。
经中非双方商定，中非合作论坛约翰内斯堡峰会成果落实协调人会议将于7月29日在北京举行。此次协调人会议旨在交流合作成果，对接合作思路，进一步推进论坛峰会成果落实工作，促进中非合作共赢、共同发展。
中国外交部发言人陆慷20日宣布：经中非双方商定，中非合作论坛约翰内斯堡峰会成果落实协调人会议将于7月29日在北京举行。据陆慷介绍，此次协调人会议旨在交流合作成果，对接合作思路，进一步推进论坛峰会成果落实工作，促进中非合作共赢、共同发展。
<title>标题:中国通过南南合作帮助发展中国家应对气候变化。	<resource>来源及时间:网易财经  2016年07月12日 21:25	<link>链接:http://money.163.com/16/0712/21/BRQAF8QE00253B0H.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：中国通过南南合作帮助发展中国家应对气候变化）
（图为生态文明贵阳国际论坛２０１６年年会“南南合作・气候战略”分论坛现场，论坛官网图片）
新华社贵阳７月１２日电题：中国通过南南合作帮助发展中国家应对气候变化
塞尤姆说，通过南南合作机制，埃塞俄比亚绿色发展颇见成效。“在可再生能源方面，埃塞俄比亚的水能、地热能和太阳能不仅能够满足国内需要，还做到了向邻国出口。”
（图为生态文明贵阳国际论坛２０１６年年会“南南合作・气候战略”分论坛的几位与会者，论坛官网图片）
去年９月，中国政府宣布设立２００亿元的中国气候变化南南合作基金，并于今年启动在发展中国家开展１０个低碳示范区、１００个减缓和适应气候变化项目及１０００个应对气候变化培训名额的合作项目，继续推进清洁能源、防灾减灾、生态保护、气候适应型农业、低碳智慧型城市建设等领域合作，并帮助提高融资能力。
(原标题：中国通过南南合作帮助发展中国家应对气候变化)
用微信扫码二维码
<title>标题:海内外共话气候策略，推动南南合作绿色发展。	<resource>来源及时间:凤凰网  2016年07月10日 15:00	<link>链接:http://finance.ifeng.com/a/20160710/14581962_0.shtml	<content>新闻内容:用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
中新网贵阳7月10日电(记者张伟)由北京大学南南合作与发展学院主办、贵州省发展和改革委员会承办的“应对气候变化”论坛10日在贵阳举行。论坛以“南南合作·气候策略”为主题，海内外专家、学者围绕发展中国家南南合作与应对气候变化策略进行了探讨交流。
7月10日，由北京大学南南合作与发展学院主办、贵州省发展和改革委员会承办的“应对气候变化”论坛在贵阳举行。张伟摄
中新网贵阳7月10日电(记者张伟)由北京大学南南合作与发展学院主办、贵州省发展和改革委员会承办的“应对气候变化”论坛10日在贵阳举行。论坛以“南南合作·气候策略”为主题，海内外专家、学者围绕发展中国家南南合作与应对气候变化策略进行了探讨交流。
近年来，发展中国家的国际地位和全球影响力不断上升，但发展中国家之间也存在较大的发展差异，开展南南合作成为发展中国家实现可持续发展的重要途径，也是确保发展中国家有效融入和参与国际环境治理进程的有效手段，将与南北合作形成重要的战略互补。
中国积极转变参与国际治理体系的角色，从南南合作的支持者和参与者越来越多地成为发起者和引领者，承担发展中大国责任。
中国气候变化事务特别代表、全国政协人口资源环境委员会副主任解振华表示，中国加强低碳发展的顶层设计，加强适应气侯变化，将发展经济、改善民生与应对气侯变化，保护环境有机结合；中国同发展中国家在应对气侯变化和推动绿色低碳发展方面进行广泛交流。
通过南南合作，中国为全球合作应对气侯变化作出积极贡献。从2011年至今，中国政府除对外援助外，累计安排了7.2亿元人民币开展应对气侯变化的南南合作，主要是支持和帮助非洲国家、最不发展国家和小岛屿国家应对气侯变化。
数据显示，六年来，中国已经签订了25份物资赠送谅解备忘录，成功举办40多期应对气侯变化南南合作的研修班，培育了数千名应对气侯变化领域的官员和技术人员，范围覆盖了五大洲。解振华表示，中国将持续加强交流，创新培训形式，帮助提高发展中国家应对气侯变化的各类人才。
面对气候变化，北京大学南南合作与发展学院院长、全国工商联专职副主席林毅夫建议，当前环境下，南方国家应形成共识，督导发发达国家率先减排和为南方国家绿色发展提供资金、技术支持；同时，南方国家加强交流，采用绿色技术减少二氧化碳的排放。
全球环境基金总裁兼CEO石井菜穗子则多次表达同中国政府合作的意愿。石井菜穗子说，中国展示的绿色可持续发展理念非常重要，全球环境基金将与中国政府加强合作，把城市可持续发展项目、应对自然灾害、防灾减灾等经验快速地转移到发展中国家。
“面对全球金融危机、食品安全以及气侯变化都需要发展中国家之间有更加紧密的合作。”利比里亚环境保护署执行署长安雅·沃西丽说，南方国家要紧密合作，保护弱势群体，避免经济下滑带来的失业、儿童辍学等问题。
埃塞俄比亚驻华大使塞尤姆·梅斯芬表示，埃塞俄比亚已经建立了气侯适应绿色经济的战略，致力于解决适应气侯变化，目标是在2025年之前，改善提高中等收入人群的生活水平，实现零排放。
塞尤姆·梅斯芬说，应对气候变化，中国作出了榜样，南南国家应行动起来，扩大知识储备，通过知识引领前进，从而达到更好的生态平衡，让我们拥有一个更美好的地球。(完)
用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
免责声明：本文仅代表作者个人观点，与凤凰网无关。其原创性以及文中陈述文字和内容未经本站证实，对本文以及其中全部或者部分内容、文字的真实性、完整性、及时性本站不作任何保证或承诺，请读者仅作参考，并请自行核实相关内容。
<title>标题:史耀斌出席中国-联合国粮农三机构南南合作。	<resource>来源及时间:财政部  2016年06月15日 11:27	<link>链接:http://www.mof.gov.cn/zhengwuxinxi/tupianxinwen1/201606/t20160614_2324837.htm	<content>新闻内容:2016年6月15日来源：国际财金合作司
6月4日上午，史耀斌副部长出席了在陕西省西安市举行的中国-联合国粮农三机构南南合作圆桌会议，并代表我部与农业部、国际农业发展基金共同签署了《中华人民共和国财政部、中华人民共和国农业部与国际农业发展基金关于建立合作伙伴关系的谅解备忘录》。
<title>标题:联合国秘书长潘基文强调以南南合作推动清洁能源未来。	<resource>来源及时间:环球网  2016年07月11日 16:00	<link>链接:http://finance.huanqiu.com/roll/2016-07/9155832.html	<content>新闻内容:国际小水电中心负责为联合国开发计划署在加纳和赞比亚的可再生能源技术转让工程提供技术支持与能力建设。7月9日，中心举办南南合作会议，重点关注如何通过南南合作利用中国的知识和技术满足对可再生能源日益增长的需求。
“国际小水电中心与其合作伙伴很好地诠释了不同组织之间如何通过南南合作来达成合作伙伴关系，实现可持续发展目标，”潘基文在会议开幕致辞中说，“可再生能源科技转让等创新的三方合作项目充分显示了国际小水电中心为支持可持续发展目标17‘全球伙伴关系’所做的贡献。”
本着相互学习、合作共赢、相互信任与相互尊重的原则，中国在通过南南合作与三方合作项目吸引合作伙伴方面发挥着日益重要的先驱作用。联合国开发计划署三方合作项目创造有利环境，实现可再生能源技术部署与推广，为赞比亚和加纳的农村地区提供支持与电力。国际小水电中心作为项目的利益攸关方与主要资源来源，负责提供专业知识与能力建设，帮助这些国家满足对清洁能源的急切需求。
“小水电是发展中国家实现农村地区电气化、减贫工作、经济发展和气候变化减缓工作切实可行的解决方案。”国际小水电中心主任程夏蕾教授说。
应对气候变化是联合国的首要任务。新通过的可持续发展目标强调了经济适用的清洁能源（可持续发展目标7）对于减少全球气候变化影响的重要性。
“气候变化和其他领域的南南合作为分享中国经验、建设更美好世界提供了宝贵机遇。”联合国开发计划署驻华代表处副国别主任何佩德在会上指出。
免责声明：本文仅代表作者个人观点，与环球网无关。其原创性以及文中陈述文字和内容未经本站证实，对本文以及其中全部或者部分内容、文字的真实性、完整性、及时性本站不作任何保证或承诺，请读者仅作参考，并请自行核实相关内容。
<title>标题:南南合作应对世界气候变化。	<resource>来源及时间:凤凰网  2016年07月11日 02:00	<link>链接:http://news.ifeng.com/a/20160711/49329451_0.shtml	<content>新闻内容:用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
参加完生态文明贵阳国际论坛“应对气候变化——南南合作”分论坛后，全国工商联专职副主席、北京大学南南合作与发展学院院长林毅夫针对这一主题接受了本报记者的采访。
原标题：南南合作应对世界气候变化
迎接气候变化带来的挑战需要国际社会通力合作、积极应对。其中，南南合作是发展中国家团结互助、实现共同发展的重要途径。
参加完生态文明贵阳国际论坛“应对气候变化——南南合作”分论坛后，全国工商联专职副主席、北京大学南南合作与发展学院院长林毅夫针对这一主题接受了本报记者的采访。
记者：为什么南南合作对发展中国家非常重要？
林毅夫：大部分发展中国家在摆脱殖民地、半殖民地的处境后，开始追求发展的现代化，但实际成果却令人失望。为什么许多发展中国家那么努力，又有国际机构来帮助，仍然没有取得成绩？因为思路决定出路，在过去的发展努力中，无论是发展中国家自己还是双边援助或多边合作机构，通常都是以发达国家的经验或理论作为参照。理论或经验的适用性取决于条件的相似性，发达国家的经验、理论在发达国家适用，拿到发展中国家难免“淮南为橘、淮北为枳”，目标非常好，效果却不尽如人意。
在这种背景下，南南合作特别重要，因为发展中国家条件相似，相互间的经验更有参考、借鉴价值，对于实现共同繁荣、减少贫困也会有比较大的推动作用。
记者：在气候变化南南合作方面，发展中国家的机遇何在？
林毅夫：全球气候变暖主要是工业革命以后发达国家累计排放的二氧化碳太多造成。在《巴黎协议》中，发达国家承诺率先减少碳排放，并对发展中国家提供资金、技术支持，这两点非常关键。发达国家只有率先减少排放，才能给发展中国家的现代化提供发展空间。
但发展中国家并不能因此只依赖发达国家减少碳排放，还应该走一条新的可持续发展道路，包括采取新的绿色技术。在这方面，发展中国家应该团结在一起，在要求发达国家兑现《巴黎协议》承诺的同时，相互交流经验，看如何更好地在工业化进程中实现绿色发展。
记者：在南南合作应对气候变化方面，中国最大的贡献是什么？
林毅夫：发达国家的经济形态以服务业为主，因此受气候变化的威胁较少；发展中国家由于经济产业结构比较单一，收入水平较低，在面对气候异常时表现得更为脆弱。
中国的经济发展和“一带一路”战略的提出，给发展中国家提供了产业结构转型和基础设施建设的发展机遇。说到中国能为南南合作国家带来的最重要贡献，我认为并不是对外投资和产业结构转型的机会，而是如何务实转型、发展经济的思路。如果能将这个思路与当地优势很好地结合起来，每个发展中国家都可以跟中国一样，取得20年、30年的高速增长，从低收入进入到中等收入甚至高收入国家行列。
记者：随着南南合作的推进，中国的国际影响力不断提高。在这种情况下，“中国威胁论”“中国会陷入中等收入陷阱”等言论时有耳闻。您如何看待？
林毅夫：把中国的发展作为一种威胁，实际上是没有看到中国发展为世界繁荣与和平带来的贡献。发展中国家要发展经济，中国可以提供资金、基础设施建设和实现产业转型升级的经验。如果其他发展中国家能够抓住这些经验和机遇，很可能会减少贫困，实现繁荣发展。
至于说中国会陷入“中等收入陷阱”，我觉得如果能够保持中高速的增长，实现年均6.5%以上的经济增长目标和2020年两个“翻一番”的目标，中国就能够成为一个高收入国家，从而摆脱所谓的“中等收入陷阱”。
所谓“中国威胁论”“中国崩溃论”，其实是对中国经济不了解而产生的错误认识，希望媒体能够将中国发展给世界带来机遇这个事实传播出去。
标签：工业化产业结构经济发展
用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
<title>标题:阿根廷智库期待在G20框架内深化加强南南合作。	<resource>来源及时间:中青在线  2016年08月23日 17:00	<link>链接:http://news.cyol.com/content/2016-08/23/content_13722046.htm	<content>新闻内容:阿根廷经济及战略学家进行主题对话
由阿根廷权威智库与中国驻阿根廷大使馆联合主办的“G20框架下南南合作的机遇与挑战”研讨会22日在阿首都布宜诺斯艾利斯举行。中国驻阿大使杨万明、阿根廷副外长福拉多里、阿根廷权威智库——促进公平与增长公共政策实施中心执行主席博马勒斯、阿根廷及拉美知名经济学家、中阿两国金融和企业界代表等百余人参加了研讨活动。
杨万明在致辞中表示，在当前世界经济形势复杂多变的背景下，二十国集团（G20）作为全球主要的经济治理机制，对于全球经济强劲、可持续、平衡增长具有重要意义。他指出，即将在杭州举行的二十国集团领导人第十一次峰会将凝聚G20成员共识，聚焦促进全球经济增长和稳定金融市场的共同行动，为推进全球经济金融治理和国际经济合作拿出新方案。
杨万明表示，中方期待通过杭州峰会为G20开辟新的发展远景，为世界经济发掘新的增长动力。面对各种风险挑战加强国际经济金融合作，传递出G20团结、开放、包容、合作的强有力信号。创新机制建设，打造合作平台，推动G20从危机应对机制向长效治理机制转型。
杨万明强调，中国同阿根廷、巴西、墨西哥等G20拉美成员同为发展中国家和新兴经济体，在涉及全球经济金融治理规则、秩序等问题上有着相似立场主张，中方愿在G20框架下同拉美等新兴经济体加强政策沟通协调，共同获得更大话语权和制度性权力，维护好共同利益，在更高层次上为南南合作注入新的活力。
阿根廷外长、G20事务协调员福拉多里表示，G20杭州峰会将是一次极具历史意义的会议，其不仅将为重振世界经济制定出战略性纲领，而且将增强发展中国家和新型经济体在全球治理中的话语权。他期待此次峰会能够在完善全球金融治理、促进包容性和可持续发展等方面取得实质性进展。
福拉多里指出，2018年阿根廷将担任G20轮值主席国，并将在今年底成为G20“三驾马车”机制的成员。阿方希望通过此次杭州峰会进一步加强与各方的沟通和交流，充分展示阿根廷为推动G20机制和世界经济发展所作出的努力和起到的作用。他强调，阿根廷将致力于扩大G20机制的包容性，以让更多的发展中国家参与到全球治理之中。
研讨会上，与会者就拉美国家参与二十国集团对话机制、当今国际背景下加强中拉与发展中国家间的产能及贸易合作等问题展开了讨论。专家们普遍认为，随着新兴国家的崛起和全球一体化不断加深，发展中国家有意愿通过G20等重要的对话机制更多和更深入参与到全球治理。而在由发展中国家广泛参与的全球经济治理新体系里，继续不断深化南南合作，将有助于以减轻世界经济的系统风险，并给全球经济不断提供新的增长空间。
20岁美女协警光脚站积水中指挥交通成网红
<title>标题:南南合作:团结的穷哥们也要保证友谊的小船。	<resource>来源及时间:搜狐财经  2016年06月06日 17:41	<link>链接:http://business.sohu.com/20160606/n453251966.shtml	<content>新闻内容:（搜狐财经思想库：让思维有乐趣，让思想有力量！汇集顶尖财经智库，分享深刻透彻的调查研究，旨在普及常识，为网友提供思想洞见和专业分析。）
银监会前副主席、南南合作金融中心主席蔡鄂生
<title>标题:南南合作援助基金。	<resource>来源及时间:贵阳新闻网  2016年07月11日 05:58	<link>链接:http://epaper.gywb.cn/gyrb/html/2016-07/11/content_476399.htm	<content>新闻内容:南南合作援助基金
本报讯在7月10日举行的“南南合作·气候战略”分论坛上，中国气候变化事务特别代表、全国政协人口资源环境委员会副主任解振华说，中国通过设立气候变化南南合作基金、南南合作援助基金，推动南南合作绿色发展。
解振华说，为了应对气候变化带来的严峻挑战，中国建立了碳排放交易市场、减少温室气体排放、加强适应气候变化和减灾防灾的基础设施等。中国已宣布出资200亿元人民币建立气候变化南南合作基金，支援其他发展中国家应对气候变化。中国还提出将设立南南合作援助基金，首期提供20亿美元，支持发展中国家落实2015年后发展议程。中国今年将在发展中国家开展多个合作项目，包括10个低碳示范区、100个减缓和适应气候变化项目、1000个应对气候变化培训名额合作项目。
利比里亚环境保护署执行署长安雅·沃西丽表示，面对全球金融危机、食品安全以及气侯变化等挑战，发展中国家要更加紧密地开展合作。埃塞俄比亚驻华大使塞尤姆·梅斯芬提出，希望在2025年之前，在碳综合增长基础上，实现零排放的目标。（本报记者张薇）
<title>标题:﻿智库:G20将整合南北、南南合作。	<resource>来源及时间:大公网  2016年07月31日 02:46	<link>链接:http://news.takungpao.com/paper/q/2016/0731/3352183.html	<content>新闻内容:【大公报讯】记者谭笑北京报道：T20智库会议的分论坛上，多位中外学者讨论全球经济治理并认为，西方发达国家要重视和理解南北、南南合作，同时应对中国“一带一路”倡议予以重视和响应，因为“一带一路”将有助于改善南北关系和南南关系。
随着全球经济的流动，美国的权力向中国转移，G20成为中国进入全球治理的切入点，而中国亦将为发展中国家争取更多的发展空间。上海外国语大学G20研究中心主任郭树勇建议，此次峰会应在G20机构中更加注重南北关系和南南合作，并在组织上予以支持。
德国国际合作机构（GIZ）总监、“一带一路”倡议特别顾问司嘉丽表示，中国担任G20主席国期间，应带动G20组织整合南北合作、南南合作的战略和概念，探讨南北双方在促进可持续发展方面的合作新模式，应对当前全世界面临的发展战略方面的问题。
“一带一路”搭建合作桥樑
<title>标题:潘基文点赞“中非可再生能源技术转移南南合作项目”并题词勉励。	<resource>来源及时间:太阳能光伏网  2016年07月15日 15:11	<link>链接:http://solar.ofweek.com/2016-07/ART-260006-8120-30010231.html	<content>新闻内容:导读：潘基文特别称赞了中国政府在可再生能源发展方面取得的成就，对于中国政府与联合国在努力解决世界无电人口和地区的用电问题所付出的努力给予高度肯定。
OFweek太阳能光伏网讯：近日，联合国秘书长潘基文访华期间，高度赞扬了科技部中国21世纪议程管理中心和联合国开发计划署（UNDP）共同设计，由中国21世纪议程管理中心作为中方执行机构和项目管理办公室负责中国方面活动的管理，并联合中国可再生能源学会、国际小水电中心、清华大学、中国农业大学等单位参与实施的"中非可再生能源技术转移南南合作项目"，并为该合作项目题词。他特别称赞了中国政府在可再生能源发展方面取得的成就，对于中国政府与联合国在努力解决世界无电人口和地区的用电问题所付出的努力给予高度肯定。
作为2010年联合国开发计划署（UNDP）与中国政府签署的战略合作协议的一部分，"中非可再生能源技术转移南南合作项目"旨在促进中国可再生能源技术在非洲的落地与发展，以技术转移和经验共享代替物质援助和成果分享，实现联合国秘书长潘基文提倡的"人人享有可持续能源"的目标。
中非可再生能源技术转移合作项目的支持下，预计有包括小水电、太阳能、风能、沼气、清洁炉灶等在内的多个示范项目将在非洲落地实施。届时将通过社会公开招标的形式确定每个示范项目的技术提供方，而该技术或产品是否入选《中非可再生能源技术推广清单》将是重要参考因素。
潘基文指出，目前正在实施的中非可再生能源技术转移是南南合作的创新性重要典范，正是中国和非洲国家为达成2030可持续发展议程采取的积极行动。同时，潘基文呼吁中国政府与更多国家分享气候、能源与环境等方面的技术、能力、政策和经验，促进世界发展。
<title>标题:“南南合作,气候战略”主题论坛召开,中国承担起发展中大国责任。	<resource>来源及时间:北大新闻网  2016年07月14日 15:08	<link>链接:http://pkunews.pku.edu.cn/xwzh/2016-07/14/content_294406.htm	<content>新闻内容:领导活动
2016年7月10日，生态文明贵阳国际论坛2016年年会·“南南合作，气候战略”主题论坛召开，本次论坛由北京大学南南合作与发展学院主办，贵州省发改委承办。
中国气候变化事务特别代表、全国政协人口资源环境委员会副主任解振华，北京大学南南合作与发展学院院长、北京大学国家发展研究院荣誉院长、全国工商联专职副主席林毅夫教授，全球环境基金总裁兼CEO石井莱穗子，利比里亚环境保护署执行署长安雅•沃西丽，埃塞俄比亚驻华大使塞尤姆•梅斯芬等多名中外嘉宾在论坛中发表了有关南南合作和应对气候变化战略的精彩演讲，随后还进行了充分的交流讨论。同时，本次论坛为来自23个发展中国家政府机构的官员和代表、40余位南南合作培训学员提供了一次深入学习和讨论的机会，学员们与论坛演讲嘉宾就各自国家所面临的问题和解决方案进行了探讨和交流。北京大学南南合作与发展学院学术院长傅军教授主持了论坛。
解振华表示，中国始终是南南合作的倡导者和忠实的实践者，一贯坚持在致力于自身发展的同时，为其他发展中国家应对气候变化提供力所能及的帮助和支持。
解振华还指出，通过南南合作，中国为全球合作应对气候变化作出了积极贡献。从2011年至今，中国政府除对外援助外，已经累计安排了7.2亿元人民币开展应对气候变化的南南合作，主要用来支持和帮助非洲国家、最不发达国家和小岛屿国家应对气候变化。
林毅夫教授就应对气候变化中南方国家的新机遇发表了精彩演讲。他首先指出，减少贫困、追求繁荣是南方国家共同的梦想，但能够真正实现现代化繁荣目标的发展中国家数量非常之少。在林毅夫看来，这是因为大部分发展中国家在过去通常以发达国家的经验和理论作为参照系制订他们的发展政策，而“经验和理论的适用性决定于条件的相似性”。由于国家间条件的巨大差异使得成效十分有限。也正是在这样的状况下，林毅夫认为南南合作对于南方国家实现减贫繁荣的愿望至关重要。
林毅夫分析，随着中国经济的进一步发展，将逐渐让出劳动密集型产业的空间，中国产业的升级将有可能给世界上仍处于以农业为主的经济形态的低收入国家提供一个发展的黄金机遇期。但这个机遇的出现受到全球气候变暖的威胁，并且全球变暖给发展中国家带来的威胁要远远超过发达国家。
因此，林毅夫呼吁南方国家应形成共识，来督导发达国家实现率先减排，以及给南方国家在绿色发展上面提供资金、技术和能力的帮助。同时，他强调南方国家间也要互换经验，利用优势和绿色的技术减少工业化过程中二氧化碳的排放，共同实现发展经济、减少贫困、实现繁荣的愿望。
除了官员和学者的精彩论述，论坛上也不乏各种来自国际社会的声音。对于南南合作，石井莱穗子认为可以创建一个国际知识分享平台，集合好的应对气候变化的方法和知识，将全球现有的专业技术结合在一起。并且通过南南合作加强这个平台的影响力，将生态文明建设中的经验和教训迅速传递到发展中国家。
安雅·沃西丽表示，面对当前全球金融危机、食品安全以及气候变化等挑战，发展中国家需要更加紧密地开展合作，并制订更加切实明确的政策。
塞尤姆·梅斯芬在会上介绍了埃塞俄比亚为适应气候变化和减少气候变化带来的影响而建立的气候适应绿色经济的战略，也表明南南合作是支持这些可持续发展目标的关键所在。塞尤姆·梅斯芬还提出，希望在2025年之前，在碳综合增长基础上实现零排放的目标。
瑞士环境署前署长布鲁诺·奥博勒、石井菜穗子、北京大学国家发展研究院副院长徐晋涛、李俊峰、联合国秘书长办公室气候变化南南合作高级政策顾问张晓华、北京环境交易所总裁梅德文参与了论坛第二部分的讨论环节。
几位嘉宾就如何开展南南合作，从制订气候战略需要考虑的众多因素，如能源、资本、人才，以及最为重要的政策层面展开了精彩的讨论，并回答了现场提问。
傅军教授指出南南合作对于发展中国家应对气候变化至关重要。2015年9月，中国国家主席习近平在联合国总部宣布中国将设立南南合作与发展学院，专门负责面向发展中国家政府官员、学术机构、新闻媒体、非政府组织管理或研究人员，提供学历学位教育及短期研修项目，旨在总结和分享中国及发展中国家的成功经验，促进南南合作，共同推进落实2030年可持续发展目标。
徐晋涛教授认为：“南南学院提供一个平台，让发展中国家的精英能够来中国，跟中国的学者、政府官员、同学有一个交流的机会，我们大家可以分享经验和教训，这是一件非常非常重要的事。”
关于北京大学南南学院教育课程开展的问题，徐晋涛回答道，将来会实现中外学生一起学习，教学内容也会不断改进和提高，以更加适应南南合作的需要。徐晋涛还表明，以后可能采取更好的电视教学的形式，运用全球的教学网络，更快地传播南南学院的教学资源。
梅德文在讨论中表示，中国作为最大的发展中国家，经过近40年的改革开放，已经有了一批成熟的技术和具有一定规模的节能环保公司，同时在碳市场上也做了很多有益的探索。但他认为，中国如果能够有效地建立如信息交际、信息项目投资、技术等相关的市场化的要素的第三方交易平台，这个步伐会迈得更快更有效。
近年来，发展中国家的国际地位和全球影响力不断上升，但发展中国家之间也存在较大的发展差异，开展南南合作成为发展中国家实现可持续发展的重要途径，也是确保发展中国家有效融入和参与国际环境治理进程的有效手段，将与南北合作形成重要的战略互补。
傅军教授最后指出，这次论坛的召开表明，中国正在积极转变参与国际治理体系的角色，从南南合作的支持者和参与者越来越多地成为发起者和引领者，承担起发展中大国的责任，将来南南学院会举办更多这样的活动。
<title>标题:林毅夫:南南合作推动绿色发展。	<resource>来源及时间:人民网贵州站  2016年07月11日 16:00	<link>链接:http://gz.people.com.cn/n2/2016/0711/c194827-28647569.html	<content>新闻内容:人民网贵阳7月11日电北京大学南南合作与发展学院院长、世界银行前副行长林毅夫在7月10日下午举行的生态文明贵阳国际论坛2016年年会闭幕式上说，“在这次贵阳论坛上，我们有一个气候战略的论坛，有一个南南合作的论坛，我相信这个论坛对交换发展中国家的绿色发展经验会做出巨大的贡献。”
近年来，全球极端气候频发，给人类的生活和生产造成了严重的影响和损失，而其主要成因则是大的气候背景――全球气候变暖。林毅夫在10日上午“南南合作・气候策略”主题论坛后接受媒体采访时介绍，气候变暖会直接导致淡水资源的减少，海平面的上升和农业的减产。由于产业结构的差异，受冲击相对较大的就是发展中国家。
为了控制气候变化的程度，2015年12月近200个国家在在巴黎气候大会上一致同意通过了《巴黎协议》，要求各国把全球平均气温较工业化前水平升高控制在2摄氏度之内，并为把升温控制在1.5摄氏度之内而努力。而要达成这一目标对发展中国家来说是很不容易的，非常需要发展中国家间的通力合作。
南南合作是发展中国家间经济技术合作的一个重要机构，也是发展中国家自力更生、谋求进步的重要渠道，中国作为发展中国家的一员，是南南合作的积极倡导者和支持者。2015年9月，习近平主席访美期间中方宣布出资200亿元人民币建立“中国气候变化南南合作基金”，支援其他发展中国家应对气候变化。在同期举行的联合国发展峰会上，中方提出将设立“南南合作援助基金”，首期提供20亿美元，支持发展中国家落实2015年后发展议程。
中国气候变化事务特别代表、全国政协人口资源环境委员会副主任解振华在“南南合作・气候策略”主题论坛的讲话中也提到，中国始终是南南合作的倡导者和忠实的实践者，在致力于自身发展的同时，也为其他发展中国家应对气侯变化提供我们力所能及的帮助和支持。
林毅夫在回答媒体采访时说到，“发达国家的经验、发达国家的理论在发达国家也许适用，但拿到发展中国家因为条件不同，难免会有淮南为橘、淮北为枳”。他表示，而同为发展中国家的中国，如果把成功跟失败经验跟其他发展中国家交流，了解背后的道理，总结成理论，也许可以实现习主席所说的“百花齐放春满园”，中国人所谓“己立立人、己达达人”世界大同的目标。（实习生敖炜）
<title>标题:南南合作提供良机，发展中国家团结应对气候变化。	<resource>来源及时间:中国网福建频道  2016年07月11日 07:25	<link>链接:http://fj.china.com.cn/2016-07/11/content_17203881.htm	<content>新闻内容:“应对气候变化——南南合作”论坛举行。中国青年网记者开可摄
中国青年网贵阳7月10日电（记者开可）在今日举行的“应对气候变化——南南合作”论坛上，中外嘉宾充分肯定了南南合作在应对全球气候变化上的积极作用，希望借此平台，发展中国家可以更好地团结起来共同应对气候挑战。
2015年9月，我国宣布设立200亿元人民币作为中国气候变化南南合作基金。在巴黎气候变化大会上，国家主席习近平宣布：“中国将于明年启动在发展中国家开展10个低碳示范区、100个减缓和适应气候变化项目及1000个应对气候变化培训名额的合作项目。”
记者了解到，至今，我国已经成功举办了40多期应对气侯变化南南合作的研修班，培育了数千名应对气侯变化领域的官员和技术人员，范围覆盖了五大洲。这为南南合作应对气候变化起到了先锋示范作用。
北京大学南南合作与发展学院院长、世界银行前副行长林毅夫指出，在南南合作中，中国的产业升级将为其它发展中国家带来机遇。如果这些国家能抓住机遇，完全有可能实现本国经济繁荣、贫困人口减少。但是在这个过程中，环境变化对发展中国家带来的挑战要远远高于发达国家。“在发展中国家，农业还是最重要的生产活动。在有些国家，依赖农业生活的人口超过50%甚至达到80%。农业受到淡水减少和异常气侯变化的影响是很大的。同时，发展中国家收入水平比较低，应对全球气候变暖挑战的能力也相对比较薄弱。”林毅夫说。
因此，他呼吁南方国家形成一个共识，督导发达国家实现承诺：率先减排和给南方国家在绿色发展方面提供资金、技术和能力的帮助。此外，南方国家之间要相互交流经验，利用在绿色发展上面的优势，采用新的绿色技术，在工业化的过程中减少二氧化碳的排放。
非洲作为发展中国家最多的大洲，是南南合作的重要组成部分。其在全球变暖的过程中，碳排放量最少，但却是受全球变暖影响最大的地区。“我们的机制、财政以及技术能力和水平都是有限的，尤其是和其他的区域（发达国家）相比。我们在尽力地利用自己的资源应对气侯变化的挑战。”埃塞俄比亚驻华大使塞尤姆·梅斯芬在论坛上表示。
据塞尤姆·梅斯芬介绍，埃塞俄比亚建立了气侯适应绿色经济的战略，致力于适应气侯变化和减少气侯变化带来的影响。目前，埃塞俄比亚能源的70%都是来自可再生能源，例如水，太阳能、风能以及地热能等。同时，埃塞俄比亚与邻国建立了不少合作项目。但是塞尤姆？梅斯芬提出了一个问题：“埃塞俄比亚如何能够出资支持这些项目呢？”
“鉴于我们是一个不发达的国家，南南合作是其中的关键。同时，实施协议的支持，包括气侯变化协定的实行，还有我们可持续发展目标的实施都需要支持。”塞尤姆·梅斯芬介绍，南南合作将为埃塞俄比亚绿色发展提供资金支持以及经验交流。
“很多南方国家都作出了卓有成效的措施，中国也作出了榜样。这对于非洲和其他发展中国家来说是非常重要的。我们可以从中国的成功经验中学习，这对我们是进步的动力。”塞尤姆·梅斯芬说，“在应对气候变化方面，南南合作的举措是非常坚决的。对于气侯变化的应对，干旱、洪水和荒漠化（的治理）我们都有决心。”
林毅夫表示，减少贫困、繁荣经济是南方国家共同的希望。联合国秘书长办公室气侯变化南南合作高级政策顾问张晓华认为，发展中国家还有相似的发展经历，这些都是进行南南合作的优势。此外，一些经济体在过去的发展中取得了显著的成就，这也为其它发展中国家发展经济树立了信心。
在张晓华看来，南南合作应该成为更广泛的国际合作。不仅发展中国家，发达国家、国际机构都应该参与进来，一起推动全新领域的发展。
<title>标题:南南合作水管理经验交流考察团到长江委考察。	<resource>来源及时间:中华人民共和国水利部  2016年06月29日 17:49	<link>链接:http://www.mwr.gov.cn/slzx/sjzsdwdt/201606/t20160629_746062.html	<content>新闻内容:本站讯6月25日上午，南南合作水管理经验交流考察团一行到访长江委，与长江委座谈交流长江治理开发与保护工作。长江委国科局领导主持交流会。
座谈会上，长江委国科局简要介绍了长江流域的基本情况、长江委的职责、治江成就、长江流域管理现状及未来发展方向；防办介绍了历史上长江流域的重大洪涝灾害、长江防洪体系及长江防汛组织体系等方面情况；水保局从水资源管理体制、水资源保护规划、水功能区管理等方面介绍了长江流域水资源保护情况；长江设计院从防洪、供水、灌溉、水力发电、航运等方面介绍了长江流域治理开发现状。
考察团感谢长江委的热情接待和详细介绍，并就流域水行政管理体制、防汛抗旱减灾、水资源保护、水利工程建设与管理等方面进行了深入交流。会后，考察团一行重点参观了长江设计院展览馆和汉口江滩，长江设计院领导详细介绍了设计院的工程业绩、技术创新和开展的国际合作项目。
南南合作水管理经验交流考察团本次来访活动是由水利部邀请，以亚行技术援助“中国水行业发展研究”项目为依托，旨在做好我国水利成就以及优势技术系列标准的宣传推广工作。
<title>标题:我市与南南合作金融中心就加深合作进行交流座谈。	<resource>来源及时间:光明网  2016年06月15日 16:00	<link>链接:http://economy.gmw.cn/newspaper/2016-06/15/content_113254968.htm	<content>新闻内容:本报讯（记者王海玲）6月14日，市长王登喜与莅新考察的南南合作金融中心副主席、总干事吴忠一行进行了深入交流座谈，双方在友好热烈的气氛中增进了了解、建立了互信、产生了共鸣、达成了共识。副市长周世杰主持座谈会。
南南合作金融中心合作单位东英金融集团、乾能投资管理公司、太平洋证券股份有限公司、光大金控资产管理有限公司等企业负责人，我市市直有关单位，有关县（市）、区相关企业主要负责同志参加座谈会。
座谈会上，市金融局、市旅游局、市住建委、新乡投资集团分别向吴忠一行介绍了我市金融、旅游、市政及对外合作等重点项目情况。南南合作金融中心合作单位负责人就合作意向与我市相关单位和企业进行了沟通交流。
吴忠简单介绍了此行考察目的和南南合作金融中心的基本情况。他表示，经过实地了解，南南合作金融中心对新乡的发展充满信心。新乡具有良好的工业基础，发展势头喜人，且在金融创新方面潜力巨大，希望能发挥自身优势，与新乡在工业企业、基础设施、旅游开发等多个领域开展合作。
王登喜从区位、交通、山水、科教、产业、政策、人文等方面简要介绍了新乡市的市情和发展优势。就如何与南南合作金融中心深入合作，王登喜表示，一方面，希望南南合作金融中心帮助我市企业开拓市场，通过向南南国家输出技术和产能，加快建材、化工、造纸、食品等具备比较优势、产能相对过剩产业“走出去”的步伐。另一方面，希望南南合作金融中心能够牵线搭桥，帮助我市引进更多先进模式、先进技术、金融机构，在招商引资、招商引智、招商引金、招商引企等领域进行深度合作，增强新乡的发展后劲。
王登喜强调，我市将秉承“今天给我一碗水,明天还你一桶油”的招商理念，为南南合作金融中心在新乡发展创造最优良的环境、提供最周到的服务，希望双方能够在更多领域精诚合作、互利共赢。
09G20峰会走红90后女保镖海量私照曝光
07副书记冒雨“私访”应点赞
09中老两国战略合作伙伴关系升级
<title>标题:清华五道口全球金融论坛·南南合作主题论坛举办。	<resource>来源及时间:清华大学新闻网  2016年06月14日 08:06	<link>链接:http://news.tsinghua.edu.cn/publish/thunews/9662/2016/20160613103837683346628/20160613103837683346628_.html	<content>新闻内容:清华新闻网6月14日电近日，清华五道口全球金融论坛·南南合作主题论坛在清华大学五道口金融学院举办。北京大学国家发展研究院联合创始人、名誉院长、南南合作与发展学院院长林毅夫出席论坛并发表主旨演讲。
五道口金融学院常务副院长廖理在开幕式上致辞。他表示：“发展和扩大南南金融合作是改善国际经济环境的积极力量。清华大学五道口金融学院非常期望能在南南合作的进程中贡献自己的一份力量，践行学院贡献民族复兴、促进世界和谐的使命。”
林毅夫在现场做了主题为“中国崛起之路与南南合作”的演讲。他回顾和总结了中国过去三十多年快速发展的经济和历史原因。就南南合作未来发展的问题，林毅夫在演讲中表示：“发展经济的思路以及如何务实发展、务实转型的思路是非常重要的，如果这个发展思路能结合各国特质，相信每个‘南方’国家都可以跟中国一样取得20年、30年的高速增长。”林毅夫对广大南南国家未来的发展寄予期望：“也就是习近平总书记所讲的‘一花独放不是春，百花齐放春满园’，中国人讲的是‘己欲立而立人，己欲达而达人’，我们希望中国能够发展起来，我们同样希望其他‘南方’国家也都能够发展起来。”
南南合作金融中心主席蔡鄂生随后发表主旨为“金融互联互通与南南合作”的演讲，他表示：“南南合作目的是搭建合作模式，促进发展中国家的经济、社会、环境、文化发展。”伴随着新兴经济体的发展，中国、巴西、南非、印度等国给“南方”国家和发展中国家带来了成功经验，南南国家之间加强双边、多边的合作显得尤为重要。
南南合作金融中心主席蔡鄂生作主题讲话。
为了使与会嘉宾能够更好地沟通，圆桌论坛环节特别邀请加纳财政部综合事务司副司长BenjaminT.Botchwa、蔡鄂生、中银国际研究公司董事长曹远征、孟加拉银行首席经济学家BiruPakshaPaul以及中工国际股份有限公司副总经理胡伟参与了现场的讨论。以“南南合作、一路一带”、“中国经验”、“中国机会”为关键词向各位嘉宾提问。嘉宾们讨论的话题从“机遇与挑战并存”到多元文化融合，再到对所谓“新殖民主义”的驳斥，让在场听众对南南合作有了更加深入的认识。
圆桌论坛(从左到右):论坛主持鞠建东、加纳财政部综合事务司副司长BenjaminT.Botchwa、蔡鄂生、中银国际研究公司董事长曹远征、孟加拉银行首席经济学家BiruPakshaPaul以及中工国际股份有限公司副总经理胡伟。
论坛现场在座的24位国际友人是清华五道口-南南合作金融中心共同举办的首期“发展中国家金融领袖培训项目”的学员，他们在当天上午刚刚结束了为期7天的紧张学习。他们分别来自尼日利亚、南非、巴西、塔吉克斯坦、缅甸等19个发展中国家和地区，均为高级别政府财经官员和行业领袖。
清华五道口全球金融论坛聚焦中国与世界、改革与政策、学术与实践三大层面问题，邀请最权威、最核心的海内外专业人士就中国与世界金融形势作出深刻的分析、解读及预测，以寻求中国乃至世界经济改革与发展的方向。
南南合作金融中心是2014年4月在香港注册成立的非盈利国际组织，是在联合国可持续发展议程框架下专门为南南合作提供经验、知识、技术、产能和资金支持的综合性平台，旨在促进发展中国家政府、企业、包括国际发展组织和援助机构开展务实合作，以成功模式为指导，以产业项目为载体，以金融服务为手段，为南南合作项目提供整体解决方案，切实推动项目有效落地，以此帮助南南国家推进工业化并实现可持续发展，为实现联合国可持续发展目标作出贡献。
<title>标题:东英金融(1140)认购南南合作金融中心950万元5%票据。	<resource>来源及时间:好买理财  2016年06月21日 17:00	<link>链接:http://www.howbuy.com/news/2016-06-21/4529150.html	<content>新闻内容:用手机或平板电脑的二维码应用,扫描左侧二维码，就能在手机继续浏览本文,还能分享到微信或微博。
《经济通通讯社21日专讯》东英金融投资(01140)宣布，与主席兼执董张志平持有50%权益之南南合作金融中心订立认购协议，认购对方本金额950万元之票据，票据为期三年，年利率5%，认购事项将于明日(22日)完成。(ey)
<title>标题:9月9日下午,商务部国际贸易谈判副代表张向晨出席南南合作与发展...。	<resource>来源及时间:中华人民共和国商务部  2016年06月13日 00:00	<link>链接:http://www.mofcom.gov.cn/article/bldxx/zhongyaohd/201609/20160901390502.shtml	<content>新闻内容:9月9日下午，商务部国际贸易谈判副代表张向晨在北京大学出席南南合作与发展学院首期项目开学典礼并致辞。
1、凡本站及其子站注明“文章类型：原创”的所有作品，其版权属于商务部网站及其子站所有。其他媒体、网站或个人转载使用时必须注明：“文章来源：商务部网站”。2、凡本站及其子站注明“文章类型：转载”、“文章类型：编译”、“文章类型：摘编”的所有作品，均转载、编译或摘编自其它媒体，转载、编译或摘编的目的在于传递更多信息，并不代表本站及其子站赞同其观点和对其真实性负责。其他媒体、网站或个人转载使用时必须保留本站注明的文章来源，并自负法律责任。
<title>标题:南南合作及一路一带:中国的走出去战略。	<resource>来源及时间:金融界  2016年06月06日 17:22	<link>链接:http://finance.jrj.com.cn/2016/06/06174321041956.shtml	<content>新闻内容:清华五道口全球金融论坛・南南主题论坛在清华五道口金融学院隆重举办，金融界网站进行现场内容观点报道，以下是圆桌论坛内容，参与讨论的嘉宾有：中国银行(行情601988,买入)前首席经济学家曹远征、中国银行业监督管理委员会原副主席蔡鄂生、中工国际(行情002051,买入)工程股份有限公司胡伟等。
主持人：大家看到我们有来自亚洲国家、非洲国家，有来自学术界和政府部门的嘉宾，我们一起来讨论南南的合作。我们有1个小时的圆桌论坛，每个嘉宾有5分钟，谈一下自己的看法，然后我们对一些具有问题进行讨论，然后我们进入互动环节。
第一个问题：南南合作、一路一带。
实际上这些题目都有相互之间的关联，中国经验、中国机会，实际上我们现在讲，我们跟中国在互利共赢的开放格局下，它有一条就是要跟各国来分享中国经验和中国机会，中国机会怎么分享？实际现在中国面临着很大的机会，而且是个很好的机会，所以我们老是说，现在担心下行等很多担心，但是你要换一个角度来讲，如果我们把这些担心、把这些问题给解决了，那你所看到的一个远景又是另一个问题，就是我们现在面临的问题就是我们的机会。你只有把这些问题解决了，我们就发展了。
所以我觉得中国机会和包括一带一路、南南合作这些关系上，它是有联系的，所以我们现在看问题我就发现了，一定要系统地来看。研究问题南南合作是题目，但是它涉及的方面就不只是这个，它涉及是经济社会整个的发展。一带一路也是一样，一带一路本身你说是基础设施吗，它是通过一带一路这种战略，怎么把一个大市场联系起来，它实际上是通过一带一路的发展，基础设施的完善，把这个市场来扩大。市场就不光是谁的了，是大家的。通过这个市场的提升，来使各个国家都能分享这个成果。所以这些题目我觉得就是应该把它更深入的、更有关联性的进行思考，可能对于我们增强信心有好处。
<title>标题:蔡鄂生:从南南合作看中国的外交战略。	<resource>来源及时间:好买理财  2016年06月06日 17:00	<link>链接:http://www.howbuy.com/news/2016-06-06/4487176.html	<content>新闻内容:用手机或平板电脑的二维码应用,扫描左侧二维码，就能在手机继续浏览本文,还能分享到微信或微博。
南南这个实际上并不是一个新的题目，要从政治和发展国家的发言权和国际组织的团结联盟来讲，应该是很早的，从上个世纪50年代万隆会议的时候，就有结盟等等。包括中华人民共和国恢复联大地位的时候，小平当时参加会议也讲到，中国作为发展中国家，在维护联合国提出的宪章和做出的贡献。
而作为现在这个南南合作的题目，实际上目标是经济、社会、环境包括文化的发展，但是它是要通过一种什么样的合作模式去带动和促进这个发展。特别这个题目在2008年次贷危机带来的发达国家的危机的时候，在南北合作问题上，实际上是出现了问题，因为在这个之前，北方国家对南方国家的支撑或者是发展，基本上其是有一定的力度和支持。但是到了2008年以后，北方国家对南方国家的发展，实际上在走下坡路，所以这就给南方国家的发展带来了一个思考和一个题目。
第二个，是因为在本世纪，新兴经济体的发展，中国、巴西、南非、印度等，那新兴经济体的发展又给南方国家和发展中国家带来了成功发展或者说国家快速增长的一些经验，所以在这个过程当中，怎么在这个可持续发展的过程当中，除了南北国家的合作，还要在新的条件下有所探索之外，南南国家之间怎么能够加强合作，双边的、多变的和三角的合作。
我这两年有时候跟南方交流，我们中国叫穷不帮穷谁帮穷，穷哥们儿之间也要团结起来，这样来互相支持。但是在什么样的基点上，什么样的角度上来促成这个发展，这我们要探索的一个题目。
刚才林教授讲的，就是简单地去模仿别人的一个路子，在某一个领域或者某一个行业上，有可能带动，但是最主要的是需要解决方面或者道路的问题，因为你的思路、你的观念，这个是一个很重要的，如果你的发展思路不明确，只是一个参照的一种发展，它这块好了我跟着走，这个好了又跟着这个走，而忽略了本国的整个情况。
我们中国现在在发展的思维方式和路径上，国家领导人就倡导的叫问题导向，我们能够在这个发展的道路上，这个问题是什么、主要矛盾是什么，或者说突破点是什么？作为南方国家来讲，现在它的比较优势是什么？那各国就要跟各过去考虑了，自然资源怎么样、劳动力怎么样、教育程度怎么样、基础设施发展怎么样，而基础设施的发展，它的需要性和它对于经济的支撑性的，目前的适应度怎么样，而不是说我为了建一条基础设施，就要有一个很大的投入，只要这个基础设施的建设能够支撑几十年或者一个阶段的发展，你就不一定非得要最高的，这是我的一个思考。
这两年在接触一些做南南合作的当中也看到这么一个问题，就是在商业模式，或者在一个互利共赢开放的格局下，怎么就一个项目来讲，把我们合作各方之间的利益平衡点能够找到，这是一个比较关键的问题，就是在具体合作中。
因为在具体的合作当中，它的资金来源渠道是政府的还是机构的还是私营部门的？现在我们要求是要有三个P，怎么能够把它联动起来做好这个。政府资金出来以后，它的效率，你完全做商业项目，在政府之间它不可能有一个更高的数据，所以政府资金主要应该用于什么项目，具有一定商业利益的项目我们采取什么样的资金配比，完全可以有商业运营模式的，就像刚才林教授讲的，在埃塞这些国家它做的工业园，劳动密集型的这种，它形成了一定商业模式以后，就包括你刚才提到的金融的问题，它就可以针对这个商业模式来采取它的融资方式。
所以说我们在南南合作的过程当中，我还认为有一个思想交流、思想的碰撞，或者是叫交朋友。因为我了解你了，我知道你的需求，我也知道你的偏好，你也知道我的缺点，这样我们再做下一步的合作，那肯定它就有了一定的基础。
所以说在推进下一步南南合作里，因为南南合作是我们30年发展规划，联合国通过这个发展规划40多条里头，能够实现它目标，南方国家，其实这些国家的发展对于实现这个目标具有很重要的，或者说在联合国在30年总结的时候，这些国家的发展实际上是衡量着我这个联合国规划是不是达到目标了。
第二，互利共赢经济上我们现在就是一个互利共赢的开放。
第三，维护联合国宪章。
特别是提高发展中国家在联合国的发言权，习主席在去年联大会上讲了，中国在安理会的这一票永远属于发展中国家，所以我们跟南南国家的命运，和我们的很多政治经济方面的诉求，和我们面临的很多问题，虽然现在发展的程度不一样了，但是我们要解决的很多问题是一致的。虽然是解决的问题一致，又要根据自己国家不同的实际情况来采取不同的办法。（蔡鄂生中国银行业监督管理委员会原副主席、南南合作金融中心主席6月5日于清华五道口全球金融论坛·南南主题论坛）
<title>标题:中国—联合国粮农三机构南南合作圆桌会议在西安召开。	<resource>来源及时间:闽南网  2016年06月04日 14:00	<link>链接:http://www.mnw.cn/news/cj/1216967.html	<content>新闻内容:­人民网西安6月4日电（郝帅）今日，中国—联合国粮农三机构南南合作圆桌会议在陕西西安举行。农业部部长韩长赋做主旨发言并进行会议总结。会议由农业部副部长屈冬玉主持，财政部副部长史耀斌、中国常驻联合国粮农机构代表牛盾等出席会议。中国农业部、财政部、发改委、外交部、科技部和国务院扶贫办有关领导，以及联合国粮食及农业组织（FAO）总干事格拉齐亚诺、世界粮食计划署（WFP）执行干事卡津、国际农业发展基金（IFAD）总裁内旺泽出席会议。
­会议回顾了农业领域多边南南合作所取得的重大成就，探讨了新时期深化农业南南合作、拓展伙伴关系、促进小农发展、推动全球减贫等议题。会议高度赞赏中国与粮农三机构在实现全球粮食安全和消除饥饿与贫困做出的积极贡献和发挥的重要作用。各方充分表达了持续加强多边领域农业合作的意愿，围绕各自战略重点和发展规划，深入探讨了新时期进一步加强农业领域国际合作的新思路和新举措。
­韩长赋在主旨发言中表示，中国与联合国粮农三机构在农业农村发展，保障粮食安全和削减贫困等方面长期保持密切合作，中国提出的新发展理念和“一带一路”重要倡议，与粮农三机构下阶段的发展理念、战略目标和重点项目在内涵和目的上具有广泛一致性，深化各方合作有助于推动2030年可持续发展目标在全球范围早日实现。联合国粮农三机构主要负责人首次同时访华意义重要，中方愿进一步加强与联合国粮农三机构合作，通过南南合作帮助其他发展中国家提高农业发展能力，继续削减贫困人口。
­联合国粮农三机构主要负责人在发言中赞赏中国与三机构开展的农业合作所取得的成就，对中国给予的支持和帮助表示感谢，并表示愿意结合各自的发展战略和专业优势，继续与中国在粮食安全和减贫等领域开展深入合作。
­会议发表了《中国与联合国粮农三机构关于加强和拓展南南合作伙伴关系的联合声明》。联合国粮农三机构欢迎中国政府提出的“一带一路”倡议，认为该倡议与粮农三机构的使命和战略相契合，为各方合作提供了潜在机会，并表示将在各自发展战略和规划的基础上探索合作机遇。
­会议开始前，韩长赋分别与FAO、WFP和IFAD领导人举行了会谈。会后，韩长赋与FAO总干事格拉齐亚诺共同签署了《中华人民共和国农业部与联合国粮食及农业组织关于建立全面战略合作伙伴关系的谅解备忘录》。农业部副部长屈冬玉、中国财政部副部长史耀斌与IFAD总裁内旺泽共同签署了《中华人民共和国财政部、中华人民共和国农业部与国际农业发展基金关于建立合作伙伴关系的谅解备忘录》。
<title>标题:中国-联合国世界粮食计划署南南合作政策对话在京开幕。	<resource>来源及时间:大众网  2016年06月02日 15:00	<link>链接:http://www.dzwww.com/xinwen/guojixinwen/201606/t20160602_14396026.htm	<content>新闻内容:6月1日，中国―联合国世界粮食计划署南南合作政策对话开幕式在京举行。此次对话为期九天，旨在交流学习中国在消除贫困和饥饿问题上的成功经验。
联合国世界粮食计划署执行干事埃瑟琳・卡津感谢中国政府、企业及个人为终结全球饥饿提供的有力解决方案。她表示，粮食署将把中国的经验资源和粮食署的全球工作、专业技术和执行能力结合，有效、高效地促进经济增长、粮食安全。
当天，与会代表介绍了本国在应对贫困和饥饿问题上的情况，来自肯尼亚、津巴布韦、莫桑比克三个国家的代表发言。对于应对全球饥饿问题，卡津表示，粮食署的使命是终结饥饿，而实现这一目标的关键，就是借鉴中国在消除贫困和饥饿问题上的成功经验。（郝斐然）
南沙岛礁吹填造陆的过程，模仿珊瑚礁自然生长、成熟的过程进行。在南沙岛礁建设中，高度重视环境保护，想方设法减少污染物排放，严格进行环境保护，并提出构建岛礁闭合型生态系统的新理念。[详细]
现年68岁的海口市民施继民，7年前从小区门口卖鱼小贩手中拯救一条即将被丢弃的小蟒蛇，收养在家。如今，这条小蟒蛇长成为一个长3.7米、重60公斤的“大块头”。而施继民与小蟒蛇之间情如“亲人”的故事，在当地传为佳话。[详细]
【环球网综合报道】在消息流传多时之后，日本首相安倍晋三6月1日终于宣布，将提高消费税的时间再延迟两年半，这是安倍第二次推迟加税。香港《文汇报》6月2日指出，再次延后加税除了是对“安倍经济学”的重大挫折之外，也象征当局无法兑现承诺，威信尽失。[详细]
女辅导老师打伤学生一死3伤
<title>标题:南南合作及一路一带:中国的走出去战略。	<resource>来源及时间:云财经  2016年06月06日 17:00	<link>链接:http://www.yuncaijing.com/news/view/5063210	<content>新闻内容:清华五道口全球金融论坛·南南主题论坛在清华五道口金融学院隆重举办，进行现场内容观点报道，以下是圆桌论坛内容，参与讨论的嘉宾有：中国银行前首席经济学家曹远征、中国银行业监督管理委员会原副主席蔡鄂生、中工国际(002051)工程股份有限公司胡伟等。
主持人：大家看到我们有来自亚洲国家、非洲国家，有来自学术界和政府部门的嘉宾，我们一起来讨论南南的合作。
这也是跟我的本职工作是有关系的，我在非洲做了很多年的业务，我们95%以上的业务，都是中国融资的，包括大家很清楚的，包括中国进出口银行、国家开发银行、中国出口信用保险公司，也包括中国银行的贷款我们也用过。
我在加入中国银行之前，我是在国家经济体制改革委员会工作，在那个时候，我是负责中国的开放政策的，尤其是深圳经济特区的发展。
<title>标题:清华五道口全球金融论坛-南南合作主题论坛成功举办。	<resource>来源及时间:美通社（亚洲）  2016年06月06日 17:00	<link>链接:http://www.prnasia.com/story/151171-1.shtml	<content>新闻内容:北京2016年6月6日电/美通社/--清华五道口全球金融论坛-南南合作主题论坛6月5日在清华大学五道口金融学院成功举办，北京大学国家发展研究院联合创始人、名誉院长、南南合作与发展学院院长林毅夫出席论坛并发表主旨演讲。同时出席论坛的还有南南合作金融中心主席蔡鄂生、学院常务副院长廖理、副院长周皓、中银国际研究公司董事长曹远征、中工国际有限公司副总经理胡伟、南南合作金融中心总干事吴忠、学院院长助理王京伟。论坛由清华大学五道口金融学院访问教授鞠建东主持。
廖理在开场致辞中对现场来宾表示了热烈的欢迎，他表示：“发展和扩大南南金融合作是改善国际经济环境的积极力量。清华大学五道口金融学院非常期望能在南南合作的进程中贡献自己的一份力量，践行学院贡献民族复兴、促进世界和谐的使命。”
林毅夫在现场做了主题为“中国崛起之路与南南合作”的演讲，他回顾和总结了中国过去三十多年快速发展的经济和历史原因。就南南合作未来发展的问题，林毅夫在演讲中讲道：“怎么样来发展经济的思路、怎样来务实地发展、务实地转型的思路是非常重要的，如果能够从这个思路当中结合当地的特质，相信每个南方国家都可以跟中国一样，取得20年、30年的高速增长。”林毅夫对广大南南国家未来的发展寄予期望，“也就是习近平总书记所讲的‘一花独放不是春，百花齐放春满园’，中国人讲得是‘己欲立而立人，己欲达而达人’，我们希望中国能够发展起来，我们同样希望其他南方国家也都能够发展起来。”
南南合作金融中心主席蔡鄂生随后发表主旨为“金融互联互通与南南合作”的演讲，蔡鄂生表示：“现在这个南南合作，实际上目标是经济、社会、环境包括文化的发展，但是它是要通过一种什么样的合作模式去带动和促进这个发展。”伴随着现在新兴经济体的发展，中国、巴西、南非、印度等给南方国家和发展中国家带来了成功的一些经验，南南国家之间加强双边的、多边的合作显得尤为重要。
为了让沟通产生更大的价值，在圆桌论坛环节特别邀请中银国际研究公司董事长曹远征、加纳财政部综合事务司副司长BenjaminT.Botchway、孟加拉银行首席经济学家BiruPakshaPaul以及中工国际股份有限公司副总经理胡伟参与了现场的讨论。论坛主持鞠建东以“南南合作、一路一带”、“中国经验”、“中国机会”为关键词向各位嘉宾提问。嘉宾们讨论的话题从“机遇与挑战并存”到多元文化融合，再到对所谓“新殖民主义”的驳斥，让在场听众对南南合作有了更加深入的认识。
论坛现场在座的24位国际友人是清华五道口-南南合作金融中心共同举办的首期“发展中国家金融领袖培训项目”的学员，他们在当天上午刚刚结束了七天课程的紧张学习。他们分别来自尼日利亚、南非、巴西、塔吉克斯坦、缅甸等19个发展中国家和地区，均为高级别政府财经官员和行业领袖。
清华五道口全球金融论坛聚焦中国与世界、改革与政策、学术与实践三大层面问题，邀请最权威、最核心的海内外专业人士就中国与世界金融形势作出深刻的分析、解读及预测，以寻求中国乃至世界经济改革与发展的方向。
<title>标题:蔡鄂生:从南南合作看中国的外交战略。	<resource>来源及时间:云财经  2016年06月06日 16:00	<link>链接:http://www.yuncaijing.com/news/view/5062607	<content>新闻内容:这两年在接触一些做南南合作的当中也看到这么一个问题，就是在商业模式，或者在一个互利共赢开放的格局下，怎么就一个项目来讲，把我们合作各方之间的利益平衡点能够找到，这是一个比较关键的问题，就是在具体合作中。
(蔡鄂生中国银行业监督管理委员会原副主席、南南合作金融中心主席6月5日于清华五道口全球金融论坛?南南主题论坛)。
<title>标题:林毅夫:中国对南南合作国家的最大贡献是发展思。	<resource>来源及时间:中国网  2016年06月06日 08:00	<link>链接:http://finance.china.com.cn/roll/20160606/3755412.shtml	<content>新闻内容:由清华大学五道口金融学院高管教育中心与南南合作金融中心联合主办的“清华五道口全球金融论坛·南南合作主题论坛”今天在北京举行。知名经济学家、北京大学南南合作与发展学院院长林毅夫在论坛上受邀作主旨演讲，他表示：“中国的发展给其他南南合作的国家带来发展的窗口机遇期，最重要的是带来了思路：怎样结合自己的优势来发展经济，务实地发展、务实地转型。”
林毅夫表示，中国的经济发展和“一带一路”战略的提出给发展中国家提供了基础设施建设和发展的机遇。他说，随着逐步达到中等偏上收入国家水平，中国已经成为世界第二大资本来源国，每年给世界其他国家提供投资1000多亿元，并且还在呈现上升趋势，而“一带一路”战略的提出则能帮助发展中国家加大交通、建筑等基础设施的投资。他还认为，中国的经济发展还将给其他发展中国家带来产业结构转型的机会。
林毅夫指出，其实中国能为南南合作国家带来的最重要的贡献并不是对外投资和产业结构转型的机会，而是如何务实转型、发展经济的思路。“如果能从这个思路当中结合当地的优势，我相信每个‘南方国家’都可以跟中国一样，取得20年、30年的高速增长，然后从低收入进入到中等收入甚至高收入国家水平”。
受邀参与本次论坛的有来自尼日利亚、南非、巴西、塔吉克斯坦、缅甸等19个国家和地区的24位高级官员与行业领袖，他们也是“发展中国家金融领袖培训项目”的首期学员。该项目于5月30日上午在清华大学五道口金融学院正式开学，项目旨在促进南南国家间的政策协调与沟通、推动政策改革，为促进经济结构调整和应对经济金融风险做好国际协调的制度准备，同时提供经验帮助。
一些高收入、出口比重高的经济体，如新加坡、韩国和中国台湾，他们并没有体制、机制和结构性问题，同样在2010年以后出现增长持续下降，说明必然有外部性和周期性的因素”。据林毅夫分析，2008年全球经济危机后，各个国家和地区都采取了积极的财政政策支持投资和消费，但经五六年后，很多项目都建好了，世界经济还在下行。
有外媒认为，考虑到去产能、去杠杆等艰巨任务，实现6.5%以上的增长目标“非常困难”。向来对中国经济增长持乐观态度的林毅夫认为，中国经济增速下滑与整个国际经济形势不佳、贸易投资疲软直接相关。目前中国很多产业需要从中低端升级到中高端，城镇化建设、基础设施建设也将带来不少投资机会，还有大量民间储蓄和外汇储备，可谓“既有好的投资机会，又有好的投资资源”。
在林毅夫眼中，中国有自己的发展原则，可以给其他国家，尤其是转型期的发展中国家以启示，但“中国模式”未必适用于所有国家，比如美国。林毅夫认为，“中国模式”的成功得益于保持乐观的信心。
23日下午，在“‘三驾马车论’再思考”分论坛上，北大国家发展研究院名誉院长、前世行高级副行长、首席经济学家林毅夫表示，中国的经济增长的放缓，有相当大的原因是跟外国发达国家他从2008年的金融危机，到现在还没有恢复，他们的收入增长慢，他们的需求增长慢，当然导致了。
林毅夫说，过去中国经济每年对世界经济增长的贡献超过30%，“十三五”时期如果能够达到6.5%的目标，同样对世界经济增长贡献超过30%。国际上一般认为3%是政府每年财政赤字的“天花板”，林毅夫认为中国的国情是不同的。
”全国政协委员、经济学家林毅夫表示。林毅夫对中国经济网记者分析说，中国作为发展中国家，政府的财政赤字有相当大的一部分是用来建设性的，作为消除基础设施瓶颈、运营水平，这方面是我们欠缺的。
昨天，全国政协无党派界别小组讨论上，全国政协委员、著名经济学家林毅夫发言表示，“十三五”期间中国经济保持6.5%以上的增长速度是完全有可能的。”林毅夫认为，我国的政府债务可以突破3%，只要它的去向好。
结构性改革真正要改的是体制机制结构，行政手段对产业结构调整，会导致结构扭曲更突出。
当前中国经济虽面临“四降一升”等困难，但中国经济完全可以实现今年预定增长目标。
“一带一路”建设进度和成果超出预期，产能合作基金超千亿美元。
2016中国-东盟产能合作高层论坛
中国政府网发改委科技部工信部财政部民政部人社部国土部住建部交通运输部水利部农业部商务部卫计委人民银行审计署国资委统计局食药监总局海关总署质检总局税务总局银监会证监会保监会外汇管理局上交所深交所港交所中金所中国证券报证券日报上海证券报证券时报经济参考报中国经济周刊新华财经人民财经CCTV经济中国经济网环球财经发展门户网新浪财经腾讯财经凤凰财经网易财经搜狐财经和讯网巨潮资讯
<title>标题:G20农业南南合作。	<resource>来源及时间:农视网  2016年06月06日 00:00	<link>链接:http://www.ntv.cn/v/20160606/249773.shtml	<content>新闻内容:时长：00:45标签：G20峰会聚焦三农农业合作
G20:农业南南合作
联合社——农民专业合作社的新选择
联合社——农民专业合作社的新选择
如果你是县武林高手你怎么相亲
如果你是县武林高手你怎么相亲
<title>标题:农业部副部长于康震出席中国-WFP南南合作政策对话开幕式。	<resource>来源及时间:东方网  2016年06月02日 14:20	<link>链接:http://news.eastday.com/eastday/13news/auto/news/china/20160602/u7ai5693061.html	<content>新闻内容:&nbsp&nbsp&nbsp&nbsp本网讯6月1日，农业部副部长于康震出席在京举办的中国-联合国世界粮食计划署（WFP）南南合作政策对话开幕式并致辞。WFP执行干事卡津女士、中国常驻联合国粮农机构代表牛盾以及肯尼亚农业部常务秘书理查德・雷斯亚普、津巴布韦农业与机械化发展部常务秘书瑞森・齐西科、莫桑比克土地与环境部农村发展国家主管奥莱加里奥・班泽等出席开幕式。
&nbsp&nbsp&nbsp&nbsp于康震指出，改革开放以来，中国农业农村发展取得了巨大成就。中国用世界1/10的耕地，养活了全世界1/5的人口，既是对本国人民的高度负责，也为保障世界粮食安全作出了重要贡献。中方愿意与发展中国家分享自身的经验和实践，促进共同发展。
版权声明|网站简介|网站律师|网站导航|频道招商|广告刊例|联系方式|SiteMap
&nbsp&nbsp&nbsp&nbsp本网讯6月1日，农业部副部长于康震出席在京举办的中国-联合国世界粮食计划署（WFP）南南合作政策对话开幕式并致辞。WFP执行干事卡津女士、中国常驻联合国粮农机构代表牛盾以及肯尼亚农业部常务秘书理查德・雷斯亚普、津巴布韦农业与机械化发展部常务秘书瑞森・齐西科、莫桑比克土地与环境部农村发展国家主管奥莱加里奥・班泽等出席开幕式。
&nbsp&nbsp&nbsp&nbsp于康震指出，改革开放以来，中国农业农村发展取得了巨大成就。中国用世界1/10的耕地，养活了全世界1/5的人口，既是对本国人民的高度负责，也为保障世界粮食安全作出了重要贡献。中方愿意与发展中国家分享自身的经验和实践，促进共同发展。
<title>标题:北京大学南南合作与发展学院成立。	<resource>来源及时间:2016年05月03日 13:37	<link>链接:http://education.news.cn/2016-05/03/c_128952028.htm	<content>新闻内容:日前，北京大学南南合作与发展学院挂牌成立仪式在北京大学国家发展研究院举行。
据介绍，创办南南学院是北京大学服务于国家战略的一项重要举措。商务部国际贸易谈判副代表张向晨在仪式上表示，成立南南合作与发展学院，对深化发展中国家之间的合作意义非凡。
<title>标题:刘贞晔:中国的发展改变“东西”和“南南”合作含义。	<resource>来源及时间:法制网  2016年08月02日 11:00	<link>链接:http://www.legaldaily.com.cn/zt/content/2016-08/02/content_6744939.htm?node=82864	<content>新闻内容:人民网北京7月30日电(徐祥丽)在北京举行的2016年二十国集团智库会议（T20）今天进入最后一天。在“G20与国际组织的关系”分论坛上，中国政法大学全球化与全球问题研究所副所长刘贞晔指出，中国的发展彻底改变了“东西”和“南南”合作的含义。
刘贞晔指出，今天所谓“南南合作”，更耀眼的是亚投行、“一带一路”，是中国对非洲等地方的投资，但这更像东方与南方的共同发展、共同繁荣，即“东南合作”。可以说，中国的发展彻底改变了“东西”和“南南”合作的含义。
刘贞晔建议，抛弃愚蠢，走向文明，“我们能够制造出足够多毁灭人类的东西，但不能提供足够解决贫困和全球供暖的公共问题。”大国需要达成政治妥协的政治勇气，在全球发展问题上，有些国家可以在情绪上不接受中国崛起，但在理性上应该接受中国经验。
<title>标题:刘贞晔:中国的发展改变“东西”和“南南”合作含义。	<resource>来源及时间:人民网  2016年07月30日 15:00	<link>链接:http://world.people.com.cn/n1/2016/0730/c1002-28597548.html	<content>新闻内容:人民网北京7月30日电(徐祥丽)在北京举行的2016年二十国集团智库会议（T20）今天进入最后一天。在“G20与国际组织的关系”分论坛上，中国政法大学全球化与全球问题研究所副所长刘贞晔指出，中国的发展彻底改变了“东西”和“南南”合作的含义。
刘贞晔指出，今天所谓“南南合作”，更耀眼的是亚投行、“一带一路”，是中国对非洲等地方的投资，但这更像东方与南方的共同发展、共同繁荣，即“东南合作”。可以说，中国的发展彻底改变了“东西”和“南南”合作的含义。
刘贞晔建议，抛弃愚蠢，走向文明，“我们能够制造出足够多毁灭人类的东西，但不能提供足够解决贫困和全球供暖的公共问题。”大国需要达成政治妥协的政治勇气，在全球发展问题上，有些国家可以在情绪上不接受中国崛起，但在理性上应该接受中国经验。
学者热议南海仲裁案何时“退烧”东亚合作系列外长会25日通过一项联合声明，重申2002年《南海各方行为宣言》在维护地区和平稳定中发挥的重要作用，并承诺全面有效完整落实《宣言》。在围绕菲律宾南海仲裁案的有关纷争与炒作仍未“降温”之际，由中国和东盟十国外长发表的这份联合声明，被有关专家视为有分量的“一剂退烧药”。【详细】
专家：中日关系应在新的时代条件下相互依存当前中日关系呈现出一种历史周期作用下的“新常态”。基本特征是两面性凸显。中日经济合作现在已经深深嵌入了国际分工体系之中。相互依存、合作共赢，和则两立、斗则两伤，构成了中日关系在新的时代条件下的战略基础。【详细】
<title>标题:南南合作促进会吕新华会长率国际产能合作考察团访问罗马尼亚。	<resource>来源及时间:中华人民共和国外交部  2016年07月20日 00:00	<link>链接:http://www.fmprc.gov.cn/web/zwbd_673032/nbhd_673044/t1383100.shtml	<content>新闻内容:2016年7月17日至19日，南南合作促进会吕新华会长率国际产能合作考察团访问罗马尼亚。访问期间，吕会长一行在中国驻罗马尼亚大使馆听取徐飞洪大使和关钢经商参赞介绍中罗双边关系和经贸合作情况，并与在罗马尼亚的中资企业代表座谈。吕会长一行会见了罗马尼亚财政部长德拉古、经贸部国务秘书瓦西柳，和罗马尼亚工商会联合举办中国—罗马尼亚产能合作座谈会，并参观了普洛耶什蒂工业园区。吕会长还接受了中罗媒体记者采访。徐大使全程陪同代表团活动。
罗方热情欢迎吕会长率国际产能合作考察团到访，并表示，罗中两国双边关系一直保持良好的发展态势。中国通过30多年的高速发展，已经成为仅次于美国的世界第二大经济体。罗方对中国的发展成就表示赞叹，也希望能加强与中国的经贸合作。罗方重视中国—中东欧国家合作，积极参与“16+1合作”框架下的相关活动，认为这些活动为深化罗中双边经贸关系提供了良机。与两国稳定发展的政治关系相比，中罗双边贸易额较低，且罗方贸易逆差过大。罗方重视中国市场和中国投资，欢迎中国投资者参与罗轻重工业、能源、建筑、基础设施建设、信息技术、教育、食品和旅游等多个领域的合作。罗除实行现有的投资鼓励政策和便利外，还将在未来几年研究出台一系列新的吸引外国投资措施，欢迎包括中国在内的各国企业家来罗投资兴业。
吕新华会长向罗方介绍了南促会情况和此次组织国际产能合作考察团访罗的有关考虑。他指出，中国现在已经成为世界产业大国，突出优势是设备和技术处于全球产业链中端，性价比高。当前中国工业化已经进入成熟期，在世界500种主要工业品中，中国有220多种主要工业品产量居全球第一，有很多富余优质产能。选择到罗马尼亚进行国际产能合作考察，是因为罗马尼亚作为欧盟成员，近年来在基础设施建设方面投资需求强进，但仍然需要新动力。其次，中国同罗马尼亚的发展战略对接，为两国企业界开展产能合作提供了更加广阔的空间。希望随团中国企业通过到罗马尼亚实地考察，能够发现更多合作机遇，结识更多合作伙伴，为今后的务实合作打好基础，也有助于推进两国产能合作，共享工业化带来的成果。
吕会长强调，中罗是传统友好国家，也是“16+1合作”中的重要合作伙伴，政治互信是双边经贸合作的推进器和保障。中国的富余产能和充沛的外汇储备为开展产能合作提供了有利条件和支撑，希望罗政府有关部门能够为中国企业来罗投资合作提供更多便利。
此次参团的15家中国企业来自中国各地。其中既有国家和地方大型企业，也有实力雄厚的民营企业。主营业务涵盖以下领域：铁路、公路、港口、市政等基础设施建设；农业和水利工程建设；水泥、电缆、工业电器、医疗设备等产品的生产和销售；纺织品生产；商务和金融咨询；房地产开发；文化交流和汉语教学等方面。北京银行、中国进出口银行也派代表参团，结合考察调研如何更好地为中国企业和外国企业开展投资合作提供融资服务。随团企业积极参与考察，主动与罗方互动交流，深入了解罗马尼亚国情和投资环境，寻找合作伙伴和合作项目，达成了一些意向性合作项目，并期待能尽快启动实质性合作。
<title>标题:[794期]贺摩根斯达集团成为南南合作促进会理事。	<resource>来源及时间:新导报  2016年06月28日 14:00	<link>链接:http://www.xindb.com/news/tegonggaojian/2016/0628/17220.html	<content>新闻内容:2016年6月3日上午，南南合作促进会会长吕新华先生在北京与摩根...
为了进一步加强中国与中东欧国家之间的旅游合作，中国国家旅...
<title>标题:[794期]贺摩根斯达集团成为南南合作促进会理事。	<resource>来源及时间:新导报  2016年06月28日 14:00	<link>链接:http://www.xindb.com/news/tegonggaojian/2016/0628/17220.html	<content>新闻内容:2016年6月3日上午，南南合作促进会会长吕新华先生在北京与摩根...
为了进一步加强中国与中东欧国家之间的旅游合作，中国国家旅...
<title>标题:商务部关于《南南合作援助基金项目申报与实施管理办法(试行)》(...。	<resource>来源及时间:新浪财经  2016年09月09日 09:03	<link>链接:http://finance.sina.com.cn/roll/2016-09-09/doc-ifxvukuq4034501.shtml	<content>新闻内容:这次经济增长的下行压力，由于人口收缩和老龄化的问题越来越严重而拽力特别大，要使L型下行的经济增长，重启为J型增长，甚至力度要比前两次经济增长下行翻为上行时所采用的突破性改革力度还要大才有望实现翻转。
中国经济真正有问题的地方是在东三省，这个地区相当于中国的“垃圾板块”，严重拖了中国经济的后腿。在人才流失、资源匮乏、制度板结、大国企包袱沉重等多种问题的压力之下，东北地区可能给多少钱也不行，这个地区需要一个相当长的恢复期。
<title>标题:阿根廷智库期待在G20框架内深化加强南南合作。	<resource>来源及时间:网易新闻  2016年08月23日 17:30	<link>链接:http://news.163.com/16/0823/17/BV6146HA00014JB5.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：阿根廷智库期待在G20框架内深化加强南南合作）
国际在线报道（记者孙宇）：由阿根廷权威智库与中国驻阿根廷大使馆联合主办的“G20框架下南南合作的机遇与挑战”研讨会22日在阿首都布宜诺斯艾利斯举行。中国驻阿大使杨万明、阿根廷副外长福拉多里、阿根廷权威智库——促进公平与增长公共政策实施中心执行主席博马勒斯、阿根廷及拉美知名经济学家、中阿两国金融和企业界代表等百余人参加了研讨活动。
杨万明在致辞中表示，在当前世界经济形势复杂多变的背景下，二十国集团（G20）作为全球主要的经济治理机制，对于全球经济强劲、可持续、平衡增长具有重要意义。他指出，即将在杭州举行的二十国集团领导人第十一次峰会将凝聚G20成员共识，聚焦促进全球经济增长和稳定金融市场的共同行动，为推进全球经济金融治理和国际经济合作拿出新方案。
杨万明表示，中方期待通过杭州峰会为G20开辟新的发展远景，为世界经济发掘新的增长动力。面对各种风险挑战加强国际经济金融合作，传递出G20团结、开放、包容、合作的强有力信号。创新机制建设，打造合作平台，推动G20从危机应对机制向长效治理机制转型。
杨万明强调，中国同阿根廷、巴西、墨西哥等G20拉美成员同为发展中国家和新兴经济体，在涉及全球经济金融治理规则、秩序等问题上有着相似立场主张，中方愿在G20框架下同拉美等新兴经济体加强政策沟通协调，共同获得更大话语权和制度性权力，维护好共同利益，在更高层次上为南南合作注入新的活力。
阿根廷外长、G20事务协调员福拉多里表示，G20杭州峰会将是一次极具历史意义的会议，其不仅将为重振世界经济制定出战略性纲领，而且将增强发展中国家和新型经济体在全球治理中的话语权。他期待此次峰会能够在完善全球金融治理、促进包容性和可持续发展等方面取得实质性进展。
福拉多里指出，2018年阿根廷将担任G20轮值主席国，并将在今年底成为G20“三驾马车”机制的成员。阿方希望通过此次杭州峰会进一步加强与各方的沟通和交流，充分展示阿根廷为推动G20机制和世界经济发展所作出的努力和起到的作用。他强调，阿根廷将致力于扩大G20机制的包容性，以让更多的发展中国家参与到全球治理之中。
研讨会上，与会者就拉美国家参与二十国集团对话机制、当今国际背景下加强中拉与发展中国家间的产能及贸易合作等问题展开了讨论。专家们普遍认为，随着新兴国家的崛起和全球一体化不断加深，发展中国家有意愿通过G20等重要的对话机制更多和更深入参与到全球治理。而在由发展中国家广泛参与的全球经济治理新体系里，继续不断深化南南合作，将有助于以减轻世界经济的系统风险，并给全球经济不断提供新的增长空间。
阿根廷经济及战略学家进行主题对话
(原标题：阿根廷智库期待在G20框架内深化加强南南合作)
用微信扫码二维码
<title>标题:...地面站考察我委气候变化南南合作玻利维亚气象机动站项目执行情况。	<resource>来源及时间:网易新闻  2016年08月23日 10:33	<link>链接:http://news.163.com/16/0823/10/BV58A71L00014JB5.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：解振华特别代表赴中国空间技术研究院云岗地面站考察我委气候变化南南合作玻利维亚气象机动站项目执行情况）
8月17日下午，中国气候变化事务特别代表解振华同志赴中国空间技术研究院云岗地面站考察我委气候变化南南合作玻利维亚气象机动站项目执行情况，气候司有关领导陪同。中国航天科技集团公司张建恒副总经理、中国空间技术研究院张洪太院长、李忠宝副院长及有关人员参加了活动。
解振华特别代表参观了云岗地面站现有业务运行情况，考察我委玻利维亚气象机动站并观看操作演示。此外，还参观了无人机系统、遥感环境减灾应用、导航应急减灾应用等产品及演示。
中国航天科技集团公司张建恒副总经理介绍了航天科技集团基本情况，对我委多年来在国家空间基础设施等重大工程上的支持表示衷心感谢。集团下属的航天恒星公司和航天东方红公司分别就玻利维亚气象机动站和埃塞俄比亚微小卫星情况进行了汇报。
在听取情况汇报后，解振华特别代表对中国空间技术研究院所做努力表示肯定，指出援外气象机动站和微小卫星是利用航天高科技帮助发展中国家提升应对和适应气候变化能力、开展有关预警预报和应急减灾工作的重要手段，要求企业严把质量关，做到耐用、好用、易用，做好产品提供后的服务工作，确保项目执行效果。
(原标题：解振华特别代表赴中国空间技术研究院云岗地面站考察我委气候变化南南合作玻利维亚气象机动站项目执行情况)
用微信扫码二维码
<title>标题:中国—联合国粮农三机构南南合作圆桌会议在西安召开。	<resource>来源及时间:网易财经  2016年06月04日 14:00	<link>链接:http://money.163.com/16/0605/00/BOOPHIIA00254TI5.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：中国―联合国粮农三机构南南合作圆桌会议在西安召开）
人民网西安6月4日电（郝帅）今日，中国―联合国粮农三机构南南合作圆桌会议在陕西西安举行。农业部部长韩长赋做主旨发言并进行会议总结。会议由农业部副部长屈冬玉主持，财政部副部长史耀斌、中国常驻联合国粮农机构代表牛盾等出席会议。中国农业部、财政部、发改委、外交部、科技部和国务院扶贫办有关领导，以及联合国粮食及农业组织（FAO）总干事格拉齐亚诺、世界粮食计划署（WFP）执行干事卡津、国际农业发展基金（IFAD）总裁内旺泽出席会议。
会议回顾了农业领域多边南南合作所取得的重大成就，探讨了新时期深化农业南南合作、拓展伙伴关系、促进小农发展、推动全球减贫等议题。会议高度赞赏中国与粮农三机构在实现全球粮食安全和消除饥饿与贫困做出的积极贡献和发挥的重要作用。各方充分表达了持续加强多边领域农业合作的意愿，围绕各自战略重点和发展规划，深入探讨了新时期进一步加强农业领域国际合作的新思路和新举措。
韩长赋在主旨发言中表示，中国与联合国粮农三机构在农业农村发展，保障粮食安全和削减贫困等方面长期保持密切合作，中国提出的新发展理念和“一带一路”重要倡议，与粮农三机构下阶段的发展理念、战略目标和重点项目在内涵和目的上具有广泛一致性，深化各方合作有助于推动2030年可持续发展目标在全球范围早日实现。联合国粮农三机构主要负责人首次同时访华意义重要，中方愿进一步加强与联合国粮农三机构合作，通过南南合作帮助其他发展中国家提高农业发展能力，继续削减贫困人口。
联合国粮农三机构主要负责人在发言中赞赏中国与三机构开展的农业合作所取得的成就，对中国给予的支持和帮助表示感谢，并表示愿意结合各自的发展战略和专业优势，继续与中国在粮食安全和减贫等领域开展深入合作。
会议发表了《中国与联合国粮农三机构关于加强和拓展南南合作伙伴关系的联合声明》。联合国粮农三机构欢迎中国政府提出的“一带一路”倡议，认为该倡议与粮农三机构的使命和战略相契合，为各方合作提供了潜在机会，并表示将在各自发展战略和规划的基础上探索合作机遇。
会议开始前，韩长赋分别与FAO、WFP和IFAD领导人举行了会谈。会后，韩长赋与FAO总干事格拉齐亚诺共同签署了《中华人民共和国农业部与联合国粮食及农业组织关于建立全面战略合作伙伴关系的谅解备忘录》。农业部副部长屈冬玉、中国财政部副部长史耀斌与IFAD总裁内旺泽共同签署了《中华人民共和国财政部、中华人民共和国农业部与国际农业发展基金关于建立合作伙伴关系的谅解备忘录》。
(原标题：中国―联合国粮农三机构南南合作圆桌会议在西安召开)
用微信扫码二维码
<title>标题:北京大学南南合作与发展学院开学典礼举行。	<resource>来源及时间:中国社会科学网  2016年09月12日 00:00	<link>链接:http://ex.cssn.cn/gx/gxjxky/201609/t20160913_3200374.shtml	<content>新闻内容:内容摘要：2016年9月9日，在北大国家发展研究院朗润园，商务部和北京大学共同为南南合作与发展学院（以下简称“南南学院”）首期学员举行了隆重的开学典礼。
关键词：学院;北京大学;南南合作;发展;开学典礼
2016年9月9日，在北大国家发展研究院朗润园，商务部和北京大学共同为南南合作与发展学院（以下简称“南南学院”）首期学员举行了隆重的开学典礼。
<title>标题:打造“南南”合作新范式。	<resource>来源及时间:求是理论网  2016年09月01日 17:22	<link>链接:http://www.qstheory.cn/zhuanqu/bkjx/2016-09/01/c_1119495538.htm	<content>新闻内容:中国-东盟环境合作论坛是中国和东盟之间开展环境政策高层对话、促进交流和推动务实合作的重要平台。自2011年首届论坛举办以来，已连续举办五届，约1000人次参加活动。2016年中国-东盟环境合作论坛：绿色发展与城市可持续转型将于9月10~11日在广西壮族自治区南宁市举办。
中国与东盟在环境领域的合作主要围绕落实领导人合作倡议，实施《中国-东盟环境保护合作战略》和《中国-东盟环境保护合作行动计划》展开。具体进展和重要合作内容如下：
加强生物多样性保护合作
为了提高中国和东盟国家制定和实施生物多样性保护战略和行动计划的能力、实现生物多样性保护目标，中国-东盟环境保护合作中心和东盟生物多样性中心共同制定并合作实施了“中国-东盟生物多样性与生态保护合作计划”。
中国-东盟环境保护合作中心还与联合国环境规划署亚太办公室合作开发了“加强东南亚国家制定和实施2011~2020生物多样性保护战略和实现爱知目标能力项目”，2013年在昆明举办了“中国-东盟实施生物多样性保护战略和爱知目标能力建设研讨会”和“中国-东盟生物多样性保护实践研讨会”，共同编写了《中国-东盟生物多样性规划编制与实施优秀经验案例报告》。
2015年11月，“中国-东盟生态友好城市发展伙伴关系研讨会”在京召开，会议通过了《建立中国-东盟生态友好城市伙伴关系的建议》，提出7条具体合作建议。未来，双方将积极利用各方资金在此领域开展合作，主要合作内容包括生态城市政策与经验交流、低碳环保产业与技术合作、公众参与与环境宣传、建立中国-东盟生态城市联盟等。
环境技术与产业合作
中方加强推进中国-东盟环保技术和产业合作示范基地建设，推动双方在《中国-东盟环境技术与产业合作框架》下的合作。2014年5月在中国宜兴召开了“中国-东盟环保产业合作研讨会”。会议正式发布了《中国-东盟环保技术和产业合作框架》并启动了中国-东盟环保技术和产业合作示范基地（宜兴）。此外，环境保护部还将在广西梧州粤桂合作特别试验区建立中国-东盟环保技术和产业合作交流示范基地（梧州），在深圳建设“一带一路”环境技术交流与转移中心（深圳）等。
执法能力建设合作
中国-东盟绿色使者计划是中国与东盟国家在公众环境意识和教育领域的旗舰项目。自2011年项目启动以来，共举办了12次活动，内容涉及生态创新、绿色经济政策、城市环境管理、工业污染防治等内容，有力促进了区域环境管理能力的提升。2016年，中国-东盟绿色使者计划“升级版”—海上丝绸之路绿色使者计划启动实施。
中国-东盟环境保护合作中心与联合国环境规划署亚太办公室合作开发了“通过南南合作加强非洲、亚洲国家环境立法和执法能力项目”，举办了两期“南南合作框架下亚洲-非洲环境执法研讨会”、联合编写并出版了《非洲、中亚及东盟国家环境执法最佳实践》等。
中国和东盟正在合作编写以“共同迈向绿色发展”为主题的《中国-东盟环境展望》报告。今年论坛期间将发布报告，这份报告将作为中国与东盟地区环境状况及发展前景的旗舰报告，为区域环保提供有力的支撑。
“启动建设中国-东盟环保信息共享平台”是李克强总理在第十八次中国－东盟（10+1）领导人会议上提出的合作倡议。这项领域合作将提高区域国家间的环境协同和综合应对区域环境问题的能力，探索中国与东盟国家“互联网+环保合作”新模式。中方计划于今年10月在北京召开“中国-东盟环保信息共享平台研讨会”，与东盟及国际专家交流环境信息技术管理经验与实践，讨论中国-东盟环保信息共享平台建设方案等。
从以上合作进展可以看出，在双方环保部门的重视和推动下，中国-东盟环境合作活动日益增加，合作层次逐步提高，合作范围逐步扩大，朝着系统化和机制化方向发展。目前，双方的第二个五年合作战略《中国-东盟环境保护合作战略（2016~2020）》获得通过。新一期合作战略将围绕政策对话与交流、环境数据与信息共享、环境影响评价、生物多样性和生态保护、环保产业和技术等9个重点合作领域开展活动。
（作者单位：中国—东盟环境保护合作中心）
<title>标题:刘贞晔:中国的发展改变“东西”和“南南”合作含义。	<resource>来源及时间:凤凰网  2016年07月30日 16:00	<link>链接:http://finance.ifeng.com/a/20160730/14658579_0.shtml	<content>新闻内容:用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
【摘要】在“G20与国际组织的关系”分论坛上，中国政法大学全球化与全球问题研究所副所长刘贞晔指出，中国的发展彻底改变了“东西”和“南南”合作的含义。”大国需要达成政治妥协的政治勇气，在全球发展问题上，有些国家可以在情绪上不接受中国崛起，但在理性上应该接受中国经验。
【摘要】在“G20与国际组织的关系”分论坛上，中国政法大学全球化与全球问题研究所副所长刘贞晔指出，中国的发展彻底改变了“东西”和“南南”合作的含义。”大国需要达成政治妥协的政治勇气，在全球发展问题上，有些国家可以在情绪上不接受中国崛起，但在理性上应该接受中国经验。
人民网北京7月30日电(徐祥丽)在北京举行的2016年二十国集团智库会议（T20）今天进入最后一天。在“G20与国际组织的关系”分论坛上，中国政法大学全球化与全球问题研究所副所长刘贞晔指出，中国的发展彻底改变了“东西”和“南南”合作的含义。刘贞晔指出，今天所谓“南南合作”，更耀眼的是亚投行、“一带一路”，是中国对非洲等地方的投资，但这更像东方与南方的共同发展、共同繁荣，即“东南合作”。可以说，中国的发展彻底改变了“东西”和“南南”合作的含义。刘贞晔建议，抛弃愚蠢，走向文明，“我们能够制造出足够多毁灭人类的东西，但不能提供足够解决贫困和全球供暖的公共问题。”大国需要达成政治妥协的政治勇气，在全球发展问题上，有些国家可以在情绪上不接受中国崛起，但在理性上应该接受中国经验。
标签：发展合作大国
用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
免责声明：本文仅代表作者个人观点，与凤凰网无关。其原创性以及文中陈述文字和内容未经本站证实，对本文以及其中全部或者部分内容、文字的真实性、完整性、及时性本站不作任何保证或承诺，请读者仅作参考，并请自行核实相关内容。
<title>标题:世貿組織贊賞中國努力促進南南合作。	<resource>来源及时间:中国军网  2016年09月20日 11:40	<link>链接:http://www.81.cn/big5/gjzx/2016-09/20/content_7266965.htm	<content>新闻内容:世界貿易組織副總干事約諾夫•弗雷德里克•阿加１９日出席在法國城市阿訥西舉行的首屆世貿組織“中國項目南南對話會”並表示，一直以來，中國在南南合作框架下，為促進最不發達國家融入多邊貿易體制所做的努力值得贊賞。
在這次由中國政府資助、世貿組織秘書處承辦的會議上，來自中國、印度、巴西、南非等發展中國家以及來自海地、貝寧、孟加拉國等３０多個最不發達國家的貿易代表在世貿組織框架下展開對話，探討如何在南南合作倡議下，加強相互間的貿易和投資合作，幫助最不發達國家加快工業化進程，實現可持續發展。來自聯合國貿易和發展會議、聯合國工業發展組織、國際貿易中心等國際機構的專家也參與了此次會談。
阿加表示，本次對話的展開正值南南合作邁入發展機遇期，從貿易和投資的領域來看，南南合作對最不發達國家都意義重大。貿易方面，目前，最不發達國家５７％的出口都產生于南南合作，自２００９年以來，中國一直是最不發達國家出口的首要目的地。投資方面，發展中國家已經成為最不發達國家最重要的投資方，２０１２年至今，流入最不發達國家的綠地投資６０％來自發展中國家，中國已成為最不發達國家最大的投資來源地。
阿加強調，中國在南南合作中始終扮演重要角色，中國在南南合作過程中善于同其他發展中國家和不發達國家分享知識和技術，並注重共享經濟繁榮的成果；在中國的幫助下，很多基礎設施工程得以完成，大量項目和資金得以運轉。
作為本次會議的資助方，中國常駐世貿組織代表俞建華大使在會議開幕時表示，中國始終是最不發達國家的好伙伴、好朋友，南南合作是中國外交的重要方面。在世貿組織中，中國與最不發達國家具有一致的利益，將堅定支持最不發達國家在多邊貿易談判中的訴求。
本次南南對話會是世貿組織“最不發達國家及加入世貿組織中國項目”（簡稱“中國項目”）的重要組成部分。該項目創設于２０１１年，通過提供能力建設和技術援助，專門幫助最不發達國家加入世貿組織。
俞建華表示，最不發達國家是多邊貿易體制中不可或缺的力量，但是它們參與全球化和多邊貿易規則制定的能力還顯不足，“中國項目”就是為了幫助處于弱勢地位的最不發達國家更好地融入多邊貿易體制，幫助它們更好地參與全球化進程並從中受益。
他說，中國將繼續支持南南對話活動，希望通過循序漸進的合作，增進最不發達國家與其他發展中國家之間相互了解、團結協作、求同存異，共同維護多邊貿易主渠道。
<title>标题:综述:世贸组织赞赏中国努力促进南南合作-新华网。	<resource>来源及时间:新华网  2016年09月20日 11:35	<link>链接:http://news.xinhuanet.com/2016-09/20/c_1119591952.htm	<content>新闻内容:新华社法国阿讷西９月１９日电综述：世贸组织赞赏中国努力促进南南合作
世界贸易组织副总干事约诺夫·弗雷德里克·阿加１９日出席在法国城市阿讷西举行的首届世贸组织“中国项目南南对话会”并表示，一直以来，中国在南南合作框架下，为促进最不发达国家融入多边贸易体制所做的努力值得赞赏。
在这次由中国政府资助、世贸组织秘书处承办的会议上，来自中国、印度、巴西、南非等发展中国家以及来自海地、贝宁、孟加拉国等３０多个最不发达国家的贸易代表在世贸组织框架下展开对话，探讨如何在南南合作倡议下，加强相互间的贸易和投资合作，帮助最不发达国家加快工业化进程，实现可持续发展。来自联合国贸易和发展会议、联合国工业发展组织、国际贸易中心等国际机构的专家也参与了此次会谈。
阿加表示，本次对话的展开正值南南合作迈入发展机遇期，从贸易和投资的领域来看，南南合作对最不发达国家都意义重大。贸易方面，目前，最不发达国家５７％的出口都产生于南南合作，自２００９年以来，中国一直是最不发达国家出口的首要目的地。投资方面，发展中国家已经成为最不发达国家最重要的投资方，２０１２年至今，流入最不发达国家的绿地投资６０％来自发展中国家，中国已成为最不发达国家最大的投资来源地。
阿加补充说，近年来，发展中国家与最不发达国家签署的双边投资协议数量也增长迅速，中国和印度已经成为与最不发达国家签署双边投资协议最多的国家。
阿加强调，中国在南南合作中始终扮演重要角色，中国在南南合作过程中善于同其他发展中国家和不发达国家分享知识和技术，并注重共享经济繁荣的成果；在中国的帮助下，很多基础设施工程得以完成，大量项目和资金得以运转。
他还表示，中国倡导建立的亚洲基础设施投资银行等融资机构完善了国际融资平台建设，为各国获取资源提供了更多便利和机会。
作为本次会议的资助方，中国常驻世贸组织代表俞建华大使在会议开幕时表示，中国始终是最不发达国家的好伙伴、好朋友，南南合作是中国外交的重要方面。在世贸组织中，中国与最不发达国家具有一致的利益，将坚定支持最不发达国家在多边贸易谈判中的诉求。
本次南南对话会是世贸组织“最不发达国家及加入世贸组织中国项目”（简称“中国项目”）的重要组成部分。该项目创设于２０１１年，通过提供能力建设和技术援助，专门帮助最不发达国家加入世贸组织。
俞建华表示，最不发达国家是多边贸易体制中不可或缺的力量，但是它们参与全球化和多边贸易规则制定的能力还显不足，“中国项目”就是为了帮助处于弱势地位的最不发达国家更好地融入多边贸易体制，帮助它们更好地参与全球化进程并从中受益。
他说，中国将继续支持南南对话活动，希望通过循序渐进的合作，增进最不发达国家与其他发展中国家之间相互了解、团结协作、求同存异，共同维护多边贸易主渠道。
<title>标题:中国经济崛起与南南合作(1)。	<resource>来源及时间:中华网财经  2016年09月19日 07:00	<link>链接:http://finance.china.com/zlpsym/11176434/20160919/23579031.html	<content>新闻内容:首页|新闻|军事|汽车|游戏|科技|旅游|经济|娱乐|教育|投资|文化|书画|公益|城市|社区|拍客|视频|好医生|海外购
[中国快速发展为南方国家的发展提供了可借鉴的宝贵经验。目前中国已经进入中等偏上收入国家，与其他中等收入国家一样，中国的资本需要开始往外走。目前，中国每年给世界上其他国家提供的资金是1000多亿美元，是全世界第二大的资本输出国，这种上升趋势仍将持续。尤其是，随着“一带一路”倡议的提出，“一带一路”沿线国家普遍面临资金短缺，因此交通基础设施的投资将会伴随着中国大量资金的流出。]
[2015年，中国人均GDP达到7960美元，成为中等偏上收入国家的一员。二战后，有13个经济体懂得利用这种后发优势，加速其经济发展，并取得了7%以上的增长，这是发达国家2倍以上的速度，并持续了25年或更长时间。中国从改革开放以后成为这13个经济体当中的一个，正是因为正确认识并利用了这种后发优势。]
[到上世纪八十年代，这些国家和地区的工资上涨，比较优势丧失，而中国的改革开放正好抓住这个窗口机遇期，大力开展中国劳动力密集加工业，成为世界工厂，大量的农村劳动力转移到城市的制造业，中国经济实现了高速发展。现在，中国达到了上世纪六十年代日本、八十年代“亚洲四小龙”的经济发展水平与收入水平，中国即将丧失比较优势。因此中国加工业是否愿意往外转移是一个值得深思的战略选择。当然，中国与日本、亚洲四小龙也有一个很大的不同。上世纪六十年代日本制造业雇用的是970万人，八十年代，韩国制造业雇用的工人是230万人，中国台湾雇用150万人，中国香港雇用100万人，新加坡雇用50万人，而中国内地现在制造业雇用的工人是1.25亿人，仅在劳动密集型的加工业就有8500万人。2020年，中国将实现国内生产总值和城乡居民人均收入比2010年翻一番的目标，届时普通工人的工资要普遍上调800至1000美元，那些产业必将失去优势，进而向国际转移。]
中国从改革开放前的极端贫穷发展成为如今的中等偏上收入国家，其脱颖而出保持30多年高速增长的成功经验与必然规律是利用比较优势因势利导，成功对接了国际产业的转移。如今这种经验将给南方国家带来高速增长的窗口机遇期，也将为南南合作提供新的思路。
在改革开放之前，中国是一个极端贫穷的国家，在贫穷陷阱当中度过了两个世纪。从统计数字来看，1978年底中国有81%的人口住在农村，有78%的人处于世界平均贫困线之下，即工资低于每天1.25美元；当时中国人均年GDP只有155美元，不足撒哈拉沙漠以南的非洲国家平均数的三分之一。且当时中国是一个内向型国家，出口占国内生产总值的4.7%，进口占国内生产总值的4.8%，两项加起来只有9.5%，这说明当时90%以上的中国经济跟世界经济无关。当时和其他贫穷国家一样，中国出口的产品主要是第一产业中的矿产品、农产品或农产品加工品等，占中国出口总量的75%。
1978年底改革开放以来，中国经济发生了奇迹般的变化。从1979年到2005年，国内生产总值连续26年保持着9.7%以上的增长，对外出口贸易年均增速高达16.4%。2015年，中国人均GDP达到7960美元，成为中等偏上收入国家的一员。中国6.8亿人口在过去36年中摆脱贫困，为世界减贫事业做出了巨大贡献。中国对世界经济也做出了巨大贡献，2009年中国超过日本成为世界第二大经济体，2010年超过德国，成为世界最大出口国，2013年超过美国成为世界最大贸易国。同时，按照购买力平价计算，2014年中国的经济规模已经超过美国，成为世界最大经济体。
回首历史，上世纪八十年代与九十年代，改革开放是所有发展中国家的共同议题，但相比较中国的稳定快速发展，非洲、拉丁美洲的社会主义与非社会主义国家的经济面临的却是崩溃、停滞，甚至危机不断。中国经济为何能够脱颖而出，这是一个值得深思的问题。
用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
<title>标题:世贸组织首届，“中国项目南南对话会”，在法国安纳西举行。	<resource>来源及时间:新浪财经  2016年09月20日 18:45	<link>链接:http://finance.sina.com.cn/roll/2016-09-20/doc-ifxvyrit2928667.shtml	<content>新闻内容:9月19—20日，世贸组织在法国安纳西举行世贸组织首届“中国项目南南对话会”。中国、印度、巴西、南非、印尼、泰国等发展中国家大使、代表和世贸组织30余个最不发达国家大使展开对话，联合国贸发会议、联合国工业发展组织、联合国非洲经济理事会、联合国亚太经社会、联合国发展援助署、国际贸易中心等国际机构也派专家参加了会议讨论。本次对话会由中国政府提供资助，世贸组织秘书处承办。
中国驻世贸组织大使俞建华在会议开幕式致辞中表示，中国始终是最不发达国家的好伙伴、好朋友，南南合作是中国外交的重要方面。在世贸组织中中国与最不发达国家具有一致的利益，将坚定支持最不发达国家在多边贸易谈判中的诉求。最不发达国家是多边贸易体制中不可或缺的力量。中国项目就是为了帮助与我友好，处于弱势地位的最不发达国家更好地融入多边贸易体制，帮助他们更好地提升参与全球化进程和多边贸易规则制定的能力并从中受益。中国将继续支持南南对话活动，希望通过循序渐进的合作，增进最不发达国家与其他发展中国家的相互了解，团结协作，求同存异，共同维护多边贸易主渠道的作用。
俞建华强调，最不发达国家与中国关系友好，多年来在众多领域相互支持。自2008年，中国一直是最不发达国家最大的出口市场，2015年自最不发达国家进口占中国进口总额的2%左右，还有很大的潜力和广阔的发展空间。中国作为最大发展中成员，将坚决维护包括最不发达国家在内的发展中国家的正当权益。
俞建华指出，当前全球经济复苏乏力，贸易和投资低迷，多边贸易谈判步履维艰，贸易保护主义和反贸易思潮暗流涌动。在此背景下，世贸组织主要发展中国家与最不发达国家在南南合作框架下进行对话，探讨如何通过“一带一路”等合作倡议，与最不发达国家加强贸易和投资合作，帮助其加快工业化进程，实现可持续发展。
本次南南对话会是世贸组织“中国最不发达国家加入项目”（中国项目）的重要组成部分。“中国项目”系由中国于2011年创设，旨在帮助发展中国家，特别是最不发达国家更好地融入多边贸易体制。
房地产市场的乱象横生，除了复杂的货币信贷因素、土地制度、财税体制外，还有一群与利益集团千丝万缕联系的“专家学者”推波助澜，他们飞来飞去成为“中国特色的串场经济学者”。相当一些人专为一线城市背书。
2016年中央财政已拨付专项奖补资金276亿元，用于推进全国去产能工作。但当前行业周期性复苏，钢铁产量开始增长，为真实有效推进去产能工作，应该从加强制度性安排入手，禁止地条钢产品和淘汰环保不达标企业，建设长期稳定的法制化去产能环境。
一方面经济不断下滑，另一方面，降准降息的边际效应衰减，M1、M2持续走阔，货币活化，民间投资意愿低下，企业大量储备现金而不愿意进行投资，所以虽然我们的政策利率水平和长端水平离零还尚有差距，但中国面临落入流动性陷阱的挑战。
<title>标题:北京大学南南合作与发展学院开学典礼隆重举行。	<resource>来源及时间:网易新闻  2016年09月12日 10:00	<link>链接:http://news.163.com/16/0912/13/C0P1HM2000014SEH.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：北京大学南南合作与发展学院开学典礼隆重举行）
中国经济周刊-经济网讯（记者宋明霞）直观感受中国发展的实践智慧，无私分享中国治国理政之道，将精准对接发展中国家实际需求。9月9日，北大国家发展研究院朗润园，商务部和北京大学共同为南南合作与发展学院首期学员举行了隆重的开学典礼。
南南合作与发展学院（以下简称“南南学院”）是习近平主席2015年9月在联合国成立70周年系列峰会上对外承诺的重大援外举措，今年4月在北京大学国家发展研究院正式挂牌成立，旨在打造最具吸引力的国家发展研究机构、最具潜力的发展中国家高端人才培养基地和最具活力的发展中国家沟通交流平台，为推进2030年可持续发展议程、推动广大发展中国家实现国家治理体系和治理能力现代化提供人才支撑。
典礼由北京大学副校长李岩松主持。商务部国际贸易谈判副代表张向晨、联合国代理协调员、联合国儿基会驻华代表花楠、北京大学校长林建华、教育部国际司副司长方军、南南学院院长林毅夫出席了此次典礼；此外，南苏丹共和国大使馆、尼日利亚大使馆、埃塞俄比亚大使馆、澳大利亚大使馆、喀麦隆大使馆、马尔代夫大使馆、苏丹大使馆、黎巴嫩大使馆和津巴布韦大使馆等大使馆也派出大使、参赞或相关嘉宾出席。
张向晨：分享中国治国理政之道，探索助力国家发展的模式与道路
商务部国际贸易谈判副代表张向晨在致辞中指出，南南合作与发展学院将专门开设国情核心课程，无私分享中国治国理政之道，将精准对接发展中国家实际需求，帮助学员理论联系实际开展研究，还将组织优秀学员代表赴地方参观、考察、交流，更加直观感受中国发展的实践智慧。
张向晨向学员提出了“珍惜、尊重、共享”的六字希望：希望学员珍惜深造机会，结合自身特点制定好学习计划，潜心做学问，力争学有所获；希望学员尊重学院安排，尊重不同的观点意见和习惯传统，在相互尊重、和而不同的基础上实现交流互鉴、共同进步；希望学员共享知识经验，将所思、所见、所学与自己国家的实际情况联系起来，积极探索助力国家发展的模式与道路。
方军建议学员们将中国的经济发展与自己国家的经济发展相比较，在比较中找到繁荣的路径；希望学员们全方位地了解中国——中国并不只有北京、上海这样的大都市，还有不发达的西部地区；只有知晓中国的今天和昨天，观察到中国的大都市和广大不发达地区的现状，才能真正理解中国改革30年来取得的成就以及当前面临的挑战。
北京大学校长林建华在致辞中表示，同学们来到南南学院可以更多了解中国经济的发展之道，更多体验中国人的工作和生活。中国是个大国，南北方有着不同的文化，希望同学们享受中国五彩斑斓的文化之美。
林建华校长介绍，北京大学历史悠久，100多年来日益壮大，现在有四万名本科生和研究生。他希望南南学院的学员与北大其他院系的学员充分交流；同时，北大有很多高端、有价值的讲座，也将成为同学们丰富的学习资源。林建华校长最后表示，南南学院的学员承担着推动本国经济发展的历史重担，希望大家在中国所学能切实帮助本国实现经济发展，并早日爱上中国。
林毅夫在致辞中表示，作为南南合作与发展学院院长他深感荣幸。他说，第二次世界大战之后，很多发展中国家相继独立，几代仁人志士前仆后继追求国家的现代化和经济繁荣，不仅发展中国家自身举全国之力谋求发展，很多国际组织也给予了大量理论指导和物质支援，但其结果却令人失望。在200多个发展中国家中，只有2个国家从低收入国家跃进到高收入行列，只有13个经济体从中等收入国家跃进到高收入国家行列，大部分国家仍处于低收入或中等收入陷阱之中。
面对这样的现实，林毅夫表示，贫穷不是天定的。以中国为例，中国从内向型的计划经济向市场经济转型的30多年中，经济发展取得了巨大成就；未来5-10年，中国将很有可能跨入高收入国家行列；在东亚，韩国和新加坡也实现了经济腾飞，成为高收入国家。成功必有因，希望同学们学习相关成功经验，实现富国之梦。全世界的经济繁荣是我们的共同梦想，北京大学和商务部将携手助力这一梦想的实现。
GandaWillieDavison说，在南南学院，同学们多元化的背景，将有助于开阔视野，分享彼此的思想观点。正如中国谚语所言，授人以鱼不如授人以渔，南南学院将给同学们带来推动本国发展的理论和实践经验；最后，他感谢所有为南南学院服务的团队，希望未来仍一如既往地获得帮助与支持。
(原标题：北京大学南南合作与发展学院开学典礼隆重举行)
用微信扫码二维码
<title>标题:北大南南合作与发展学院举行开学典礼。	<resource>来源及时间:网易体育  2016年09月11日 01:03	<link>链接:http://sports.163.com/16/0911/01/C0L53J3R00051C8U.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：北大南南合作与发展学院举行开学典礼）
本报讯（记者王晓芸）9日，北京大学南南合作与发展学院首期开学，开学典礼在北大国家发展研究院朗润园举行，首期班最终录取49名新生（28名硕士研究生和21名博士研究生），分别来自埃塞俄比亚、澳大利亚等27个国家。
据介绍，南南合作与发展学院（以下简称“南南学院”）是习近平主席2015年9月在联合国成立70周年系列峰会上对外承诺的重大援外举措，今年4月在北京大学国家发展研究院正式挂牌成立，旨在打造最具吸引力的国家发展研究机构、最具潜力的发展中国家高端人才培养基地和最具活力的发展中国家沟通交流平台，为推进2030年可持续发展议程、推动广大发展中国家实现国家治理体系和治理能力现代化提供人才支撑。
据悉，首期班48名新生分别来自埃塞俄比亚、澳大利亚、布隆迪、东帝汶、厄立特里亚、柬埔寨、津巴布韦、喀麦隆、黎巴嫩、利比里亚、马尔代夫、马拉维、毛里求斯、莫桑比克、南非、南苏丹共和国、尼泊尔、尼日利亚、塞拉利昂、塞内加尔、苏丹、塔吉克斯坦、坦桑尼亚、委内瑞拉、乌克兰、乌兹别克斯坦、赞比亚等27个国家。
新生之一、南南学院博士班学员、津巴布韦高教与科技发展部负责研发与创新的主任GandaWillieDavison在开学典礼上作为学员代表发言。他表示，来到中国学习，来到北大学习，是一份荣誉，也即将在此开启人生的新旅程；在南南学院，同学们多元化的背景，将有助于开阔视野，分享彼此的思想观点。最后，他感谢所有为南南学院服务的团队，希望未来仍一如既往地获得帮助与支持。
用微信扫码二维码
<title>标题:北京大學南南合作與發展學院開學典禮舉行。	<resource>来源及时间:中国共产党新闻网  2016年09月10日 08:00	<link>链接:http://cpc.people.com.cn/BIG5/n1/2016/0910/c64387-28705760.html	<content>新闻内容:本報北京9月9日電（記者周翰博）9日，商務部和北京大學共同為南南合作與發展學院（簡稱“南南學院”）首期學員舉行開學典禮。
人民日報社概況|關於人民網|報社招聘|招聘英才|廣告服務|合作加盟|供稿服務|網站聲明|網站律師|呼叫中心|ENGLISH
<title>标题:北京大学南南合作与发展学院开学典礼举行。	<resource>来源及时间:网易新闻  2016年09月10日 04:10	<link>链接:http://news.163.com/16/0910/04/C0ISUT1C00014AED.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：北京大学南南合作与发展学院开学典礼举行）
本报北京9月9日电（记者周翰博）9日，商务部和北京大学共同为南南合作与发展学院（简称“南南学院”）首期学员举行开学典礼。
据悉，首期班共有28名硕士研究生和21名博士研究生，分别来自埃塞俄比亚、布隆迪等27个国家。商务部国际贸易谈判副代表张向晨，联合国代理协调员、联合国儿童基金会驻华代表花楠，北京大学校长林建华，南南学院院长林毅夫以及南苏丹、尼日利亚等国驻华使节出席开学典礼。
(原标题：北京大学南南合作与发展学院开学典礼举行)
用微信扫码二维码
<title>标题:南南合作与发展学院举行2016年开学典礼。	<resource>来源及时间:新浪财经  2016年09月09日 19:23	<link>链接:http://finance.sina.com.cn/roll/2016-09-09/doc-ifxvukuq4084296.shtml	<content>新闻内容:9月9日，商务部和北京大学共同为南南合作与发展学院第一批新学员举行开学典礼，来自埃塞俄比亚、柬埔寨、牙买加等27个国家的首批49名硕、博士项目新生相聚燕园，商务部国际贸易谈判副代表张向晨、北京大学校长林建华出席开学典礼并致辞。
张向晨在致辞中指出，南南合作与发展学院将专门开设国情核心课程，无私分享中国治国理政之道，将精准对接发展中国家实际需求，帮助学员理论联系实际开展研究，还将组织优秀学员代表赴地方参观、考察、交流，更加直观感受中国发展的实践智慧。
张向晨向学员提出了“珍惜、尊重、共享”的六字希望：希望学员珍惜深造机会，结合自身特点制定好学习计划，潜心做学问，力争学有所获；希望学员尊重学院安排，尊重不同的观点意见和习惯传统，在相互尊重、和而不同的基础上实现交流互鉴、共同进步；希望学员共享知识经验，将所思、所见、所学与自己国家的实际情况联系起来，积极探索助力国家发展的模式与道路。
南南合作与发展学院是习近平主席2015年9月在联合国成立70周年系列峰会上对外承诺的重大援外举措，今年4月在北京大学国家发展研究院正式挂牌成立，旨在打造最具吸引力的国家发展研究机构、最具潜力的发展中国家高端人才培养基地和最具活力的发展中国家沟通交流平台，为推进2030年可持续发展议程、推动广大发展中国家实现国家治理体系和治理能力现代化提供人才支撑。
这次经济增长的下行压力，由于人口收缩和老龄化的问题越来越严重而拽力特别大，要使L型下行的经济增长，重启为J型增长，甚至力度要比前两次经济增长下行翻为上行时所采用的突破性改革力度还要大才有望实现翻转。
中国经济真正有问题的地方是在东三省，这个地区相当于中国的“垃圾板块”，严重拖了中国经济的后腿。在人才流失、资源匮乏、制度板结、大国企包袱沉重等多种问题的压力之下，东北地区可能给多少钱也不行，这个地区需要一个相当长的恢复期。
<title>标题:世貿組織贊賞中國努力促進南南合作。	<resource>来源及时间:中国军网  2016年09月20日 11:40	<link>链接:http://www.81.cn/big5/gjzx/2016-09/20/content_7266965.htm	<content>新闻内容:世界貿易組織副總干事約諾夫•弗雷德里克•阿加１９日出席在法國城市阿訥西舉行的首屆世貿組織“中國項目南南對話會”並表示，一直以來，中國在南南合作框架下，為促進最不發達國家融入多邊貿易體制所做的努力值得贊賞。
在這次由中國政府資助、世貿組織秘書處承辦的會議上，來自中國、印度、巴西、南非等發展中國家以及來自海地、貝寧、孟加拉國等３０多個最不發達國家的貿易代表在世貿組織框架下展開對話，探討如何在南南合作倡議下，加強相互間的貿易和投資合作，幫助最不發達國家加快工業化進程，實現可持續發展。來自聯合國貿易和發展會議、聯合國工業發展組織、國際貿易中心等國際機構的專家也參與了此次會談。
阿加表示，本次對話的展開正值南南合作邁入發展機遇期，從貿易和投資的領域來看，南南合作對最不發達國家都意義重大。貿易方面，目前，最不發達國家５７％的出口都產生于南南合作，自２００９年以來，中國一直是最不發達國家出口的首要目的地。投資方面，發展中國家已經成為最不發達國家最重要的投資方，２０１２年至今，流入最不發達國家的綠地投資６０％來自發展中國家，中國已成為最不發達國家最大的投資來源地。
阿加強調，中國在南南合作中始終扮演重要角色，中國在南南合作過程中善于同其他發展中國家和不發達國家分享知識和技術，並注重共享經濟繁榮的成果；在中國的幫助下，很多基礎設施工程得以完成，大量項目和資金得以運轉。
作為本次會議的資助方，中國常駐世貿組織代表俞建華大使在會議開幕時表示，中國始終是最不發達國家的好伙伴、好朋友，南南合作是中國外交的重要方面。在世貿組織中，中國與最不發達國家具有一致的利益，將堅定支持最不發達國家在多邊貿易談判中的訴求。
本次南南對話會是世貿組織“最不發達國家及加入世貿組織中國項目”（簡稱“中國項目”）的重要組成部分。該項目創設于２０１１年，通過提供能力建設和技術援助，專門幫助最不發達國家加入世貿組織。
俞建華表示，最不發達國家是多邊貿易體制中不可或缺的力量，但是它們參與全球化和多邊貿易規則制定的能力還顯不足，“中國項目”就是為了幫助處于弱勢地位的最不發達國家更好地融入多邊貿易體制，幫助它們更好地參與全球化進程並從中受益。
他說，中國將繼續支持南南對話活動，希望通過循序漸進的合作，增進最不發達國家與其他發展中國家之間相互了解、團結協作、求同存異，共同維護多邊貿易主渠道。
<title>标题:综述:世贸组织赞赏中国努力促进南南合作-新华网。	<resource>来源及时间:新华网  2016年09月20日 11:35	<link>链接:http://news.xinhuanet.com/2016-09/20/c_1119591952.htm	<content>新闻内容:新华社法国阿讷西９月１９日电综述：世贸组织赞赏中国努力促进南南合作
世界贸易组织副总干事约诺夫·弗雷德里克·阿加１９日出席在法国城市阿讷西举行的首届世贸组织“中国项目南南对话会”并表示，一直以来，中国在南南合作框架下，为促进最不发达国家融入多边贸易体制所做的努力值得赞赏。
在这次由中国政府资助、世贸组织秘书处承办的会议上，来自中国、印度、巴西、南非等发展中国家以及来自海地、贝宁、孟加拉国等３０多个最不发达国家的贸易代表在世贸组织框架下展开对话，探讨如何在南南合作倡议下，加强相互间的贸易和投资合作，帮助最不发达国家加快工业化进程，实现可持续发展。来自联合国贸易和发展会议、联合国工业发展组织、国际贸易中心等国际机构的专家也参与了此次会谈。
阿加表示，本次对话的展开正值南南合作迈入发展机遇期，从贸易和投资的领域来看，南南合作对最不发达国家都意义重大。贸易方面，目前，最不发达国家５７％的出口都产生于南南合作，自２００９年以来，中国一直是最不发达国家出口的首要目的地。投资方面，发展中国家已经成为最不发达国家最重要的投资方，２０１２年至今，流入最不发达国家的绿地投资６０％来自发展中国家，中国已成为最不发达国家最大的投资来源地。
阿加补充说，近年来，发展中国家与最不发达国家签署的双边投资协议数量也增长迅速，中国和印度已经成为与最不发达国家签署双边投资协议最多的国家。
阿加强调，中国在南南合作中始终扮演重要角色，中国在南南合作过程中善于同其他发展中国家和不发达国家分享知识和技术，并注重共享经济繁荣的成果；在中国的帮助下，很多基础设施工程得以完成，大量项目和资金得以运转。
他还表示，中国倡导建立的亚洲基础设施投资银行等融资机构完善了国际融资平台建设，为各国获取资源提供了更多便利和机会。
作为本次会议的资助方，中国常驻世贸组织代表俞建华大使在会议开幕时表示，中国始终是最不发达国家的好伙伴、好朋友，南南合作是中国外交的重要方面。在世贸组织中，中国与最不发达国家具有一致的利益，将坚定支持最不发达国家在多边贸易谈判中的诉求。
本次南南对话会是世贸组织“最不发达国家及加入世贸组织中国项目”（简称“中国项目”）的重要组成部分。该项目创设于２０１１年，通过提供能力建设和技术援助，专门帮助最不发达国家加入世贸组织。
俞建华表示，最不发达国家是多边贸易体制中不可或缺的力量，但是它们参与全球化和多边贸易规则制定的能力还显不足，“中国项目”就是为了帮助处于弱势地位的最不发达国家更好地融入多边贸易体制，帮助它们更好地参与全球化进程并从中受益。
他说，中国将继续支持南南对话活动，希望通过循序渐进的合作，增进最不发达国家与其他发展中国家之间相互了解、团结协作、求同存异，共同维护多边贸易主渠道。
<title>标题:中国经济崛起与南南合作(1)。	<resource>来源及时间:中华网财经  2016年09月19日 07:00	<link>链接:http://finance.china.com/zlpsym/11176434/20160919/23579031.html	<content>新闻内容:首页|新闻|军事|汽车|游戏|科技|旅游|经济|娱乐|教育|投资|文化|书画|公益|城市|社区|拍客|视频|好医生|海外购
[中国快速发展为南方国家的发展提供了可借鉴的宝贵经验。目前中国已经进入中等偏上收入国家，与其他中等收入国家一样，中国的资本需要开始往外走。目前，中国每年给世界上其他国家提供的资金是1000多亿美元，是全世界第二大的资本输出国，这种上升趋势仍将持续。尤其是，随着“一带一路”倡议的提出，“一带一路”沿线国家普遍面临资金短缺，因此交通基础设施的投资将会伴随着中国大量资金的流出。]
[2015年，中国人均GDP达到7960美元，成为中等偏上收入国家的一员。二战后，有13个经济体懂得利用这种后发优势，加速其经济发展，并取得了7%以上的增长，这是发达国家2倍以上的速度，并持续了25年或更长时间。中国从改革开放以后成为这13个经济体当中的一个，正是因为正确认识并利用了这种后发优势。]
[到上世纪八十年代，这些国家和地区的工资上涨，比较优势丧失，而中国的改革开放正好抓住这个窗口机遇期，大力开展中国劳动力密集加工业，成为世界工厂，大量的农村劳动力转移到城市的制造业，中国经济实现了高速发展。现在，中国达到了上世纪六十年代日本、八十年代“亚洲四小龙”的经济发展水平与收入水平，中国即将丧失比较优势。因此中国加工业是否愿意往外转移是一个值得深思的战略选择。当然，中国与日本、亚洲四小龙也有一个很大的不同。上世纪六十年代日本制造业雇用的是970万人，八十年代，韩国制造业雇用的工人是230万人，中国台湾雇用150万人，中国香港雇用100万人，新加坡雇用50万人，而中国内地现在制造业雇用的工人是1.25亿人，仅在劳动密集型的加工业就有8500万人。2020年，中国将实现国内生产总值和城乡居民人均收入比2010年翻一番的目标，届时普通工人的工资要普遍上调800至1000美元，那些产业必将失去优势，进而向国际转移。]
中国从改革开放前的极端贫穷发展成为如今的中等偏上收入国家，其脱颖而出保持30多年高速增长的成功经验与必然规律是利用比较优势因势利导，成功对接了国际产业的转移。如今这种经验将给南方国家带来高速增长的窗口机遇期，也将为南南合作提供新的思路。
在改革开放之前，中国是一个极端贫穷的国家，在贫穷陷阱当中度过了两个世纪。从统计数字来看，1978年底中国有81%的人口住在农村，有78%的人处于世界平均贫困线之下，即工资低于每天1.25美元；当时中国人均年GDP只有155美元，不足撒哈拉沙漠以南的非洲国家平均数的三分之一。且当时中国是一个内向型国家，出口占国内生产总值的4.7%，进口占国内生产总值的4.8%，两项加起来只有9.5%，这说明当时90%以上的中国经济跟世界经济无关。当时和其他贫穷国家一样，中国出口的产品主要是第一产业中的矿产品、农产品或农产品加工品等，占中国出口总量的75%。
1978年底改革开放以来，中国经济发生了奇迹般的变化。从1979年到2005年，国内生产总值连续26年保持着9.7%以上的增长，对外出口贸易年均增速高达16.4%。2015年，中国人均GDP达到7960美元，成为中等偏上收入国家的一员。中国6.8亿人口在过去36年中摆脱贫困，为世界减贫事业做出了巨大贡献。中国对世界经济也做出了巨大贡献，2009年中国超过日本成为世界第二大经济体，2010年超过德国，成为世界最大出口国，2013年超过美国成为世界最大贸易国。同时，按照购买力平价计算，2014年中国的经济规模已经超过美国，成为世界最大经济体。
回首历史，上世纪八十年代与九十年代，改革开放是所有发展中国家的共同议题，但相比较中国的稳定快速发展，非洲、拉丁美洲的社会主义与非社会主义国家的经济面临的却是崩溃、停滞，甚至危机不断。中国经济为何能够脱颖而出，这是一个值得深思的问题。
用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
<title>标题:世贸组织首届，“中国项目南南对话会”，在法国安纳西举行。	<resource>来源及时间:新浪财经  2016年09月20日 18:45	<link>链接:http://finance.sina.com.cn/roll/2016-09-20/doc-ifxvyrit2928667.shtml	<content>新闻内容:9月19—20日，世贸组织在法国安纳西举行世贸组织首届“中国项目南南对话会”。中国、印度、巴西、南非、印尼、泰国等发展中国家大使、代表和世贸组织30余个最不发达国家大使展开对话，联合国贸发会议、联合国工业发展组织、联合国非洲经济理事会、联合国亚太经社会、联合国发展援助署、国际贸易中心等国际机构也派专家参加了会议讨论。本次对话会由中国政府提供资助，世贸组织秘书处承办。
中国驻世贸组织大使俞建华在会议开幕式致辞中表示，中国始终是最不发达国家的好伙伴、好朋友，南南合作是中国外交的重要方面。在世贸组织中中国与最不发达国家具有一致的利益，将坚定支持最不发达国家在多边贸易谈判中的诉求。最不发达国家是多边贸易体制中不可或缺的力量。中国项目就是为了帮助与我友好，处于弱势地位的最不发达国家更好地融入多边贸易体制，帮助他们更好地提升参与全球化进程和多边贸易规则制定的能力并从中受益。中国将继续支持南南对话活动，希望通过循序渐进的合作，增进最不发达国家与其他发展中国家的相互了解，团结协作，求同存异，共同维护多边贸易主渠道的作用。
俞建华强调，最不发达国家与中国关系友好，多年来在众多领域相互支持。自2008年，中国一直是最不发达国家最大的出口市场，2015年自最不发达国家进口占中国进口总额的2%左右，还有很大的潜力和广阔的发展空间。中国作为最大发展中成员，将坚决维护包括最不发达国家在内的发展中国家的正当权益。
俞建华指出，当前全球经济复苏乏力，贸易和投资低迷，多边贸易谈判步履维艰，贸易保护主义和反贸易思潮暗流涌动。在此背景下，世贸组织主要发展中国家与最不发达国家在南南合作框架下进行对话，探讨如何通过“一带一路”等合作倡议，与最不发达国家加强贸易和投资合作，帮助其加快工业化进程，实现可持续发展。
本次南南对话会是世贸组织“中国最不发达国家加入项目”（中国项目）的重要组成部分。“中国项目”系由中国于2011年创设，旨在帮助发展中国家，特别是最不发达国家更好地融入多边贸易体制。
房地产市场的乱象横生，除了复杂的货币信贷因素、土地制度、财税体制外，还有一群与利益集团千丝万缕联系的“专家学者”推波助澜，他们飞来飞去成为“中国特色的串场经济学者”。相当一些人专为一线城市背书。
2016年中央财政已拨付专项奖补资金276亿元，用于推进全国去产能工作。但当前行业周期性复苏，钢铁产量开始增长，为真实有效推进去产能工作，应该从加强制度性安排入手，禁止地条钢产品和淘汰环保不达标企业，建设长期稳定的法制化去产能环境。
一方面经济不断下滑，另一方面，降准降息的边际效应衰减，M1、M2持续走阔，货币活化，民间投资意愿低下，企业大量储备现金而不愿意进行投资，所以虽然我们的政策利率水平和长端水平离零还尚有差距，但中国面临落入流动性陷阱的挑战。
<title>标题:北京大学南南合作与发展学院开学典礼隆重举行。	<resource>来源及时间:网易新闻  2016年09月12日 10:00	<link>链接:http://news.163.com/16/0912/13/C0P1HM2000014SEH.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：北京大学南南合作与发展学院开学典礼隆重举行）
中国经济周刊-经济网讯（记者宋明霞）直观感受中国发展的实践智慧，无私分享中国治国理政之道，将精准对接发展中国家实际需求。9月9日，北大国家发展研究院朗润园，商务部和北京大学共同为南南合作与发展学院首期学员举行了隆重的开学典礼。
南南合作与发展学院（以下简称“南南学院”）是习近平主席2015年9月在联合国成立70周年系列峰会上对外承诺的重大援外举措，今年4月在北京大学国家发展研究院正式挂牌成立，旨在打造最具吸引力的国家发展研究机构、最具潜力的发展中国家高端人才培养基地和最具活力的发展中国家沟通交流平台，为推进2030年可持续发展议程、推动广大发展中国家实现国家治理体系和治理能力现代化提供人才支撑。
典礼由北京大学副校长李岩松主持。商务部国际贸易谈判副代表张向晨、联合国代理协调员、联合国儿基会驻华代表花楠、北京大学校长林建华、教育部国际司副司长方军、南南学院院长林毅夫出席了此次典礼；此外，南苏丹共和国大使馆、尼日利亚大使馆、埃塞俄比亚大使馆、澳大利亚大使馆、喀麦隆大使馆、马尔代夫大使馆、苏丹大使馆、黎巴嫩大使馆和津巴布韦大使馆等大使馆也派出大使、参赞或相关嘉宾出席。
张向晨：分享中国治国理政之道，探索助力国家发展的模式与道路
商务部国际贸易谈判副代表张向晨在致辞中指出，南南合作与发展学院将专门开设国情核心课程，无私分享中国治国理政之道，将精准对接发展中国家实际需求，帮助学员理论联系实际开展研究，还将组织优秀学员代表赴地方参观、考察、交流，更加直观感受中国发展的实践智慧。
张向晨向学员提出了“珍惜、尊重、共享”的六字希望：希望学员珍惜深造机会，结合自身特点制定好学习计划，潜心做学问，力争学有所获；希望学员尊重学院安排，尊重不同的观点意见和习惯传统，在相互尊重、和而不同的基础上实现交流互鉴、共同进步；希望学员共享知识经验，将所思、所见、所学与自己国家的实际情况联系起来，积极探索助力国家发展的模式与道路。
方军建议学员们将中国的经济发展与自己国家的经济发展相比较，在比较中找到繁荣的路径；希望学员们全方位地了解中国——中国并不只有北京、上海这样的大都市，还有不发达的西部地区；只有知晓中国的今天和昨天，观察到中国的大都市和广大不发达地区的现状，才能真正理解中国改革30年来取得的成就以及当前面临的挑战。
北京大学校长林建华在致辞中表示，同学们来到南南学院可以更多了解中国经济的发展之道，更多体验中国人的工作和生活。中国是个大国，南北方有着不同的文化，希望同学们享受中国五彩斑斓的文化之美。
林建华校长介绍，北京大学历史悠久，100多年来日益壮大，现在有四万名本科生和研究生。他希望南南学院的学员与北大其他院系的学员充分交流；同时，北大有很多高端、有价值的讲座，也将成为同学们丰富的学习资源。林建华校长最后表示，南南学院的学员承担着推动本国经济发展的历史重担，希望大家在中国所学能切实帮助本国实现经济发展，并早日爱上中国。
林毅夫在致辞中表示，作为南南合作与发展学院院长他深感荣幸。他说，第二次世界大战之后，很多发展中国家相继独立，几代仁人志士前仆后继追求国家的现代化和经济繁荣，不仅发展中国家自身举全国之力谋求发展，很多国际组织也给予了大量理论指导和物质支援，但其结果却令人失望。在200多个发展中国家中，只有2个国家从低收入国家跃进到高收入行列，只有13个经济体从中等收入国家跃进到高收入国家行列，大部分国家仍处于低收入或中等收入陷阱之中。
面对这样的现实，林毅夫表示，贫穷不是天定的。以中国为例，中国从内向型的计划经济向市场经济转型的30多年中，经济发展取得了巨大成就；未来5-10年，中国将很有可能跨入高收入国家行列；在东亚，韩国和新加坡也实现了经济腾飞，成为高收入国家。成功必有因，希望同学们学习相关成功经验，实现富国之梦。全世界的经济繁荣是我们的共同梦想，北京大学和商务部将携手助力这一梦想的实现。
GandaWillieDavison说，在南南学院，同学们多元化的背景，将有助于开阔视野，分享彼此的思想观点。正如中国谚语所言，授人以鱼不如授人以渔，南南学院将给同学们带来推动本国发展的理论和实践经验；最后，他感谢所有为南南学院服务的团队，希望未来仍一如既往地获得帮助与支持。
(原标题：北京大学南南合作与发展学院开学典礼隆重举行)
用微信扫码二维码
<title>标题:北大南南合作与发展学院举行开学典礼。	<resource>来源及时间:网易体育  2016年09月11日 01:03	<link>链接:http://sports.163.com/16/0911/01/C0L53J3R00051C8U.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：北大南南合作与发展学院举行开学典礼）
本报讯（记者王晓芸）9日，北京大学南南合作与发展学院首期开学，开学典礼在北大国家发展研究院朗润园举行，首期班最终录取49名新生（28名硕士研究生和21名博士研究生），分别来自埃塞俄比亚、澳大利亚等27个国家。
据介绍，南南合作与发展学院（以下简称“南南学院”）是习近平主席2015年9月在联合国成立70周年系列峰会上对外承诺的重大援外举措，今年4月在北京大学国家发展研究院正式挂牌成立，旨在打造最具吸引力的国家发展研究机构、最具潜力的发展中国家高端人才培养基地和最具活力的发展中国家沟通交流平台，为推进2030年可持续发展议程、推动广大发展中国家实现国家治理体系和治理能力现代化提供人才支撑。
据悉，首期班48名新生分别来自埃塞俄比亚、澳大利亚、布隆迪、东帝汶、厄立特里亚、柬埔寨、津巴布韦、喀麦隆、黎巴嫩、利比里亚、马尔代夫、马拉维、毛里求斯、莫桑比克、南非、南苏丹共和国、尼泊尔、尼日利亚、塞拉利昂、塞内加尔、苏丹、塔吉克斯坦、坦桑尼亚、委内瑞拉、乌克兰、乌兹别克斯坦、赞比亚等27个国家。
新生之一、南南学院博士班学员、津巴布韦高教与科技发展部负责研发与创新的主任GandaWillieDavison在开学典礼上作为学员代表发言。他表示，来到中国学习，来到北大学习，是一份荣誉，也即将在此开启人生的新旅程；在南南学院，同学们多元化的背景，将有助于开阔视野，分享彼此的思想观点。最后，他感谢所有为南南学院服务的团队，希望未来仍一如既往地获得帮助与支持。
用微信扫码二维码
<title>标题:北京大學南南合作與發展學院開學典禮舉行。	<resource>来源及时间:中国共产党新闻网  2016年09月10日 08:00	<link>链接:http://cpc.people.com.cn/BIG5/n1/2016/0910/c64387-28705760.html	<content>新闻内容:本報北京9月9日電（記者周翰博）9日，商務部和北京大學共同為南南合作與發展學院（簡稱“南南學院”）首期學員舉行開學典禮。
人民日報社概況|關於人民網|報社招聘|招聘英才|廣告服務|合作加盟|供稿服務|網站聲明|網站律師|呼叫中心|ENGLISH
<title>标题:北京大学南南合作与发展学院开学典礼举行。	<resource>来源及时间:网易新闻  2016年09月10日 04:10	<link>链接:http://news.163.com/16/0910/04/C0ISUT1C00014AED.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：北京大学南南合作与发展学院开学典礼举行）
本报北京9月9日电（记者周翰博）9日，商务部和北京大学共同为南南合作与发展学院（简称“南南学院”）首期学员举行开学典礼。
据悉，首期班共有28名硕士研究生和21名博士研究生，分别来自埃塞俄比亚、布隆迪等27个国家。商务部国际贸易谈判副代表张向晨，联合国代理协调员、联合国儿童基金会驻华代表花楠，北京大学校长林建华，南南学院院长林毅夫以及南苏丹、尼日利亚等国驻华使节出席开学典礼。
(原标题：北京大学南南合作与发展学院开学典礼举行)
用微信扫码二维码
<title>标题:南南合作与发展学院举行2016年开学典礼。	<resource>来源及时间:新浪财经  2016年09月09日 19:23	<link>链接:http://finance.sina.com.cn/roll/2016-09-09/doc-ifxvukuq4084296.shtml	<content>新闻内容:9月9日，商务部和北京大学共同为南南合作与发展学院第一批新学员举行开学典礼，来自埃塞俄比亚、柬埔寨、牙买加等27个国家的首批49名硕、博士项目新生相聚燕园，商务部国际贸易谈判副代表张向晨、北京大学校长林建华出席开学典礼并致辞。
张向晨在致辞中指出，南南合作与发展学院将专门开设国情核心课程，无私分享中国治国理政之道，将精准对接发展中国家实际需求，帮助学员理论联系实际开展研究，还将组织优秀学员代表赴地方参观、考察、交流，更加直观感受中国发展的实践智慧。
张向晨向学员提出了“珍惜、尊重、共享”的六字希望：希望学员珍惜深造机会，结合自身特点制定好学习计划，潜心做学问，力争学有所获；希望学员尊重学院安排，尊重不同的观点意见和习惯传统，在相互尊重、和而不同的基础上实现交流互鉴、共同进步；希望学员共享知识经验，将所思、所见、所学与自己国家的实际情况联系起来，积极探索助力国家发展的模式与道路。
南南合作与发展学院是习近平主席2015年9月在联合国成立70周年系列峰会上对外承诺的重大援外举措，今年4月在北京大学国家发展研究院正式挂牌成立，旨在打造最具吸引力的国家发展研究机构、最具潜力的发展中国家高端人才培养基地和最具活力的发展中国家沟通交流平台，为推进2030年可持续发展议程、推动广大发展中国家实现国家治理体系和治理能力现代化提供人才支撑。
这次经济增长的下行压力，由于人口收缩和老龄化的问题越来越严重而拽力特别大，要使L型下行的经济增长，重启为J型增长，甚至力度要比前两次经济增长下行翻为上行时所采用的突破性改革力度还要大才有望实现翻转。
中国经济真正有问题的地方是在东三省，这个地区相当于中国的“垃圾板块”，严重拖了中国经济的后腿。在人才流失、资源匮乏、制度板结、大国企包袱沉重等多种问题的压力之下，东北地区可能给多少钱也不行，这个地区需要一个相当长的恢复期。
<title>标题:世貿組織贊賞中國努力促進南南合作。	<resource>来源及时间:中国军网  2016年09月20日 11:40	<link>链接:http://www.81.cn/big5/gjzx/2016-09/20/content_7266965.htm	<content>新闻内容:世界貿易組織副總干事約諾夫•弗雷德里克•阿加１９日出席在法國城市阿訥西舉行的首屆世貿組織“中國項目南南對話會”並表示，一直以來，中國在南南合作框架下，為促進最不發達國家融入多邊貿易體制所做的努力值得贊賞。
在這次由中國政府資助、世貿組織秘書處承辦的會議上，來自中國、印度、巴西、南非等發展中國家以及來自海地、貝寧、孟加拉國等３０多個最不發達國家的貿易代表在世貿組織框架下展開對話，探討如何在南南合作倡議下，加強相互間的貿易和投資合作，幫助最不發達國家加快工業化進程，實現可持續發展。來自聯合國貿易和發展會議、聯合國工業發展組織、國際貿易中心等國際機構的專家也參與了此次會談。
阿加表示，本次對話的展開正值南南合作邁入發展機遇期，從貿易和投資的領域來看，南南合作對最不發達國家都意義重大。貿易方面，目前，最不發達國家５７％的出口都產生于南南合作，自２００９年以來，中國一直是最不發達國家出口的首要目的地。投資方面，發展中國家已經成為最不發達國家最重要的投資方，２０１２年至今，流入最不發達國家的綠地投資６０％來自發展中國家，中國已成為最不發達國家最大的投資來源地。
阿加強調，中國在南南合作中始終扮演重要角色，中國在南南合作過程中善于同其他發展中國家和不發達國家分享知識和技術，並注重共享經濟繁榮的成果；在中國的幫助下，很多基礎設施工程得以完成，大量項目和資金得以運轉。
作為本次會議的資助方，中國常駐世貿組織代表俞建華大使在會議開幕時表示，中國始終是最不發達國家的好伙伴、好朋友，南南合作是中國外交的重要方面。在世貿組織中，中國與最不發達國家具有一致的利益，將堅定支持最不發達國家在多邊貿易談判中的訴求。
本次南南對話會是世貿組織“最不發達國家及加入世貿組織中國項目”（簡稱“中國項目”）的重要組成部分。該項目創設于２０１１年，通過提供能力建設和技術援助，專門幫助最不發達國家加入世貿組織。
俞建華表示，最不發達國家是多邊貿易體制中不可或缺的力量，但是它們參與全球化和多邊貿易規則制定的能力還顯不足，“中國項目”就是為了幫助處于弱勢地位的最不發達國家更好地融入多邊貿易體制，幫助它們更好地參與全球化進程並從中受益。
他說，中國將繼續支持南南對話活動，希望通過循序漸進的合作，增進最不發達國家與其他發展中國家之間相互了解、團結協作、求同存異，共同維護多邊貿易主渠道。
<title>标题:综述:世贸组织赞赏中国努力促进南南合作-新华网。	<resource>来源及时间:新华网  2016年09月20日 11:35	<link>链接:http://news.xinhuanet.com/2016-09/20/c_1119591952.htm	<content>新闻内容:新华社法国阿讷西９月１９日电综述：世贸组织赞赏中国努力促进南南合作
世界贸易组织副总干事约诺夫·弗雷德里克·阿加１９日出席在法国城市阿讷西举行的首届世贸组织“中国项目南南对话会”并表示，一直以来，中国在南南合作框架下，为促进最不发达国家融入多边贸易体制所做的努力值得赞赏。
在这次由中国政府资助、世贸组织秘书处承办的会议上，来自中国、印度、巴西、南非等发展中国家以及来自海地、贝宁、孟加拉国等３０多个最不发达国家的贸易代表在世贸组织框架下展开对话，探讨如何在南南合作倡议下，加强相互间的贸易和投资合作，帮助最不发达国家加快工业化进程，实现可持续发展。来自联合国贸易和发展会议、联合国工业发展组织、国际贸易中心等国际机构的专家也参与了此次会谈。
阿加表示，本次对话的展开正值南南合作迈入发展机遇期，从贸易和投资的领域来看，南南合作对最不发达国家都意义重大。贸易方面，目前，最不发达国家５７％的出口都产生于南南合作，自２００９年以来，中国一直是最不发达国家出口的首要目的地。投资方面，发展中国家已经成为最不发达国家最重要的投资方，２０１２年至今，流入最不发达国家的绿地投资６０％来自发展中国家，中国已成为最不发达国家最大的投资来源地。
阿加补充说，近年来，发展中国家与最不发达国家签署的双边投资协议数量也增长迅速，中国和印度已经成为与最不发达国家签署双边投资协议最多的国家。
阿加强调，中国在南南合作中始终扮演重要角色，中国在南南合作过程中善于同其他发展中国家和不发达国家分享知识和技术，并注重共享经济繁荣的成果；在中国的帮助下，很多基础设施工程得以完成，大量项目和资金得以运转。
他还表示，中国倡导建立的亚洲基础设施投资银行等融资机构完善了国际融资平台建设，为各国获取资源提供了更多便利和机会。
作为本次会议的资助方，中国常驻世贸组织代表俞建华大使在会议开幕时表示，中国始终是最不发达国家的好伙伴、好朋友，南南合作是中国外交的重要方面。在世贸组织中，中国与最不发达国家具有一致的利益，将坚定支持最不发达国家在多边贸易谈判中的诉求。
本次南南对话会是世贸组织“最不发达国家及加入世贸组织中国项目”（简称“中国项目”）的重要组成部分。该项目创设于２０１１年，通过提供能力建设和技术援助，专门帮助最不发达国家加入世贸组织。
俞建华表示，最不发达国家是多边贸易体制中不可或缺的力量，但是它们参与全球化和多边贸易规则制定的能力还显不足，“中国项目”就是为了帮助处于弱势地位的最不发达国家更好地融入多边贸易体制，帮助它们更好地参与全球化进程并从中受益。
他说，中国将继续支持南南对话活动，希望通过循序渐进的合作，增进最不发达国家与其他发展中国家之间相互了解、团结协作、求同存异，共同维护多边贸易主渠道。
<title>标题:中国经济崛起与南南合作(1)。	<resource>来源及时间:中华网财经  2016年09月19日 07:00	<link>链接:http://finance.china.com/zlpsym/11176434/20160919/23579031.html	<content>新闻内容:首页|新闻|军事|汽车|游戏|科技|旅游|经济|娱乐|教育|投资|文化|书画|公益|城市|社区|拍客|视频|好医生|海外购
[中国快速发展为南方国家的发展提供了可借鉴的宝贵经验。目前中国已经进入中等偏上收入国家，与其他中等收入国家一样，中国的资本需要开始往外走。目前，中国每年给世界上其他国家提供的资金是1000多亿美元，是全世界第二大的资本输出国，这种上升趋势仍将持续。尤其是，随着“一带一路”倡议的提出，“一带一路”沿线国家普遍面临资金短缺，因此交通基础设施的投资将会伴随着中国大量资金的流出。]
[2015年，中国人均GDP达到7960美元，成为中等偏上收入国家的一员。二战后，有13个经济体懂得利用这种后发优势，加速其经济发展，并取得了7%以上的增长，这是发达国家2倍以上的速度，并持续了25年或更长时间。中国从改革开放以后成为这13个经济体当中的一个，正是因为正确认识并利用了这种后发优势。]
[到上世纪八十年代，这些国家和地区的工资上涨，比较优势丧失，而中国的改革开放正好抓住这个窗口机遇期，大力开展中国劳动力密集加工业，成为世界工厂，大量的农村劳动力转移到城市的制造业，中国经济实现了高速发展。现在，中国达到了上世纪六十年代日本、八十年代“亚洲四小龙”的经济发展水平与收入水平，中国即将丧失比较优势。因此中国加工业是否愿意往外转移是一个值得深思的战略选择。当然，中国与日本、亚洲四小龙也有一个很大的不同。上世纪六十年代日本制造业雇用的是970万人，八十年代，韩国制造业雇用的工人是230万人，中国台湾雇用150万人，中国香港雇用100万人，新加坡雇用50万人，而中国内地现在制造业雇用的工人是1.25亿人，仅在劳动密集型的加工业就有8500万人。2020年，中国将实现国内生产总值和城乡居民人均收入比2010年翻一番的目标，届时普通工人的工资要普遍上调800至1000美元，那些产业必将失去优势，进而向国际转移。]
中国从改革开放前的极端贫穷发展成为如今的中等偏上收入国家，其脱颖而出保持30多年高速增长的成功经验与必然规律是利用比较优势因势利导，成功对接了国际产业的转移。如今这种经验将给南方国家带来高速增长的窗口机遇期，也将为南南合作提供新的思路。
在改革开放之前，中国是一个极端贫穷的国家，在贫穷陷阱当中度过了两个世纪。从统计数字来看，1978年底中国有81%的人口住在农村，有78%的人处于世界平均贫困线之下，即工资低于每天1.25美元；当时中国人均年GDP只有155美元，不足撒哈拉沙漠以南的非洲国家平均数的三分之一。且当时中国是一个内向型国家，出口占国内生产总值的4.7%，进口占国内生产总值的4.8%，两项加起来只有9.5%，这说明当时90%以上的中国经济跟世界经济无关。当时和其他贫穷国家一样，中国出口的产品主要是第一产业中的矿产品、农产品或农产品加工品等，占中国出口总量的75%。
1978年底改革开放以来，中国经济发生了奇迹般的变化。从1979年到2005年，国内生产总值连续26年保持着9.7%以上的增长，对外出口贸易年均增速高达16.4%。2015年，中国人均GDP达到7960美元，成为中等偏上收入国家的一员。中国6.8亿人口在过去36年中摆脱贫困，为世界减贫事业做出了巨大贡献。中国对世界经济也做出了巨大贡献，2009年中国超过日本成为世界第二大经济体，2010年超过德国，成为世界最大出口国，2013年超过美国成为世界最大贸易国。同时，按照购买力平价计算，2014年中国的经济规模已经超过美国，成为世界最大经济体。
回首历史，上世纪八十年代与九十年代，改革开放是所有发展中国家的共同议题，但相比较中国的稳定快速发展，非洲、拉丁美洲的社会主义与非社会主义国家的经济面临的却是崩溃、停滞，甚至危机不断。中国经济为何能够脱颖而出，这是一个值得深思的问题。
用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
<title>标题:世贸组织首届，“中国项目南南对话会”，在法国安纳西举行。	<resource>来源及时间:新浪财经  2016年09月20日 18:45	<link>链接:http://finance.sina.com.cn/roll/2016-09-20/doc-ifxvyrit2928667.shtml	<content>新闻内容:9月19—20日，世贸组织在法国安纳西举行世贸组织首届“中国项目南南对话会”。中国、印度、巴西、南非、印尼、泰国等发展中国家大使、代表和世贸组织30余个最不发达国家大使展开对话，联合国贸发会议、联合国工业发展组织、联合国非洲经济理事会、联合国亚太经社会、联合国发展援助署、国际贸易中心等国际机构也派专家参加了会议讨论。本次对话会由中国政府提供资助，世贸组织秘书处承办。
中国驻世贸组织大使俞建华在会议开幕式致辞中表示，中国始终是最不发达国家的好伙伴、好朋友，南南合作是中国外交的重要方面。在世贸组织中中国与最不发达国家具有一致的利益，将坚定支持最不发达国家在多边贸易谈判中的诉求。最不发达国家是多边贸易体制中不可或缺的力量。中国项目就是为了帮助与我友好，处于弱势地位的最不发达国家更好地融入多边贸易体制，帮助他们更好地提升参与全球化进程和多边贸易规则制定的能力并从中受益。中国将继续支持南南对话活动，希望通过循序渐进的合作，增进最不发达国家与其他发展中国家的相互了解，团结协作，求同存异，共同维护多边贸易主渠道的作用。
俞建华强调，最不发达国家与中国关系友好，多年来在众多领域相互支持。自2008年，中国一直是最不发达国家最大的出口市场，2015年自最不发达国家进口占中国进口总额的2%左右，还有很大的潜力和广阔的发展空间。中国作为最大发展中成员，将坚决维护包括最不发达国家在内的发展中国家的正当权益。
俞建华指出，当前全球经济复苏乏力，贸易和投资低迷，多边贸易谈判步履维艰，贸易保护主义和反贸易思潮暗流涌动。在此背景下，世贸组织主要发展中国家与最不发达国家在南南合作框架下进行对话，探讨如何通过“一带一路”等合作倡议，与最不发达国家加强贸易和投资合作，帮助其加快工业化进程，实现可持续发展。
本次南南对话会是世贸组织“中国最不发达国家加入项目”（中国项目）的重要组成部分。“中国项目”系由中国于2011年创设，旨在帮助发展中国家，特别是最不发达国家更好地融入多边贸易体制。
房地产市场的乱象横生，除了复杂的货币信贷因素、土地制度、财税体制外，还有一群与利益集团千丝万缕联系的“专家学者”推波助澜，他们飞来飞去成为“中国特色的串场经济学者”。相当一些人专为一线城市背书。
2016年中央财政已拨付专项奖补资金276亿元，用于推进全国去产能工作。但当前行业周期性复苏，钢铁产量开始增长，为真实有效推进去产能工作，应该从加强制度性安排入手，禁止地条钢产品和淘汰环保不达标企业，建设长期稳定的法制化去产能环境。
一方面经济不断下滑，另一方面，降准降息的边际效应衰减，M1、M2持续走阔，货币活化，民间投资意愿低下，企业大量储备现金而不愿意进行投资，所以虽然我们的政策利率水平和长端水平离零还尚有差距，但中国面临落入流动性陷阱的挑战。
<title>标题:北京大学南南合作与发展学院开学典礼隆重举行。	<resource>来源及时间:网易新闻  2016年09月12日 10:00	<link>链接:http://news.163.com/16/0912/13/C0P1HM2000014SEH.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：北京大学南南合作与发展学院开学典礼隆重举行）
中国经济周刊-经济网讯（记者宋明霞）直观感受中国发展的实践智慧，无私分享中国治国理政之道，将精准对接发展中国家实际需求。9月9日，北大国家发展研究院朗润园，商务部和北京大学共同为南南合作与发展学院首期学员举行了隆重的开学典礼。
南南合作与发展学院（以下简称“南南学院”）是习近平主席2015年9月在联合国成立70周年系列峰会上对外承诺的重大援外举措，今年4月在北京大学国家发展研究院正式挂牌成立，旨在打造最具吸引力的国家发展研究机构、最具潜力的发展中国家高端人才培养基地和最具活力的发展中国家沟通交流平台，为推进2030年可持续发展议程、推动广大发展中国家实现国家治理体系和治理能力现代化提供人才支撑。
典礼由北京大学副校长李岩松主持。商务部国际贸易谈判副代表张向晨、联合国代理协调员、联合国儿基会驻华代表花楠、北京大学校长林建华、教育部国际司副司长方军、南南学院院长林毅夫出席了此次典礼；此外，南苏丹共和国大使馆、尼日利亚大使馆、埃塞俄比亚大使馆、澳大利亚大使馆、喀麦隆大使馆、马尔代夫大使馆、苏丹大使馆、黎巴嫩大使馆和津巴布韦大使馆等大使馆也派出大使、参赞或相关嘉宾出席。
张向晨：分享中国治国理政之道，探索助力国家发展的模式与道路
商务部国际贸易谈判副代表张向晨在致辞中指出，南南合作与发展学院将专门开设国情核心课程，无私分享中国治国理政之道，将精准对接发展中国家实际需求，帮助学员理论联系实际开展研究，还将组织优秀学员代表赴地方参观、考察、交流，更加直观感受中国发展的实践智慧。
张向晨向学员提出了“珍惜、尊重、共享”的六字希望：希望学员珍惜深造机会，结合自身特点制定好学习计划，潜心做学问，力争学有所获；希望学员尊重学院安排，尊重不同的观点意见和习惯传统，在相互尊重、和而不同的基础上实现交流互鉴、共同进步；希望学员共享知识经验，将所思、所见、所学与自己国家的实际情况联系起来，积极探索助力国家发展的模式与道路。
方军建议学员们将中国的经济发展与自己国家的经济发展相比较，在比较中找到繁荣的路径；希望学员们全方位地了解中国——中国并不只有北京、上海这样的大都市，还有不发达的西部地区；只有知晓中国的今天和昨天，观察到中国的大都市和广大不发达地区的现状，才能真正理解中国改革30年来取得的成就以及当前面临的挑战。
北京大学校长林建华在致辞中表示，同学们来到南南学院可以更多了解中国经济的发展之道，更多体验中国人的工作和生活。中国是个大国，南北方有着不同的文化，希望同学们享受中国五彩斑斓的文化之美。
林建华校长介绍，北京大学历史悠久，100多年来日益壮大，现在有四万名本科生和研究生。他希望南南学院的学员与北大其他院系的学员充分交流；同时，北大有很多高端、有价值的讲座，也将成为同学们丰富的学习资源。林建华校长最后表示，南南学院的学员承担着推动本国经济发展的历史重担，希望大家在中国所学能切实帮助本国实现经济发展，并早日爱上中国。
林毅夫在致辞中表示，作为南南合作与发展学院院长他深感荣幸。他说，第二次世界大战之后，很多发展中国家相继独立，几代仁人志士前仆后继追求国家的现代化和经济繁荣，不仅发展中国家自身举全国之力谋求发展，很多国际组织也给予了大量理论指导和物质支援，但其结果却令人失望。在200多个发展中国家中，只有2个国家从低收入国家跃进到高收入行列，只有13个经济体从中等收入国家跃进到高收入国家行列，大部分国家仍处于低收入或中等收入陷阱之中。
面对这样的现实，林毅夫表示，贫穷不是天定的。以中国为例，中国从内向型的计划经济向市场经济转型的30多年中，经济发展取得了巨大成就；未来5-10年，中国将很有可能跨入高收入国家行列；在东亚，韩国和新加坡也实现了经济腾飞，成为高收入国家。成功必有因，希望同学们学习相关成功经验，实现富国之梦。全世界的经济繁荣是我们的共同梦想，北京大学和商务部将携手助力这一梦想的实现。
GandaWillieDavison说，在南南学院，同学们多元化的背景，将有助于开阔视野，分享彼此的思想观点。正如中国谚语所言，授人以鱼不如授人以渔，南南学院将给同学们带来推动本国发展的理论和实践经验；最后，他感谢所有为南南学院服务的团队，希望未来仍一如既往地获得帮助与支持。
(原标题：北京大学南南合作与发展学院开学典礼隆重举行)
用微信扫码二维码
<title>标题:北大南南合作与发展学院举行开学典礼。	<resource>来源及时间:网易体育  2016年09月11日 01:03	<link>链接:http://sports.163.com/16/0911/01/C0L53J3R00051C8U.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：北大南南合作与发展学院举行开学典礼）
本报讯（记者王晓芸）9日，北京大学南南合作与发展学院首期开学，开学典礼在北大国家发展研究院朗润园举行，首期班最终录取49名新生（28名硕士研究生和21名博士研究生），分别来自埃塞俄比亚、澳大利亚等27个国家。
据介绍，南南合作与发展学院（以下简称“南南学院”）是习近平主席2015年9月在联合国成立70周年系列峰会上对外承诺的重大援外举措，今年4月在北京大学国家发展研究院正式挂牌成立，旨在打造最具吸引力的国家发展研究机构、最具潜力的发展中国家高端人才培养基地和最具活力的发展中国家沟通交流平台，为推进2030年可持续发展议程、推动广大发展中国家实现国家治理体系和治理能力现代化提供人才支撑。
据悉，首期班48名新生分别来自埃塞俄比亚、澳大利亚、布隆迪、东帝汶、厄立特里亚、柬埔寨、津巴布韦、喀麦隆、黎巴嫩、利比里亚、马尔代夫、马拉维、毛里求斯、莫桑比克、南非、南苏丹共和国、尼泊尔、尼日利亚、塞拉利昂、塞内加尔、苏丹、塔吉克斯坦、坦桑尼亚、委内瑞拉、乌克兰、乌兹别克斯坦、赞比亚等27个国家。
新生之一、南南学院博士班学员、津巴布韦高教与科技发展部负责研发与创新的主任GandaWillieDavison在开学典礼上作为学员代表发言。他表示，来到中国学习，来到北大学习，是一份荣誉，也即将在此开启人生的新旅程；在南南学院，同学们多元化的背景，将有助于开阔视野，分享彼此的思想观点。最后，他感谢所有为南南学院服务的团队，希望未来仍一如既往地获得帮助与支持。
用微信扫码二维码
<title>标题:北京大學南南合作與發展學院開學典禮舉行。	<resource>来源及时间:中国共产党新闻网  2016年09月10日 08:00	<link>链接:http://cpc.people.com.cn/BIG5/n1/2016/0910/c64387-28705760.html	<content>新闻内容:本報北京9月9日電（記者周翰博）9日，商務部和北京大學共同為南南合作與發展學院（簡稱“南南學院”）首期學員舉行開學典禮。
人民日報社概況|關於人民網|報社招聘|招聘英才|廣告服務|合作加盟|供稿服務|網站聲明|網站律師|呼叫中心|ENGLISH
<title>标题:北京大学南南合作与发展学院开学典礼举行。	<resource>来源及时间:网易新闻  2016年09月10日 04:10	<link>链接:http://news.163.com/16/0910/04/C0ISUT1C00014AED.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：北京大学南南合作与发展学院开学典礼举行）
本报北京9月9日电（记者周翰博）9日，商务部和北京大学共同为南南合作与发展学院（简称“南南学院”）首期学员举行开学典礼。
据悉，首期班共有28名硕士研究生和21名博士研究生，分别来自埃塞俄比亚、布隆迪等27个国家。商务部国际贸易谈判副代表张向晨，联合国代理协调员、联合国儿童基金会驻华代表花楠，北京大学校长林建华，南南学院院长林毅夫以及南苏丹、尼日利亚等国驻华使节出席开学典礼。
(原标题：北京大学南南合作与发展学院开学典礼举行)
用微信扫码二维码
<title>标题:南南合作与发展学院举行2016年开学典礼。	<resource>来源及时间:新浪财经  2016年09月09日 19:23	<link>链接:http://finance.sina.com.cn/roll/2016-09-09/doc-ifxvukuq4084296.shtml	<content>新闻内容:9月9日，商务部和北京大学共同为南南合作与发展学院第一批新学员举行开学典礼，来自埃塞俄比亚、柬埔寨、牙买加等27个国家的首批49名硕、博士项目新生相聚燕园，商务部国际贸易谈判副代表张向晨、北京大学校长林建华出席开学典礼并致辞。
张向晨在致辞中指出，南南合作与发展学院将专门开设国情核心课程，无私分享中国治国理政之道，将精准对接发展中国家实际需求，帮助学员理论联系实际开展研究，还将组织优秀学员代表赴地方参观、考察、交流，更加直观感受中国发展的实践智慧。
张向晨向学员提出了“珍惜、尊重、共享”的六字希望：希望学员珍惜深造机会，结合自身特点制定好学习计划，潜心做学问，力争学有所获；希望学员尊重学院安排，尊重不同的观点意见和习惯传统，在相互尊重、和而不同的基础上实现交流互鉴、共同进步；希望学员共享知识经验，将所思、所见、所学与自己国家的实际情况联系起来，积极探索助力国家发展的模式与道路。
南南合作与发展学院是习近平主席2015年9月在联合国成立70周年系列峰会上对外承诺的重大援外举措，今年4月在北京大学国家发展研究院正式挂牌成立，旨在打造最具吸引力的国家发展研究机构、最具潜力的发展中国家高端人才培养基地和最具活力的发展中国家沟通交流平台，为推进2030年可持续发展议程、推动广大发展中国家实现国家治理体系和治理能力现代化提供人才支撑。
这次经济增长的下行压力，由于人口收缩和老龄化的问题越来越严重而拽力特别大，要使L型下行的经济增长，重启为J型增长，甚至力度要比前两次经济增长下行翻为上行时所采用的突破性改革力度还要大才有望实现翻转。
中国经济真正有问题的地方是在东三省，这个地区相当于中国的“垃圾板块”，严重拖了中国经济的后腿。在人才流失、资源匮乏、制度板结、大国企包袱沉重等多种问题的压力之下，东北地区可能给多少钱也不行，这个地区需要一个相当长的恢复期。
<title>标题:世貿組織贊賞中國努力促進南南合作。	<resource>来源及时间:中国军网  2016年09月20日 11:40	<link>链接:http://www.81.cn/big5/gjzx/2016-09/20/content_7266965.htm	<content>新闻内容:世界貿易組織副總干事約諾夫•弗雷德里克•阿加１９日出席在法國城市阿訥西舉行的首屆世貿組織“中國項目南南對話會”並表示，一直以來，中國在南南合作框架下，為促進最不發達國家融入多邊貿易體制所做的努力值得贊賞。
在這次由中國政府資助、世貿組織秘書處承辦的會議上，來自中國、印度、巴西、南非等發展中國家以及來自海地、貝寧、孟加拉國等３０多個最不發達國家的貿易代表在世貿組織框架下展開對話，探討如何在南南合作倡議下，加強相互間的貿易和投資合作，幫助最不發達國家加快工業化進程，實現可持續發展。來自聯合國貿易和發展會議、聯合國工業發展組織、國際貿易中心等國際機構的專家也參與了此次會談。
阿加表示，本次對話的展開正值南南合作邁入發展機遇期，從貿易和投資的領域來看，南南合作對最不發達國家都意義重大。貿易方面，目前，最不發達國家５７％的出口都產生于南南合作，自２００９年以來，中國一直是最不發達國家出口的首要目的地。投資方面，發展中國家已經成為最不發達國家最重要的投資方，２０１２年至今，流入最不發達國家的綠地投資６０％來自發展中國家，中國已成為最不發達國家最大的投資來源地。
阿加強調，中國在南南合作中始終扮演重要角色，中國在南南合作過程中善于同其他發展中國家和不發達國家分享知識和技術，並注重共享經濟繁榮的成果；在中國的幫助下，很多基礎設施工程得以完成，大量項目和資金得以運轉。
作為本次會議的資助方，中國常駐世貿組織代表俞建華大使在會議開幕時表示，中國始終是最不發達國家的好伙伴、好朋友，南南合作是中國外交的重要方面。在世貿組織中，中國與最不發達國家具有一致的利益，將堅定支持最不發達國家在多邊貿易談判中的訴求。
本次南南對話會是世貿組織“最不發達國家及加入世貿組織中國項目”（簡稱“中國項目”）的重要組成部分。該項目創設于２０１１年，通過提供能力建設和技術援助，專門幫助最不發達國家加入世貿組織。
俞建華表示，最不發達國家是多邊貿易體制中不可或缺的力量，但是它們參與全球化和多邊貿易規則制定的能力還顯不足，“中國項目”就是為了幫助處于弱勢地位的最不發達國家更好地融入多邊貿易體制，幫助它們更好地參與全球化進程並從中受益。
他說，中國將繼續支持南南對話活動，希望通過循序漸進的合作，增進最不發達國家與其他發展中國家之間相互了解、團結協作、求同存異，共同維護多邊貿易主渠道。
<title>标题:综述:世贸组织赞赏中国努力促进南南合作-新华网。	<resource>来源及时间:新华网  2016年09月20日 11:35	<link>链接:http://news.xinhuanet.com/2016-09/20/c_1119591952.htm	<content>新闻内容:新华社法国阿讷西９月１９日电综述：世贸组织赞赏中国努力促进南南合作
世界贸易组织副总干事约诺夫·弗雷德里克·阿加１９日出席在法国城市阿讷西举行的首届世贸组织“中国项目南南对话会”并表示，一直以来，中国在南南合作框架下，为促进最不发达国家融入多边贸易体制所做的努力值得赞赏。
在这次由中国政府资助、世贸组织秘书处承办的会议上，来自中国、印度、巴西、南非等发展中国家以及来自海地、贝宁、孟加拉国等３０多个最不发达国家的贸易代表在世贸组织框架下展开对话，探讨如何在南南合作倡议下，加强相互间的贸易和投资合作，帮助最不发达国家加快工业化进程，实现可持续发展。来自联合国贸易和发展会议、联合国工业发展组织、国际贸易中心等国际机构的专家也参与了此次会谈。
阿加表示，本次对话的展开正值南南合作迈入发展机遇期，从贸易和投资的领域来看，南南合作对最不发达国家都意义重大。贸易方面，目前，最不发达国家５７％的出口都产生于南南合作，自２００９年以来，中国一直是最不发达国家出口的首要目的地。投资方面，发展中国家已经成为最不发达国家最重要的投资方，２０１２年至今，流入最不发达国家的绿地投资６０％来自发展中国家，中国已成为最不发达国家最大的投资来源地。
阿加补充说，近年来，发展中国家与最不发达国家签署的双边投资协议数量也增长迅速，中国和印度已经成为与最不发达国家签署双边投资协议最多的国家。
阿加强调，中国在南南合作中始终扮演重要角色，中国在南南合作过程中善于同其他发展中国家和不发达国家分享知识和技术，并注重共享经济繁荣的成果；在中国的帮助下，很多基础设施工程得以完成，大量项目和资金得以运转。
他还表示，中国倡导建立的亚洲基础设施投资银行等融资机构完善了国际融资平台建设，为各国获取资源提供了更多便利和机会。
作为本次会议的资助方，中国常驻世贸组织代表俞建华大使在会议开幕时表示，中国始终是最不发达国家的好伙伴、好朋友，南南合作是中国外交的重要方面。在世贸组织中，中国与最不发达国家具有一致的利益，将坚定支持最不发达国家在多边贸易谈判中的诉求。
本次南南对话会是世贸组织“最不发达国家及加入世贸组织中国项目”（简称“中国项目”）的重要组成部分。该项目创设于２０１１年，通过提供能力建设和技术援助，专门帮助最不发达国家加入世贸组织。
俞建华表示，最不发达国家是多边贸易体制中不可或缺的力量，但是它们参与全球化和多边贸易规则制定的能力还显不足，“中国项目”就是为了帮助处于弱势地位的最不发达国家更好地融入多边贸易体制，帮助它们更好地参与全球化进程并从中受益。
他说，中国将继续支持南南对话活动，希望通过循序渐进的合作，增进最不发达国家与其他发展中国家之间相互了解、团结协作、求同存异，共同维护多边贸易主渠道。
<title>标题:中国经济崛起与南南合作(1)。	<resource>来源及时间:中华网财经  2016年09月19日 07:00	<link>链接:http://finance.china.com/zlpsym/11176434/20160919/23579031.html	<content>新闻内容:首页|新闻|军事|汽车|游戏|科技|旅游|经济|娱乐|教育|投资|文化|书画|公益|城市|社区|拍客|视频|好医生|海外购
[中国快速发展为南方国家的发展提供了可借鉴的宝贵经验。目前中国已经进入中等偏上收入国家，与其他中等收入国家一样，中国的资本需要开始往外走。目前，中国每年给世界上其他国家提供的资金是1000多亿美元，是全世界第二大的资本输出国，这种上升趋势仍将持续。尤其是，随着“一带一路”倡议的提出，“一带一路”沿线国家普遍面临资金短缺，因此交通基础设施的投资将会伴随着中国大量资金的流出。]
[2015年，中国人均GDP达到7960美元，成为中等偏上收入国家的一员。二战后，有13个经济体懂得利用这种后发优势，加速其经济发展，并取得了7%以上的增长，这是发达国家2倍以上的速度，并持续了25年或更长时间。中国从改革开放以后成为这13个经济体当中的一个，正是因为正确认识并利用了这种后发优势。]
[到上世纪八十年代，这些国家和地区的工资上涨，比较优势丧失，而中国的改革开放正好抓住这个窗口机遇期，大力开展中国劳动力密集加工业，成为世界工厂，大量的农村劳动力转移到城市的制造业，中国经济实现了高速发展。现在，中国达到了上世纪六十年代日本、八十年代“亚洲四小龙”的经济发展水平与收入水平，中国即将丧失比较优势。因此中国加工业是否愿意往外转移是一个值得深思的战略选择。当然，中国与日本、亚洲四小龙也有一个很大的不同。上世纪六十年代日本制造业雇用的是970万人，八十年代，韩国制造业雇用的工人是230万人，中国台湾雇用150万人，中国香港雇用100万人，新加坡雇用50万人，而中国内地现在制造业雇用的工人是1.25亿人，仅在劳动密集型的加工业就有8500万人。2020年，中国将实现国内生产总值和城乡居民人均收入比2010年翻一番的目标，届时普通工人的工资要普遍上调800至1000美元，那些产业必将失去优势，进而向国际转移。]
中国从改革开放前的极端贫穷发展成为如今的中等偏上收入国家，其脱颖而出保持30多年高速增长的成功经验与必然规律是利用比较优势因势利导，成功对接了国际产业的转移。如今这种经验将给南方国家带来高速增长的窗口机遇期，也将为南南合作提供新的思路。
在改革开放之前，中国是一个极端贫穷的国家，在贫穷陷阱当中度过了两个世纪。从统计数字来看，1978年底中国有81%的人口住在农村，有78%的人处于世界平均贫困线之下，即工资低于每天1.25美元；当时中国人均年GDP只有155美元，不足撒哈拉沙漠以南的非洲国家平均数的三分之一。且当时中国是一个内向型国家，出口占国内生产总值的4.7%，进口占国内生产总值的4.8%，两项加起来只有9.5%，这说明当时90%以上的中国经济跟世界经济无关。当时和其他贫穷国家一样，中国出口的产品主要是第一产业中的矿产品、农产品或农产品加工品等，占中国出口总量的75%。
1978年底改革开放以来，中国经济发生了奇迹般的变化。从1979年到2005年，国内生产总值连续26年保持着9.7%以上的增长，对外出口贸易年均增速高达16.4%。2015年，中国人均GDP达到7960美元，成为中等偏上收入国家的一员。中国6.8亿人口在过去36年中摆脱贫困，为世界减贫事业做出了巨大贡献。中国对世界经济也做出了巨大贡献，2009年中国超过日本成为世界第二大经济体，2010年超过德国，成为世界最大出口国，2013年超过美国成为世界最大贸易国。同时，按照购买力平价计算，2014年中国的经济规模已经超过美国，成为世界最大经济体。
回首历史，上世纪八十年代与九十年代，改革开放是所有发展中国家的共同议题，但相比较中国的稳定快速发展，非洲、拉丁美洲的社会主义与非社会主义国家的经济面临的却是崩溃、停滞，甚至危机不断。中国经济为何能够脱颖而出，这是一个值得深思的问题。
用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
<title>标题:世贸组织首届，“中国项目南南对话会”，在法国安纳西举行。	<resource>来源及时间:新浪财经  2016年09月20日 18:45	<link>链接:http://finance.sina.com.cn/roll/2016-09-20/doc-ifxvyrit2928667.shtml	<content>新闻内容:9月19—20日，世贸组织在法国安纳西举行世贸组织首届“中国项目南南对话会”。中国、印度、巴西、南非、印尼、泰国等发展中国家大使、代表和世贸组织30余个最不发达国家大使展开对话，联合国贸发会议、联合国工业发展组织、联合国非洲经济理事会、联合国亚太经社会、联合国发展援助署、国际贸易中心等国际机构也派专家参加了会议讨论。本次对话会由中国政府提供资助，世贸组织秘书处承办。
中国驻世贸组织大使俞建华在会议开幕式致辞中表示，中国始终是最不发达国家的好伙伴、好朋友，南南合作是中国外交的重要方面。在世贸组织中中国与最不发达国家具有一致的利益，将坚定支持最不发达国家在多边贸易谈判中的诉求。最不发达国家是多边贸易体制中不可或缺的力量。中国项目就是为了帮助与我友好，处于弱势地位的最不发达国家更好地融入多边贸易体制，帮助他们更好地提升参与全球化进程和多边贸易规则制定的能力并从中受益。中国将继续支持南南对话活动，希望通过循序渐进的合作，增进最不发达国家与其他发展中国家的相互了解，团结协作，求同存异，共同维护多边贸易主渠道的作用。
俞建华强调，最不发达国家与中国关系友好，多年来在众多领域相互支持。自2008年，中国一直是最不发达国家最大的出口市场，2015年自最不发达国家进口占中国进口总额的2%左右，还有很大的潜力和广阔的发展空间。中国作为最大发展中成员，将坚决维护包括最不发达国家在内的发展中国家的正当权益。
俞建华指出，当前全球经济复苏乏力，贸易和投资低迷，多边贸易谈判步履维艰，贸易保护主义和反贸易思潮暗流涌动。在此背景下，世贸组织主要发展中国家与最不发达国家在南南合作框架下进行对话，探讨如何通过“一带一路”等合作倡议，与最不发达国家加强贸易和投资合作，帮助其加快工业化进程，实现可持续发展。
本次南南对话会是世贸组织“中国最不发达国家加入项目”（中国项目）的重要组成部分。“中国项目”系由中国于2011年创设，旨在帮助发展中国家，特别是最不发达国家更好地融入多边贸易体制。
房地产市场的乱象横生，除了复杂的货币信贷因素、土地制度、财税体制外，还有一群与利益集团千丝万缕联系的“专家学者”推波助澜，他们飞来飞去成为“中国特色的串场经济学者”。相当一些人专为一线城市背书。
2016年中央财政已拨付专项奖补资金276亿元，用于推进全国去产能工作。但当前行业周期性复苏，钢铁产量开始增长，为真实有效推进去产能工作，应该从加强制度性安排入手，禁止地条钢产品和淘汰环保不达标企业，建设长期稳定的法制化去产能环境。
一方面经济不断下滑，另一方面，降准降息的边际效应衰减，M1、M2持续走阔，货币活化，民间投资意愿低下，企业大量储备现金而不愿意进行投资，所以虽然我们的政策利率水平和长端水平离零还尚有差距，但中国面临落入流动性陷阱的挑战。
<title>标题:北京大学南南合作与发展学院开学典礼隆重举行。	<resource>来源及时间:网易新闻  2016年09月12日 10:00	<link>链接:http://news.163.com/16/0912/13/C0P1HM2000014SEH.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：北京大学南南合作与发展学院开学典礼隆重举行）
中国经济周刊-经济网讯（记者宋明霞）直观感受中国发展的实践智慧，无私分享中国治国理政之道，将精准对接发展中国家实际需求。9月9日，北大国家发展研究院朗润园，商务部和北京大学共同为南南合作与发展学院首期学员举行了隆重的开学典礼。
南南合作与发展学院（以下简称“南南学院”）是习近平主席2015年9月在联合国成立70周年系列峰会上对外承诺的重大援外举措，今年4月在北京大学国家发展研究院正式挂牌成立，旨在打造最具吸引力的国家发展研究机构、最具潜力的发展中国家高端人才培养基地和最具活力的发展中国家沟通交流平台，为推进2030年可持续发展议程、推动广大发展中国家实现国家治理体系和治理能力现代化提供人才支撑。
典礼由北京大学副校长李岩松主持。商务部国际贸易谈判副代表张向晨、联合国代理协调员、联合国儿基会驻华代表花楠、北京大学校长林建华、教育部国际司副司长方军、南南学院院长林毅夫出席了此次典礼；此外，南苏丹共和国大使馆、尼日利亚大使馆、埃塞俄比亚大使馆、澳大利亚大使馆、喀麦隆大使馆、马尔代夫大使馆、苏丹大使馆、黎巴嫩大使馆和津巴布韦大使馆等大使馆也派出大使、参赞或相关嘉宾出席。
张向晨：分享中国治国理政之道，探索助力国家发展的模式与道路
商务部国际贸易谈判副代表张向晨在致辞中指出，南南合作与发展学院将专门开设国情核心课程，无私分享中国治国理政之道，将精准对接发展中国家实际需求，帮助学员理论联系实际开展研究，还将组织优秀学员代表赴地方参观、考察、交流，更加直观感受中国发展的实践智慧。
张向晨向学员提出了“珍惜、尊重、共享”的六字希望：希望学员珍惜深造机会，结合自身特点制定好学习计划，潜心做学问，力争学有所获；希望学员尊重学院安排，尊重不同的观点意见和习惯传统，在相互尊重、和而不同的基础上实现交流互鉴、共同进步；希望学员共享知识经验，将所思、所见、所学与自己国家的实际情况联系起来，积极探索助力国家发展的模式与道路。
方军建议学员们将中国的经济发展与自己国家的经济发展相比较，在比较中找到繁荣的路径；希望学员们全方位地了解中国——中国并不只有北京、上海这样的大都市，还有不发达的西部地区；只有知晓中国的今天和昨天，观察到中国的大都市和广大不发达地区的现状，才能真正理解中国改革30年来取得的成就以及当前面临的挑战。
北京大学校长林建华在致辞中表示，同学们来到南南学院可以更多了解中国经济的发展之道，更多体验中国人的工作和生活。中国是个大国，南北方有着不同的文化，希望同学们享受中国五彩斑斓的文化之美。
林建华校长介绍，北京大学历史悠久，100多年来日益壮大，现在有四万名本科生和研究生。他希望南南学院的学员与北大其他院系的学员充分交流；同时，北大有很多高端、有价值的讲座，也将成为同学们丰富的学习资源。林建华校长最后表示，南南学院的学员承担着推动本国经济发展的历史重担，希望大家在中国所学能切实帮助本国实现经济发展，并早日爱上中国。
林毅夫在致辞中表示，作为南南合作与发展学院院长他深感荣幸。他说，第二次世界大战之后，很多发展中国家相继独立，几代仁人志士前仆后继追求国家的现代化和经济繁荣，不仅发展中国家自身举全国之力谋求发展，很多国际组织也给予了大量理论指导和物质支援，但其结果却令人失望。在200多个发展中国家中，只有2个国家从低收入国家跃进到高收入行列，只有13个经济体从中等收入国家跃进到高收入国家行列，大部分国家仍处于低收入或中等收入陷阱之中。
面对这样的现实，林毅夫表示，贫穷不是天定的。以中国为例，中国从内向型的计划经济向市场经济转型的30多年中，经济发展取得了巨大成就；未来5-10年，中国将很有可能跨入高收入国家行列；在东亚，韩国和新加坡也实现了经济腾飞，成为高收入国家。成功必有因，希望同学们学习相关成功经验，实现富国之梦。全世界的经济繁荣是我们的共同梦想，北京大学和商务部将携手助力这一梦想的实现。
GandaWillieDavison说，在南南学院，同学们多元化的背景，将有助于开阔视野，分享彼此的思想观点。正如中国谚语所言，授人以鱼不如授人以渔，南南学院将给同学们带来推动本国发展的理论和实践经验；最后，他感谢所有为南南学院服务的团队，希望未来仍一如既往地获得帮助与支持。
(原标题：北京大学南南合作与发展学院开学典礼隆重举行)
用微信扫码二维码
<title>标题:北大南南合作与发展学院举行开学典礼。	<resource>来源及时间:网易体育  2016年09月11日 01:03	<link>链接:http://sports.163.com/16/0911/01/C0L53J3R00051C8U.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：北大南南合作与发展学院举行开学典礼）
本报讯（记者王晓芸）9日，北京大学南南合作与发展学院首期开学，开学典礼在北大国家发展研究院朗润园举行，首期班最终录取49名新生（28名硕士研究生和21名博士研究生），分别来自埃塞俄比亚、澳大利亚等27个国家。
据介绍，南南合作与发展学院（以下简称“南南学院”）是习近平主席2015年9月在联合国成立70周年系列峰会上对外承诺的重大援外举措，今年4月在北京大学国家发展研究院正式挂牌成立，旨在打造最具吸引力的国家发展研究机构、最具潜力的发展中国家高端人才培养基地和最具活力的发展中国家沟通交流平台，为推进2030年可持续发展议程、推动广大发展中国家实现国家治理体系和治理能力现代化提供人才支撑。
据悉，首期班48名新生分别来自埃塞俄比亚、澳大利亚、布隆迪、东帝汶、厄立特里亚、柬埔寨、津巴布韦、喀麦隆、黎巴嫩、利比里亚、马尔代夫、马拉维、毛里求斯、莫桑比克、南非、南苏丹共和国、尼泊尔、尼日利亚、塞拉利昂、塞内加尔、苏丹、塔吉克斯坦、坦桑尼亚、委内瑞拉、乌克兰、乌兹别克斯坦、赞比亚等27个国家。
新生之一、南南学院博士班学员、津巴布韦高教与科技发展部负责研发与创新的主任GandaWillieDavison在开学典礼上作为学员代表发言。他表示，来到中国学习，来到北大学习，是一份荣誉，也即将在此开启人生的新旅程；在南南学院，同学们多元化的背景，将有助于开阔视野，分享彼此的思想观点。最后，他感谢所有为南南学院服务的团队，希望未来仍一如既往地获得帮助与支持。
用微信扫码二维码
<title>标题:北京大學南南合作與發展學院開學典禮舉行。	<resource>来源及时间:中国共产党新闻网  2016年09月10日 08:00	<link>链接:http://cpc.people.com.cn/BIG5/n1/2016/0910/c64387-28705760.html	<content>新闻内容:本報北京9月9日電（記者周翰博）9日，商務部和北京大學共同為南南合作與發展學院（簡稱“南南學院”）首期學員舉行開學典禮。
人民日報社概況|關於人民網|報社招聘|招聘英才|廣告服務|合作加盟|供稿服務|網站聲明|網站律師|呼叫中心|ENGLISH
<title>标题:北京大学南南合作与发展学院开学典礼举行。	<resource>来源及时间:网易新闻  2016年09月10日 04:10	<link>链接:http://news.163.com/16/0910/04/C0ISUT1C00014AED.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：北京大学南南合作与发展学院开学典礼举行）
本报北京9月9日电（记者周翰博）9日，商务部和北京大学共同为南南合作与发展学院（简称“南南学院”）首期学员举行开学典礼。
据悉，首期班共有28名硕士研究生和21名博士研究生，分别来自埃塞俄比亚、布隆迪等27个国家。商务部国际贸易谈判副代表张向晨，联合国代理协调员、联合国儿童基金会驻华代表花楠，北京大学校长林建华，南南学院院长林毅夫以及南苏丹、尼日利亚等国驻华使节出席开学典礼。
(原标题：北京大学南南合作与发展学院开学典礼举行)
用微信扫码二维码
<title>标题:南南合作与发展学院举行2016年开学典礼。	<resource>来源及时间:新浪财经  2016年09月09日 19:23	<link>链接:http://finance.sina.com.cn/roll/2016-09-09/doc-ifxvukuq4084296.shtml	<content>新闻内容:9月9日，商务部和北京大学共同为南南合作与发展学院第一批新学员举行开学典礼，来自埃塞俄比亚、柬埔寨、牙买加等27个国家的首批49名硕、博士项目新生相聚燕园，商务部国际贸易谈判副代表张向晨、北京大学校长林建华出席开学典礼并致辞。
张向晨在致辞中指出，南南合作与发展学院将专门开设国情核心课程，无私分享中国治国理政之道，将精准对接发展中国家实际需求，帮助学员理论联系实际开展研究，还将组织优秀学员代表赴地方参观、考察、交流，更加直观感受中国发展的实践智慧。
张向晨向学员提出了“珍惜、尊重、共享”的六字希望：希望学员珍惜深造机会，结合自身特点制定好学习计划，潜心做学问，力争学有所获；希望学员尊重学院安排，尊重不同的观点意见和习惯传统，在相互尊重、和而不同的基础上实现交流互鉴、共同进步；希望学员共享知识经验，将所思、所见、所学与自己国家的实际情况联系起来，积极探索助力国家发展的模式与道路。
南南合作与发展学院是习近平主席2015年9月在联合国成立70周年系列峰会上对外承诺的重大援外举措，今年4月在北京大学国家发展研究院正式挂牌成立，旨在打造最具吸引力的国家发展研究机构、最具潜力的发展中国家高端人才培养基地和最具活力的发展中国家沟通交流平台，为推进2030年可持续发展议程、推动广大发展中国家实现国家治理体系和治理能力现代化提供人才支撑。
这次经济增长的下行压力，由于人口收缩和老龄化的问题越来越严重而拽力特别大，要使L型下行的经济增长，重启为J型增长，甚至力度要比前两次经济增长下行翻为上行时所采用的突破性改革力度还要大才有望实现翻转。
中国经济真正有问题的地方是在东三省，这个地区相当于中国的“垃圾板块”，严重拖了中国经济的后腿。在人才流失、资源匮乏、制度板结、大国企包袱沉重等多种问题的压力之下，东北地区可能给多少钱也不行，这个地区需要一个相当长的恢复期。
<title>标题:世貿組織贊賞中國努力促進南南合作。	<resource>来源及时间:中国军网  2016年09月20日 11:40	<link>链接:http://www.81.cn/big5/gjzx/2016-09/20/content_7266965.htm	<content>新闻内容:世界貿易組織副總干事約諾夫•弗雷德里克•阿加１９日出席在法國城市阿訥西舉行的首屆世貿組織“中國項目南南對話會”並表示，一直以來，中國在南南合作框架下，為促進最不發達國家融入多邊貿易體制所做的努力值得贊賞。
在這次由中國政府資助、世貿組織秘書處承辦的會議上，來自中國、印度、巴西、南非等發展中國家以及來自海地、貝寧、孟加拉國等３０多個最不發達國家的貿易代表在世貿組織框架下展開對話，探討如何在南南合作倡議下，加強相互間的貿易和投資合作，幫助最不發達國家加快工業化進程，實現可持續發展。來自聯合國貿易和發展會議、聯合國工業發展組織、國際貿易中心等國際機構的專家也參與了此次會談。
阿加表示，本次對話的展開正值南南合作邁入發展機遇期，從貿易和投資的領域來看，南南合作對最不發達國家都意義重大。貿易方面，目前，最不發達國家５７％的出口都產生于南南合作，自２００９年以來，中國一直是最不發達國家出口的首要目的地。投資方面，發展中國家已經成為最不發達國家最重要的投資方，２０１２年至今，流入最不發達國家的綠地投資６０％來自發展中國家，中國已成為最不發達國家最大的投資來源地。
阿加強調，中國在南南合作中始終扮演重要角色，中國在南南合作過程中善于同其他發展中國家和不發達國家分享知識和技術，並注重共享經濟繁榮的成果；在中國的幫助下，很多基礎設施工程得以完成，大量項目和資金得以運轉。
作為本次會議的資助方，中國常駐世貿組織代表俞建華大使在會議開幕時表示，中國始終是最不發達國家的好伙伴、好朋友，南南合作是中國外交的重要方面。在世貿組織中，中國與最不發達國家具有一致的利益，將堅定支持最不發達國家在多邊貿易談判中的訴求。
本次南南對話會是世貿組織“最不發達國家及加入世貿組織中國項目”（簡稱“中國項目”）的重要組成部分。該項目創設于２０１１年，通過提供能力建設和技術援助，專門幫助最不發達國家加入世貿組織。
俞建華表示，最不發達國家是多邊貿易體制中不可或缺的力量，但是它們參與全球化和多邊貿易規則制定的能力還顯不足，“中國項目”就是為了幫助處于弱勢地位的最不發達國家更好地融入多邊貿易體制，幫助它們更好地參與全球化進程並從中受益。
他說，中國將繼續支持南南對話活動，希望通過循序漸進的合作，增進最不發達國家與其他發展中國家之間相互了解、團結協作、求同存異，共同維護多邊貿易主渠道。
<title>标题:综述:世贸组织赞赏中国努力促进南南合作-新华网。	<resource>来源及时间:新华网  2016年09月20日 11:35	<link>链接:http://news.xinhuanet.com/2016-09/20/c_1119591952.htm	<content>新闻内容:新华社法国阿讷西９月１９日电综述：世贸组织赞赏中国努力促进南南合作
世界贸易组织副总干事约诺夫·弗雷德里克·阿加１９日出席在法国城市阿讷西举行的首届世贸组织“中国项目南南对话会”并表示，一直以来，中国在南南合作框架下，为促进最不发达国家融入多边贸易体制所做的努力值得赞赏。
在这次由中国政府资助、世贸组织秘书处承办的会议上，来自中国、印度、巴西、南非等发展中国家以及来自海地、贝宁、孟加拉国等３０多个最不发达国家的贸易代表在世贸组织框架下展开对话，探讨如何在南南合作倡议下，加强相互间的贸易和投资合作，帮助最不发达国家加快工业化进程，实现可持续发展。来自联合国贸易和发展会议、联合国工业发展组织、国际贸易中心等国际机构的专家也参与了此次会谈。
阿加表示，本次对话的展开正值南南合作迈入发展机遇期，从贸易和投资的领域来看，南南合作对最不发达国家都意义重大。贸易方面，目前，最不发达国家５７％的出口都产生于南南合作，自２００９年以来，中国一直是最不发达国家出口的首要目的地。投资方面，发展中国家已经成为最不发达国家最重要的投资方，２０１２年至今，流入最不发达国家的绿地投资６０％来自发展中国家，中国已成为最不发达国家最大的投资来源地。
阿加补充说，近年来，发展中国家与最不发达国家签署的双边投资协议数量也增长迅速，中国和印度已经成为与最不发达国家签署双边投资协议最多的国家。
阿加强调，中国在南南合作中始终扮演重要角色，中国在南南合作过程中善于同其他发展中国家和不发达国家分享知识和技术，并注重共享经济繁荣的成果；在中国的帮助下，很多基础设施工程得以完成，大量项目和资金得以运转。
他还表示，中国倡导建立的亚洲基础设施投资银行等融资机构完善了国际融资平台建设，为各国获取资源提供了更多便利和机会。
作为本次会议的资助方，中国常驻世贸组织代表俞建华大使在会议开幕时表示，中国始终是最不发达国家的好伙伴、好朋友，南南合作是中国外交的重要方面。在世贸组织中，中国与最不发达国家具有一致的利益，将坚定支持最不发达国家在多边贸易谈判中的诉求。
本次南南对话会是世贸组织“最不发达国家及加入世贸组织中国项目”（简称“中国项目”）的重要组成部分。该项目创设于２０１１年，通过提供能力建设和技术援助，专门帮助最不发达国家加入世贸组织。
俞建华表示，最不发达国家是多边贸易体制中不可或缺的力量，但是它们参与全球化和多边贸易规则制定的能力还显不足，“中国项目”就是为了帮助处于弱势地位的最不发达国家更好地融入多边贸易体制，帮助它们更好地参与全球化进程并从中受益。
他说，中国将继续支持南南对话活动，希望通过循序渐进的合作，增进最不发达国家与其他发展中国家之间相互了解、团结协作、求同存异，共同维护多边贸易主渠道。
<title>标题:中国经济崛起与南南合作(1)。	<resource>来源及时间:中华网财经  2016年09月19日 07:00	<link>链接:http://finance.china.com/zlpsym/11176434/20160919/23579031.html	<content>新闻内容:首页|新闻|军事|汽车|游戏|科技|旅游|经济|娱乐|教育|投资|文化|书画|公益|城市|社区|拍客|视频|好医生|海外购
[中国快速发展为南方国家的发展提供了可借鉴的宝贵经验。目前中国已经进入中等偏上收入国家，与其他中等收入国家一样，中国的资本需要开始往外走。目前，中国每年给世界上其他国家提供的资金是1000多亿美元，是全世界第二大的资本输出国，这种上升趋势仍将持续。尤其是，随着“一带一路”倡议的提出，“一带一路”沿线国家普遍面临资金短缺，因此交通基础设施的投资将会伴随着中国大量资金的流出。]
[2015年，中国人均GDP达到7960美元，成为中等偏上收入国家的一员。二战后，有13个经济体懂得利用这种后发优势，加速其经济发展，并取得了7%以上的增长，这是发达国家2倍以上的速度，并持续了25年或更长时间。中国从改革开放以后成为这13个经济体当中的一个，正是因为正确认识并利用了这种后发优势。]
[到上世纪八十年代，这些国家和地区的工资上涨，比较优势丧失，而中国的改革开放正好抓住这个窗口机遇期，大力开展中国劳动力密集加工业，成为世界工厂，大量的农村劳动力转移到城市的制造业，中国经济实现了高速发展。现在，中国达到了上世纪六十年代日本、八十年代“亚洲四小龙”的经济发展水平与收入水平，中国即将丧失比较优势。因此中国加工业是否愿意往外转移是一个值得深思的战略选择。当然，中国与日本、亚洲四小龙也有一个很大的不同。上世纪六十年代日本制造业雇用的是970万人，八十年代，韩国制造业雇用的工人是230万人，中国台湾雇用150万人，中国香港雇用100万人，新加坡雇用50万人，而中国内地现在制造业雇用的工人是1.25亿人，仅在劳动密集型的加工业就有8500万人。2020年，中国将实现国内生产总值和城乡居民人均收入比2010年翻一番的目标，届时普通工人的工资要普遍上调800至1000美元，那些产业必将失去优势，进而向国际转移。]
中国从改革开放前的极端贫穷发展成为如今的中等偏上收入国家，其脱颖而出保持30多年高速增长的成功经验与必然规律是利用比较优势因势利导，成功对接了国际产业的转移。如今这种经验将给南方国家带来高速增长的窗口机遇期，也将为南南合作提供新的思路。
在改革开放之前，中国是一个极端贫穷的国家，在贫穷陷阱当中度过了两个世纪。从统计数字来看，1978年底中国有81%的人口住在农村，有78%的人处于世界平均贫困线之下，即工资低于每天1.25美元；当时中国人均年GDP只有155美元，不足撒哈拉沙漠以南的非洲国家平均数的三分之一。且当时中国是一个内向型国家，出口占国内生产总值的4.7%，进口占国内生产总值的4.8%，两项加起来只有9.5%，这说明当时90%以上的中国经济跟世界经济无关。当时和其他贫穷国家一样，中国出口的产品主要是第一产业中的矿产品、农产品或农产品加工品等，占中国出口总量的75%。
1978年底改革开放以来，中国经济发生了奇迹般的变化。从1979年到2005年，国内生产总值连续26年保持着9.7%以上的增长，对外出口贸易年均增速高达16.4%。2015年，中国人均GDP达到7960美元，成为中等偏上收入国家的一员。中国6.8亿人口在过去36年中摆脱贫困，为世界减贫事业做出了巨大贡献。中国对世界经济也做出了巨大贡献，2009年中国超过日本成为世界第二大经济体，2010年超过德国，成为世界最大出口国，2013年超过美国成为世界最大贸易国。同时，按照购买力平价计算，2014年中国的经济规模已经超过美国，成为世界最大经济体。
回首历史，上世纪八十年代与九十年代，改革开放是所有发展中国家的共同议题，但相比较中国的稳定快速发展，非洲、拉丁美洲的社会主义与非社会主义国家的经济面临的却是崩溃、停滞，甚至危机不断。中国经济为何能够脱颖而出，这是一个值得深思的问题。
用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
<title>标题:世贸组织首届，“中国项目南南对话会”，在法国安纳西举行。	<resource>来源及时间:新浪财经  2016年09月20日 18:45	<link>链接:http://finance.sina.com.cn/roll/2016-09-20/doc-ifxvyrit2928667.shtml	<content>新闻内容:9月19—20日，世贸组织在法国安纳西举行世贸组织首届“中国项目南南对话会”。中国、印度、巴西、南非、印尼、泰国等发展中国家大使、代表和世贸组织30余个最不发达国家大使展开对话，联合国贸发会议、联合国工业发展组织、联合国非洲经济理事会、联合国亚太经社会、联合国发展援助署、国际贸易中心等国际机构也派专家参加了会议讨论。本次对话会由中国政府提供资助，世贸组织秘书处承办。
中国驻世贸组织大使俞建华在会议开幕式致辞中表示，中国始终是最不发达国家的好伙伴、好朋友，南南合作是中国外交的重要方面。在世贸组织中中国与最不发达国家具有一致的利益，将坚定支持最不发达国家在多边贸易谈判中的诉求。最不发达国家是多边贸易体制中不可或缺的力量。中国项目就是为了帮助与我友好，处于弱势地位的最不发达国家更好地融入多边贸易体制，帮助他们更好地提升参与全球化进程和多边贸易规则制定的能力并从中受益。中国将继续支持南南对话活动，希望通过循序渐进的合作，增进最不发达国家与其他发展中国家的相互了解，团结协作，求同存异，共同维护多边贸易主渠道的作用。
俞建华强调，最不发达国家与中国关系友好，多年来在众多领域相互支持。自2008年，中国一直是最不发达国家最大的出口市场，2015年自最不发达国家进口占中国进口总额的2%左右，还有很大的潜力和广阔的发展空间。中国作为最大发展中成员，将坚决维护包括最不发达国家在内的发展中国家的正当权益。
俞建华指出，当前全球经济复苏乏力，贸易和投资低迷，多边贸易谈判步履维艰，贸易保护主义和反贸易思潮暗流涌动。在此背景下，世贸组织主要发展中国家与最不发达国家在南南合作框架下进行对话，探讨如何通过“一带一路”等合作倡议，与最不发达国家加强贸易和投资合作，帮助其加快工业化进程，实现可持续发展。
本次南南对话会是世贸组织“中国最不发达国家加入项目”（中国项目）的重要组成部分。“中国项目”系由中国于2011年创设，旨在帮助发展中国家，特别是最不发达国家更好地融入多边贸易体制。
房地产市场的乱象横生，除了复杂的货币信贷因素、土地制度、财税体制外，还有一群与利益集团千丝万缕联系的“专家学者”推波助澜，他们飞来飞去成为“中国特色的串场经济学者”。相当一些人专为一线城市背书。
2016年中央财政已拨付专项奖补资金276亿元，用于推进全国去产能工作。但当前行业周期性复苏，钢铁产量开始增长，为真实有效推进去产能工作，应该从加强制度性安排入手，禁止地条钢产品和淘汰环保不达标企业，建设长期稳定的法制化去产能环境。
一方面经济不断下滑，另一方面，降准降息的边际效应衰减，M1、M2持续走阔，货币活化，民间投资意愿低下，企业大量储备现金而不愿意进行投资，所以虽然我们的政策利率水平和长端水平离零还尚有差距，但中国面临落入流动性陷阱的挑战。
<title>标题:北京大学南南合作与发展学院开学典礼隆重举行。	<resource>来源及时间:网易新闻  2016年09月12日 10:00	<link>链接:http://news.163.com/16/0912/13/C0P1HM2000014SEH.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：北京大学南南合作与发展学院开学典礼隆重举行）
中国经济周刊-经济网讯（记者宋明霞）直观感受中国发展的实践智慧，无私分享中国治国理政之道，将精准对接发展中国家实际需求。9月9日，北大国家发展研究院朗润园，商务部和北京大学共同为南南合作与发展学院首期学员举行了隆重的开学典礼。
南南合作与发展学院（以下简称“南南学院”）是习近平主席2015年9月在联合国成立70周年系列峰会上对外承诺的重大援外举措，今年4月在北京大学国家发展研究院正式挂牌成立，旨在打造最具吸引力的国家发展研究机构、最具潜力的发展中国家高端人才培养基地和最具活力的发展中国家沟通交流平台，为推进2030年可持续发展议程、推动广大发展中国家实现国家治理体系和治理能力现代化提供人才支撑。
典礼由北京大学副校长李岩松主持。商务部国际贸易谈判副代表张向晨、联合国代理协调员、联合国儿基会驻华代表花楠、北京大学校长林建华、教育部国际司副司长方军、南南学院院长林毅夫出席了此次典礼；此外，南苏丹共和国大使馆、尼日利亚大使馆、埃塞俄比亚大使馆、澳大利亚大使馆、喀麦隆大使馆、马尔代夫大使馆、苏丹大使馆、黎巴嫩大使馆和津巴布韦大使馆等大使馆也派出大使、参赞或相关嘉宾出席。
张向晨：分享中国治国理政之道，探索助力国家发展的模式与道路
商务部国际贸易谈判副代表张向晨在致辞中指出，南南合作与发展学院将专门开设国情核心课程，无私分享中国治国理政之道，将精准对接发展中国家实际需求，帮助学员理论联系实际开展研究，还将组织优秀学员代表赴地方参观、考察、交流，更加直观感受中国发展的实践智慧。
张向晨向学员提出了“珍惜、尊重、共享”的六字希望：希望学员珍惜深造机会，结合自身特点制定好学习计划，潜心做学问，力争学有所获；希望学员尊重学院安排，尊重不同的观点意见和习惯传统，在相互尊重、和而不同的基础上实现交流互鉴、共同进步；希望学员共享知识经验，将所思、所见、所学与自己国家的实际情况联系起来，积极探索助力国家发展的模式与道路。
方军建议学员们将中国的经济发展与自己国家的经济发展相比较，在比较中找到繁荣的路径；希望学员们全方位地了解中国——中国并不只有北京、上海这样的大都市，还有不发达的西部地区；只有知晓中国的今天和昨天，观察到中国的大都市和广大不发达地区的现状，才能真正理解中国改革30年来取得的成就以及当前面临的挑战。
北京大学校长林建华在致辞中表示，同学们来到南南学院可以更多了解中国经济的发展之道，更多体验中国人的工作和生活。中国是个大国，南北方有着不同的文化，希望同学们享受中国五彩斑斓的文化之美。
林建华校长介绍，北京大学历史悠久，100多年来日益壮大，现在有四万名本科生和研究生。他希望南南学院的学员与北大其他院系的学员充分交流；同时，北大有很多高端、有价值的讲座，也将成为同学们丰富的学习资源。林建华校长最后表示，南南学院的学员承担着推动本国经济发展的历史重担，希望大家在中国所学能切实帮助本国实现经济发展，并早日爱上中国。
林毅夫在致辞中表示，作为南南合作与发展学院院长他深感荣幸。他说，第二次世界大战之后，很多发展中国家相继独立，几代仁人志士前仆后继追求国家的现代化和经济繁荣，不仅发展中国家自身举全国之力谋求发展，很多国际组织也给予了大量理论指导和物质支援，但其结果却令人失望。在200多个发展中国家中，只有2个国家从低收入国家跃进到高收入行列，只有13个经济体从中等收入国家跃进到高收入国家行列，大部分国家仍处于低收入或中等收入陷阱之中。
面对这样的现实，林毅夫表示，贫穷不是天定的。以中国为例，中国从内向型的计划经济向市场经济转型的30多年中，经济发展取得了巨大成就；未来5-10年，中国将很有可能跨入高收入国家行列；在东亚，韩国和新加坡也实现了经济腾飞，成为高收入国家。成功必有因，希望同学们学习相关成功经验，实现富国之梦。全世界的经济繁荣是我们的共同梦想，北京大学和商务部将携手助力这一梦想的实现。
GandaWillieDavison说，在南南学院，同学们多元化的背景，将有助于开阔视野，分享彼此的思想观点。正如中国谚语所言，授人以鱼不如授人以渔，南南学院将给同学们带来推动本国发展的理论和实践经验；最后，他感谢所有为南南学院服务的团队，希望未来仍一如既往地获得帮助与支持。
(原标题：北京大学南南合作与发展学院开学典礼隆重举行)
用微信扫码二维码
<title>标题:北大南南合作与发展学院举行开学典礼。	<resource>来源及时间:网易体育  2016年09月11日 01:03	<link>链接:http://sports.163.com/16/0911/01/C0L53J3R00051C8U.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：北大南南合作与发展学院举行开学典礼）
本报讯（记者王晓芸）9日，北京大学南南合作与发展学院首期开学，开学典礼在北大国家发展研究院朗润园举行，首期班最终录取49名新生（28名硕士研究生和21名博士研究生），分别来自埃塞俄比亚、澳大利亚等27个国家。
据介绍，南南合作与发展学院（以下简称“南南学院”）是习近平主席2015年9月在联合国成立70周年系列峰会上对外承诺的重大援外举措，今年4月在北京大学国家发展研究院正式挂牌成立，旨在打造最具吸引力的国家发展研究机构、最具潜力的发展中国家高端人才培养基地和最具活力的发展中国家沟通交流平台，为推进2030年可持续发展议程、推动广大发展中国家实现国家治理体系和治理能力现代化提供人才支撑。
据悉，首期班48名新生分别来自埃塞俄比亚、澳大利亚、布隆迪、东帝汶、厄立特里亚、柬埔寨、津巴布韦、喀麦隆、黎巴嫩、利比里亚、马尔代夫、马拉维、毛里求斯、莫桑比克、南非、南苏丹共和国、尼泊尔、尼日利亚、塞拉利昂、塞内加尔、苏丹、塔吉克斯坦、坦桑尼亚、委内瑞拉、乌克兰、乌兹别克斯坦、赞比亚等27个国家。
新生之一、南南学院博士班学员、津巴布韦高教与科技发展部负责研发与创新的主任GandaWillieDavison在开学典礼上作为学员代表发言。他表示，来到中国学习，来到北大学习，是一份荣誉，也即将在此开启人生的新旅程；在南南学院，同学们多元化的背景，将有助于开阔视野，分享彼此的思想观点。最后，他感谢所有为南南学院服务的团队，希望未来仍一如既往地获得帮助与支持。
用微信扫码二维码
<title>标题:北京大學南南合作與發展學院開學典禮舉行。	<resource>来源及时间:中国共产党新闻网  2016年09月10日 08:00	<link>链接:http://cpc.people.com.cn/BIG5/n1/2016/0910/c64387-28705760.html	<content>新闻内容:本報北京9月9日電（記者周翰博）9日，商務部和北京大學共同為南南合作與發展學院（簡稱“南南學院”）首期學員舉行開學典禮。
人民日報社概況|關於人民網|報社招聘|招聘英才|廣告服務|合作加盟|供稿服務|網站聲明|網站律師|呼叫中心|ENGLISH
<title>标题:北京大学南南合作与发展学院开学典礼举行。	<resource>来源及时间:网易新闻  2016年09月10日 04:10	<link>链接:http://news.163.com/16/0910/04/C0ISUT1C00014AED.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：北京大学南南合作与发展学院开学典礼举行）
本报北京9月9日电（记者周翰博）9日，商务部和北京大学共同为南南合作与发展学院（简称“南南学院”）首期学员举行开学典礼。
据悉，首期班共有28名硕士研究生和21名博士研究生，分别来自埃塞俄比亚、布隆迪等27个国家。商务部国际贸易谈判副代表张向晨，联合国代理协调员、联合国儿童基金会驻华代表花楠，北京大学校长林建华，南南学院院长林毅夫以及南苏丹、尼日利亚等国驻华使节出席开学典礼。
(原标题：北京大学南南合作与发展学院开学典礼举行)
用微信扫码二维码
<title>标题:南南合作与发展学院举行2016年开学典礼。	<resource>来源及时间:新浪财经  2016年09月09日 19:23	<link>链接:http://finance.sina.com.cn/roll/2016-09-09/doc-ifxvukuq4084296.shtml	<content>新闻内容:9月9日，商务部和北京大学共同为南南合作与发展学院第一批新学员举行开学典礼，来自埃塞俄比亚、柬埔寨、牙买加等27个国家的首批49名硕、博士项目新生相聚燕园，商务部国际贸易谈判副代表张向晨、北京大学校长林建华出席开学典礼并致辞。
张向晨在致辞中指出，南南合作与发展学院将专门开设国情核心课程，无私分享中国治国理政之道，将精准对接发展中国家实际需求，帮助学员理论联系实际开展研究，还将组织优秀学员代表赴地方参观、考察、交流，更加直观感受中国发展的实践智慧。
张向晨向学员提出了“珍惜、尊重、共享”的六字希望：希望学员珍惜深造机会，结合自身特点制定好学习计划，潜心做学问，力争学有所获；希望学员尊重学院安排，尊重不同的观点意见和习惯传统，在相互尊重、和而不同的基础上实现交流互鉴、共同进步；希望学员共享知识经验，将所思、所见、所学与自己国家的实际情况联系起来，积极探索助力国家发展的模式与道路。
南南合作与发展学院是习近平主席2015年9月在联合国成立70周年系列峰会上对外承诺的重大援外举措，今年4月在北京大学国家发展研究院正式挂牌成立，旨在打造最具吸引力的国家发展研究机构、最具潜力的发展中国家高端人才培养基地和最具活力的发展中国家沟通交流平台，为推进2030年可持续发展议程、推动广大发展中国家实现国家治理体系和治理能力现代化提供人才支撑。
这次经济增长的下行压力，由于人口收缩和老龄化的问题越来越严重而拽力特别大，要使L型下行的经济增长，重启为J型增长，甚至力度要比前两次经济增长下行翻为上行时所采用的突破性改革力度还要大才有望实现翻转。
中国经济真正有问题的地方是在东三省，这个地区相当于中国的“垃圾板块”，严重拖了中国经济的后腿。在人才流失、资源匮乏、制度板结、大国企包袱沉重等多种问题的压力之下，东北地区可能给多少钱也不行，这个地区需要一个相当长的恢复期。
