<title>标题:引领经济创新增长的18个国家级新区。	<resource>来源及时间:参考消息  17分钟前	<link>链接:http://www.cankaoxiaoxi.com/finance/20160922/1312957.shtml	<content>新闻内容:核心提示：多数新区经济增速领先所在省（市）平均水平，财政收入、固定资产投资、进出口、吸引外资等主要经济指标均保持快速增长。
大多数国家级新区经济增速领先所在省（市）平均水平
9月21日，国家发改委发布了《关于国家级新区发展情况的调研报告》，从报告可以看出大多数新区经济增速领先所在省（市）平均水平，财政收入、固定资产投资、进出口、吸引外资等主要经济指标均保持快速增长。
目前，国家已经批准设立上海浦东新区、天津滨海新区、重庆两江新区、浙江舟山群岛新区、兰州新区、广州南沙新区等18个国家级新区，这些地区发展基础、发展阶段、发展水平、发展重点和承担任务不尽相同。
数据显示，2015年各国家级新区继续保持良好发展态势，地区生产总值、全社会固定资产投资、地方一般预算收入分别为3.4万亿元、2.3万亿元、0.36万亿元，分别占全国总量的5%、4%、4.5%左右，在本地区乃至全国经济发展中发挥着示范引领作用。
国家发改委政策研究室相关负责人对《证券日报》记者表示，经过多年努力，国家级新区综合实力不断壮大，在带动区域经济发展、引领体制机制创新方面发挥了重要作用。新区综合竞争力显著提升，各新区大力发展先进制造业和现代服务业，着力培育新产业、新业态，一批重大项目顺利落户。
值得关注的是，浦东新区新增持牌金融机构52家，股权投资、融资租赁、财富管理等新兴金融机构3072家，联想、万达、海尔、小米等企业在浦东新区设立互联网金融平台；滨海新区引进了一批航空航天、环保、生物医药等领域的重大项目，2015年规模以上工业总产值达15500亿元。
该负责人指出，下一步各新区要把推动供给侧结构性改革与促进新区产业转型升级相结合，着力推动经济结构优化和产业转型升级，因地制宜地扎实推进去产能、去杠杆、去库存、降成本、补短板“五大任务”，“加减乘除”一起做。
“传统产业比重高的新区，应大力淘汰落后产能，努力降低企业经营成本，积极调整优化产业结构，加快转变经济发展方式，推动产业集成集约集群发展。产业体系相对高端的新区应依托人力资本、土地、资本等优势，优化资源配置，着力补齐创新短板，大力发展新兴产业，增加有效供给，形成更具竞争力的现代产业体系。”该负责人表示。
9月，学生重返校园，由于学生好动易发生意外，而学平险取消强制购买，家长为孩子选择在校保障刻不容缓。点击查看详情>>
下一页：外交部：中蒙俄经济走廊对促进三国合作及欧亚合作均有重要意义
相关阅读
日本《东洋经济周刊》2016-09-2109:41:34
深圳在36年前还是一个被指定为中国首个经济特区的小港口城市，现在却站在了梦想着中国未来的革新最前线。>>
韩联社援引韩民求的话称：“如果中国或者俄罗斯的导弹袭击韩国，当然会对其进行拦截。”他表示，他指的是以“萨德”系统进行拦...>>
韩联社援引韩民求的话称：“如果中国或者俄罗斯的导弹袭击韩国，当然会对其进行拦截。”他表示，他指的是以“萨德”系统进行拦...>>
关于参考消息|版权声明|广告服务|联系我们|订阅《参考消息》|参考消息网招聘|网站导航
<title>标题:引领带动各级妇联组织改革。	<resource>来源及时间:光明网  8小时前	<link>链接:http://news.gmw.cn/newspaper/2016-09/22/content_116369829.htm	<content>新闻内容:据新华社北京9月21日电近日，中共中央办公厅印发了《全国妇联改革方案》。《方案》强调，妇女工作是党的群众工作的重要组成部分。妇联组织是党领导下的人民团体，是党和政府联系妇女群众的桥梁和纽带，是党开展妇女工作最可靠最有力的助手。必须抓住全面深化改革重大历史机遇，以强烈的责任担当和自我革新勇气，全面推进全国妇联改革，引领带动各级妇联组织改革，努力提高为党做好妇女工作的能力和水平，开创妇联工作新局面。
党的十八大以来，以习近平同志为总书记的党中央提出一系列治国理政新理念新思想新战略，对妇女事业和妇联工作作出重要部署、提出明确要求，把妇联改革作为全面深化改革重要组成部分进行谋划和部署。习近平总书记多次发表重要讲话、作出重要指示，为全国妇联改革指明了前进方向、提出了明确要求、提供了根本遵循。中央政治局常委会会议、中央全面深化改革领导小组会议、中央书记处办公会议分别审议了《方案》。
《方案》明确了全国妇联改革的指导思想、基本原则、目标要求。《方案》提出，要高举中国特色社会主义伟大旗帜，全面贯彻党的十八大和十八届三中、四中、五中全会精神，深入学习贯彻习近平总书记系列重要讲话特别是关于新时期妇女工作的重要指示精神，站在巩固党执政的阶级基础和群众基础的政治高度，牢牢把握保持和增强政治性先进性群众性总体要求，牢牢把握中国特色社会主义群团发展道路“六个坚持”基本要求，牢牢把握为实现中华民族伟大复兴中国梦而奋斗的妇女运动时代主题，牢牢把握妇联工作在决胜全面建成小康社会大局中的定位，从根本上解决存在的突出问题，着力推进妇联组织和工作改革创新，团结引导广大妇女听党话、跟党走，坚持走中国特色社会主义妇女发展道路，在协调推进“五位一体”总体布局和“四个全面”战略布局、实现“两个一百年”奋斗目标和中华民族伟大复兴中国梦的征程中充分发挥半边天作用。全国妇联改革必须坚持党的领导，坚持正确方向，坚持先进引领，坚持妇女为本，坚持问题导向，通过改革建立完善覆盖广泛的组织体系、精干高效的运行机制、紧接地气的载体方式、爱岗敬业的干部队伍，把妇联组织建设得更加充满活力、坚强有力，更好地肩负起党赋予的光荣使命，更好地发挥党和政府联系妇女群众的桥梁和纽带、国家政权的重要社会支柱、妇女利益代表者维护者的作用。
《方案》从7个方面提出了改革措施。第一，改进全国妇联领导机构人员构成、运行机制和机构设置。第二，改革全国妇联机关干部选拔任用方式和管理制度。第三，创新动员妇女服务大局的载体和方式。第四，提高服务妇女、维护妇女合法权益能力。第五，做强基层，夯实基础。第六，打造“网上妇女之家”。第七，切实加强党的领导。
《方案》要求，要强化统筹安排，加强思想引导，坚持循序渐进，认真监督检查，分步有序实施改革任务，确保各项改革措施落实到位、取得实效。
09G20峰会走红90后女保镖海量私照曝光
07副书记冒雨“私访”应点赞
09中老两国战略合作伙伴关系升级
<title>标题:引领未来10年世界气候研究。	<resource>来源及时间:网易新闻  5小时前	<link>链接:http://news.163.com/16/0922/03/C1HNP76H00014AED.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：引领未来10年世界气候研究）
9月19日，有气候科学“奥林匹克盛会”之称的“气候变率及其可预报性研究项目”（CLIVAR）2016开放科学大会在青岛海洋与技术国家实验室开幕。来自美、英、法、德等全球五大洲50多个国家和地区的250多家单位的600多位海洋和大气领域专家学者以及联合国教科文组织、世界气候组织、政府间海洋学委员会等重要国际组织的代表围绕“引领气候和海洋研究航向”这一主题，共同研讨海洋和气候变化领域最新的研究成果。这也是中国首次举办世界最高水平的海洋与气候研究国际会议。
全球气候的变化对农业、环境、资源等都产生着巨大影响。全球气候变化已成为国际研究的热点之一。提高对海洋与气候相互作用，增强对气候变化的预测，成为全球气候变化研究的重要方向。
“气候变率及其可预报性研究项目”是世界气候研究计划的核心项目之一，项目办公室2014年来到青岛，设在国家海洋局第一海洋研究所。此次CLIVAR开放科学大会是继上次2004年在美国举办首次会议之后，时隔12年再次举办，既是对12年间海洋与气候相互作用的各项研究成果的总结回顾，也是要为未来10年全球气候变化研究提供基准和方向。
联合国教科文组织政府间海洋学委员会副总干事、政府间海洋学委员会执行秘书弗拉基米尔・里亚比宁通过视频向大会发来祝贺并表示说，“人类可持续发展需要健康的海洋，但目前由于污染、气候变化、碳排放、人类活动等因素，海洋情况不容乐观。保护海洋刻不容缓。为应对挑战，我们需要发展对地球系统、海洋的观测，并推进观测成果共享，加强沟通交流，整合各界力量。”
瑞士伯尔尼大学教授托马斯・斯托克做了“人致气候变化：共同关注海洋”的主旨报告。随后，21位来自世界各地的科学家分别围绕“人致气候变化：共同关注海洋”“海洋在能量循环中的作用”“海洋碳汇的现在和未来”“全球水循环”“历史上的海洋热含量评价”等主题展开讨论。
这些来自于世界知名海洋和大气科学家及多个重要国际组织和计划的代表所发表的相关重大科学成果产出，将推动建立起未来新的海洋与气候变化研究合作网络。
“12年来，我们的研究方向一直在调整，人们对大海总是会有新的认识。现在深海正在不断变暖，而随着科研观测技术、计算机技术、模拟技术的进步，科学家们对海洋和气候的相互作用也有了更多的了解和研究目标。在这个研究群体当中，中国科学家已经成为世界前沿科研的重要力量，这也是为什么我们会从英国搬到中国、搬到青岛来。”CLIVAR项目办公室主任瓦莱丽表示。
科技部基础司副司长郭志伟在发言中讲到，中国政府一直重视对气候变化的研究。在国家“十三五”规划中为积极适应和应对气候变化提出了更明确的目标，鼓励更广泛的国际合作。在今年7月出台的《“十三五”国家科技创新规划》中，明确指出将围绕气候变化和灾害防治等国家需求，建设布局一批野外科学观测研究站；围绕极区快速变化及其对区域和全球气候、环境、生态以及人类活动影响等重要方向开展科学考察与调查。
中科院院士、国家自然基金委副主任刘丛强介绍说，中国国家自然科学基金委与有关合作伙伴已在贝尔蒙特论坛合作框架下达成共识，共同资助各国科学家在“区域气候的联系和可预报性”领域开展合作研究；与联合国环境规划署达成合作协议，共同资助双方科学家在生态系统、气候变化和化学品等自然科学领域开展合作研究等等。今年6月发布的《国家自然科学基金“十三五”发展规划》中，更是优先把海洋过程及其资源、环境与气候效应、全球环境变化和地球圈相互作用等列入了重点发展学科，给予倾斜支持。中国科学家愿意为应对和适应全球气候变化、实现联合国新千年目标做出自己应有的贡献。
青岛海洋科学与技术国家实验室是这次CLIVAR开放科学大会的主办方。海洋国家实验室主任、中科院院士吴立新表示：“来自50多个国家、250多个海洋科研机构的参会者，都是全球各地顶尖的专家学者。这是为中国科学家搭建一个与全球科学家对话交流的平台，探讨将来在这个领域如何协同解决一些实际的科研问题。”他表示，海洋国家实验室将探索和构建全球合作网络，不仅要借此参与一些国际科研大计划，更要主导、发起一些国际大计划，在海洋气候的国际大计划当中发挥积极作用。
“面向十三五，青岛将坚持以海洋科技创新为制高点，以实施一带一路战略为主导，以海洋高端新兴产业发展为主线，加快建设国际先进的海洋发展中心。依托海洋国家实验室、国家海洋科考船等重大基础设施，大力集聚高端海洋科技资源，深入实施海洋+行动，积极建设国家的海洋科学中心。”参加此次大会的青岛市市长张新起表示。
与会专家表示，通过举办高规格的国际会议，青岛海洋国家实验室逐步构建国际协作创新网络，搭建开放式协同创新平台，广延海内外优秀人才，进一步提升青岛国际影响力，使青岛成为国际海洋科技合作基地、全球海洋科技的高地。
(原标题：引领未来10年世界气候研究)
用微信扫码二维码
<title>标题:创新驱动引领中国经济加快转型升级。	<resource>来源及时间:新浪财经  8小时前	<link>链接:http://finance.sina.com.cn/roll/2016-09-22/doc-ifxwevww1252223.shtml	<content>新闻内容:中国国际经济交流中心首席研究员张燕生日前在参加“创响中国”贵安站巡回接力活动暨贵安大数据创新创业创客汇开幕式时表示，创新驱动、创新发展正在引领中国经济告别过去35年，走向转型发展新时代。
张燕生表示，中国经济正在发生一个要告别过去35年，面向未来35年这样一个历史性变化调整的时代。中国的经济转型从追求速度和规模转向追求质量和效益，从产业结构的低端转向产业结构的中高端，从靠汗水驱动转向依靠智慧、创新，从靠山寨、简单的模仿转向专项品牌和创新。
张燕生认为，“十三五”期间，中国经济在创新驱动、创新发展理念的引领下将走出一条新趋势线。“‘十一五’期间我们有一项指标，叫研发强度，使出牛劲也没完成。当时定的目标值是2%，实际只完成了1.7%。但是，从2012年开始，这个指标开始发生趋势性变化，2010年我国的研发强度是1.75%，2012年1.98%、2015年2.1%，2020年将达到2.5%，2025年将达到2.7%。我们发现，近35年中国开始切实转向创新驱动。”
另一个指标，服务业增加值占GDP比例开始持续上升。2012年服务业增加值占GDP的比例是44.6%，2015年达到了50.5%。说明工业服务、生产性服务正在推动制造业转向创新。此外，过去35年中国经济增长主要依靠投资和出口，但是2015年消费对经济增长的贡献已经达到了66.4%，2016年上半年这个指标还在提升。“中国消费的转型升级、中国需求结构的转型升级将诱导供给从汗水驱动转向创新驱动。”（金辉）
今日中国急切呼唤孙冶方式的理论开拓者，甚至需要比他更大的勇气和更多的智慧。孙冶方终其一生，想仿效《资本论》，编写一部《社会主义经济论》。在中国当代经济理论史上，他是一座丰碑，同时是一个比顾准更大的悲剧。
土地、税收、人工成本啥啥都在涨，而这些涨幅对于地方政府来说是块“蜜糖”。到底是谁导演了房价的暴涨？答案或许谁都清楚，但却没有一个公开的口径。而如果你要问我，我只能回答高房价已经演化成了一个哲学问题。
在全球股市百年沉浮的历史当中，一个并购异常活跃，尤其是大蓝筹爆发股权狙击战的时期，往往预示着一两年后一场大股灾或是经济危机的来临。
整体房价进一步快速攀升的动力明显不足，当然热点城市房价下跌的空间也相对有限。现在房价正处于不上不下的僵持阶段，地价也快速达到了相对高位，且地价泡沫程度远比房价要高。地价不率先进行调整，整体市场压力还会继续放大。
<title>标题:国有林改，江西引领全国步伐。	<resource>来源及时间:网易新闻  5小时前	<link>链接:http://news.163.com/16/0922/04/C1HQG4NH00014AEF.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：国有林改江西引领全国步伐）
随着国家生态建设发展战略的确立，国有林场大部分森林被划为生态公益林，加上木材市场的放开,让很多以“木头经济”为支柱的国有林场陷入了基础设施建设无资金、造林经营无经费、职工工资无来源的困境，曾经辉煌的国有林场一下子跌入低谷。
养老、医疗是最基本的社会保障，也是国有林场职工的一个心病。国家已关注到这一群体的利益，先后拨付江西国有林场改革试点补助资金19.73亿元。
财政并不富裕的江西为这场改革买了大单，配套4.86亿元补助资金用于改革。各级政府切实履行兜底责任，财政支持改革的力度前所未有。据统计，市县两级财政安排改革经费达10亿元。一批贫困县也千方百计筹措资金，保障了改革需要，如进贤县筹集9790万元、广昌县筹集9000万元、寻乌县筹集6000万元，职工的社会保险、经济补偿等关键问题得到有效解决。
拖欠的5亿元社保费全部清偿到位，林场职工基本养老保险和医疗保险参保率达100%，有7062名职工办理了特殊工种提前退休手续。在国有林场危旧房改造中，我省建设新居61576套，6万多名职工住进了新房。
2014年8月26日，我省召开国有林场改革工作推进会，与11个设区市政府签订了目标责任状，国有林场改革进入了攻坚克难阶段。重组、定性、保障、减人、剥离、转换、安全、稳定，我省首创的这“十六字”改革方针，确保了改革顺利、平稳、有序推进。国有林场改革是一块难啃的硬骨头，但开弓没有回头箭，改革关头勇者胜，我省将改革重点放在森林资源增长、林场职工增收、发展后劲增强、确保林业资源安全和林区社会稳定上。
“那段时间满脑子想的就是怎么样维护好职工的利益，兑现各项保障。要是一碗水没端平的话，职工利益受损，林场就会不太平，林区就会大乱。”广丰县铜钹山林场书记林向阳说。
国家林业局始终高度关注我省的国有林场改革，多次前来调研指导，并寄予厚望。省政府连续三年把国有林场改革写进政府工作报告。
国有林场改革领导小组和推进小组相继成立，工作进度推进表、月报表全面制定，评估验收办法完善出台，10个调研督导组巡回督促指导，调度汇报会不定期召开、政策培训班在各地举办……这一系列举措环环相扣，层层推进，让全省国有林场改革有序推进、势如破竹。
各地在讨论改革方案时，总有不少亮点。寻乌县在召开林场职工代表大会讨论改革实施方案时，尽管县林业局局长说得很轻松，可在场的50名职工代表却表现出少有的谨慎，因为这是对自己将来命运的一次选择。看讨论稿、互相交流、激烈争吵、质疑。由于方案深得民心，最后，改革方案获得高票通过。
这一次表决后，寻乌县4个国有林场整合为1个生态公益型国有林场，1500多名职工全部进入社保。为了这场改革，寻乌县财政支付了6000多万元资金。
到2014年底，我省国有林场改革交出了一份亮丽的成绩单，既改善了民生，又保护了森林资源。为了这份成绩单，我省精心操作了整整4年。
贵溪市双圳林场改革后利用丰富的森林资源，引导职工发展以林茶、林菌、石鸡养殖、生态旅游等为重点的林下经济，年创产值3000余万元。
会昌县８个国有林场改制成3个大林场：一个公益林场、一个饮用水源自然保护区、一个商品性林场。2015年，会昌县注入1.02亿元资金，将15.15万亩商品林林场改制成绿源林业投资有限公司，既保护森林资源，又带动散户发展林业产业，提升林地整体价值。
星子县东牯山林场将林场医院、小学进行剥离，两个挂钩管理的农业生产队划归乡镇管理后，大力发展以生态观光、休闲度假等为主的森林旅游产业，走上了可持续发展之路，林场职工也由原来的“伐木工”变成了现在的“护林员”。
守底线、走新路、奔小康，江西正在描绘一幅绿水青山和金山银山交相辉映的美好画卷。一批森林优质高效、林区富裕和谐的新型现代化国有林场，已成国内标杆，正引领着全国国有林场改革铿锵前行。
(原标题：国有林改江西引领全国步伐)
用微信扫码二维码
<title>标题:守护绿水青山，引领绿色跨越。	<resource>来源及时间:网易新闻  5小时前	<link>链接:http://news.163.com/16/0922/03/C1HNP3DG00014AED.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：守护绿水青山引领绿色跨越）
仙居，一个“八山、一水、一分田”的山区县，是浙江的“生态宝地”，也是浙江的“经济洼地”。曾经是浙江26个欠发达县之一，如今一跃成为了浙江践行“两山”理论的排头兵，生态文明的先行区，绿色发展的样板区。
<title>标题:宜昌:西红柿一周两涨引领菜价上扬，因供应断茬所致。	<resource>来源及时间:第一食品网  51分钟前	<link>链接:http://spzx.foods1.com/show_2674533.htm	<content>新闻内容:昨日，记者走访城区多家超市和菜场发现，辣椒、豆角、芹菜、黄瓜等不少蔬菜价格都小幅上涨。其中西红柿价格更是一周涨了2次，每次每斤上浮0.5元左右，与8月相比价格翻番。
昨日上午8时，记者在张家店菜市场看到，粉西红柿和大红西红柿卖价根据品相不同，售价3—4元/斤。上午10时，记者在隆中路菜市场走访发现，大红西红柿每斤售价4元左右，粉西红柿5元左右。不少市民买西红柿时，都感叹价格涨得太快了。“我孙子特别爱吃番茄炒蛋，以前便宜时每次买很多，还当水果吃，现在涨了就少买一点。”刘奶奶在隆中路菜场受访时表示。
相比农贸市场，超市的西红柿售价更规范，有的还分级售卖。如隆中路北山超市的“长阳高山一级粉西红柿”售价4.48元/斤，“长阳高山二级粉西红柿”售价3.98元/斤。在白龙岗北山超市，长阳粉西红柿和大红西红柿售价分别为2.98元/斤和3.98元/斤。该超市营业员告诉记者，“中秋节前，西红柿的价格在1.98元—2.98元/斤，节后每斤就普涨0.5元，9月18日，价格又普涨了0.5元，一周之内就涨了2回。”
西红柿为什么短期内快速涨价呢?北山超市负责蔬菜采购的李姓负责人表示，受7月雨季，8月干旱等天气影响，本地夏季蔬菜存在部分减产，并提前结束，因此部分蔬菜价格小幅上扬。至于西红柿价格变化大，主要是因为7—8月本地高山西红柿大量上市，所以市场价格总体较低，售价多在1.5—2元/斤。而目前长阳高山西红柿进入尾季，山东等外地西红柿并未大量上市，导致西红柿价格接连上涨。
西红柿价格何时才能恢复到较低水平?据多年销售西红柿的商户介绍，今年受东北相关政策影响(政府对种植的西红柿的农户进行经济补助)，今年西红柿的种植面积有所增加，与去年同期相比价格偏低。预计后期山东等产地西红柿大量上市之际，价格也会随之下降。
<title>标题:博山:“项目+她”引领妇女致富。	<resource>来源及时间:环球网  5小时前	<link>链接:http://finance.huanqiu.com/roll/2016-09/9471224.html	<content>新闻内容:泉子村党支部书记、村委会主任吴圣霞告诉记者，“自从区里实施推动巾帼创业行动以来，区妇联就帮着我这个女书记协调民政、水利等部门，用乡村旅游扶贫开发项目带动妇女尤其是贫困妇女就业。”目前，泉子村的乡村旅游项目已经带动20多位妇女就业，到旅游淡季用工少，大伙儿都抢着干。
博山区妇联为妇女搭建创业就业平台，加强与扶贫办、财政、人社、农业、旅游等职能部门合作，通过联合发文、联合开展工作，用足用好政策，加大政策倾斜力度。按照“企业＋家门口创业就业项目＋她”的发展模式，大力发展“互联网＋”现代农业电子商务，引入巾帼云商项目，积极开发手工编织、乡村旅游、家庭农场等适合妇女的就业项目，帮扶农村贫困妇女、留守妇女、女大学生等群体实现居家灵活就业。
博山区妇联通过大量的走访，为贫困户寻找好项目。不久前妇联工作人员到域城镇石匣村走访，了解到当地的贫困户大多都是老弱病残，失去了劳动能力，针对这一部分贫困户，区妇联积极了解各个部门的扶贫政策，只要有符合条件的都积极为其申请办理。对于开发项目，妇联与相关部门最终研究决定了石匣村的石磨面粉加工厂及村河道小流域治理扶贫开发项目、牡丹芍药种植加工项目，目前项目正在积极的筹备当中。
“我家养猪场规模比过去扩大了一倍还多，这多亏了妇女创业小额贴息贷款的帮助。”博山区源泉镇岱西村养猪大户王信红告诉记者。2010年，她通过妇联得知有妇女创业小额贴息贷款的好政策，她积极向区镇妇联提出申请，通过考察，当年获得了两万元的贴息贷款，在村里率先办起养猪场。
养猪场发展到2014年，王信红已经成了村里的“女首富”，但先富起来的她并不满足于此，她想扩大养殖规模，吸收村里妇女到养猪场就业，“拉她们一把，有钱一起赚”。但资金问题难住了她。于是，王信红再次向妇女创业小额贴息贷款求助。
2014年3月，博山区妇联帮她贷到了10万元的贴息贷款，解了燃眉之急。有了这笔钱，王信红铆足干劲，新建了哺乳舍、保育舍、育肥舍三栋标准化的养猪车间，帮助本村6名妇女在养猪场就业。
据了解，博山区妇联加强与人社、财政等部门的联合，落实妇女小额担保财政贴息政策和“巾帼创业贷”项目，争取各方政策、项目、资金的支持，加大小额担保贷款财政贴息政策向贫困地区倾斜的力度，对有创业意愿的贫困妇女帮助解决资金难题，力争通过金融扶持实现创业一人、脱贫一户。
自2009年以来，博山区把妇女创业小额贷款作为推动妇女创业就业、促进妇女发展的有效形式，与金融机构和有关部门密切协作，为妇女发展提供贷款支持。截至目前，博山区妇联协调帮助了700余名妇女申请小额贴息贷款，共计3500余元。
在优惠政策的扶持下，博山妇女掀起了创业的热潮，山东天成生物科技有限公司、“绿之源”食品有限公司、南邢黑木耳等专业合作社，池上池埠食用菌……一大批“妇”号龙头企业涌现，真正成了促进博山经济发展的“半边天”。
石马镇淄井村的贫困妇女花瑞英，儿子不幸患上再生障碍性贫血，治病需巨额医疗费，区妇联协调金海世家职业培训中心，免去了花瑞英所有学习考证费用让花瑞英有了一技之长，2015年10月毕业后马上在金海世家日间照料中心上岗，月收入1700元左右。
同样是金海世家职业培训中心学员的李淑慧，通过培训她考取了高级母婴护理资格证书。毕业实习后，经过自己努力，李淑慧月收入从最初的2000多元上升到现在的每月4000多元，家庭生活得到明显改善。
今年，博山区妇联与区民政局、人社局、总工会、团区委、扶贫办联合举办的2016年“千人计划”公益培训活动，免费为1000人提供了老年常见病护理、康复训练、家政服务、膳食与营养、推拿、针灸、按摩、保健理疗、家电维修、电脑维修等培训。7月，在西冶工坊举办了“新农村·新生活”暨巾帼脱贫琉璃穿编技能培训班，50多名贫困妇女系统学习了穿帘子、编织结扣等各种实用技能。
免责声明：本文仅代表作者个人观点，与环球网无关。其原创性以及文中陈述文字和内容未经本站证实，对本文以及其中全部或者部分内容、文字的真实性、完整性、及时性本站不作任何保证或承诺，请读者仅作参考，并请自行核实相关内容。
<title>标题:臻净C3剑指健康洗护，引领洗衣新潮流。	<resource>来源及时间:IT168  45分钟前	<link>链接:http://elec.it168.com/a2016/0922/2932/000002932875.shtml	<content>新闻内容:【IT168资讯】现如今，洗衣机已经成为了家中必备家电。随着消费升级，人们对洗衣机的要求也越来越高。洗衣机容量、洁净能力、能耗、健康洗涤、外观设计等等都成为考核一台洗衣机的重要指标。其中，在人们健康意识愈发觉醒的趋势下，健康洗涤这一指标跃居榜首。
于前段时间正式上市的LG臻净C3凭借独具的蒸汽功能引起业内人士及广大消费者的关注，尤其备受母婴、女性群体的厚爱。据了解，十分关注孩子健康成长问题的知名母婴护理专家席雪也对臻净C3搭载的蒸汽功能大为夸赞。
在人们普遍的认知中，马桶圈、取款机、键盘表面的细菌污染程度绝对位居前列，殊不知，日常衣物表面的细菌污染程度更高。臻净C3创新性地增加蒸汽喷射洗涤，产生的细小蒸汽分子能维持筒内高温，有效抚平衣物褶皱、消除静电，衣物清新。最受母婴护理专家席雪青睐的是，LG蒸汽洗衣机能除菌除螨。席雪指出，螨虫是带来宝宝过敏的重要原因，平时日光紫外线达不到杀死螨虫的功效，而蒸汽除菌/除螨能有效去除99%以上过敏原和细菌，保护宝宝健康。此外，臻净C3还具备蒸汽柔顺的作用，100%只用水洗涤，肌肤娇嫩敏感的宝宝穿上”蒸汽洗“洗后的衣服更亲肌肤，十分人性化。
据了解，臻净C3的速净喷淋在穿挤透的作用下，可以保证在功耗更小的情况下洗涤性能丝毫不打折扣，洁净效果超前所有。此外，速净喷淋还能够在漂洗时深层去除残留洗衣液，完全不用担心洗衣液残留引发孩子皮肤敏感等问题。值得一提的是，臻净C3的6种智能手洗模式效仿了妈妈洗衣的敲、搓、挤、揉、摇、解，每种织物在臻净C3上都能找到最适合其的洗涤程序。
强劲的洗涤性能得益于臻净C3搭载的DD变频直驱电机，DD变频直驱电机不同于普通电机，其没有皮带、皮带轮，具备寿命更长、更节能、更静音三大优势。此外，DD变频直驱电机作出10年保修承诺，让消费者更为放心大胆地使用。
臻净C3在洗衣机细分市场下，勇于创新打破停滞不前的局面，直接剑指健康洗护，迎合了当下消费者深层次的需求。知名母婴护理专家席雪都相当青睐“蒸汽洗”，看来，“蒸汽洗”潮流已到来。
<title>标题:香奈儿J12，XS，引领佩戴法则。	<resource>来源及时间:21CN  5小时前	<link>链接:http://news.21cn.com/caiji/roll1/a/2016/0922/04/31562819.shtml	<content>新闻内容:日前，香奈儿于世博创意秀场举办全新J12XS腕表发布派对。陈伟霆、白百何、刘诗诗、江疏影，以及超模刘雯亮相现场。这枚表盘仅19毫米的腕表传承经典又颠覆传统，引领独到的腕表佩戴法则，在戒指之上，亦或与手套、手镯融为一体。
4岁时，阮维海右腿下半部分开始出现生长异常。17岁时，长出的异物估计重达25公斤。
<title>标题:开启行摄之旅,引领旅游新风尚。	<resource>来源及时间:国家旅游局  2小时前	<link>链接:http://www.cnta.gov.cn/xxfb/xxfb_dfxw/201609/t20160921_784259.shtml	<content>新闻内容:由西宁市旅游局主导，上海欧特文化传媒有限公司联合青海欧之特文化传媒有限公司、青海省康辉国际旅行社开展的“一带一路/与影随行”新丝路夏都西宁行摄之旅踩线活动已于9月10日正式结束。
通过为期三天的落地踩线，在西宁市和各县旅游局的指导下，欧特传媒工作组展开细致周密的部署工作，统筹协调康辉旅行社地接服务、宣传媒体的统筹计划、平台资源的对接沟通等工作内容，做好全方位的系统规划。
9月20日，“一带一路/与影随行”新丝路夏都西宁行摄之旅活动将在西宁四区三县正式拉开帷幕，再次实践“西宁、西部、西宁”的行走魅力，体验“清凉、清净、清心”的旅游特色。
通过行摄活动，欧特传媒联合沿海一线城市的多家优秀媒体平台--旅行者传媒(特邀单位)、色影无忌、咪咕直播、携程旅游等通力合作，助力西宁市旅游局做好提升夏都西宁的城市形象宣传、旅游品牌知名度及旅游建设影响力的工作，透过摄影师的镜头，将展现西宁风土民俗、文化底蕴、特色美食、自然风光、历史遗迹等主题，以吸引更多国内外游客认识西宁、了解西宁、爱上西宁。
行摄西宁，跟随摄影师的镜头，领略数不尽的美景和人文！
美食诱惑——吃货们的福利
穿行在莫家街，触手可及的酿皮、炒凉粉、酸奶、面片、抓面、羊肉串......无一不诱惑着我们的味蕾。这里将西宁特色美食文化展露无疑，是视觉的饕殄盛宴、美食的海洋、吃货的天堂，慕名中华名小吃及青海地方特色小吃的游人比比皆是。
南有"太岳"、"玄岳"、"大岳"之称的武当山，北有“元朔山”、“北武当”之称的老爷山！其山水之美，既来自天造地设、鬼斧神工的自然力量，又来自跨越空间的斑驳年轮，其保护完好的自然风貌和独特的人文景观，成为旅游和避暑的佳境，被列为青海省九大旅游区之一。
相关文章
<title>标题:凝心聚力“四个扎扎实实”:基层党建作引领带领村民奔小康。	<resource>来源及时间:青海省人民政府  48分钟前	<link>链接:http://www.qh.gov.cn/zwgk/system/2016/09/22/010232564.shtml	<content>新闻内容:习近平总书记来到青海视察的消息传遍了这个绿树成荫,鲜花绽放的村庄,村民们欢欣鼓舞，奔走相告，兴奋地谈论着这一喜事。
将基层党建作为引领，凝心聚力打造美丽乡村，带领村民奔小康是村两委班子共同的目标。这几年，村两委班子带领全村群众争取项目搞建设、种花栽树搞绿化，短短几年时间，寺台村发生了翻天覆地的变化，成了海东市有名的新农村建设示范村。
几年来，全村62名党员带头亮身份、讲服务、比奉献、做表率。党支部动员在家党员出义务工，帮助贫困户盖房子、铺地膜；42名有帮扶能力的党员与贫困户结成了帮扶对子，做出公开承诺；34名无职党员按照就近便利的原则，认领了无职党员服务岗位；栽种云杉等绿化树5000余棵，充分发挥了党员的先锋模范和示范带动作用，党员干部的奉献意识不断增强，村级党建在引领发展、凝聚党员、凝聚群众中的作用明显加强。
“总书记视察青海让我们感到特别温暖，给我们增添了信心，让我们特别有干劲。今后，我们一定要将习总书记提出扎扎实实加强和规范党内政治生活的重大要求贯穿到日常工作当中，坚持率先垂范、以上率下、为广大党员干部作出表率。”采访结束时，村支部书记王昌盛满怀信心地说。（苑玉虹）
<title>标题:超大城市的引领作用，是综合性的。	<resource>来源及时间:长江日报  2小时前	<link>链接:http://cjrb.cjn.cn/html/2016-09/22/content_5560657.htm	<content>新闻内容:毫无疑问，超大城市对创新、工业和艺术等领域的推动，是其他城市无可比拟的，对国家的整体发展，自然发挥着支撑引领作用
《长江经济带发展规划纲要》近日正式印发，武汉和上海、重庆一道，被定位为超大城市，要求这三座城市在沿江绿色发展和优化城镇化空间格局上发挥核心和引领作用。
超大城市不是一个新概念，一般意义上理解为一定的人口规模，但从《纲要》对三座城市的功能定位来看，传统理解显然无法完全适用。如何理解超大城市概念？超大城市发展与治理有何独特性？超大城市在区域和国家发展中将发挥怎样的核心和引领作用？
超大城市与国际大都市意义相仿
在国际国内城市研究话语中，对城市类型的划分有不同的标准。不同类型的城市，不仅是人口规模、地理面积、建设体量的不同，更在全球和国内经济体系中发挥着不同的功能、拥有不同的定位和地位。
超大城市，从类型划分上来说，与特大城市、大城市、中小城市相对。中国在世界经济格局中正扮演越来越重要的角色，中国的城市化进程在进一步加快，这几乎是一个同步过程。随着这种进程，如何以国际视野看待位于中国城市序列顶端的超大城市？
周葆元认为，从未来看，结合《纲要》，中国的超大城市与国际大都市意义相仿，这样的城市拥有巨大的经济实力和大规模人口，有着独特的个性，并且具有相当的国际影响力，比如纽约、伦敦，上海也已经是这样的城市。
他认为，超大城市也可能是由一个城市群最终合并成为一个城市。在中国已经开始看到这样的现象，比如北京、上海，这些城市的体量变得越来越大，城市发展治理需要考虑与其他规模较小的城市充分合作甚至合并。或者，也有可能是把两个大城市整合协调起来，比如北京和天津。
超大城市，当然意味着大规模的人口承载。人口越多，构成就越复杂分化，这意味着推动经济发展的更加丰富的可能性，也意味着治理的难度。国际化大都市，虽然在功能定位上有一定差别，城市历史面貌等也各具魅力，但也有更显著的同质性，这种同质，主要是指一种综合性的引领功能、吸引力和认同感。
所以，周葆元认为，人口因素只是理解超大城市的一个入口，而不是全部。超大城市的最重要功能是经济活力，人口的大量聚集和分化本身就带来经济增长活力，经济活力又能够支持经济增长和城市扩张。
周葆元说，从人类文明进程来看，从聚居地，到村庄，到城镇，再到城市，有一个明显的发展轨迹。目前和未来，超大城市基本上是人类生活方式的下一个进化阶段。因为综合性的引领功能和吸引力，人们更加向往到超大城市创业居住，城市的接纳程度越高，就会创造越多的创新和增长机会。毫无疑问，超大城市对创新、工业和艺术等领域的推动，是其他城市无法比拟的，对国家的整体发展，自然发挥着支撑引领作用。
他认为，超大城市的所有这些特质，都将构成一种文化，人们对超大城市的向往，其实是文化身份认同。虽然互联网和技术的发展使整个世界成为一体，但是真正置身于同一个经济、文化和金融中心时，其意义还是很不一样的。在一个引领性的超大城市，人们的身份认同感非常强烈，这为超大城市持续增长提供了非常重要的保障。
“抗灾能力是城市长期发展的关键”，周葆元说，超大城市是发展的引领者，发展的目的是让人生活得更好，能够全面抵御自然的和城市体量不断增大带来的各种可能灾害，应被视为超大城市最基本也是最重要的功能。这个功能，可以说是超大城市其他功能发挥和增强的保障。
<title>标题:海口石山创建互联网农业小镇，“1+2+N”新模式引领产业转型升级，“...。	<resource>来源及时间:海南省人民政府  1小时前	<link>链接:http://www.hainan.gov.cn/hn/yw/zwdt/sx/201609/t20160922_2122110.html	<content>新闻内容:“监控、浇水等以往费时费力的工作，现在用一台手机就能操作。”李武介绍，基地利用互联网信息技术随时监控，已经实现对石斛基地的全天候自动化管理。
在石山镇，这样的事情并不稀奇。石山镇自去年开始创建互联网农业小镇，网络与农业碰撞，小镇里发生了许多新奇时髦的变化。传统农产品上网了，成为火山特色农产品后身价倍增;传统火山民居改造了，成了旅游者的乐活天堂;农民的身份更是多变，变成了合作社社员、民宿股东、互联网网民。
日前，在江苏苏州举行的全国“互联网+”现代农业工作会议暨新农民创业创新大会上，石山互联网农业小镇作为全国唯一一个镇级代表在会上发言介绍经验，石山镇探索创建“互联网+农业”的创新模式和成果，得到与会嘉宾与业界的高度认可。
曾经，石山镇也延续着传统农业发展方式，粗放管理，自产自销，效率低下而收益微薄。直到去年，海南省首个互联网农业小镇落户于此，引领当地农业火速“触网”，打造火山特色热带高效精品农业，使“石山”变“金山”。
有了完善的公共服务设施，石山在全国率先探索提出了“1+2+N”的互联网农业小镇新模式，即通过搭建一个互联网农业综合运行平台，建设运营管控中心和大数据中心，为当地农产品销售、新农民培训、农村政务管理等提供全方位的服务。
“为农业注入互联网基因，为产品打开销路，仅去年石山农产品电子商务成交额就接近亿元，农民的积极性一下子被带动起来。”石山镇副镇长胡炜彬介绍，“互联网+农业”平台的建设，吸引了大批村民回乡创业，2015年全镇农民人均收入8652元，同比增长59.4%。
拥有千年古韵的三卿村是其中典型的例子。三卿村以合作社形式发展火山黑豆种植，并打造黑豆主题农家乐，在爱哪哪网、旅行社、驴友俱乐部等媒介进行推广。游客在农家乐种豆、磨豆，了解黑豆故事和风俗，极大丰富了用户体验。该村村民小组长王杰说，黑豆农家乐每个周末能接待10桌至20桌客人，月营业额3万元左右。
据统计，各农家乐和民宿人气爆棚，每逢节假日都会招徕四方游客，仅在今年春节七天便引来7万多游人。现在的石山，火山景观、农业风情和民俗体验融为一体，火山口地质公园、开心农场、人民骑兵营等核心景点镶嵌其间，整个小镇变成了一个没有边界、没有围墙、居旅相宜的大景区。
<title>标题:科技创新引领营口优势产业转型升级。	<resource>来源及时间:东北新闻网  5小时前	<link>链接:http://liaoning.nen.com.cn/system/2016/09/22/019366723.shtml	<content>新闻内容:9月21日，记者从营口市科技局了解到，在当地政府的推动下，不久前，辽宁洁镁科技有限公司与中科院沈阳生态研究所签订了合作协议，双方共同就开发二氧化碳气肥项目进行合作。洁镁科技地处营口大石桥市，是目前全球唯一一家利用各种矿物质废渣为原料生产食品级二氧化碳及利用产品余热发电的企业，在保护资源、节能减排方面具有典型的示范作用，更为营口镁质材料产业的优化升级写下浓重的一笔。
近年来，营口充分发挥区域产业特色优势，依托良好的产业发展基础，以龙头企业、科技企业为依托，完善扶持政策，加大科技投入力度，加快重点项目建设，推动装备制造、镁质材料、冶金、石化、纺织材料、新型建材等区域优势产业向高端化发展，促进区域特色产业优化升级。
为进一步完善科技创新体系，营口重点围绕培育战略性新兴产业、改造提升传统产业等重大需求，以装备制造等六大支柱产业及汽保、乐器等特色产业为载体，推进产业技术联盟建设，促进产学研用紧密结合。目前，全市已组建了辽宁省(营口)超高压产业技术创新战略联盟等3家省级产业技术创新战略联盟。同时，鼓励引导企业组建省、市级研发机构。截至去年年底，全市拥有各类企业研发机构271家、4家“院士专家工作站”，为营口的科技创新发展注入强大动力。
与此同时，营口积极推动科技成果转移转化。记者在营口华润有色金属制造有限公司看到，企业员工正在为公司新上生产线的安装忙碌着。公司负责人告诉记者，他们研制的无缸套汽车发动机项目产品已批量上市，通过重大创新，可实现节油5%左右，产品前景广阔。目前，公司已与北汽、众泰汽车和沈阳三菱签订了供货合同。在营口，企业通过与科研院所的对接与合作，两年来在镁化工、石化、装备制造等领域转移转化了300多项关键技术，不仅解决了一些长期制约企业发展的瓶颈问题，还形成了新的经济增长点，对全市产业及产品结构调整发挥了重要作用。这些关键性技术项目累计实现销售收入223.9亿元、利润10.7亿元，新增税收9.7亿元。
<title>标题:创新发展，科技引领，中国科协年会24日，至26日在西安举行。	<resource>来源及时间:光明网  5小时前	<link>链接:http://tech.gmw.cn/newspaper/2016-09/22/content_116372600.htm	<content>新闻内容:本报讯（记者张潇）记者昨日从省科协获悉，第十八届中国科协年会将于9月24日至26日在西安举办，主题为“创新发展科技引领”。
本届年会由中国科协和陕西省人民政府联合举办，主体活动由“会、展、赛”三项主体活动、科普活动及专项活动组成。开幕式由中国科协党组书记主持，将颁发中国科协求是杰出青年奖、周光召基金会奖。
特邀报告会则邀请5位专家分别围绕3d打印产业、生命科学、中国制造2025、军民融合、创新创业主题作大会特邀报告。随后，陕西省党政领导与院士专家将举行座谈会，话题围绕陕西省战略新兴产业、支柱产业、主导产业等方面，让院士专家为陕西发展建言献策；还将设16个学术交流分会场，将围绕学科前沿以及战略新兴产业、主导产业、支柱产业发展中的关键技术问题进行交流和研讨。
专项活动中将包括中国科协主席与大学生见面会、求是杰出青年奖获奖者座谈会以及海峡两岸暨港澳科技合作论坛三项。
09G20峰会走红90后女保镖海量私照曝光
07副书记冒雨“私访”应点赞
09中老两国战略合作伙伴关系升级
<title>标题:领导带动，示范引领，立足课堂，岗位练兵。	<resource>来源及时间:虎林新闻网  8分钟前	<link>链接:http://hulin.dbw.cn/system/2016/09/22/057384671.shtml	<content>新闻内容:东北网虎林9月22日讯课堂是教学的主阵地，提高教师的教学能力，打造一支高素质、高水平的幼儿教师队伍，离不开课堂这块肥沃的土壤。为了促进教师的专业发展，发挥幼儿园骨干力量的示范引领作用，有效结合本年度的幼师国培任务，虎林市教师进修学校于2016年9月20-21日举办了“国培项目虎林市幼儿园业务领导教学示范课展示活动”。
<title>标题:以科技创新为引领，以深化改革为动力全力打造国家东部沿海重要的...。	<resource>来源及时间:青岛晚报电子报  22分钟前	<link>链接:http://wb.qdqss.cn/html/qdrb/20160922/qdrb195813.html	<content>新闻内容:以坚定的信念前行市委市政府提出“三中心一基地”建设，是我市在新的历史时期进一步提升城市发展品质的重要支撑，是推进供给侧结构性改革的重要举措。作为科技管理部门，我们深刻认识到市委市政府决策部署的高瞻远瞩与坚定决心，深切感受到科技部门所肩负的重大责任和光荣使命。一方面，要提高思想认识，切实领会好“三中心一基地”建设的内涵与要义，切实把握好新时期科技工作的发力点与突破点；另一方面，要坚定意志信念，进一步提高创新驱动发展的主动性与自觉性，进一步增强破解改革发展难题的勇气与担当。全市科技系统将凝心聚力、奋力前行，形成一盘棋，握成一只拳，全力打好这场战役，不辜负时代的要求和社会的期冀。以创新的思路谋划刚刚召开的市委全委会，对深入推进科技创新发展作出了全面部署。我们将以昂扬的精气神，迎接“创”时代，搭建“创”平台，构筑“创”体系，营造“创”生态。突出四个坚持：一是坚持创新引领，进一步明确地方科技工作的定位与要求，以科技成果转化为主线，着力抓好高端资源集聚、创新服务提升和新兴产业培育；同时，以科技创新为核心，协力推进产业、文化、金融、军民融合等各领域全面创新，真正把创新打造成为引领发展的第一动力。二是坚持人才为本，秉持人才是第一资源的理念，建立更具竞争力的人才发展制度，强化高端人才及团队引进培育；充分尊重智力劳动价值，破解束缚发展枷锁，让人才在科技创新中活力迸发、施展才华，实现“名利双收”。三是坚持改革提效，充分发挥市场在资源配置中的决定性作用，积极推进科技领域简政放权、放管结合、优化服务，推动政府职能由研发管理向创新服务转型，集中有限精力抓战略、抓规划、抓政策、抓服务，建立更加符合创新规律的科技管理机制。四是坚持系统布局，强化顶层设计，优化资源配置，加强科技创新的有机化组织和精准化施策，推进创新要素的定向匹配与协同互动；强化科技金融深度融合，围绕产业链部署创新链，围绕创新链配置资金链，充分发挥财政科技资金杠杆放大作用，引导更多社会资本投入创新创业。以务实的举措落实围绕“三中心一基地”建设，我们将一步一个脚印，稳扎稳打，积极作为。一是积极融入国家战略。目前，我市承担了全国第一个国家实验室试点任务（青岛海洋科学与技术国家实验室），获批了全国第一个国家技术创新中心（国家高速列车技术创新中心），我们将大胆探索、勇于创新，先行先试、做出表率；在此基础上，进一步对接国家目标，超前谋划，积极承担国家战略任务，争取建设国家海洋科学中心等重大创新平台，力争在国家新一轮创新发展布局中抢抓机遇、赢得先机。二是强化高端要素集聚。靶向产业发展，继续以“中科系、高校系、企业系、国际系”为主线，积极引进高端研发机构和人才团队，强化科技创新源头供给。三是深化科技创新服务。以创新孵化、技术转移、科技金融、知识产权、科技综合服务等为抓手，加快发展科技服务新业态，打通科技成果转化通道，促进科技经济紧密结合。四是引领支撑产业发展。突出企业主体地位，继续发挥大企业在全国科技创新中的领跑优势，加快培育“千帆”科技型中小企业，不断壮大高新技术企业队伍，引领支撑战略性新兴产业发展。五是加强协调督导。充分发挥市科技创新委员会办公室作用，强化工作统筹和协调联动，及时解决创新发展的痛点、堵点和难点问题，建立项目台账，实时动态管理，确保各项任务落实到位。“创”时代已经到来，抓创新就是抓发展，谋创新就是谋未来。我们将认真贯彻落实本次会议精神，凝聚全市科技系统的智慧和力量，脚踏实地、开拓创新、务实奋进，为加快建设“三中心一基地”作出积极贡献。
<title>标题:创新放飞梦想，科技引领未来，-，天津日报数字报刊。	<resource>来源及时间:天津日报  1小时前	<link>链接:http://epaper.tianjinwe.com/tjrb/tjrb/2016-09/22/content_7507988.htm	<content>新闻内容:金秋时节，主题为“创新放飞梦想，科技引领未来”的2016年南开区科普日活动拉开帷幕，大力倡导创新创造创业和科学生活方式，促进公众对高新科技的理解，开创“科技南开、人人参与，科学普及、惠民共享”的新局面，为建设“科技南开”注入了新的动力。
南开区委、区政府始终围绕创新驱动发展战略，坚持“科技南开”的功能定位，积极组织落实《全民科学素质行动计划纲要》，在科技创新、科学技术普及等领域不断创新创造，取得了丰硕成果。举办此次全国科普日活动，既是贯彻全国科技创新大会、“两院”院士大会、中国科协第九次代表大会精神的具体举措，又是建设创新型城市、加快推进“科技南开”建设进程的一次生动实践。
要做到用创新放飞梦想、以科技引领未来，就要大力促进公众对高新科技的理解。要围绕前沿科技最新成果，充分发挥“科技南开”的资源优势，向公众展示智能科技、虚拟现实、信息技术、生物医药等高新科技最新成就，让公众感受前沿科技魅力，理解科技事业发展，增强民族自豪感。
要做到用创新放飞梦想、以科技引领未来，就要大力倡导科学生活方式。通过展览、互动体验、多媒体展示等多种方式分享前沿科技成果在工作、生活等领域中的应用，及时、准确、便捷为公众解疑释惑，让科学的生活方式深入人心。
要做到用创新放飞梦想、以科技引领未来，就要把全区群众特别是青少年作为科普活动的重点对象。要充分利用全国科普日等品牌活动，在青少年中营造从小学科学、爱科学、讲科学、用科学的理念，营造浓郁的创新创造氛围，让更多的“小发明家”、“小科学家”脱颖而出，自觉做到倡导科学方法、传播科学思想、破除封建迷信、弘扬科学精神。
要做到用创新放飞梦想、以科技引领未来，就要大力普及传播发展理念。围绕南开区经济社会发展新常态的需求，大力普及宣传创新、协调、绿色、开放、共享的发展理念，不断增强公众的获得感和参与意识。
要做到用创新放飞梦想、以科技引领未来，还要加大对科普日活动的宣传报道力度。要通过开展科普日主题系列宣传活动，组织各级各类媒体记者针对重点内容开展采风活动，加强深度报道。让更多公众了解科普日活动，扩大活动的受益面和影响力，引导更多群众共同投身“科技南开”建设。
<title>标题:基层党建作引领，-，青海日报社数字报刊平台。	<resource>来源及时间:西海都市报  1小时前	<link>链接:http://epaper.tibet3.com/qhrb/html/2016-09/22/content_350503.htm	<content>新闻内容:习近平总书记来到青海视察的消息传遍了这个绿树成荫,鲜花绽放的村庄,村民们欢欣鼓舞，奔走相告，兴奋地谈论着这一喜事。
将基层党建作为引领，凝心聚力打造美丽乡村，带领村民奔小康是村两委班子共同的目标。这几年，村两委班子带领全村群众争取项目搞建设、种花栽树搞绿化，（下转第四版）
<title>标题:国有林改，江西引领全国步伐。	<resource>来源及时间:人民网  2小时前	<link>链接:http://jx.people.com.cn/n2/2016/0922/c186330-29040394-2.html	<content>新闻内容:2014年8月26日，我省召开国有林场改革工作推进会，与11个设区市政府签订了目标责任状，国有林场改革进入了攻坚克难阶段。重组、定性、保障、减人、剥离、转换、安全、稳定，我省首创的这“十六字”改革方针，确保了改革顺利、平稳、有序推进。国有林场改革是一块难啃的硬骨头，但开弓没有回头箭，改革关头勇者胜，我省将改革重点放在森林资源增长、林场职工增收、发展后劲增强、确保林业资源安全和林区社会稳定上。
“那段时间满脑子想的就是怎么样维护好职工的利益，兑现各项保障。要是一碗水没端平的话，职工利益受损，林场就会不太平，林区就会大乱。”广丰县铜钹山林场书记林向阳说。
国家林业局始终高度关注我省的国有林场改革，多次前来调研指导，并寄予厚望。省政府连续三年把国有林场改革写进政府工作报告。
国有林场改革领导小组和推进小组相继成立，工作进度推进表、月报表全面制定，评估验收办法完善出台，10个调研督导组巡回督促指导，调度汇报会不定期召开、政策培训班在各地举办……这一系列举措环环相扣，层层推进，让全省国有林场改革有序推进、势如破竹。
各地在讨论改革方案时，总有不少亮点。寻乌县在召开林场职工代表大会讨论改革实施方案时，尽管县林业局局长说得很轻松，可在场的50名职工代表却表现出少有的谨慎，因为这是对自己将来命运的一次选择。看讨论稿、互相交流、激烈争吵、质疑。由于方案深得民心，最后，改革方案获得高票通过。
这一次表决后，寻乌县4个国有林场整合为1个生态公益型国有林场，1500多名职工全部进入社保。为了这场改革，寻乌县财政支付了6000多万元资金。
<title>标题:全国科普日:创新放飞梦想，科技引领未来。	<resource>来源及时间:齐鲁网  43分钟前	<link>链接:http://binzhou.iqilu.com/bzminsheng/2016/0922/3054304.shtml	<content>新闻内容:济南青岛淄博枣庄东营烟台潍坊济宁泰安威海日照莱芜临沂德州聊城滨州菏泽
齐鲁网滨州9月22日讯（博兴台陶帅名）9月21日是全国科普日，今年的主题是“创新放飞梦想科技引领未来”。博兴县开展丰富多彩的宣传活动，向来往市民普及科学知识，提高科学素质，激发全民学科学、爱科学、用科学的热情。
2、本网转载其他媒体之稿件，以及由用户发表上传的作品，不代表本网赞同其观点和对其真实性负责。
3、如因作品版权和其它问题可联系本网，本网确认后将在24小时内移除相关争议内容。
<title>标题:引领经济创新增长，18个国家级新区跑出“加速度”。	<resource>来源及时间:金融界  7小时前	<link>链接:http://finance.jrj.com.cn/2016/09/22014521511677.shtml	<content>新闻内容:大多数国家级新区经济增速领先所在省（市）平均水平
9月21日，国家发改委发布了《关于国家级新区发展情况的调研报告》，从报告可以看出大多数新区经济增速领先所在省（市）平均水平，财政收入、固定资产投资、进出口、吸引外资等主要经济指标均保持快速增长。
目前，国家已经批准设立上海浦东新区、天津滨海新区、重庆两江新区、浙江舟山群岛新区、兰州新区、广州南沙新区等18个国家级新区，这些地区发展基础、发展阶段、发展水平、发展重点和承担任务不尽相同。
数据显示，2015年各国家级新区继续保持良好发展态势，地区生产总值、全社会固定资产投资、地方一般预算收入分别为3.4万亿元、2.3万亿元、0.36万亿元，分别占全国总量的5%、4%、4.5%左右，在本地区乃至全国经济发展中发挥着示范引领作用。
国家发改委政策研究室相关负责人对《证券日报》记者表示，经过多年努力，国家级新区综合实力不断壮大，在带动区域经济发展、引领体制机制创新方面发挥了重要作用。新区综合竞争力显著提升，各新区大力发展先进制造业和现代服务业，着力培育新产业、新业态，一批重大项目顺利落户。
值得关注的是，浦东新区新增持牌金融机构52家，股权投资、融资租赁、财富管理等新兴金融机构3072家，联想、万达、海尔、小米等企业在浦东新区设立互联网金融平台；滨海新区引进了一批航空航天、环保、生物医药等领域的重大项目，2015年规模以上工业总产值达15500亿元。
该负责人指出，下一步各新区要把推动供给侧结构性改革与促进新区产业转型升级（爱基,净值,资讯）相结合，着力推动经济结构优化和产业转型升级，因地制宜地扎实推进去产能、去杠杆、去库存、降成本、补短板“五大任务”，“加减乘除”一起做。
“传统产业比重高的新区，应大力淘汰落后产能，努力降低企业经营成本，积极调整优化产业结构，加快转变经济发展方式，推动产业集成集约集群发展。产业体系相对高端的新区应依托人力资本、土地、资本等优势，优化资源配置，着力补齐创新短板，大力发展新兴产业（爱基,净值,资讯），增加有效供给，形成更具竞争力的现代产业体系。”该负责人表示。
关键词阅读：经济创新增长
银行|保险|期货|信托|基金|进入理财首页
<title>标题:张燕生:创新驱动引领中国经济加快转型升级。	<resource>来源及时间:华龙网  1小时前	<link>链接:http://news.cqnews.net/html/2016-09/22/content_38659939.htm	<content>新闻内容:中国国际经济交流中心首席研究员张燕生日前在参加“创响中国”贵安站巡回接力活动暨贵安大数据创新创业创客汇开幕式时表示，创新驱动、创新发展正在引领中国经济告别过去35年，走向转型发展新时代。
张燕生表示，中国经济正在发生一个要告别过去35年，面向未来35年这样一个历史性变化调整的时代。中国的经济转型从追求速度和规模转向追求质量和效益，从产业结构的低端转向产业结构的中高端，从靠汗水驱动转向依靠智慧、创新，从靠山寨、简单的模仿转向专项品牌和创新。
张燕生认为，“十三五”期间，中国经济在创新驱动、创新发展理念的引领下将走出一条新趋势线。“‘十一五’期间我们有一项指标，叫研发强度，使出牛劲也没完成。当时定的目标值是2%，实际只完成了1.7%。但是，从2012年开始，这个指标开始发生趋势性变化，2010年我国的研发强度是1.75%，2012年1.98%、2015年2.1%，2020年将达到2.5%，2025年将达到2.7%。我们发现，近35年中国开始切实转向创新驱动。”
另一个指标，服务业增加值占GDP比例开始持续上升。2012年服务业增加值占GDP的比例是44.6%，2015年达到了50.5%。说明工业服务、生产性服务正在推动制造业转向创新。此外，过去35年中国经济增长主要依靠投资和出口，但是2015年消费对经济增长的贡献已经达到了66.4%，2016年上半年这个指标还在提升。“中国消费的转型升级、中国需求结构的转型升级将诱导供给从汗水驱动转向创新驱动。”（金辉）
中国国际经济交流中心首席研究员张燕生日前在参加“创响中国”贵安站巡回接力活动暨贵安大数据创新创业创客汇开幕式时表示，创新驱动、创新发展正在引领中国经济告别过去35年，走向转型发展新时代。
张燕生表示，中国经济正在发生一个要告别过去35年，面向未来35年这样一个历史性变化调整的时代。中国的经济转型从追求速度和规模转向追求质量和效益，从产业结构的低端转向产业结构的中高端，从靠汗水驱动转向依靠智慧、创新，从靠山寨、简单的模仿转向专项品牌和创新。
张燕生认为，“十三五”期间，中国经济在创新驱动、创新发展理念的引领下将走出一条新趋势线。“‘十一五’期间我们有一项指标，叫研发强度，使出牛劲也没完成。当时定的目标值是2%，实际只完成了1.7%。但是，从2012年开始，这个指标开始发生趋势性变化，2010年我国的研发强度是1.75%，2012年1.98%、2015年2.1%，2020年将达到2.5%，2025年将达到2.7%。我们发现，近35年中国开始切实转向创新驱动。”
另一个指标，服务业增加值占GDP比例开始持续上升。2012年服务业增加值占GDP的比例是44.6%，2015年达到了50.5%。说明工业服务、生产性服务正在推动制造业转向创新。此外，过去35年中国经济增长主要依靠投资和出口，但是2015年消费对经济增长的贡献已经达到了66.4%，2016年上半年这个指标还在提升。“中国消费的转型升级、中国需求结构的转型升级将诱导供给从汗水驱动转向创新驱动。”（金辉）
<title>标题:麒麟镇以基层党建引领美丽乡村建设。	<resource>来源及时间:枞阳新闻网  1小时前	<link>链接:http://www.aqzyzx.com/system/2016/09/22/010823877.shtml	<content>新闻内容:枞阳在线消息“乡村美不美，关键看党委”。今年以来，麒麟镇着力突出党建核心理念，积极探索“党建+”引领模式，秉持着“绿水青山就是金山银山”的发展理念，紧紧围绕““党建+美丽乡村”建设主题，认真抓实“四动”工程，注入基层党建新活力，实现党的基层组织建设与美丽乡村建设“同频共振”。
龙头带动。将“美丽乡村”建设作为今年的中心工作和“一号工程”，成立由党委“一把手”任组长的美丽乡村建设工作领导小组，通过召开党政联席会议，明确了党委一把手负总责、副书记分管具体抓、一级抓一级、层层抓落实的工作格局，同时，还把“加强基层党建，建设美丽乡村”具体内容和目标写进党建工作年度计划，并把“美丽乡村”建设重要节点完成情况纳入对基层党支部年底考核的重要指标，在全镇上下形成了“抓党建、建家园、促发展”的思想共识。
干部联动。着重发挥领导班子示范带头作用，在美丽乡村建设工作中，实行班子成员带工作组、班子成员联系中心村制度，通过一线工作法，班子成员带头转变工作作风，带头化解矛盾，带头破解难题。尤其注重发挥青年干部中坚骨干作用，把机关党员干部中的“精兵强将”抽调到美丽乡村工作组，充实队伍的同时也获得了难得的锻炼机会，让青年干部在实践中成长、成才，培养和提升党员干部的执行力、凝聚力和创造力。
典型先动。将新安村美丽乡村作为党建示范基地样板村进行重点打造，并在建设过程中不断总结和积累党建工作经验。在新安村，建立党群理事会，让群众自我管理、自我教育，充分发挥先进党员的模范带动作用，既让群众尝到致富的甜头，也让他们积极参与到美化家园的行动中来，为美丽乡村建设营造良浓厚的氛围。通过对示范点的打造，发挥其典型带动作用，在实践中为麒麟村、阳和村美丽乡村中心村建设带好头，做好榜样。
<title>标题:黑龙江省博物馆品牌活动，引领观众走进博物馆。	<resource>来源及时间:东海资讯  1小时前	<link>链接:http://jiangsu.china.com.cn/html/2016/kuaixun_0922/7364777.html	<content>新闻内容:新闻舆情财经军事法治汽车房产环保教育体育科技视频文化专题旅游娱乐吴江快讯
黑龙江省博物馆馆长王军告诉记者，近3年来博物馆每年接待观众都在120万人以上，并且每年都在增加。博物馆要想吸引观众，就必须有吸引观众的拳头产品，近年来，博物馆就是依托打造的品牌，引领观众走进博物馆，使博物馆成为真正的第二课堂。
8月30日，黑龙江省博物馆的系列品牌展览“每月一星”之八十四“敏捷的猎手——美洲狮特展”隆重登场。展览通过简单且通俗易懂的文字语言及成年美洲狮生态标本，向观众介绍着美洲狮的概况、生活环境、食物、与人类关系四个方面。
“每月一星”的最初构想是迫于现有展厅狭小、馆藏众多精品无法在基本陈列中展出，于是该馆决定尝试每次只展一件单品，并把这件展品背后的故事和相关知识系统而详实地介绍给观众，展期为一个月。通过7年的打造，这项活动已经接待观众300万人次，名声在外。
“每月一星”成功推出后，黑龙江省博物馆打开了思路，相继于2009年推出了针对学生群体的寒暑假特展，2010年针对中秋、端午、春节、清明等传统节日打造的传统节日民俗特展，针对社会各界的需求于2010年推出的共建联合展览及根据县域需求于2013年推出的每月一县等四项品牌活动。五大展览活动自2009年开展以来已举办400多个各类题材的展览，大量的展览聚拢了观众，提升了博物馆的人气，锻炼了业务人员队伍，真正做到了从展览打开突破口，外树形象、内强素质，全面提高了博物馆的专业水平和为观众服务的能力。
据了解，“松花江的记忆——金源文化展”历时3年，陈列大纲曾十易其稿，特聘国内金史专家及陈列设计专家多次论证，馆内工作人员更是加班加点，倾尽全力。展览自开馆以来，共接待观众70万多人次。2011年，荣获由国家文物局主办、中国文物报社和中国博物馆协会承办的第九届（2009—2010年度）全国博物馆十大陈列展览精品奖。这是黑龙江省博物馆自建馆以来首次获此殊荣。而“白山·黑水·海东青”精品展是为纪念金中都（现北京）建都860周年而制作的纪念展览，经过与北京市文物局、首都博物馆多次洽商后确定展览内容，也是黑龙江省首次大型赴京展览。展览于2013年9月17日在首都博物馆开幕，得到领导、专家、观众的一致好评，2014年5月18日，该展览喜获2013年度第十一届全国博物馆十大陈列展览精品奖。
“龙博剧社”和“龙博讲坛”的推出，在全国博物馆界可谓创新之举。“龙博剧社”通过新颖的话剧表演手法，避免了传统说教方式单调枯燥的弊端，更加贴近观众，创排的《财神爷遇上圣诞老人》、《春耕大典》、《屈原》、《挑战头鱼宴》、《龙骨山游记》等深受观众喜爱。“龙博讲坛”以文物的宣传、展示和推广为重点，邀请相关文博领域的专家和学者为大众传递新鲜资讯、解读文化经典，特别受欢迎。
据王雨波介绍，根据工作类别，分别派相关业务人员参加国家级的文物保护、文物修复、讲解员培训、文物鉴定等培训班，提高专业素养；有计划地组织馆内业务人员外出考察学习，广泛参与中国博物馆协会及各专业委员会的学术活动，加强馆际交流，了解各自专业的国际、国内形势和发展水平；为业务人员创造条件，提供更多的实践锻炼机会，根据各人的成长经历、业务专长及工作需要，有步骤地安排参加相关的专题调研、野外采集挖掘等活动，支持鼓励业务人员参与各种重要的学术交流和文化交流活动；对专业人才给予资金和政策扶持，在思想、工作、生活上切实关心和帮助。为专业人才承担省级以上重大课题、重点项目、出版专著等提供经费资助，用活用足博物馆专项资金，鼓励多出精品。对优秀成果和作品，通过多种方式进行宣传、推介，扩大黑龙江省博物馆社会影响。现在，省博有专家级人才50人，学科带头人70多人，业务骨干100多人，并形成了老、中、青结构合理的人才专业方阵。
<title>标题:专家献策自贸区:武汉要引领长江经济带为国家探路。	<resource>来源及时间:凤凰湖北站  1小时前	<link>链接:http://hb.ifeng.com/a/20160922/4996039_0.shtml	<content>新闻内容:用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
长江日报记者获悉，湖北自贸试验区的武汉核心片区，将着眼于建设战略性新兴产业和高技术产业基地，充分发挥在实施中部崛起战略和推进长江经济带建设中的示范作用。上海市社科院世界经济研究所研究员沈玉良接受记者采访时表示，上海和武汉同为超大城市，一个是龙头、一个为龙腰，都离不开长江经济带。
原标题：沪津粤闽试验区专家献策湖北自贸区建设武汉要引领长江经济带为国家探路
昨日，湖北自贸试验区获批后的首场高端研讨会在汉举行，上海、天津、广东、福建四大自贸试验区战略研究专家及湖北武汉本地学者集聚一堂，为湖北自贸区建言献策，推进湖北和武汉社会经济创新发展。
华中科技大学经济学院院长张建华表示，这意味着中国发展进入全面转型升级阶段，自贸试验区将着重解决体制机制下的共性问题。作为超大城市，武汉要在国际分工体系中甩开内陆思维，加快建设具有全球影响力的创新产业中心。
长江日报记者获悉，湖北自贸试验区的武汉核心片区，将着眼于建设战略性新兴产业和高技术产业基地，充分发挥在实施中部崛起战略和推进长江经济带建设中的示范作用。
上海市社科院世界经济研究所研究员沈玉良接受记者采访时表示，上海和武汉同为超大城市，一个是龙头、一个为龙腰，都离不开长江经济带。武汉可借鉴上海的部分经验，同时在人、才、物上进行创造性突破，“发展起一个产业群，支撑起武汉在全球分工中的一席之地”。
该研讨会由华中科技大学经济学院、张培刚发展研究院与武汉市政府自贸区办公室共同举办，长江日报协办。
标签：长江经济带华中科技大学经济学院自贸区
用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
<title>标题:话题:引领经济创新增长，18个国家级新区跑出“加速度”。	<resource>来源及时间:同花顺金融服务网  2小时前	<link>链接:http://news.10jqka.com.cn/comment/593712190.shtml	<content>新闻内容:投资者关系|关于同花顺|股票软件|法律声明|运营许可|内容合作|联系我们|友情链接|网友意见箱|招聘英才
<title>标题:深入实施创新驱动发展战略，充分发挥科技创新的支撑引领作用。	<resource>来源及时间:内江新闻网  35分钟前	<link>链接:http://www.scnjnews.com/news/content/2016-09/22/content_1414421.htm	<content>新闻内容:“全市科技系统将把市第七次党代会精神作为今后工作的基本遵循和重要指引，一盘棋、一条心、一股劲，深入实施创新驱动发展战略，充分发挥科技创新的支撑引领作用，大力推进以科技创新为核心的全面创新，为我市实现‘两个率先’‘三个基本建成’奋斗目标提供动力支撑。”市科知局局长王仕平接受记者采访时表示。
抓紧落实整改措施，确保年内成功创建为国家高新区。加快推进高新区新材料产业园建设。二要大力支持内江国家农业科技园区建设。大力支持发展奇异水果、名优家畜、精品蔬菜、珍稀水产四大主导产业，大力开发丘区安全循环高效农业，构建完整现代农业产业经营系统，推进全产业链一体化经营。力争到2020年，园区成为农业循环经济技术创新区、地理标志农产品保育区、成渝经济区绿色食品产业区、川东南丘陵现代农业示范区、内江城乡统筹发展先行区。三要推动内江国家经开区及其他园区创新发展。积极支持园区搭建创新载体，进一步优化自主创新环境。积极支持园区通过采用先进技术、工艺、设备，改造提升传统产业，推动转型升级。支持内江信息安全产业园建设。四要全面推进各类创新创业孵化载体建设。构建一批低成本、便利化、全要素、开放式的众创空间。大力支持内江高新区、隆昌县积极创建国家级孵化器，大力支持市中区、东兴区积极创建省级科技企业孵化器。力争到2020年,拥有各类孵化载体30家，培育科技型中小微企业1000家。五要建设一批重点实验室等创新平台。建设一批重点实验室、工程实验室、院士（专家）工作站、工程技术研究中心、企业技术中心等。切实抓好川南区域性创新平台、技术转移中心、检验检测机构建设。力争到2020年，拥有省级产业技术创新联盟10个、省级以上重点实验室8个、市级以上工程技术研究中心110个、市级以上企业技术中心80个、市级以上工程实验室75个。
加快创新主体培育。一要引导企业加大技术创新投入。要鼓励和引导企业加大研发投入，大力培育创新型企业，充分发挥其对技术创新的示范引领作用，鼓励和引导企业建立研发准备金制度。全面落实研发费用税前加计扣除等激励政策，支持企业开展重大产业关键共性技术、装备和标准的研发攻关。二要扶持企业建立研发机构。支持鼓励企业建立研发机构。充实企业研发力量，不断提升企业承接科技成果与技术的转移转化能力。切实把川农大新农村研究院内江分院建设好、运行好。加快推进威远金四方果业公司和浙江大学共建产业研究院。三要加快培育高新技术企业和科技型中小微企业。积极推进智能制造和“互联网+”行动，大力发展高新技术产业和战略性新兴产业。力争2016年全市高新技术产业总产值占规模工业总产值的比重达到全省平均水平，高新技术产业总产值突破530亿元。
深入推进政产学研用协同创新。一要抓好市校（院）合作。打通科技成果和技术转移转化通道。鼓励企业用好各类平台及创新资源解决技术难题。与省内外知名高校、科研院所开展对点的专题成果对接活动，力争每年至少30项科技成果、技术、专利在我市转化落地。二要加快推进科技金融服务。探索科技和金融结合的新模式，推动风险投资、科技信贷、科技保险、科技小贷、新三板定向增资等科技金融发展。鼓励金融机构完善投融资机制，创新科技保险产品和服务模式。
积极创造良好的创新创业环境。建立健全人才服务机制，深化联系人才“暖心行动”，为人才创新创业创造良好环境。加强知识产权保护，加大执法力度，创造良好市场环境。宣传表现突出的领军人才和先进事迹，真正让有贡献的人才经济上得实惠、工作上有保障、社会上受尊敬。（记者吴明）
<title>标题:禅城一镇三街道引领“老中心”面貌蝶变。	<resource>来源及时间:南方网  1小时前	<link>链接:http://fs.southcn.com/content/2016-09/22/content_156239409.htm	<content>新闻内容:可是如今，谈到创新创业的热土，青春激昂的地方，目标也锁定在了禅城。短短五年，祖庙街道打出丰收街华南青年创新创业社区的新定位，亮出“青春祖庙”的新姿态；张槎26平方公里的土地上崛起了华南创谷等23个主题园区，吸引了大批“双创”企业和个人；拥有“石湾瓦甲天下”美誉的石湾，也插上了电商的翅膀，向泛家居高地冲刺；曾被称作西伯利亚的南庄镇则凭借禅西新城绿岛湖片区的强势带动提出了做强“佛山之心”的口号，驶入新型城市化的快车道。
“前段时间市里召开了城市治理现代化大会，佛山从城市升级到城市升值，再到建设国际化大都市，祖庙思考的是城市建设品质化、城市服务精准化和城市发展集聚化的工作思路。这其中，品质化是基础、精准化为助力，集聚化将是最终的目标，形成“三化”同步推进、融合发展的新格局，加快建设广佛都市圈高水平高品质的现代化核心街区。”祖庙街道党工委书记唐旭明日前表示。
在城市升级三年行动计划中，祖庙按照城市升级的要求，对包括道路、绿化、景观、水体等进行全面升级，此外，街道还率先把城市升级、道路建设、绿化景观等各项工作延伸到各个社区村居中，社区里的道路基础设施、街头公园、绿化、停车管理等都有了新的面貌，将城市升级的成果惠及千家万户。
“同时，祖庙在大数据的基础上，做好民生、企业、人才各方面的创新服务。通过这些软硬件的努力，最终达到建设紧凑、精致、特色型城市形态的目标，完善城市功能和定位，在这个基础上，吸引产业集聚、人才集聚和资本的集聚。”唐旭明表示，这个基础上打造的“创客”之城，将使城市成为经济发展的强大引擎。
从祖庙出发，沿着轻工路一路向西，经华宝北路向南，在长虹东路1号处，昔日的普立华旧厂区摇身一变成为了占地196亩的佛山市实验学校（中学部）新校区。继续向西走，在沙口水厂西北侧，占地110亩的佛山四中新校区成为东平河畔的新标识。这两所新学校已在8月底先后举行揭幕仪式正式投入使用，加上此前落户的大富幼儿园、佛山协同（国际）学校，近两年张槎不断导入优质教育资源，在禅城的教育版图中占据了越来越重要的地位。
教育资源日益丰富，某种意义上折射出张槎过去几年所发生的深刻变化。由于城市硬件和配套远远跟不上经济发展的车轮，这座位于禅城西部的工业重镇，在很长一段时间被视为城乡结合部的代名词。
过去几年，顺应城市升级的时代浪潮，张槎积极谋变，按照“扩园、建城、优环境”发展战略，大力促进产城人融合发展，在产业转型、城市升级、环境再造、民生建设等方面均取得了长足进步，朝着打造适宜生活居住、适宜创业发展的“两宜”张槎迈进。
过去几年，张槎街道在区政府的支持下完成了对轻工路的拓宽改造，改善了与中心城区的交通连接。此外，借助城市升级的东风，张槎还实现了张槎西路的建设、季华北路和雾岗路等主干道的贯通，并对江海路大江段、仙槎南路等进行改造提升，通过这一系列改造，张槎的交通条件得到大为改善。
随着交通路网的完善，张槎优势的区位条件得以突显。为了充分发挥中心城区的优势，寻找经济增长新动力，同时也为了提升土地的使用效率，2011年，张槎启动了占地420亩、总建筑面积超120万平方米的智慧新城项目建设。随着格力电器华南结算中心、广州农商银行、佛山农商银行、太平人寿等一批龙头项目的落户，智慧新城成为“三旧”改造的典范。
为了提升农村环境，推动村民生活方式的城市化发展，过去两年张槎还通过全面改造提升辖区18个村级公园，打造“一村一公园”。在此基础上，去年以来张槎继续提出要打造“一村一街区”，在各村打造村的中心，建成一批主题明确、内涵丰富、景观靓丽的主题街区，促进农村集体经济发展。
立足总部经济打造泛家居聚集高地
近年来，石湾不锈钢、陶瓷等支柱产业生产环节逐步外迁，“产业空心化”曾一度成为石湾经济发展的痛点。
与此同时，石湾推动成立泛家居产业联盟，引导企业、市场整合资源，抱团发展。还有一批新业态如春笋般破土而出。其中，泛家居电商创意园以“三旧改造”打造新兴产业园区，吸引和孵化了道氏科技、汉广科技、传神（中国）华南总部、北京中陶科技、佛山市跨境电商协会等100多家“互联网+”企业和机构，其中95%为互联网相关企业，囊括电商、设计、家居、智能硬件、创业服务等多种新兴业态。
此外，石湾逐渐建立起完善的互联网生态圈，构建协会服务平台，成立或引进了佛山市电子商务协会、佛山市跨境电子商务协会等8大协会，佛山市跨境电商服务联盟和佛山“互联网+”联盟成立并落户石湾。
而在电商物流方面，石湾建成了全市第一个电商物流园——1506电商物流园，并由中国邮政和广东蔚海移动网络有限公司在佛山家博城合作建设跨境电商A型保税物流中心，完成了跨境电商平台的搭建。
“天下石湾，家居都会”。5年来，石湾古镇蜕变成为泛家居产业集聚地，讲好了一个关于“家”的故事。石湾镇街道相关负责人表示，未来石湾泛家居行业企业将发挥各自优势，整合优化泛家居产业链，引领泛家居产业的发展。同时顺应新形势的发展，不断用新的商业模式，提升家居产业的发展。
今后五年南庄将主动融入珠三角一体化进程，大力推动城产人融合，以“强中心”战略为引领，努力建设佛山核心新城区；以全球视野打造世界陶瓷之都践行区和新兴产业聚集区，努力建设面向新经济时代的智能制造产业之都；以创新创业为引领，建设万众创业的乐园。在此目标下，“十三五”期间南庄将力争工业总产值、税收等主要经济指标在“十二五”翻番的基础上再翻一番。这是近日召开的南庄镇第十五届党代表大会第一次会议给出的“蓝图”。
南庄镇委书记何战将南庄镇的发展定位在珠三角一体化和广佛同城化的框架下，提出继续以“强中心”战略为引领，迎接“双铁”新时代，深化“三带四片区”规划，开创禅西新城发展新格局，努力建设佛山核心新城区，做强“佛山之心”。
同时，该镇将充分发挥地铁二号线和广佛环城际轨道“双铁”带动作用，加快打通区域交通关键节点，强化禅南、禅顺联系，增强区位优势。“在地铁二号线通车前的‘窗口期’抓紧沿线产业、设施的布局和升级，塑造崭新产城形象。加大南片区的基础设施投入，推动吉利片区城市升级，打造南庄中心商圈，不断提升环境质量和城市竞争力，建设和谐宜居、富有活力的魅力新城。”何战说。
今后五年，南庄将继续坚持传统产业与新兴产业“双轮驱动”的战略，抓好传统产业转型升级，以全球视野打造世界陶瓷之都践行区和新兴产业聚集区，努力建设面向新经济时代的智能制造产业之都。
一方面，南庄将以绿岛湖智造产业区、绿岛湖·智荟等园区为载体，带动一批创新创业领军人才团队及项目集聚，培育装备制造、新材料、电商、人力资源、知识产权、设计等产业社群，打造高端智造产业社区，推动新兴产业培植壮大。另一方面，抓实世界陶瓷之都践行区建设，打造国内领先的先进陶瓷生产基地、技术创新中心、一流的陶瓷会展和文化、信息中心，力争用5年时间打造中国陶瓷制造2025示范园，推动传统产业巩固升级。
与此同时，南庄将实施企业家“回家”和英才计划，充分发挥南庄商会、陶瓷产业促进会、青商会等平台的纽带和服务作用，创造多方合作共赢新局面，为家乡经济发展和城市升级贡献力量，并以开放、包容的理念实施英才计划，广纳天下英才，为新一轮发展注入源源不断的动力。
本网站由南方新闻网版权所有，未经授权禁止复制或建立镜像广东南方网络信息科技有限公司负责制作维护
<title>标题:杨戌标余姚调研:以创新、绿色为引领实现新发展。	<resource>来源及时间:凤凰宁波站  2小时前	<link>链接:http://nb.ifeng.com/a/20160922/4995774_0.shtml	<content>新闻内容:用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
昨日，市政协主席杨戌标在余姚调研。杨戌标强调，余姚市委市政府要继续加强对政协工作的领导支持，为政协事业发展营造良好氛围，为政协工作创新发展提供坚强保障。
昨日，市政协主席杨戌标在余姚调研。他强调，要认真贯彻落实习近平总书记当年作出的“把梁弄建设成为全国革命老区全面实现小康样板镇”的重要指示精神，弘扬优良传统，强化责任担当，奋力将学习革命先烈的精神追求转化为苦干实干的坚强毅力、创业创新的强大动力，实现经济社会新发展。
杨戌标和市政协秘书长黄士力一行先后参观了四明山烈士事迹陈列室、浙东抗日根据地旧址。杨戌标说，四明山革命根据地，是我国19个革命根据地之一，留下了先烈志士的革命足迹，谱写了不可磨灭的壮丽篇章，是不可多得的“精神财富”和“历史宝库”。作为一个“新宁波人”，有机会重温革命史，缅怀革命先烈，体验红色四明大地的勃勃生机和发展活力，很受教育、很受启发、很受振奋。
在考察了汪巷村美丽乡村建设，并听取了余姚市委和市政协工作汇报后，杨戌标指出，余姚市是我省民营经济发展的先进典型，但仍有争先进位的空间和很强的发展潜力。我们要按照“十三五”发展的总体部署，紧紧抓住市委市政府大力支持发展智能经济这个关键，以成功召开第三届中国机器人峰会为契机，发挥制造业和民营经济这两大特色和优势，推进制造业智能化、信息化，民营经济专业化、规模化，做大做强中意产业园、机器人、新材料等大平台、大产业，提升发展能级，增强集聚功能，强化带动效应，整体提高经济发展水平。要始终坚持绿色发展理念，牢固树立正确的政绩观，做到经济发展与生态建设两不误、两促进，切实推动习总书记“两山”理论在宁波、余姚的生动实践。
杨戌标强调，余姚市委市政府要继续加强对政协工作的领导支持，为政协事业发展营造良好氛围，为政协工作创新发展提供坚强保障。同时，政协组织要自觉接受党委的领导，及时向党委汇报，争取支持，主动寻求政府的支持配合，共同构建良好工作格局。
用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
<title>标题:创新推动转型升级，智造引领中原崛起。	<resource>来源及时间:大河网  8小时前	<link>链接:http://news.dahe.cn/2016/09-22/107517944.html	<content>新闻内容:▶9月20日，以“创新推动转型升级，智造引领中原崛起”为主题的中国（郑州）智能制造产业发展创新论坛在郑州航空港经济综合实验区成功举办。
▶在本次论坛上，政府相关部门领导、产业智库领军人物、智能制造方面的权威学者和智能制造领域的中外知名厂商、产业园区代表等演讲嘉宾，就智能制造产业的发展趋势、产业政策、关键技术与解决方案、创新型初创企业孵化等议题进行了深度讨论。□东方今报记者牛犇
郑州航空港经济综合实验区党工委书记张延明表示,作为全国首个航空港经济实验区，航空港实验区肩负着先行先试的历史使命；作为河南发展的主战略，航空港实验区承担着带动产业升级、扩大对外开放、建设航空都市和引领创新发展的战略任务。当前，郑州航空港经济综合实验区凭借优越的区位交通优势、完善的政策体系，正在成为一片充满生机活力的投资热土。
2013年3月7日，国务院批准《郑州航空港经济综合实验区发展规划（2013~2025年）》，标志着全国首个航空港经济发展先行区正式起航。进入2016年以来，航空港实验区更是接连迎来重大发展机遇。
据悉，航空港实验区支持创业创新的相关政策即将出台，其主要思路是“1+N”政策体系：1指的是制定一个全方位的综合性政策，覆盖载体建设、主体培育、技术创新、产业发展、科技金融结合、双创人才汇聚、双创孵化服务、双创生态优化和双创文化建设等诸多方面；N是制定一系列细分政策和实施细则。相关政策不仅全面系统，而且支持力度较大、落地性强。
美创国际的母公司——坤鼎投资管理集团股份有限公司（简称“坤鼎集团”，证券代码：833913）2009年成立于北京经济技术开发区，是新三板上市的首家科技园区类企业。
近年来，郑州电子信息、汽车、高端装备等制造业发展迅速，尤其是依托郑州航空港形成的智能终端生产基地已经成为带动河南省产业转型升级的重要载体。2015年地区生产总值完成520亿元，是2010年的6倍，同比增长21%，年均增长43.3%；规模以上工业增加值完成430亿元，是2010年的11倍，同比增长25%，年均增长61.4%；固定资产投资完成520亿元，是2010年的14.2倍，同比增长30%，年均增长69.9%；一般公共预算收入完成29.5亿元，是2010年的18.4倍，同比增长39.4%，年均增长79.1%；进出口总额完成490亿美元，是2010年的3487倍，同比增长30.1%，年均增长411.1%，约占全省的67.4%以上。各项指标都远高于全国、全省、全市平均水平。m
<title>标题:以文化自信引领教育改革开放。	<resource>来源及时间:中国教育新闻网  2016年09月21日 11:58	<link>链接:http://www.jyb.cn/china/gnsd/201609/t20160921_674423.html	<content>新闻内容:国际格局的变化，特别是非西方国家在应对经济危机、教育文化变革中取得的成功，促使国际发展理念呈现多极化、自主性和本土化特点。近些年，我国建成了世界最大规模的教育体系，教育公平和质量有了明显提升，保障了亿万人民受教育的权利，提高了全民族的素质，这些中国特色的成就和做法成为中国自信的支撑，也成为我们参与和建设国际教育秩序的基础。增强文化自信、提高国家软实力在全球教育治理新格局形成的今天具有特殊的意义。
增强文化自信，应具有充分的文化自觉，了解中华传统文化的博大精深。文化承载着一个民族的历史和智慧，“文明，特别是思想文化是一个国家、一个民族的灵魂，无论哪一个国家、哪一个民族，如果不珍惜自己的思想文化，丢掉了思想文化这个灵魂，这个国家、这个民族是立不起来的。”传统文化、社会主义核心价值观和教育事业是紧密相连的。传统文化中讲人才培养的目标是“先做君子，再做才子”；讲学习要“博学之、审问之、慎思之、明辨之、笃行之”，所谓“知行合一”；讲教育应“有教无类”、“善教者无弃人”；讲知识学习的过程应该是自我教育的过程，因此“知之者不如好知者，好之者不如乐之者”。
增强文化自信，应本着开放创新的态度，继承与弘扬并举，借与鉴并举，请进来与走出去并举。明辨没有证据的所谓“德国学前教育经验”、“灯火通明的美国哈佛大学”等新闻报道，正确看待“芬兰基础教育经验”、“世界一流大学排名”等结果，挖掘教育背后的文化经验。正如教育部副部长郝平在《统筹国内国际两个大局，做好教育对外开放工作》一文中说到的：“在学习借鉴世界文明成果和办学治校中，坚持取长补短、择善而从；坚持中国特色，本着不妄自菲薄、也不妄自尊大的态度从不同文明中寻求智慧、汲取营养，坚定不移地保持对自身文化的自信、耐心和定力。”
“成长导师”助教
凡本网注明“来源：中国教育新闻网”的所有作品，版权均属于中国教育报刊社，未经本网授权不得转载、摘编或利用其它方式使用上述作品。已经本网授权使用作品的，应在授权范围内使用，并注明“来源：中国教育新闻网”。违反上述声明者，本网将追究其相关法律责任。
凡本网注明“来源：XXXXX（非中国教育新闻网）”的作品，均转载自其它媒体，转载目的在于传递更多信息，并不代表本网赞同其观点和对其真实性负责。
<title>标题:佛山家具“智造”引领全国。	<resource>来源及时间:21CN  2016年09月21日 04:55	<link>链接:http://news.21cn.com/caiji/roll1/a/2016/0921/04/31559353.shtml	<content>新闻内容:广州日报讯（记者黄健源通讯员黄清华、李冬）昨日，2016年国家智能制造示范试点项目暨维尚第五分厂（华南配送中心和智能生产基地）投产启动仪式在佛山高新区举行。今年6月，国家工信部公布了全国63个“2016年智能制造试点示范项目”，其中佛山维尚家具制造有限公司的“全屋家居大规模个性化定制试点示范”项目是佛山唯一、也是全国家具行业唯一入选项目。
“作为全国家具行业唯一入选企业，是对维尚家具多年来在信息化与工业化融合研究的积累，脚踏实地在工业4.0、智能制造方面努力的肯定。”维尚集团董事长李连柱表示，维尚家具自创立以来一直坚持用互联网的思维做定制家具。位于佛山高新区的维尚五厂昨日也正式投产。该厂区占地总面积203亩，总建筑面积约19.7万平方米，总投资近10亿元，日产能可达30万~40万件、年产值约60亿元，预计在2018年下半年投产。
4岁时，阮维海右腿下半部分开始出现生长异常。17岁时，长出的异物估计重达25公斤。
<title>标题:气候科学“奥林匹克盛会”首次在华举办，引领未来10年世界气候研究。	<resource>来源及时间:中国社会科学网  1小时前	<link>链接:http://www.cssn.cn/gd/gd_rwhd/201609/t20160922_3210171_1.shtml	<content>新闻内容:“12年来，我们的研究方向一直在调整，人们对大海总是会有新的认识。现在深海正在不断变暖，而随着科研观测技术、计算机技术、模拟技术的进步，科学家们对海洋和气候的相互作用也有了更多的了解和研究目标。在这个研究群体当中，中国科学家已经成为世界前沿科研的重要力量，这也是为什么我们会从英国搬到中国、搬到青岛来。”CLIVAR项目办公室主任瓦莱丽表示。
科技部基础司副司长郭志伟在发言中讲到，中国政府一直重视对气候变化的研究。在国家“十三五”规划中为积极适应和应对气候变化提出了更明确的目标，鼓励更广泛的国际合作。在今年7月出台的《“十三五”国家科技创新规划》中，明确指出将围绕气候变化和灾害防治等国家需求，建设布局一批野外科学观测研究站；围绕极区快速变化及其对区域和全球气候、环境、生态以及人类活动影响等重要方向开展科学考察与调查。
中科院院士、国家自然基金委副主任刘丛强介绍说，中国国家自然科学基金委与有关合作伙伴已在贝尔蒙特论坛合作框架下达成共识，共同资助各国科学家在“区域气候的联系和可预报性”领域开展合作研究；与联合国环境规划署达成合作协议，共同资助双方科学家在生态系统、气候变化和化学品等自然科学领域开展合作研究等等。今年6月发布的《国家自然科学基金“十三五”发展规划》中，更是优先把海洋过程及其资源、环境与气候效应、全球环境变化和地球圈相互作用等列入了重点发展学科，给予倾斜支持。中国科学家愿意为应对和适应全球气候变化、实现联合国新千年目标做出自己应有的贡献。
青岛海洋科学与技术国家实验室是这次CLIVAR开放科学大会的主办方。海洋国家实验室主任、中科院院士吴立新表示：“来自50多个国家、250多个海洋科研机构的参会者，都是全球各地顶尖的专家学者。这是为中国科学家搭建一个与全球科学家对话交流的平台，探讨将来在这个领域如何协同解决一些实际的科研问题。”他表示，海洋国家实验室将探索和构建全球合作网络，不仅要借此参与一些国际科研大计划，更要主导、发起一些国际大计划，在海洋气候的国际大计划当中发挥积极作用。
“面向‘十三五’，青岛将坚持以海洋科技创新为制高点，以实施‘一带一路’战略为主导，以海洋高端新兴产业发展为主线，加快建设国际先进的海洋发展中心。依托海洋国家实验室、国家海洋科考船等重大基础设施，大力集聚高端海洋科技资源，深入实施‘海洋+’行动，积极建设国家的海洋科学中心。”参加此次大会的青岛市市长张新起表示。
与会专家表示，通过举办高规格的国际会议，青岛海洋国家实验室逐步构建国际协作创新网络，搭建开放式协同创新平台，广延海内外优秀人才，进一步提升青岛国际影响力，使青岛成为国际海洋科技合作基地、全球海洋科技的高地。
<title>标题:大数据引领房企转型与变革。	<resource>来源及时间:全景网络  2016年09月21日 08:00	<link>链接:http://www.p5w.net/news/cjxw/201609/t20160921_1589102.htm	<content>新闻内容:近年来，以数据为核心的“第四次工业革命”――工业4．0、虚拟现实、云计算、大数据等被认为是全球经济复苏发展的必由之路，其中，大数据正日益成为国家基础性战略资源，蕴藏着巨大的潜力和能量。而发展多年的“大数据”即将进入“下半场”，即“后大数据”时代――融合人类智能、人工智能以及海量非结构化数据的智能数据时代。
智能数据时代的到来，对各行各业提出了全新的挑战。对此，业内人士认为，首先，需要构筑数据思维，用数据的方式去思考问题；其次，需要深厚的数据科学与技术积累，只有深厚的技术积累才能更好地让数据为我所用；再次，智能数据的应用必须以商业结果为导向；最后，鲜活的数据才有价值，每一位参与者都要有开放合作的心态，才能在智能数据生态下共生共赢。
因此，随着移动互联网和大数据的迅速发展，使得房地产领域的精准营销和快速营销成为趋势。
李文涛介绍，借助卓越集团大数据生态圈打造的移动大数据平台，从管理模式、管理架构到管理意识都实现了全方面的转型。“首先，在用户数据管理方面，由于一手数据以前没有积累，访客以及数据管理非常粗放，促使在业务数据管理上要实现转型。其次，通过用户数据管理，降低营销成本，降低运营成本，从而提升整体效率。”
“大数据平台的逻辑构架是以商业运营为核心，以目标客户信息捕捉为基础，从客流监测分析到店客流分析，包括客户的一手数据和会员数据的收集以及打通，通过客户洞察线上线下的数据匹配、业态定位和单店运营等进行相应的支持。”李文涛说，在房地产领域探索大数据之路才刚刚开始。
<title>标题:16.3%收入用于研发，先健科技自主知识产权引领全球。	<resource>来源及时间:新浪财经  2016年09月21日 01:16	<link>链接:http://finance.sina.com.cn/roll/2016-09-21/doc-ifxvyrit2952960.shtml	<content>新闻内容:《每日经济新闻》记者注意到，美敦力是全球第一大医疗器械企业，市值高达1172亿美元，却在2012年入股先健科技，占比19%，并且有权认购两批可转债，如果全部转股，其持股比例将达到51%的控股地位。很显然，曾在中国市场吃过专利亏的美敦力正是因为先健科技的自主知识产权意识，从而选择与其携手开拓中国市场。
《每日经济新闻》记者查询公司截至6月30日的中报发现，先健科技的研发支出为2550万元，较去年同期的2090万元增长22%，占本期营业收入1.56亿元的16.3%，是国内乃至全球范围内少有的研发投入占营业额比例近20%的医疗企业。
国信证券分析师江维娜表示，先健科技目前正研发和临床试验阶段的三大里程碑产品——左心耳封堵器、可吸收铁基支架、与美敦力合作的心脏起搏器，甚至有望走在全球医疗器械研发创立的最前端。
公司另一重磅在研产品——铁基可吸收支架具备明显的力学特性和降解时间优势，且全球仅其一家在研，国际专利保护到位。一旦研发成功，有望颠覆生物可吸收材料的市场格局，获得全球定价权。该产品不仅对应40亿美元的冠脉支架市场，其潜在市场还包括生物可吸收植入物，估计可达100亿美元级别。
先健科技与美敦力合作心脏起搏器。美敦力在全球起搏器的市场份额遥遥领先，约占52%，优势非常明显。心脏起搏器技术与成本的壁垒很高，先健借力美敦力将成为该细分市场的领头品牌。目前进行临床试验的立项工作，预计2018年将获批上市。
房地产市场的乱象横生，除了复杂的货币信贷因素、土地制度、财税体制外，还有一群与利益集团千丝万缕联系的“专家学者”推波助澜，他们飞来飞去成为“中国特色的串场经济学者”。相当一些人专为一线城市背书。
2016年中央财政已拨付专项奖补资金276亿元，用于推进全国去产能工作。但当前行业周期性复苏，钢铁产量开始增长，为真实有效推进去产能工作，应该从加强制度性安排入手，禁止地条钢产品和淘汰环保不达标企业，建设长期稳定的法制化去产能环境。
一方面经济不断下滑，另一方面，降准降息的边际效应衰减，M1、M2持续走阔，货币活化，民间投资意愿低下，企业大量储备现金而不愿意进行投资，所以虽然我们的政策利率水平和长端水平离零还尚有差距，但中国面临落入流动性陷阱的挑战。
<title>标题:明日股市三猜想及策略:券商股能否引领大盘岛形反转。	<resource>来源及时间:中证网  2016年09月21日 15:00	<link>链接:http://www.cs.com.cn/gppd/scyj/201609/t20160921_5059203_2.html	<content>新闻内容:宏观经济
(岛形反转：岛形反转是股票形态学中的一个重要反转形态，就是说这种形态出现之后，股票走势往往会转向相反方向。投资者看到这种形态应及时做出卖出(顶部)或买入(底部)决定。岛形反转分为顶部岛形反转和底部岛形反转。这是股势强烈反转的信号。)
<title>标题:杨洋休闲风写真曝光，引领别样“食”尚先锋。	<resource>来源及时间:凤凰时尚  2016年09月21日 15:00	<link>链接:http://fashion.ifeng.com/a/20160921/40178228_0.shtml	<content>新闻内容:用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
近日，杨洋曝光了一组时尚大片，照片中杨洋身着休闲风格服装与诱人美食相伴，干净的气质搭配超治愈的微笑，给人无比惬意舒适的感觉，举手投足间极具别样魅力。高颜值+超美味的精彩组合，引领“食&rd
近日，杨洋曝光了一组时尚大片，照片中杨洋身着休闲风格服装与诱人美食相伴，干净的气质搭配超治愈的微笑，给人无比惬意舒适的感觉，举手投足间极具别样魅力。高颜值+超美味的精彩组合，引领“食”尚先锋让人欲罢不能。
用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
济南版优衣库！情侣日本料理店公然做这事
<title>标题:小牛车分期，科技化创新引领行业发展。	<resource>来源及时间:太平洋汽车网  2016年09月21日 14:17	<link>链接:http://www.pcauto.com.cn/news/880/8800252.html	<content>新闻内容:随着科技进步以及移动互联网的蓬勃发展，技术创新对于行业发展的促进作用越来越明显。基于雄厚的技术实力，以及对未来行业趋势的判断，“小牛车分期”率先开发完成无纸化进件审批的移动APP系统，并基于成熟的大数据风控模型，实现对客户申请的快速审批授信。
传统的汽车金融平台进件的方式一般是经销商的融资经理线下收集客户资料，然后通过电脑登录业务系统录入申请，并上传客户资料完成贷款申请递交。不仅流程繁琐，而且容易出错，并且无法做到客户预审，导致进件时间长、审批速度慢。
多维度风控技术实现快速审批
“小牛车分期”的科技场景化还体现在多维度风控技术的综合运用上。不仅依托传统的个人征信资料判断客户资质，同时引入系统化的多维度网络征信和反欺诈模型，对客户进行综合判断，并且通过技术创新植入风控模块到移动系统中，从而实现快速判断资质和授信。
在车辆反欺诈的风险处理上，“小牛车分期”也建立了成熟而完善的风控机制。“小牛车分期”重新规划并设计风控流程与政策，取消建立物理网点及大规模人员的模式，建立总部后台审批模式，接入专业化汽车车型和交易数据，借助大数据有效规避一车多卖、车价虚高、低配充高配等情况，严防违规套现。
团队不仅在同行中用最短的时间内完成了整个产品体系、运营体系、风控体系、资产管理体系和IT系统的建设，同时得益于多年积累的渠道资源，还未上线，就已经吸引多家成熟的渠道合作商前来洽谈合作。试运营后，基于系统卓越而流畅的客户体验，合作商户表示对于未来的发展更加信心满满。
“创新”一直都是小牛分期的战略精髓，而专业化团队的集体智慧则是“小牛车分期”创新的动力之源。可以说，专业不仅是“小牛车分期”业务整体顺利推进的保障，也是未来不断突破并且布局全国的基础。
随着80后、90后步入职场，整个时代的消费观也发生了变革，加上金融场景化服务的日益深入，消费金融产品创新不断，贷款购车已经成为消费者买车时的不二选择。汽车金融也已经随着移动互联网时代进入了一个前所未有的黄金发展期。小牛分期选择在此时进入汽车分期市场，并在移动互联技术上引领行业创新，无疑会大大增强市场的占有率和影响力。
华润现代5.21相约有礼两小时厂家直销
微信/浏览器扫描二维码用手机报名更优惠
<title>标题:高端化空调占比跨过50%关口，卡萨帝引领行业转型价值战。	<resource>来源及时间:中国广播网  2016年09月21日 16:00	<link>链接:http://www.cnr.cn/xjfw/2014xjfw/2014hy/20160921/t20160921_523151871.shtml	<content>新闻内容:高端化空调占比跨过50%关口卡萨帝引领行业转型价值战
据中怡康最新发布2016冷年空调行业数据报告显示，市场整体呈现正增长，销量、销额分别同比增长4.36%和2.47%;细分领域，以智能化、高效能、艺术化为特征的高端化空调快速推进，市场份额分别超越50%。行业专家认为，随着这几个结构性指标相继跨过50%的关口，对于空调产业来说，一场蓄势已久的行业革新即将全面铺开，高端化空调引发的价值战将取代二线品牌价格战成为2017冷年新看点。
受益于供给侧改革推进和“最热年”，2016冷年空调中端市场基本完成普及，高端替换性需求渐被激发，以卡萨帝为代表的高端空调渐成消费主流，迎来全面爆发的前兆。据行业预判，2017新冷年空调价值战中极有可能将出现高端空调绝对占据行业引领地位的现象，而率先提出定位高端、生态养护的卡萨帝云鼎空调主导智能化、高效能、艺术化这三高趋势，或成最大赢家，引领行业价值战风向。
无独有偶，在中国家电网、京东家电、空调行业专家等大咖云集的2016-2017空调行业高峰论坛上，对2017空调冷年进行了发展趋势分析，国家信息中心信息资源开发部副主任蔡莹表示，空调行业现状想要从根本上得到好转，2017年还需要进一步的调整和优化。而以云鼎空调为代表的高端智能产品在创新与优化上表现十分出众，在对2016冷年取得突出成绩的企业和优秀产品进行表彰的环节中，卡萨帝凭借在高端空调领域的创新突破荣膺“2016-2017年度空调行业高端引领品牌、高端引领产品两项大奖。双料大奖的归属足以窥见高端空调蓄势待发的强劲势头。
中国家用电器协会副理事长徐东生表示，消费升级是大势所趋，行业在进行产销、营销、服务模式探索的同时应更关注消费需求趋势，通过自主创新来满足用户需求，最终达成产业价值转型升级，而卡萨帝云鼎空调正是这一权威解读的经典案例。作为高端家电品牌，卡萨帝始终致力于对高端用户诉求的深度交互，和在此基础上的高端家电推广、行业转型引领，云鼎空调便是其在高端智能空调研发上的“匠心之作”。云鼎以原创科技和顶级工艺满足用户对空调艺术化外观、高端化品质和智能化功能的诉求，从温度、湿度、净度、安静度四大维度重新定义室内空气环境生态，实现空调与人的连接，彰显其高端品质的同时补齐行业短板、主导行业升级。
在高端化体验方面，云鼎空调表现尤其突出，3大原创科技不仅实现研发引领，更给用户带来智能化使用感受。独创BNT温自平衡科技将出风口温度和人体体感温度的温差控制在1.01℃，在距离空调出风口1.5米的地方温度就可达恒定的23℃，解决传统空调出风口温度过低易给人体带来的不适;干湿自控科技可实现室内干湿双向自控，始终控制在45%-52%黄金湿度，随时随地为人体皮肤带来SPA级服务;独创LIEP轻离子净化科技将社会广泛关注的可入肺颗粒物提升到一个全新层次，以99%的除菌率隔绝PM2.5到PM0.3，实现行业对室内空气洁净的巨大突破。在艺术外观方面，云鼎也有所突破，借鉴法国地标性建筑巴黎凯旋门的外观设计完全契合现代时尚家居风格，贯穿式矩形出风口多吸收20%的自然风，增加空调送风与室内风混合比例，满足用户对于空调舒适功能的诉求。
综上来看，卡萨帝云鼎空调彻底颠覆传统空调理念，从外观工艺到内在科技都实现了高端智能的全面引领，堪称空调发展史上的里程碑式产品，“行业高端引领产品”实至名归。中怡康数据显示，7月份云鼎空调在两万元以上的高端空调市场份额占比超70%，环比增长10%，也就是说每卖出10台两万元以上高端空调便有7台以上属于卡萨帝出品。可以说，卡萨帝不仅代表行业发展趋势，更主导着高端空调市场价值转型的方向。
特别注明：本文系本网编辑转载，目的在于传递信息，不做投资指导参考，请网友自行斟酌、谨慎处理。如对稿件内容有疑议，请于七日内和我们联系。联系方式：央广网新疆频道编辑部电话0991-8532976。
<title>标题:恒大金碧天下:从细节保障质量，引领精装新时代。	<resource>来源及时间:新华网  2016年09月21日 16:39	<link>链接:http://news.xinhuanet.com/house/nj/2016-09-21/c_1119600824.htm	<content>新闻内容:恒大金碧天下恪守恒大精品战略核心，不再把精装简单定义为房屋装修的层面，而是坚持“行业设计、标准化管理、精品化施工、全球统一采购和全国统一配送的物流体系、豪华品质材料、环保健康耐久、人性化关怀、创新家装工艺”的9A精装体系再升级。与众多国内外家装品牌建立了战略合作联盟，以6000余条精品标准持精装成品，极高的性价比，真正引领溧水进入精装新时代。
<title>标题:明日股市三猜想及策略:券商股能否引领大盘岛形反转。	<resource>来源及时间:中证网  2016年09月21日 15:00	<link>链接:http://www.cs.com.cn/gppd/scyj/201609/t20160921_5059203.html	<content>新闻内容:宏观经济
大势猜想：券商股能否引领大盘岛形反转
原因描述：今日早盘A股小幅低开后延续窄幅震荡走势，盘面热点快速轮换特征继续。午后，券商板块强势拉升，带动指数冲击60日均线。板块方面，钢铁、券商、仓储物流、无人驾驶等个股表现出色，PPP概念、石墨烯、核电核能股继续冲高回落。源达投顾分析认为，由于周四凌晨的美联储议息会议的结果牵扯着市场的神经，蓄势等待是当下最好的策略。操作上由于板块轮动较快，操作上建议以高抛低吸为主。可关注深港通、互联网+等概念股的低吸机会。
<title>标题:湖南:拟建4400个工作坊引领教师研修常态化。	<resource>来源及时间:中国教育新闻网  2016年09月21日 11:55	<link>链接:http://www.jyb.cn/china/gnxw/201609/t20160921_674426.html	<content>新闻内容:据了解，“十三五”期间，湖南计划建设4400个左右各级各类教师工作坊，以引领全省50多万名中小学幼儿园教师开展常态化研修，基本实现全学段、全学科（领域）、全员覆盖。
借助教师工作坊，广大教师可制订个人研修计划、参加常规研修、融入学习共同体，教育行政部门和培训机构及主持人可实现对所有教师终身学习与发展的全程关注。湖南将建设省、市州、县市区三级教师工作坊。其中，省级示范性名师工作坊150个左右，为市州、县市区培养各学科（领域）教师工作坊主持人1.5万名；市州高中教师工作坊250个左右，带动5.6万名高中教师进行工作坊研修；县市区乡村教师工作坊4000个左右，带动45万名左右乡村和城镇教师进行工作坊研修。（阳锡叶）
“成长导师”助教
凡本网注明“来源：中国教育新闻网”的所有作品，版权均属于中国教育报刊社，未经本网授权不得转载、摘编或利用其它方式使用上述作品。已经本网授权使用作品的，应在授权范围内使用，并注明“来源：中国教育新闻网”。违反上述声明者，本网将追究其相关法律责任。
凡本网注明“来源：XXXXX（非中国教育新闻网）”的作品，均转载自其它媒体，转载目的在于传递更多信息，并不代表本网赞同其观点和对其真实性负责。
<title>标题:敦煌文化元素引领文博会时尚，敦煌制造魅力足商机无限。	<resource>来源及时间:中国广播网  2016年09月21日 10:00	<link>链接:http://www.cnr.cn/gsfw/gsxw/kx/20160921/t20160921_523150750.shtml	<content>新闻内容:敦煌文化元素引领文博会时尚敦煌制造魅力足商机无限
原标题：敦煌文化元素引领文博会时尚敦煌制造魅力足商机无限
央广网兰州9月21日消息随着文博会的召开，底蕴深厚的敦煌文化为参会嘉宾和游客所青睐。通过将敦煌及丝绸之路文化元素具象化、借用各种包含敦煌元素的文化特色产品来吸引参会嘉宾的兴趣，这种方式引领着文博会的时尚。
在月牙泉小镇文化创意区，有一家经营敦煌元素产品的小店。文博会开幕的当天，小店里挤满了游客和嘉宾。店主朱春阳正在兴致勃勃地向游客介绍着自己设计的敦煌元素产品。
毕业于西安美术学院的朱春阳学是个地道的山东汉子，尽管在大学里学的是环境艺术设计，但他之前对敦煌文化的认知也仅仅是停留在书本上。直到三年前他来敦煌创业，随即被神秘的敦煌文化所震撼。
在朱春阳看来，敦煌文化的神秘妙不可言，其中的各种元素取之不尽。他特意挑选了最具特色的元素，如飞天、反弹琵琶和石窟艺术进行开发。朱春阳把这些元素设计成明信片，格式各异，背面形制沿用了传统明信片的模式，正面图案完全手工绘制，内容以敦煌、甘肃、莫高窟的景点、壁画为主，每一张明信片的图案上都写有几句介绍性的短语。
前来参观的游客和嘉宾为朱春阳的手艺和设计点赞。文博会开幕的当天，朱春阳收获的不仅是激动和喜悦。
“有嘉宾提出和我合作，比如让我给他们所在的地域，也设计创意一些地方元素产品。还有的参展企业提出跨领域合作，把我的产品通过高科技加工，然后再进行传播。还有一些参会政府人员提出定制。”朱春阳心里很高兴，敦煌文博会带给他的不仅是文化的交流，更是文化与科技的结合，创意和创新的结合。
潘海萍打算等到文博会展馆开放的时候去看看展览，然后拍些图片。“我想把参展的文物，雕刻成版画，这样既能创新版画风格，还能带动敦煌元素版画的销售。”
7年前，潘海萍还是名牙医，那时的她压根没想到自己这一生会和敦煌文化的传承有交集。而让她更意想不到的是，随着文博会的开幕，敦煌元素的产品不仅引领着时尚，也给她带来了无限的商机。（首席记者唐学仁记者李杨文/图）
<title>标题:公益平台搭建文化“大集”社区园艺引领“绿生活”方式。	<resource>来源及时间:网易新闻  2016年09月21日 09:07	<link>链接:http://news.163.com/16/0921/09/C1FOLLLU00014SEH.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：公益平台搭建文化“大集”社区园艺引领“绿生活”方式）
(原标题：公益平台搭建文化“大集”社区园艺引领“绿生活”方式)
用微信扫码二维码
<title>标题:机会早知道:Gopro发布首款无人机，引领行业趋势。	<resource>来源及时间:金融界  2016年09月21日 06:18	<link>链接:http://stock.jrj.com.cn/hotstock/2016/09/21063121508365.shtml	<content>新闻内容:20日，全球最大运动相机品牌GoPro在美国召开发布会，除两款最新版Hero5系列相机外，无人机Karma成为最大亮点。据介绍，Karma无人机具有体积小（采用紧凑的可折叠式设计，能轻易地装入小型后背包）、易于操控（不需要训练直接上手，遥控器附带触摸屏可实时观看拍摄画面）以及拍摄质量稳定、流畅等。该款无人机将于10月2日在美国开售，中国电商平台也将开启预售。
业内认为，无人机和运动相机有着天然匹配性。GoPro推出首款无人机，凭借多重优点以及在运动相机领域的市场优势，有望为消费级无人机打开新的增长空间。市场看好新品前景，GoPro公司股价本周创出8个多月来新高，自今年低位反弹已超70%。GoPro零部件供应商天彩控股近一个月来股价已经翻倍。
联创电子(行情002036,买入)：是全球最大的运动相机高清镜头供应商，与GoPro签订了长期供货协议；
关键词阅读：中运动相机
银行|保险|期货|信托|基金|进入理财首页
<title>标题:引领海投市场，上线仅3个月完成1.76亿美金资产标的对接。	<resource>来源及时间:网易财经  2016年09月21日 05:43	<link>链接:http://money.163.com/16/0921/05/C1FE07AO002580S6.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：引领海投市场上线仅3个月完成1.76亿美金资产标的对接）
9月3日-4日的G20领导人峰会计划批准《全球跨境投资政策指导原则》，旨在进一步促进全球跨境投资标准化进程，此举是继“英国脱欧”之后，全球资产配置的又一利好。
海外投资为何会受到越来越多的关注？投资者选择产品时应该注意什么？投资者的资金安全怎么得到保障？先别心急，这篇文章以近期国内兴起的专注于海外投资的互联网金融平台美信金融为例，带你整明白海外投资的那些事儿。
我们看到一个现象，国内的一些P2P行业，总是在刻意强调收益，以至于大多数投资人一般最先想到的是“我能拿回多少钱”。这只看到了绝对收益，也就是收益的数量，在潜意识里往往忽略了投资风险。理论上，投资风险与收益并存，收益风险比越高，投资人得到的相对收益越高，反之，则相对收益越低。而美信金融做到了较高的收益风险比，那么它是如何实现的呢？
其一，美信金融与50多家优质资产方深度合作，抵押品充足，降低了产品风险。其资产产品包括美国当地知名开发商开发的地产项目、国外私行的基金、美国独角兽股权、美国保险等，整体来讲风险收益比高。
其二，在选择资产时候，会去考量（夹层债）的比例，同类资产横向比较，“美信会选择信誉高的产品来保障资产的来源，优质可靠，风险系数较低”，美信金融联合创始人吴晓雯表示。
同时，美信金融的绝对收益超越国内信托产品。据Wind资讯数据数据显示，2016年6-8月，国内信托产品平均预期收益率在6.6%以下，与美信金融7%-9%的年化收益相比，还存在一定的差距。
以美信金融为例，购买美信安心定期一期12个月产品，按年化收益率9%计算，3个月时间，可获得6012元收益，而存入国内银行定期3个月，收益只有1152元，还不到美信收益的五分之一。与美元活期理财产品相比，收益更是高达5-10倍。
美信金融从2016年6月正式上线，短短几个月，已累计帮助投资人参与完成了1.76亿美金规模的优质资产投资，用户平均年化收益达到7.8%，这其中还不含美元升值收益！
随着中国与海外市场之间的距离不断拉近，中产阶级的消费升级，海外投资开始在中国流行。商务部数据显示，2015年，中国52万人出国留学，1.2亿人出境游，境外个人消费有1.5万亿美元，海外留学、出境游和海外消费的大众化，使得理性的理财观念在中产阶级中得到普及。
反观中国海外投资历史，美信金融CEO刁盛鑫提出一个“五年理论”，他说，“中国的海外投资大约五年为一个周期，并伴随投资人群的更迭。”2001年中国开始出现海外投资的概念，从2008年的金融危机到2011年私人银行业务的兴起，同一时期，中国大企业走向海外带动中小企业和个人海外理财获得发展，实现了从企业到高净值个人的投资群体迁移。到2016年，又过了一个五年，这次应该会轮到中高产阶级，因为这个群体有资金基础，且经历了从最初的海外留学、海外游，到现在的海外消费升级。
全流程风险监控保障资金安全
有了海外投资崛起大势的助力，美信金融产品上线即受到市场热捧，其首款产品上线3周即被抢购一空。截止到目前，3个月时间，其安心系列4期产品也已全部售罄，其中包括3期地产抵押债权和1期中小企业有抵押贷款组合。
前期项目选择上，美国金融法律的严格监管和平台的全面审核机制以保障美信产品的安全性。美信金融在纽约曼哈段注册，受美国证监会监管，产品完全按照美国金融监管标准设置，从根源上保证其金融产品的安全性。同时，通过第三方对项目尽调，经过8道审核，甄选出优质安全的资产，确保项目的安全性。
项目中期，定期复查，以审核项目的真实性和可信度。如对于安心定期一期地产抵押债权，产品上线后，美信定期审核房地产项目进度与预期的相符度，以确保金融产品的良好运转情况，确保投资人权益。目前，一期产品配息已如期完成。
美信不仅有完整的内部风险监控，还与太平洋保险达成了合作，太平洋保险为网站用户的信息和交易安全提供加险服务。此次合作，意味着美信金融在风险监控方面更上一层楼。-CIS-
用微信扫码二维码
<title>标题:毛泽东引领的横渡长江运动。	<resource>来源及时间:凤凰网  2016年09月21日 14:00	<link>链接:http://news.ifeng.com/a/20160921/50001126_0.shtml	<content>新闻内容:2016-09-2017:52:44客机空中与飞鸟相撞机头凹陷
<title>标题:“吃干榨尽”每粒米，益海嘉里“水稻循环经济”引领产业转型升级。	<resource>来源及时间:网易新闻  2016年09月21日 13:00	<link>链接:http://news.163.com/16/0921/14/C1GA010400014SEH.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：“吃干榨尽”每粒米益海嘉里“水稻循环经济”引领产业转型升级）
大众网9月21日讯一粒米能干啥？在很多人眼里，米就是用来吃的。可是在今年8月的APEC小农和中小企业粮食减损失技术、经验相关研讨会上，益海嘉里集团公共事务部总监王巍介绍的“益海嘉里水稻循环经济”的探索与实践，让与会代表吃了一惊。在益海嘉里，他们将水稻加工成金龙鱼大米，副产品米糠用来提炼稻米油，从米糠油副产品提炼的脂肪酸、米糠蜡、米糠脂、谷维素、阿魏酸等，被广泛应用于专用油脂、油脂化工、化妆品等行业，将传统加工业抛弃的稻壳用以燃烧，利用成熟的技术进行发电，可完全替代化石燃料，节约能源，从稻壳灰中提取的白炭黑是纯天然的可再生资源，可广泛应用于化工和轮胎橡胶等行业。
长期以来，中国水稻种植加工大多处于分散种植、粗放加工、产能低效的状况，水稻加工产业亟待升级。益海嘉里自2006年在黑龙江佳木斯建立第一个水稻加工生产基地起，就坚持对水稻加工行业进行深入分析研究，并于2008年首创了全球领先的水稻循环经济模式，科学助力节粮减损，大力推进农业产业升级。
其中，订单农业是益海嘉里水稻循环经济首要的一环。益海嘉里通过优质品种、优良产地、优价收购、优化技术的四优订单农业，将种植、收储、加工、消费结合起来，有效解决农业产业效率低下难题。截至目前，益海嘉里已经在全国八大主要水稻种植省份，建立了29个优质水稻生态基地。
按照益海嘉里“水稻循环经济模式”，在规模化加工的基础上，除了生产优质的金龙鱼系列大米外，经过米厂加工后的副产品米糠可提炼并生产加工为稻米油。从米糠油副产品提炼的脂肪酸、米糠蜡、米糠脂、谷维素、阿魏酸，被广泛应用于专用油脂、油脂化工，化妆品等行业，高效利用资源。而最有技术难度和科技含量的是将稻壳发电，稻壳灰制取活性炭和白炭黑。
“在研发过程中，我们克服了很多困难，但最终我们做到将稻壳作为燃料在专用发电锅炉中燃烧，产生高温高压蒸汽用于发电。”益海嘉里米业生产总监李超表示，每吨稻壳的发电量相当于0.65吨煤的发电量。
2016年7月，世界三大轮胎巨头之一固特异轮胎橡胶公司与益海嘉里合作，使用稻壳燃烧灰烬制取的白炭黑生产绿色节油轮胎，通过行业跨界联合，推动绿色环保可持续发展。“目前益海嘉里的水稻加工能力只占全国水稻总产量的1%，生产的高分散补强剂级白炭黑远不能满足绿色环保轮胎制造的需求，全球每年生产超过十亿条轮胎，可见这个产业的发展空间巨大，我们热切期望益海嘉里利用稻壳灰制取白炭黑的技术能够在全国乃至全球得到广泛的推广应用。”王巍表示。
对于益海嘉里水稻循环经济模式，有业内人士认为，其对每一粒稻谷的“吃干榨尽”模式对世界稻米产业转型升级具有引领、示范作用。“如果能在我国乃至全世界推广，将会对全球农业变革产生深远意义。”该业内人士如是说。
记者了解到，除了水稻循环经济模式，益海嘉里还研发出大豆循环经济模式和油脂化工循环经济模式。在益海嘉里大豆循环经济模式下，一颗小小的大豆，在一个个车间与工厂里辗转腾挪，除了加工出豆粕、榨出大豆油这些人们熟悉的初级加工产品外，大豆优质的植物蛋白以及初加工产生的副产品经过精深加工，生产出包括酸化油、豆皮颗粒、大豆磷脂、糖蜜等在内的203种产品。
产业链的延伸，是一个企业、一个行业发展到一定阶段的必然产物，而这一切都要依靠技术创新。只有这样，才能不断延伸产业链，才能拥有核心竞争力。益海嘉里的循环经济模式使得原材料从进来到出去，没有一点儿浪费的东西。
(原标题：“吃干榨尽”每粒米益海嘉里“水稻循环经济”引领产业转型升级)
用微信扫码二维码
<title>标题:网格党建全覆盖，治理创新促和谐，临平街道编织红色网格引领社会...。	<resource>来源及时间:中国杭州  2016年09月21日 10:17	<link>链接:http://www.hangzhou.gov.cn/art/2016/9/21/art_812262_2213202.html	<content>新闻内容:青年党员利用晚上和周末休息时间上门核查网格内的一房一档信息，做到联户工作“底数清、情况明”；退休老党员利用人头清、地势熟的优势，分员排班，进小区、入楼道开展民意收集、纠纷调解、隐患处置等各类工作；组团联社干部每周必须“沉”入网格听民声，一线协商解决问题……
余杭区临平街道正走在深化基层党建引领社会治理创新的路上。
抓基层强基础，作为关系改革发展稳定全局重中之重的工作，临平街道始终牢固树立抓好党建是最大政绩的理念。积极开展党员先锋指数、社区党组织和网格支部堡垒指数、街道服务指数“三大指数”考核，并致力于建立“三个全覆盖”：网格支部全覆盖、组团联社全覆盖、党员联户全覆盖，打造坚实的基层保障。同时，全面推行“四张清单一张网”，落实党工委书记、分管领导、社区书记、网格支部书记四张党建责任清单。
临平街道以大党建统领为主线，以网格支部“五个一”为载体，扎实推进“两学一做”学习教育、“五水共治”、“垃圾分类”等重点工作，实现网格党建有力助推中心工作，形成街道党建工作“一张网”、“一盘棋”的格局。通过加强网格党建，让党员干部深入下去，把群众发动起来，临平街道编织起联系党和群众的红色纽带，着力打造具有特色的基层党组织建设，并大力推行“党建+”模式，不断推进基层治理探索创新。
2015年以来，街道110名组团联社干部进驻到所有社区网格，每个网格都有组团联社干部担任网格指导员。结合周三无会日、党员固定活动日、每周组织生活等，发挥组团联社干部联系服务群众、加强基层党建、推进重点工作、指导网格管理“四项职责”作用。
小小交办单，作用可大着呢。组团联社交办单是党建的具体载体，是落实基层工作的手段之一。交办单明确罗列着近段时间街道的中心工作、重点工作、阶段性工作等，每周三由街道党工委书记签发，干部们带着交办单进社区指导工作、查摆问题寻短板，下个周三跟踪反馈，街道班子会议分析研判，兼顾每个社区个性化问题和街道面上普遍问题，集中攻坚难点问题。
最近，通过“组团联社交办单”的指导，临平街道的干部们不仅核查了网格化基层基础大排查信息，还帮助一些社区解决电瓶车集中充电场地的选址、环境整治等一系列重点工作。
基层治理工作的顺利进行不仅需要党员干部具备强烈的责任感，还需要制度的配合和监督。组团联社机制作为加强镇街干部队伍建设、提升服务群众能力的重要载体，在社会综合治理和环境整治中发挥了重要作用。
网格支部网络织就后，如何在工作中打通、做实联系服务群众的“最后一公里”？临平街道运用“党建+”的思维，深度融合社会治理，形成了“党建+治理”的模式，建立三张网格党建责任清单，压实基层党建工作职责。即建立组团联社责任清单，强化工作指导，注重社区工作分析研判；建立网格指导员责任清单，落实一岗双责，督促抓好网格党建工作；建立网格支部书记责任清单，列出网格支部服务内容，发挥党员在网格内服务居民的作用。
怎样发挥网格党员作用？临平街道一直在实践！冠名党员服务站为民服务解难题、环境整治社区党员带头拆带头改、网格事务党员群众一起民主协商解决……今年临平街道的网格支部做法推陈出新，如，荷花塘社区创新实行“网格支部责任区块认领”。以网格支部为单位，让网格支部对网格区域内的事务进行认领，同时推出“周五党员先锋奉献日”，以责任区为单位，每周五组织网格支部党员在本网格开展环境整治、便民服务等先锋活动，丰富活跃“党员网格责任区”内容。
临平街道以辖区社区党组织、网格支部现有特色为基础，将“党建+”融入社区、网格基层基础治理，依托余杭区“王”字形基层治理运行机制，充分调动社区网格干群联动“底线”，引导其围绕创新社会管理、强化组织功能、推动工作落实等，形成了独树一帜的基层党建品牌。如，星火社区以“党建+大联动”为亮点、庙东社区以“党建+议事协商”为亮点、西大街社区以“党建+文化”为亮点等，形成了可参观、可借鉴的网格党建“一社一品”。
此外，还有“党建+宣传”、“党建+项目”等。临平街道正以大党建为统领创新基层组织建设和社会治理，围绕特色党建品牌，制定相应治理方针，打造党建示范街道，形成因地制宜的基层治理工作模式。
在联系户中有一位80多岁的独居老人，患有老年痴呆症，姚宝山作为她的邻居和联户党员，就像是身边人一样照顾她。不仅帮助老人采购生活用品，还常常给予精神上的安慰。每当老人出门找不到钥匙，回不了家时，他总是耐心帮忙联系其家人，并安全护送其到家，又在老人生病住院时多次上门探望。
在刚刚结束的G20峰会维稳安保中，庙东、邱山、梅堰等各个社区召集联户党员、网格参与员等，分组上门走访联系户，发放感谢信，检查可能存有安全隐患的地方，引导群众同党员一起守护一方平安。在“饭后一小时，上门讲安全”活动中,通过宣讲到田间地头、宣讲到小区楼道、宣讲到公园商场、宣讲到客厅饭桌等途径，三天时间内共发动党员、小组长、居民代表1567人，累计宣讲户数达23577户。党员联户扎根基层，党群交流加深认识，在一次次的走访、排查、整治、服务中，党支部的战斗堡垒作用和党员的先锋模范作用真正发挥出来，并与居民共同编织起党建平安网，促进基层基础建设的和谐稳定发展。
与此同时，临平街道党建带群建，组建了多支特色志愿者队伍，包括“马大嫂”食品安全义务监督队、交通文明劝导队、城管志愿服务队、小苹果志愿服务队等等。有了他们，临平街道基层治理更有底气、更具实效，这里的志愿者工作正不断走向网格化、规范化、精准化。
8月10日下午，邱山社区会议厅内居民们济济一堂，一场液化气安全知识讲座正在举行。“点火前要检查各种设备是否漏气，气瓶角阀手轮的压盖六角螺帽是否松动；发现液化气有泄漏现象时，要先关闭角阀开关，打开门窗通风，不要开关电灯或其他电气设备……”液化气公司专业人员的讲解，让社区居民们学到了液化气安全使用的基本知识，增强了安全用气意识和自我保护能力。
电瓶车是此次环境整治的重点之一。有一天，工农新村社区前横弄网格长在日常消防安全巡查过程中，发现将军殿弄34号协办宿舍楼下电瓶车停放混乱，私拉电线电瓶车充电的现象也屡禁不止。网格长及时上报街道，街道消安办立即派人实地查看，经过现场测量、民意调查后，对这里的电瓶车棚进行改造，现已变身成为统一的电瓶车充电桩，既有顶棚遮阳遮风雨，又可以投币充电，一举两得。如今，在工农新村等社区，一个个新电瓶车充电桩获得了居民群众的广泛点赞！统一固定充电桩安装之后，临平街道的居民普遍反映现在电瓶车有了安置点，既不用私拉电线担心被罚也不用推着重重的电瓶车上台阶了。
9月G20峰会在杭州召开，和谐、稳定、安全的社会环境，不仅对杭州向世界展示城市形象具有重要意义，更一直关乎着人民群众的生活质量和生命安全。如何为百姓营造一个平安的环境？临平街道各社区积极开展网格大排查，深入推进消防安全检查、出租房安全检查等工作。在丁塘社区，网格长协同网格指导员一起对出租房进行上门检查，引导社区出租户规范、安全生活。“二楼安装了防盗窗，但没留口子；三楼住户没配备逃生绳……”走访时，党员干部和志愿者一边给出租房住户宣传消防安全知识，一边查看安全隐患，一经发现立即督促整改。
基层党建是一项系统工程。区委是“一线指挥部”，街道党工委是“龙头”，社区网格党组织是“战斗堡垒”。基层社会治理是国家治理的重要组成部分,是国家长治久安的基石。临平街道始终坚持把加强基层党的建设作为贯穿社会治理的一条红线，以社区网格支部为依托，结合街道实际打造独具特色的“党建+”、“网格化综合治理”等基层发展模式，基层党建工作全面加强、不断进步，社会治理有序推进、健康发展。（本站编辑祝婷兰摘编）
<title>标题:大资管时代:远洋集团引领资产管理变革。	<resource>来源及时间:新浪乐居  2016年09月21日 16:45	<link>链接:http://bj.house.sina.com.cn/news/2016-09-21/16336184278161845695062.shtml	<content>新闻内容:对于商业地产而言，其开发和运营方式随之调整，结构性和阶段性过剩引发了行业对存量市场的关注，如何向存量市场要效益，如何通过存量资产的保值增值来获取更多的价值，是众多知名地产企业思考和实践的主题。
10多年高速发展的黄金时代之后，中国地产已经进入白银时代。对于商业地产而言，其开发和运营方式随之调整，结构性和阶段性过剩引发了行业对存量市场的关注，如何向存量市场要效益，如何通过存量资产的保值增值来获取更多的价值，是众多知名地产企业思考和实践的主题。不久前万达和万科启动的商业地产轻资产战略正是顺应了大资管潮流并占据了行业的潮头。而近期刚刚完成战略布局，更名之后的远洋集团，也是地产企业从开发向资产管理转变的引领者和践行者。
远洋商业写字楼事业部总经理助理陈凯峰接受记者采访
“我们一直在摸索与践行适合我们远洋集团的资产管理模式”，远洋商业写字楼事业部总经理助理陈凯峰表示远洋集团在借鉴国内外知名商业地产资产管理公司经验的基础上已经初步建立起一套行之有效的资产管理体系。
作为一家有担当，有社会责任感的企业，远洋商业写字楼事业部为了让更多的商业地产企业能够在资产管理模式上有更多的探索；在实践中有更多的经验分享，也为了能够解决企业上述相关困惑，联合中国房地产专业人士协会在9月20日举办了题为《大资管时代：商业地产资产管理体系建设与实践》的研讨会。会议邀请了50多为北京资产管理总经理与嘉宾做了一次深入的沟通交流。
应该做好“主动投资与资产管理策略”，主讲嘉宾东方鹰君美国房地产基金资深副总裁HansGalland先生如是说。HansGalland先生从资产管理抽象的框架以及思维方式入手，结合东方鹰君在旧金山一个投资项目案例分析，提出资产管理最有价值的两点：一是在收购过程中，如何拿到便宜的项目，如何考虑项目盈利性。二是如何提前识别投资项目风险，主动做好投资策略准备。
远洋商业写字楼事业部副总经理马天一先生，远洋商业写字楼事业部总经理助理陈凯峰先生，前铁狮门董事总经理高世斌先生，御岭资本董事总经理夏文杰先生，以及都会洪业总经理胡波先生就资产管理“投、融、管、退”的中国模式及考核体系发表了他们独到的见解，也就资产管理的架构体系、目标与核心、工具应用以及人才问题进行了一场高质量的对话研讨，让参与者听得过瘾，深受启发。
本次活动只是远洋集团系列活动的一次有益尝试，远洋商业将持续举办相关论坛沙龙，分享成功的经验及实践教训，希望通过举办一系列的研讨活动来提升相关资产管理人的管理水平，并最终一起促进资产管理行业的健康发展。
一、新建商品住宅（不含保障性住房）价格变动情况（详见附表2）（一）与上月相比，70个大中城市中，价格下降的城市有4个，上涨的城...[详细]
北京晨报讯（首席记者崔红）正在享受“养老助残补贴”的80周岁以上老人若与街道“失联”6个月以上，将暂停发放补贴。《...[详细]
导读6月2日，北京共计拍出三块地王。目前市场创造地王的基本都是上市企业+国企，资金实力更强，对未来市场波动的抗压抵御能力也更强...[详细]
新浪乐居讯（记者李洁）作为一线城市中的领头羊，北京、上海一直被世人作为比较的对象，大到环境、经济、交通、房价，小到前景、工...[详细]
中国房地产协会会长顾云昌新浪乐居讯（实习编辑赵晓丽）房价上涨的基本原因是供求关系的原因，中国房地产协会会长顾云昌表...[详细]
作者胡敏(国家行政学院研究员中新经纬特约专家)当前中国经济压力大，L形走势处在缓慢探底期。在此大背景下，与宏观经济形势紧密相连...[详细]
作者易宪容(青岛大学经济学院教授、中新经纬特约专家)秋风起，天气渐凉，然而房地产市场的火热程度依旧。据统计，全国100个城市(...[详细]
当一手楼供应量较多的时候，开发商为了争夺客户而竞争，价格会相对合理，对于购入新房的购房者则相对合适;而当一手楼供应量...[详细]
要闻热点二线城市全面取代一线城市成为房价上涨“领头羊”。
<title>标题:引领反腐败国际合作的“中国方案”。	<resource>来源及时间:人民网  2016年09月21日 10:00	<link>链接:http://fanfu.people.com.cn/n1/2016/0921/c64371-28730075.html	<content>新闻内容:9月5日，二十国集团（G20）杭州峰会成功召开。作为本次峰会的轮值主席国，中国对G20乃至世界贡献出一系列事关全球经济社会发展的“中国方案”。反腐败国际合作就是其中之一。杭州峰会通过的《二十国集团反腐败追逃追赃高级原则》、在华设立G20反腐败追逃追赃研究中心、《二十国集团2017-2018年反腐败行动计划》等重要成果，将在未来两年引领反腐败国际合作新实践。
G20作为国际经济合作论坛，之所以高度重视反腐败国际合作，其原因在于腐败不仅是世界性的政治难题，更是全球治理的经济问题。腐败存在于任何一个国家，这是共识。然而，由于各国发展阶段不同、国情不同，开展反腐败国际合作的需求和主张也不同。在一些西方国家学者和政要眼中，贪腐人员多由发展中国家携赃款外逃至发达国家，追逃追赃只是发展中国家的迫切要求。因此，他们对与发展中国家的反腐败国际合作，特别是国际追逃追赃多持袖手旁观的态度，有的甚至持不合作立场。这也是反腐败国际合作举步维艰的重要原因。
而这背后，更存在着让发展中国家难以改变的事实，那就是长期以来以发达国家为主导的全球治理。无论经济还是反腐败领域，发展中国家的话语权、投票权、表决权非常有限。
面对西方发达国家长期掌控反腐败话语权的局面，党的十八大以来，中国共产党勇于担当历史责任，推动构建以合作共赢为核心的新型国际关系，推动形成人类命运共同体和利益共同体。在反腐败领域，紧紧围绕发展中国家亟待解决的国际追逃追赃主题，主动提出一系列反腐败国际合作倡议，推动构建国际反腐新秩序。
2014年，在APEC《北京反腐败宣言》中，中国第一次以国际文件的形式明确提出加强反腐败追逃追赃等务实合作的“中国主张”。经过几年带头实践，中国开展的国际追逃追赃工作取得举世瞩目的成绩，所倡议的反腐败追逃追赃国际合作也得到了国际社会的广泛认可和道义支持。
今年，中国抓住国内反腐败工作和反腐败国际合作屡结硕果的关键时机，利用G20这一风向标式的国际合作平台，求同存异、谋求共识，尽最大可能弥合分歧，找到最大公约数。
G20杭州峰会，凸显了中国政府的主动性和引导性，实现了中国从全球治理的局外人、参与者到规则制定者的角色转变。中国智慧不仅在经济治理、同样在反腐败治理方面得以展示。
G20《高级原则》是APEC《宣言》的继承、延续和发展。它确立了以“零容忍、零漏洞、零障碍”为主要内容的反腐败追逃追赃10条原则，涉及拒绝腐败分子入境、建立个案协查机制、完善合作法律框架等方面。对于跨境腐败，对于外逃腐败分子和外流腐败资金，G20成员国将持“零容忍”态度，建立“零漏洞”制度，开展“零障碍”合作。较之《宣言》，《高级原则》的推出建立在中国追逃追赃工作取得一系列成绩的基础上，所提出的合作目标、措施和路径更明确、更具体。而且，G20成员国多为西方发达国家，是中国腐败分子和资产外逃的重点目的地，因此，抓住G20国家就等于牵住了反腐败国际追逃追赃合作的“牛鼻子”。
多年来的实践表明，只有将话语转化为规则，牢牢抓住主动权，才能保持反腐败国际合作的主导力和领导力。放眼未来，中国找到了一个推动反腐败国际合作持续发展的制导点――在华设立G20反腐败追逃追赃研究中心。这项在G20反腐败合作框架下的机制创新成果，不仅为成员国开展反腐败追逃追赃合作构建了平台，也为中国参与国际反腐败规则制定提供了舞台。随着研究中心作用的发挥，中国所倡导的建立信息共享、联合调查、快速遣返、能力建设等方面的合作机制，将逐步实现。
由承诺到行动，G20杭州峰会迈出坚实一步。今年，中国带领G20反腐败工作组制定的《二十国集团2017-2018年反腐败行动计划》，明确将8项内容作为工作重点，其中，务实合作为首要合作领域，包括共同调查和起诉腐败犯罪、追缴腐败所得、拒绝腐败分子入境、拒绝成为腐败分子避风港、加强国际合作等。
《行动计划》既是近期G20反腐败合作的行动纲领，也是成员国作出的庄严承诺。腐败外逃主要目的国美、加、澳等西方主要发达国家均承诺支持并积极合作，这表明中国在追逃追赃方面的主张正在产生效应，未来两年，各国将携手打击跨境腐败。那些猫在海外躲避“风头”的“狐狸”很难蒙混下去了。
从APEC到G20，从《北京反腐败宣言》到《二十国集团反腐败追逃追赃高级原则》，中国在倡导和引领国际反腐新秩序建立的道路上所迈出的坚实步伐，从一个侧面证明：中国正积极参与全球治理体系建设，努力为完善全球治理贡献中国智慧，推动国际秩序和全球治理体系朝着更加公正合理方向发展。（滕抒）
人民日报社概况|关于人民网|报社招聘|招聘英才|广告服务|合作加盟|供稿服务|网站声明|网站律师|呼叫中心|ENGLISH
<title>标题:质量引领“眼镜王国”华丽转身。	<resource>来源及时间:凤凰网  2016年09月21日 06:00	<link>链接:http://news.ifeng.com/a/20160921/49998939_0.shtml	<content>新闻内容:用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
原标题：质量引领“眼镜王国”华丽转身
2014年4月，经国家质检总局批准，龙岗区正式启动“全国时尚眼镜产业知名品牌示范区”创建工作。两年来，在国家质检总局、广东省质量技术监督管理局、深圳市委市政府、深圳市市场和质量监督管理委员会和深圳出入境检验检疫局的大力支持下，龙岗区委、区政府高度重视，全面统筹规划、加强组织落实、保障财政投入，圆满完成了示范区创建任务。
笔者来到深圳市慧明眼镜有限公司。该公司是一家集研发、生产、销售眼镜架的综合性企业。“公司前期以代工为主。近两年来，围绕研发设计和品牌营销为导向的新型发展模式，结合创建‘全国知名品牌示范区’的要求，对企业内的管理、研发、质量、品牌、社会责任进行相应的调整及改革，起到了立竿见影的效果。”该公司董事长李照教介绍。
在卓越绩效管理方面，该公司在2015年导入卓越绩效模式，理顺了经营秩序。
“标诚眼镜凭品质铸品牌，以创新求发展。”标诚视界董事长陈洪标介绍说，已从一家传统眼镜制造企业逐渐向O2O渠道服务企业转型。通过应用新互联网技术，以客户服务为中心，创建新型O2O全渠道销售服务平台，致力于专业打造为客户提供视力健康服务和视觉形象服务的终端连锁服务品牌。
创建示范区以来，不少生产眼镜生产企业更加注重自主品牌的培育。“我把代理国际品牌所赚到的钱，都花在培育自主品牌上了。”狄米特眼镜公司总经理王艳说。据了解，龙岗区创建办评选出20家示范企业，树立高雅、华强、标诚、慧明、柏琪等5家企业为质量提升和品牌建设标杆企业。组织慧明、柏琪公司开展先进的质量管理方法和品牌经营经验交流，带动示范区企业共同进步。另外，为凝聚行业力量，打响区域品牌，龙岗区已成功创建“中国眼镜出口基地”，申请“横岗眼镜”集体商标，成功推动“深圳眼镜”纳入深圳市八大特产进行整体宣传推广，通过举行各种大型活动，树立“深圳·横岗眼镜”高端、时尚的品牌形象。
为了促进产业集聚，龙岗区政府规划并推动建设深圳·横岗眼镜时尚E城。第一期载体占地面积5700平方米，目前已完成第一期项目建设并正式运营。走进时尚E城，就如同走进一个眼镜的世界，只见一楼为眼镜产业博物馆、品牌发布、展览展示交易功能区，在眼镜博物馆，用影像和实物结合，向市民展示“鼻梁上的文化变迁”。这里的展品包罗万象，甚至连第一个横岗眼镜品牌VIP的商标注册批文，也有展出。二楼为产品研发、检验检测、先进制造示范功能区。三楼为创意设计、电商服务、配套服务等功能区。据产服集团副总经理陆宁介绍，目前，园区已入驻企业、机构60余家。
这里是一个检验检测公共服务平台。产服集团总经理助理谭纲说，全球领先的质量和安全服务机构天祥集团进驻后，不仅能为眼镜产业下游客户提供产品质量报告，同时能为上游的制造商提供解决问题的方案，为眼镜产业转型向高品质生产销售提供有力支撑。
这里是一个设计师创新服务平台。园区成功组织开展第二届横岗眼镜设计师大赛，对获奖选手除给予物质奖励外，将在龙岗区享受积分入户、人才安居等优惠政策待遇，并可优先入驻时尚e城设计师孵化区。横岗眼镜时尚协会设计师专业委员会主任、首届深圳时尚眼镜设计师大赛金牌设计师陈锦辉就把设计工作室设在时尚E城，笔者采访时陈锦辉正在和入驻设计师进行业务交流，把自己创业以来的经验和大家一起分享。艺镜光学科技公司的吴金才和王英说，他们原来在工厂当设计师已十多年，去年离职进驻E城，“过去给时尚大牌设计，现在我们要创立自己的品牌，E城给设计师一个很好的阵地，相信我们的明天会更好”。
成功获批创建“全国时尚眼镜产业知名品牌示范区”后，龙岗区从组织保障、方案制定、政策扶持、资金落实等方面营造良好的品牌创建环境。在质量提升方面，探索质量综合考核指标体系建设、加强进出口产品监管、落实打假责任制、推广先进质量方法，建立完善的质量诚信体系，推动眼镜产业质量整体提升。目前，龙岗区眼镜产业已呈现出产业规模较大、产品质量高端、产业集聚度高、生产配套完善的显著特征，龙岗区已成为全球中高档品牌眼镜镜架的最大生产基地和全国八大眼镜生产基地之一，五大优势凸显：
产品质量高端。深圳眼镜制造在世界眼镜行业具有很高知名度，产品以中高档镜架及太阳镜、光学眼镜为主，以质量过硬、定位高端卓立于中国五大眼镜生产基地，GUCCI、香奈儿、雷朋等众多国际一线品牌在龙岗生产加工。
产业集聚度高。龙岗已成为全球最大的知名眼镜品牌生产地，区内拥有一批眼镜制造行业龙头企业以及数百家行业上下游中小企业，拥有相当数量的行业熟练工人和高级技工。
生产配套完善。龙岗区眼镜产业配套优势明显，光学眼镜、太阳镜等产品门类齐全，框架、镜片、配件、电镀、机械、模具等配套完善。
用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
济南版优衣库！情侣日本料理店公然做这事
<title>标题:马兴瑞:创新引领,打造“中国硅谷”。	<resource>来源及时间:凤凰网  2016年09月21日 18:00	<link>链接:http://news.ifeng.com/a/20160921/50002308_0.shtml	<content>新闻内容:用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
人民网深圳9月21日电（吕绍刚陈育柱）应鼓励建设私立大学、尝试打造“造物中心”、像导航一样为人才指路引航……9月20日，深圳市政协召开的六届十七次主席会议上，深圳市政协委员围绕“落实创新驱动发展战略，加快国际化创新型城市建设”进行专题协商。
原标题：马兴瑞：创新引领，打造“中国硅谷”
深圳市政协召开专题协商会。（陈育柱摄）
人民网深圳9月21日电（吕绍刚陈育柱）应鼓励建设私立大学、尝试打造“造物中心”、像导航一样为人才指路引航……9月20日，深圳市政协召开的六届十七次主席会议上，深圳市政协委员围绕“落实创新驱动发展战略，加快国际化创新型城市建设”进行专题协商。
这也是深圳市政协2015年、2016年度跨年度重点提案，由广东省委副书记、深圳市委书记马兴瑞“挂帅”督办。
以深圳LED企业为例，“他们很难获取产业前沿技术。”深圳市政协委员、深圳市洲明科技股份有限公司董事长林洺锋说，这跟深圳高等院校较少，也没有LED产业相关的顶级研究机构有关。一旦国内外其他地区完成创新链布局，深圳LED产业将全面陷入被动。
石墨烯企业也如此，“深圳在石墨烯的前端研究方面相对较弱，特别是在与北京的竞争过程中，差距明显。”深圳市政协委员、深圳市贝特瑞新能源股份有限公司董事长贺雪琴说。
但相比北京、上海，这远远不够。深圳市政协常委、中国科学院深圳先进技术研究院院长樊建平建议，深圳要借鉴国外私立大学的经验，探索新型大学建设之路，力争在短时间内建成一批高水平大学/学院。
樊建平建议，深圳探索建设新型大学的途径可以多样化，除了中外联合办学，还可以独立办学、民办官助、公办民营、开放式办学等。相关管理部门应对高等教育机构财政一视同仁，建立起“不分公私，只求质量”的竞争性拨款机制。其次，争取用地方立法的方式，把各类大学怎么建，怎么管，地方资源怎么匹配，说清楚。“届时，大学一定会开出‘创新之花’。”樊建平说。
针对委员们的意见建议，马兴瑞颇有感触：“不建大学能行吗？深圳竞争力的提高，需要依靠高水平大学。”此外，他也提出，深圳要积极争取建设国家实验室。“如果争取不到，我们自己要建几个能够引领未来产业和技术制高点的基础平台。没有这个平台肯定不行。”
大力扶持企业创新，打造行业领军企业
企业为主体、市场为主导的创新体系，一直是深圳城市创新的特色与优势。不少委员提出，深圳要帮扶企业，促进企业创新发展。
“创业成功率不到1%，为什么呢？低层次重复，而且缺乏辅导。”深圳市政协常委、三诺集团董事长刘志雄建议，深圳政府部门应出台政策支持和资金倾斜，联合企业与国内外顶级教育机构，共同参与打造非盈利性公益的“全球实战型创新学院”，孵育更多颠覆式创新企业。
“柴火空间”创始人、深圳市政协委员潘昊认为，目前孵化器和众创空间越来越多，大都集中在投资与软服务，对科技创新最核心的产业化阶段却很少提供实质性支持。针对这一现状，深圳应该尝试建立先进、开放的小型工厂“造物中心”。
一些委员建议，企业之间也得跨界融合，相互支撑。深圳市政协委员、深圳市码隆科技有限公司总裁黄鼎隆提出，深圳要鼓励企业间的协作式创新，推动“乐高式”创新模式。“如果每个企业的产品和技术都和乐高积木一样，上面带有便于和其他企业的产品技术‘咬合’的部件，那么组合起来就可以带来无穷的创新，有机会超越国际高科技巨头。”
民盟深圳市委会常委、罗湖区政协经济委专职主任庄义婷认为，深圳在引进人才方面，还有很多细节需要完善。
“开车的人现在不怕到陌生地方，因为导航系统很准确。政府可以学习导航系统，为来深海归办理工作、入户手续提供导航。”庄义婷说，建议深圳市政府出台机制，定期对相关部门要求提交的证明依据进行说明，无效材料应及时清退，诸如要求“90后”提交社区现实表现、计划生育承诺书等则应进行调整。
人才住房问题，也是大问题。深圳市政协委员、深圳中航信息科技产业股份有限公司总裁常远建议，在深圳各区推行“人才周转房”政策，能大面积解决企业人才住房问题。“人才周转房期限不超过3年，同一申请人期限届满后，不再使用，从而能够滚动使用，让更多人享受到福利政策，帮助企业降低人才流失率。”
“没有人才，创新无从谈起的。人才是发展的源动力，更是创新的第一动力。”马兴瑞说，保障创新生态环境、营造良好生态体系是党委政府的首要责任。创新生态环境最核心的问题就是人才，深圳要进一步完善人才政策，满足人才在住房、教育、医疗、交通等方面的需求，为人才创造愿意来的条件和环境。
当天会议，由深圳市政协主席戴北方主持。深圳市领导郭永航，深圳市政协领导刘润华、黄中伟、陈倩雯、王璞、张晓莉、王大平等参加会议。（完）
用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
济南版优衣库！情侣日本料理店公然做这事
<title>标题:以“工匠精神”引领铸造行业转型升级。	<resource>来源及时间:凤凰网  2016年09月21日 17:00	<link>链接:http://news.ifeng.com/a/20160921/50001921_0.shtml	<content>新闻内容:用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
原标题：以“工匠精神”引领铸造行业转型升级
9月20日，“全国铸造业创新发展暨转型升级经验交流会”在银川召开，会议旨在交流推广宁夏共享装备股份有限公司等典型铸造企业转型升级经验，推进全国铸造业转型升级和创新发展，引导和推动基础制造业向高端、智能、绿色、服务方向发展。
据了解，2000年起，中国铸件产量连续16年稳居世界各国之首，2015年铸件产量达4560万吨，约占全球铸件总产量的45%左右，相当于排名第2-10的铸造大国之和，是名副其实的超级铸造大国。但与工业发达强国相比，我国铸造行业仍大而不强，结构性产能过剩问题突出，自主创新能力较为薄弱，能源资源消耗和污染物排放高，转型升级任务紧迫而艰巨。
2008年，宁夏共享装备就开始着手部署转型升级，“转型”之前先“转心”，从思想观念、产品、技术创新、设计制造、流程再造、内部管理、商业模式等八个方面加以推进。为适应新一轮工业革命的发展，该公司在国内率先实现3D打印批量生产铸件产品，开创了“铸造3D打印等新技术+铸造智能工厂”的新型铸件生产方式。并且先后获得工信部两化深度融合专项、智能制造专项资金支持，成为国家首批两化融合管理体系贯标企业、互联网和工业融合创新试点企业和国家首批46家智能制造试点示范企业。
“创新是企业发展的动力源。唯有建设学习型创新型企业，才能推进企业持续发展。”宁夏共享集团董事长彭凡这样论述创新的重要性。近年来，宁夏共享装备汇聚社会创新资源和智力，与铸造协会、中科院、清华大学等机构开展了10余项产学研项目，并在公司内部搭建创新平台，组建研发项目团队，建立《科技创新奖励制度》，有效激发了公司员工的创新热情和活力。
在经验交流会上，彭凡用了一个小时与参会的企业家分享共享集团在“数字化引领、创新驱动、绿色制造、效率倍增”发展思路下的成功实践。可以看到，作为国家首批智能制造试点示范企业，“铸造3D打印等创新技术+铸造智能工厂”引领行业转型升级的典范，宁夏共享集团这些年来“转型升级之路”走得并不平坦。
彭凡颇有感慨地提到，他在这一行摸爬滚打了33年，带着企业在黑暗中摸索改革转型之路，有时并不知道自己的路走得是否正确。现在对照国务院印发的《中国制造2025》《关于积极推进“互联网+”行动的指导意见》两份纲领性文件，并且其经验做法得到了很多业内专家的肯定，事实证明，这条路是走对了。同时，彭凡与大家分享，企业要想脱胎换骨必须发扬“企业家精神”、“创新精神”和“工匠精神”，让每个“共享人”都有“共享味”。
工业和信息化部装备工业司司长李东在会上指出，要大力培育工匠精神，在铸造领域推进专业技术人才知识更新，依托行业协会和龙头企业，建立培训基地，开展技能大赛，推动铸造行业高技能工匠人才培养。鼓励铸造企业为工匠创造适宜的工作环境，强化对技术工匠的奖励机制，调动工匠人员参与创造的积极性。
用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
济南版优衣库！情侣日本料理店公然做这事
<title>标题:广元旺苍:八旬老党员真情讲党史，引领党员做“四讲四有”合格党员。	<resource>来源及时间:人民网  2016年09月21日 16:00	<link>链接:http://dangjian.people.com.cn/n1/2016/0921/c402069-28730891.html	<content>新闻内容:“同志们，我们那个年代的党员一切行动听党的指挥听党的话，一心向着党跟着党走，在工作中起好先锋模范带头作用，在生活上廉洁自律做好表率……”9月18日，广元市旺苍县正源乡举行100名党员党史教育会，该乡深溪村党支部80余岁的老党员李维林如此向大家讲到。
据了解，为全覆盖锤炼基层党员党性修养党性教育，着力解决党员突出问题、保持党员队伍先进性纯洁性，进一步增强党员凝聚力和战斗力，切实把“两学一做”学习教育活动推行深入。近日，正源乡在全乡开展“老党员讲党史，引领新党员学党规党纪，做四讲四有合格党员”活动，把学习教育延伸到每一个支部每名党员，进一步增强党员党性观念，增强党支部的战斗力。
该乡党委书记石建平情调，为进一步提升党员政治思想素质，使党章党规党纪、系列讲话入脑入心、践诸于行。乡党委努力寻求教育学习新路径，组织全乡20余名60岁以上的老党员，建立了7个党规党纪宣讲队，以围绕“聚焦解决实际工作中突出问题，解决一些党员理想信念模糊动摇、党的意识淡化、宗旨观念淡薄、精神不振、道德行为不端、素质能力不适应的问题”为宣讲导向，深入各党支部讲艰苦奋斗、廉洁自律的革命传统，引导各级党员争做“四讲四有”的合格党员，引领各级党员领导干部要学在前、做在前、干在前，为推动正源社会经济发展、脱贫奔康做表率和榜样。
“党员党性不仅体现在党的整体机制和党的纲领、路线、方针、政策上，而且具体体现在每一个党员的一言一行中，我们每个党员的党性修养和党性锻炼，不仅决定着自己党性觉悟的高低，还直接影响着党的性质和战斗力。因此，加强党员党性教育是共产党员的必修课。”乡党委副书记周泯均说，乡党委开展这次“老党员讲党史”活动的目的和意义就是为了让广大党员干部保持先进性，加强自身党性修养。
人民日报社概况|关于人民网|报社招聘|招聘英才|广告服务|合作加盟|供稿服务|网站声明|网站律师|呼叫中心|ENGLISH
<title>标题:大兴安岭十八站局引领职工转型发展。	<resource>来源及时间:和讯  2016年09月21日 11:17	<link>链接:http://news.hexun.com/2016-09-21/186119158.html	<content>新闻内容:过去，林区经济发展一直依赖于木材生产，绝大多数的干部职工对什么是转型发展、为什么转型发展、怎么样转型发展知之不多、了解不深，既没思路也没方向。为了改变这种现状，大兴安岭十八站林业局转移工作重心，找准“引领职工创业增收致富”这个切入点，通过带动引领、扶持服务和助推发展的工作思路，全力助推林区经济转型发展。
带动引领聚合力
十八站局党委、林业局按照地委提出的发展“六大产业”、实施“三大工程”、营造“两大环境”的总体部署，组成了职工创业增收和转型发展专题调研组，深入基层单位进行调研，召开动员会、座谈会60多次，推进会、现场会40多次，办简报300多期，制作专题片5部，发放各种传单3000多张，同职工代表谈话325人次、发放调查问卷1000余份，在电视台、各级网站和报纸等媒体上发表相关稿件600多篇。组织创业示范户深入职工群众中宣讲创业致富的典型经验。为10个大户挂上了“种养示范户”的牌子。为4个年产值在500万元以上的特色种养基地挂上了“示范基地”的牌子。通过宣传引领调动了职工参与经济转型发展的积极性。职工参与创业致富的人数从2011年的480人增长为目前的2638人，占全局职工总数的93.5%。
为了给职工创业增收保驾护航，十八站林业局从资金、技术、信息上对职工创业进行帮扶。2015年，为十八站林场65综合养殖基地的生态猪养殖项目争取资金万元。根据职工的创业需求先后举办蓝莓、北药、黑木耳等各类种养实用技术培训班58期，培训职工2600多人次，免费为职工发放种养实用技术方面的书籍3000多册。
聘请食用菌、蓝莓、北药、特色种养方面的专业技术人员到这个局上门指导100多次。为职工创业以奖代投30万元，提供小额无息贷款80多万元，为养蜂户制作蜂箱补贴6万多元，给职工提供有价值的致富信息200多条，解决实际困难50余件。
立足长远添助力
十八站局党委按照“引导不强求、帮扶不包办”的要求，立足十八站林业局的实际，结合未来发展趋势建立了职工创业致富项目库，项目库包含5大类近60个项目，适合多个人群创业，具有很强的指导性和很高的参考价值。制定了《十八站林业局特色养殖产业发展三年规划(2012-2015年)》。对特色养殖产业发展的任务目标、政策保障、实现措施、组织保证、防疫免疫、市场培育等各个环节进行了科学的规划，为全局特色养殖产业的长远发展和可持续发展提供了依据和保障。局工会在推动职工创业增收的同时，还积极尝试，组织局工会机关职工集资养殖黑木耳，取得了较好的收益，每人年均增收3000多元。几年来，在局党委、林业局的引导和推动下，全局的特色养殖业取得了长足进展，实现了科学发展、绿色发展。目前，全局养殖森林羊3697只、森林猪4850头、林禽30只、冷水鱼30万尾、林蜂1760箱，目前仅特色养殖业每年就可实现产值3410万元，带动400多名职工增收。(采编：朱作杰)
【免责声明】本文仅代表作者本人观点，与和讯网无关。和讯网站对文中陈述、观点判断保持中立，不对所包含内容的准确性、可靠性或完整性提供任何明示或暗示的保证。请读者仅作参考，并请自行承担全部责任。
<title>标题:深企创新光热发电引领全球风向。	<resource>来源及时间:凤凰网  2016年09月21日 06:00	<link>链接:http://news.ifeng.com/a/20160921/49998960_0.shtml	<content>新闻内容:用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
因为对光热发电技术持续、坚定投入和研发，深圳市金钒能源科技有限公司自主研发的高温熔盐槽式光热发电项目最终取得重大技术突破，成为首批国家光热示范项目。目前，这一项目实现15小时熔融盐储热，是当今这一领域的世界最高技术标准，可实现24小时发电，引领全球风向。
原标题：深企创新光热发电引领全球风向
因为对光热发电技术持续、坚定投入和研发，深圳市金钒能源科技有限公司自主研发的高温熔盐槽式光热发电项目最终取得重大技术突破，成为首批国家光热示范项目。目前，这一项目实现15小时熔融盐储热，是当今这一领域的世界最高技术标准，可实现24小时发电，引领全球风向。
光热发电中的槽式技术最早实现商业化，在全球光热发电技术类型占比80%以上。官景栋将目光聚焦在最先进的高温熔盐槽式光热发电技术路线。“传统槽式技术以导热油为介质，油温只能到370度，而熔盐的温度高达580度。介质温度越高，系统发电效率也显著提升，而且储能时间长达15小时。这意味着我们能做到24小时连续发电。”官景栋如此说。
从“跟跑者”到“领跑者”的转变并非易事。金钒公司2009年花重金从欧洲发达国家引进槽式光热发电技术，但发现这些技术都是纸上谈兵，没有统一标准和规范，实地做出来根本没法用，让官景栋大呼“被骗”了。
官景栋凭着一股狠劲，带领自己的技术团队，扎扎实实地开始做研发，经过无数次测试拿到关键参数，经过数不清的失败攻克技术难点，发电站技术、设备生产和工艺等全产业链的每一个环节，官景栋的团队都摸清其中的“毫毛孔窍”，自主研发的相关技术领先世界，申请专利数百项，授权专利168项。
深圳创新引领全国示范
面对这样一个充满无限风口的市场，自主创新者自然会赢得更多机遇。作为一家深圳民企，金钒公司经过8年的坚持与守望，最终进入国家光热发电示范项目名单，以头雁引领之势站在行业的前列。
官景栋表示，到2030年，我国光热发电将至少达到100个GW以上装机，对节能减排将做出重大贡献，这是一个数万亿的大产业，将带动国内钢铁、玻璃及化工等多个产能过剩行业的发展，在国外的市场则会更大，依托我国现有的产业基础，完全有能力在短时间内形成国际竞争力，大规模降低光热发电的成本并使其逐步接近取代火电的水平。
自称是“三线子弟”的他，出身于核工业“世家”，用他的话说“祖孙三代都献身核工业事业”。2006年央企主辅分离改制，时任深圳核电技术公司董事长官景栋下海，此后成立深圳金钒公司。
当然，所有的付出都是值得的。2013年，国家能源局下发专函，同意金钒能源甘肃阿克塞太阳能热发电项目开展前期工程，相关项目选址、水资源调查、地质勘探、工程测绘、可行性研究、投资开发协议、规划设计、设备制造和采购、技术引进及设备国产化等前期准备工作已全部完成。
用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
济南版优衣库！情侣日本料理店公然做这事
<title>标题:椅子直播App引领招聘微时代。	<resource>来源及时间:环球网  2016年09月21日 15:00	<link>链接:http://china.huanqiu.com/co-release/2016-09/9469072.html	<content>新闻内容:9月20日，“人事风云·椅子兼金”2016椅子网新产品上线发布会在北京传媒大学落下帷幕。大学生就业疏导服务平台“椅子网”宣布获得数千万元Pre-A轮融资，由达内时代科技集团领投。“椅子网”创始人孙兆华表示，本轮融资将主要用于“椅子直播App”“椅子TV”等新产品的研发，及华东、西南、西北和东北市场的拓展。
“椅子直播App”实现便利的互联网招聘，HR可随时随地在App上处理简历搜索，发布招聘职位，发送面试邀请，即时接受通知信，查询职位发布效果和简历下载情况以及数据分析和服务等功能，实现时刻与人才的信息沟通，从而提高招聘效率。
免责声明：本文仅代表作者个人观点，与环球网无关。其原创性以及文中陈述文字和内容未经本站证实，对本文以及其中全部或者部分内容、文字的真实性、完整性、及时性本站不作任何保证或承诺，请读者仅作参考，并请自行核实相关内容。
<title>标题:新华社:引领全球可持续发展的中国担当。	<resource>来源及时间:人民网  2016年09月21日 13:00	<link>链接:http://tv.people.com.cn/n1/2016/0921/c61600-28730324.html	<content>新闻内容:长城边上的守护者
"泡叔"助癌症女孩圆梦
6岁女童被黑衣男抱走3天后被成功解救
马黛茶，吸着喝的巴西“神仙水”巴西人大口吃肉也苗条性感，原因可能就要归功于马黛茶了，它的维生素C含量极其的丰富，因此被称为巴西的神仙水。2016/08/17
<title>标题:创新引领，平台发力。	<resource>来源及时间:光明网  2016年09月21日 13:00	<link>链接:http://economy.gmw.cn/newspaper/2016-09/21/content_116357632.htm	<content>新闻内容:罗新云五年前，“钦州平台”这个概念缓慢落地，轮廓未清。五年后，“钦州平台”这个载体享誉四方，效益凸显。翻开市第五次党代会报告，“钦州平台”作为鲜亮的词组出现在报告中，也不断出现在各大媒体终端，成为人们热议的新焦点。事实证明，五年来，钦州港国家经济技术开发区、钦州保税港区、中国—马来西亚钦州产业园区、整车进口口岸、台湾农民创业园等多个国家级政策平台，形成最强政策平台叠加。中马钦州产业园区开创“两国双园”国际合作新模式，钦州保税港区全面封关运营并形成了面向东盟的独特开放优势，中国－东盟港口城市合作网络钦州基地全面建设，“钦州平台”享誉中外，钦州从经济发展的“末梢”逐渐走向对外开放的前沿，成为国家“一带一路”战略重要节点城市。平台犹如河道，河道有活水，水流潺潺不息方能体现河道生命，而创新就是平台的内在动力。当前，“钦州平台”尚未完全叠加，市园联动尚未形成机制，开放体制不活，港口带动作用有待提高，“钦州平台”辐射效应还有待提升，“钦州平台”的巨大潜力潜能有待挖掘和释放。当前，建成“一带一路”有机衔接重要门户港、区域性国际航运中心、区域性国际合作新高地等任务目标倒逼我们必须攻坚克难，驰而不息继续发扬“自强实干、融和共赢”的新时期钦州新精神，大力实施“开放创新、港城联动、产业强市、生态惠民”四大发展战略，以“开放创新”为最大引擎，在中央和自治区的大力支持下，敢为天下先，敢于吃“螃蟹”，先行先试探索出创新的管理体制机制，整合港口、平台、园区等开放平台资源的服务功能，扫除政府与园区、园区与开放平台联合共赢的障碍，实现政策沟通、设施联通、贸易畅通、资金融通、民心相通，助推国际产能顺利通过“一带一路”实现转移。号角已经吹响，站在新的起点上，我们不断探索，不断前行，以理念创新，管理思维创新，开放举措创新的“钦州模式”引领钦州经济社会发展实现新跨越。
翻开市第五次党代会报告，“钦州平台”作为鲜亮的词组出现在报告中，也不断出现在各大媒体终端，成为人们热议的新焦点。事实证明，五年来，钦州港国家经济技术开发区、钦州保税港区、中国—马来西亚钦州产业园区、整车进口口岸、台湾农民创业园等多个国家级政策平台，形成最强政策平台叠加。中马钦州产业园区开创“两国双园”国际合作新模式，钦州保税港区全面封关运营并形成了面向东盟的独特开放优势，中国－东盟港口城市合作网络钦州基地全面建设，“钦州平台”享誉中外，钦州从经济发展的“末梢”逐渐走向对外开放的前沿，成为国家“一带一路”战略重要节点城市。
平台犹如河道，河道有活水，水流潺潺不息方能体现河道生命，而创新就是平台的内在动力。当前，“钦州平台”尚未完全叠加，市园联动尚未形成机制，开放体制不活，港口带动作用有待提高，“钦州平台”辐射效应还有待提升，“钦州平台”的巨大潜力潜能有待挖掘和释放。当前，建成“一带一路”有机衔接重要门户港、区域性国际航运中心、区域性国际合作新高地等任务目标倒逼我们必须攻坚克难，驰而不息继续发扬“自强实干、融和共赢”的新时期钦州新精神，大力实施“开放创新、港城联动、产业强市、生态惠民”四大发展战略，以“开放创新”为最大引擎，在中央和自治区的大力支持下，敢为天下先，敢于吃“螃蟹”，先行先试探索出创新的管理体制机制，整合港口、平台、园区等开放平台资源的服务功能，扫除政府与园区、园区与开放平台联合共赢的障碍，实现政策沟通、设施联通、贸易畅通、资金融通、民心相通，助推国际产能顺利通过“一带一路”实现转移。
号角已经吹响，站在新的起点上，我们不断探索，不断前行，以理念创新，管理思维创新，开放举措创新的“钦州模式”引领钦州经济社会发展实现新跨越。
09G20峰会走红90后女保镖海量私照曝光
07副书记冒雨“私访”应点赞
09中老两国战略合作伙伴关系升级
<title>标题:坚持党建引领，助推文明建设。	<resource>来源及时间:光明网  2016年09月21日 12:00	<link>链接:http://news.gmw.cn/newspaper/2016-09/21/content_116356408.htm	<content>新闻内容:文明创建与党的建设一脉相承、相互作用。搞好文明创建“关键在党”，只有通过加强党的建设，充分发挥党的领导核心作用、基层党支部的战斗堡垒作用、党员先锋模范作用，使党的建设成为文明创建的重要保障和推动力，才能提高文明创建的整体水平。
近年来，苏尼特右旗紧紧围绕“四个全面”战略布局，坚持党要管党、从严治党，统筹做好党的各项工作，为经济社会文明发展提供了坚强的组织保障。以深入学习贯彻党的十八大、十八届三中、四中、五中全会和习近平总书记系列重要讲话精神为主线，认真落实“双服务”、“党员中心户+协会”、“北疆党旗飘”、远程教育“五进蒙古包”等基层党建模式，全面提高了基层党组织的政治引领功能和服务能力。深入推进非公有制经济组织和社会组织党建工作，五年累计投入近1000万元，加强基层组织活动阵地标准化建设。认真落实好“坚定信念、为民服务、勤政务实、敢于担当、清正廉洁”的好干部标准，注重从基层一线、群众口碑中发现干部，真正把组织放心、群众需要的好干部选出来、用起来，让想干事者有平台，干成事者有舞台。坚持作风建设永远在路上，紧盯作风领域新问题、新动向，坚持做到经常抓、长期抓，保持力度、保持韧劲，通过抓党风政风带社风民风，营造风清气正的社会环境。
09G20峰会走红90后女保镖海量私照曝光
07副书记冒雨“私访”应点赞
09中老两国战略合作伙伴关系升级
<title>标题:以新促新,引领发展趋势。	<resource>来源及时间:光明网  2016年09月21日 09:00	<link>链接:http://auto.gmw.cn/newspaper/2016-09/21/content_116347392.htm	<content>新闻内容:走进吉利总部的吉利汽车体验馆，“造最安全、最环保、最节能的好车”的吉利使命格外醒目，似乎让人窥得吉利成功秘诀的一角：总是基于汽车行业的发展趋势和市场需求变动来布局先进产品和先进产能。
“未来吉利3.0时代的产品都会搭载新能源技术。”吉利汽车研究院院长胡峥楠介绍，吉利为新能源产品规划出了ev、hev和phev三条技术路线，即除已经推出的纯电动车外，还同时开发油电式混合动力和插电式混合动力系统。这三项动力技术未来也会应用到其他车型之上。胡峥楠透露，根据测试的数据，相比传统动力产品，混合动力系统在燃油经济性上将会有大幅提升。
在杭州的吉利汽车研究院，记者参观了我省唯一一个汽车安全技术实验室。吉利汽车研究院有限公司安全技术研发部整车试验主管李月明介绍，该实验室拥有进行中国及欧盟体系下所有整车ncap法规碰撞试验的能力，至今已进行1000多次整车碰撞试验。每一个型号的吉利汽车在定型生产前，至少要进行40多次碰撞试验。
“吉利要造最安全的车、最环保的车，所以我们的开发理念基本都是围绕这两个核心点去展开的。”胡峥楠说，在车内挥发物的标准上，吉利是以国家标准的50%来作为项目的执行标准，在有些指标上，如一些醛类致癌物，吉利的车内检测可以达到国家标准的10%不到。（下转第二版）
09G20峰会走红90后女保镖海量私照曝光
07副书记冒雨“私访”应点赞
09中老两国战略合作伙伴关系升级
<title>标题:以新促新,引领发展趋势。	<resource>来源及时间:光明网  2016年09月21日 08:00	<link>链接:http://news.gmw.cn/newspaper/2016-09/21/content_116342268.htm	<content>新闻内容:在追求极致的过程中，工程师们一次次实验，积累了大量的数据，摸索出了标准和流程。据介绍，吉利集团不仅在杭州建有研究院，形成了完备的整车、发动机、变速器和汽车电子电器的开发能力，更是在上海、瑞典哥德堡、西班牙巴塞罗那、美国加州设立了造型设计中心，构建了全球造型设计体系；在瑞典哥德堡，则设立了吉利汽车欧洲研发中心。在全球，吉利的科研人员已经超过了一万人。这些强大的科研力量，正是吉利发展的底气所在。
如今，在位于头门港新区的吉利汽车临海制造基地，随处可见的，是代替人工的智能机器人。冲压车间内，从瑞典引进的ABB机器人精准地抓取钢板，放入模具迅速压铸成型；焊接车间内，同样是由机械手完成工件上件拼合、搬运涂胶、螺柱焊、在线检测等工艺动作；总装车间里，甚至还有自动运送各种小件的SPS物料配送车，它可以减少员工来回取件时间，提高生产效率，满足多平台、混合车型共线生产。
新型工厂带来的，不仅是人力资源的节约，更有加工工艺和产品质量的提升。淘汰落后产能、布局新产能，这是吉利保持核心竞争力的方式之一。临海基地生产的吉利帝豪GS，自5月4日上市以来，受到市场热捧，该车型2016年生产计划从年初的29500台调整到现在的59500台。这就对新工厂的产能提出了更高的要求。
09G20峰会走红90后女保镖海量私照曝光
07副书记冒雨“私访”应点赞
09中老两国战略合作伙伴关系升级
<title>标题:以文明创建引领创新发展科学发展。	<resource>来源及时间:光明网  2016年09月21日 03:00	<link>链接:http://news.gmw.cn/newspaper/2016-09/21/content_116333005.htm	<content>新闻内容:本报鹤壁讯（记者李杰通讯员牛长涛宋芳芳）近年来，作为省级文明单位的浚县检察院抱定“检察机关是文明建设的参与者、推动者和守护者，应当走在文明建设的前列，要珍惜荣誉，续写辉煌”的信念，树立“细节决定成败”的创建工作理念，把文明单位管理和创建工作作为“示范工程”、“凝心工程”、“引领工程”、“系统工程”，从健全组织、完善机制、美化环境、营造氛围入手，高度重视、切实开展各项创建工作，以创建引领队伍素质整体提升和检察事业创新发展、科学发展，务实打造文明清廉的工作环境和执法氛围，取得了骄人的业绩。2000年以来，该院先后获得全国、全省、全市先进检察院，全省人民满意的检察院、平安建设先进单位、五好基层党组织、全县综合目标完成先进单位等荣誉称号，2000年至今，连续保持三届省级文明单位。
特别是2014年以来，随着“再创”活动的展开，该院贯彻落实党的十八大精神，突出“创新”和“服务”两大主题，进一步改进工作作风，密切联系群众，巩固和发展创建成果，精神文明建设和各项检察工作呈现出齐头并进、创新发展的可喜局面，连续两年获得全县工作目标完成先进单位一等奖，被命名为全国文明接待室、省级卫生先进单位、鹤壁市文明示范窗口、优秀基层党组织。
春风化雨，硕果满枝。浚县检察院以创建促发展，续写了文明建设与检察工作相辅相成、互动双赢的精彩华章。
09G20峰会走红90后女保镖海量私照曝光
07副书记冒雨“私访”应点赞
09中老两国战略合作伙伴关系升级
<title>标题:爱奇艺引领网综新趋势，《姐姐好饿》惊艳绽放。	<resource>来源及时间:中国青年网  2016年09月21日 15:00	<link>链接:http://news.youth.cn/yl/201609/t20160921_8679600.htm	<content>新闻内容:《姐姐好饿》刚上线时，吃瓜群众估计一半是奔着小S而去，另一半是冲向男神。随着节目的持续播出，吸引用户一直追看的是日渐完善的内容和基于内容的独特风格。如今，节目已经播出7期，是时候来看看节目品相和主持人小S的表现了。
访谈节目的特色在很大程度上取决于主持人的个人风格，能在访谈节目里脱颖而出的往往是主持人风格异常鲜明的节目，比如《金星秀》和《鲁豫有约》。《姐姐好饿》同样如此，小S麻辣、真实的“女王”范儿，是节目的最大看点和特色。问别人不敢问的隐私、对男神“揩油”、“逼”明星承认自己比其他女明星更漂亮，这些小S的舞台作风，早已在《康熙来了》中就给观众和明星们留下了深刻的印象，在《姐姐好饿》的舞台上，没有老搭档蔡康永拦着，小S更加“如鱼得水”，撒娇、性感、飙戏，撒泼……这些独特的标识正是节目受到网友喜爱的最主要理由。
访谈类节目偏静态，而互联网用户更喜欢节奏感强的节目，《姐姐好饿》在内容的呈现上，最大化了规避掉了“温”的风险。节目一开场，是小S和男神的互动，然后男神动手做菜，小S伺机“揩油”，随后俩人坐在一起边喝酒品菜边聊“八卦”，最后再一起飙戏。在三十分钟的节目里，几乎没有正襟危坐温情脉脉的时候，场景和表现形式的快速切换让这档节目脱离了访谈节目的固有形态，从这个角度来说，《姐姐好饿》刷新了棚内节目的形态。
对于网络综艺节目来说，根据用户反馈及时调整内容已经成为节目能否保持持久吸引力的关键点，自带“进化功能”的节目往往在培养用户黏性上具有更强的能力。作为小S独立主持的首档网络综艺节目，《姐姐好饿》自筹备期就备受关注和期待，节目初期，也曾让网友褒贬不一。
在早期针对节目的反馈里，不少网友觉得节目内容和小S的主持有些“尴尬”。这种尴尬与主持人的风格分不开，小S的访谈所独有的辛辣刺激感，不可避免会在某种程度上造成男神接不住梗，而由于前两期节目环节设置偏紧凑，男神在小S的追问下毫无喘息空间。由主持人本身风格带来的“尴尬”，其实是一档访谈节目很珍贵的地方，让主持人和节目带有专属标签，也让节目更有辨识度，对于这种风格应该保持下去。对于后一种由环节过于紧凑带来的尴尬，能看出节目组在后续节目中进行了有意识地调整，比如在第三期节目里，节目组把演戏部分穿插到访谈里，让嘉宾能更从容地应对小S的“攻势”，这也是第三期节目时间被延长至近40分钟的原因所在。
基于爱奇艺对用户观感的强烈重视，节目组在保持节目风格和听取网友意见的过程中不断平衡调整，既尊重主持人风格又同时满足观众对节目的期望，在不断的“进化”中，《姐姐好饿》才得以呈现日益完善的内容，这也是节目能从“尴尬”蜕变为惊艳的原因所在。
在2015年6月，爱奇艺提出了“开放生态”的网络综艺布局，这种开放式的合作模式，是对所有内容制作人提供开放的平台。今年，爱奇艺对网综提出了“野蛮生长”的目标，不仅要增加节目数量，对节目质量也有更高的要求。而负责平台节目开发的爱奇艺节目开发中心今年的压力显然会很大。爱奇艺副总裁、节目开发中心总经理姜滨介绍，今年爱奇艺在节目开发方面，有两个大方向：一是要重娱乐，也就是强娱乐化，比如明星访谈、明星真人秀、音乐类、选秀等形态的节目;另一个是重垂直，比如爱奇艺的《爱上超模》、美食节目或者生活类垂直样态的节目。
“从实际情况来看，以《姐姐好饿》为代表的偏重娱乐形态的节目显然在互联网更有影响力。但打造此类节目却并不简单，对平台和节目组对资源的运营能力是一个很大的考验。”姜滨介绍，对资源的运营分两块：一个是明星资源的运营，也就是说，在同样资金的情况下，怎样用内容、平台和人脉的优势来吸引明星;二是制作成本资源的运营，即制作同类节目时，怎样付出更低的成本。
实际上，不管平台方和制作方怎样战略布局和运营资源，最终还是要归结到内容层面上，而爱奇艺对内容的定位是“头部综艺”，这也就意味着节目的内容、画面等等方面都要有较高的水准。不管是从流量表现，还是从话题度来看，“头部内容”显现出越来越强劲的社会和市场影响力和引导性，直至产生真正的“现象级”网综。因此，头部内容也对制作团队、平台宣发能力和资源日益提出更高的要求，爱奇艺发力“头部综艺”注定要迎难而上。
据悉，在制作环节，爱奇艺节目开发中心会和节目组深入配合，派出专业的团队进组，为节目组提供全方位的服务，从选题设计、画面构造等细节部分，到专业的宣传对接，再到内容营销以及广告的执行，都会与节目组“摸爬滚打”到一起。
在宣发时，爱奇艺会用平台优势为项目保驾护航，尤其是在新节目上线的前三周，爱奇艺会用很强的资源推广来为节目建立用户记忆，培养用户的订阅习惯。
“爱奇艺希望帮助优秀的制作方在互联网平台怎么做内容、怎么做运营、怎么做售卖、怎么做宣传，带给合作伙伴最大的财富。”姜滨说。
扫描二维码进入
扫描二维码进入
<title>标题:洗衣机高峰论坛:统帅获颁“未来洗护引领品牌”。	<resource>来源及时间:Techweb  2016年09月21日 11:23	<link>链接:http://www.techweb.com.cn/news/2016-09-21/2397398.shtml	<content>新闻内容:在洗衣机行业，寻找全球家庭洗护的下一个风口已成当务之急，以85后、90后为主力的新生代消费群无疑是风向的指引者。9月20日，在京召开的2016年度洗衣机行业高峰论坛颁出各项年度大奖，近年来在年轻家电市场表现出色的统帅，成功当选“未来洗护引领品牌”，进一步夯实了其在家电行业的年轻化品牌形象。
调查显示，由于受到新经济形态的影响，今年1-7月的洗衣机行业同比出现一定程度的下滑，导致品牌竞争持续加剧。相比之下，统帅洗衣机的市场销量却在呈现快速增长之势，尤其是7、8月份，包括洗衣机在内的家电销售平均增幅达40%以上，其中年轻消费群占比高达70%，成为统帅逆势飘红的重要推手。
统帅洗衣机之所以能够迅速俘获年轻人的青睐，与其近年来不断完善年轻化生态圈建设有重要关系。以“真我”系列为例，统帅90后独立交互团队通过微博平台展开无缝交互，直面年轻人群需求，使其成为新产品研发的直接参与者，让“真我”系列从亮想起便锁定了目标消费群。此外，统帅“佳佳洗”融合亚洲人体大数据，创新出符合人体工学的单选钮，都是统帅准确把握未来全球洗护潮流的实力体现。
业内人士认为，统帅以社群为用户交互的基本单元，通过不断拓展用户渠道发力社群经济，从而实现了攸关方的共赢增值。在中国家电产业争相进入细分市场，希望从新生代人群中找到突破口时，统帅已经在年轻消费市场早早确立了领先位置，此番赢得“未来洗护引领品牌”殊荣，正是统帅加速战略转型的直接体现。
每日头条、业界资讯、热点资讯、八卦爆料，全天跟踪微博播报。各种爆料、内幕、花边、资讯一网打尽。百万互联网粉丝互动参与，TechWeb官方微博期待您的关注。
1.用手机扫左侧二维码；
与洗衣机统帅相关的资讯有：
与洗衣机统帅相关的博文有：
这是一款免费软件，够帮助用户管理他们预定的机票、酒店信息、提供200多个城市的旅游...
<title>标题:六安:“一谷一带”发展战略，引领绿色崛起之路。	<resource>来源及时间:和讯  2016年09月21日 10:24	<link>链接:http://news.hexun.com/2016-09-21/186116091.html	<content>新闻内容:中安在线讯据六安新闻网报道，“天下名山，必产灵草，江南地暖，故独宜茶。大江以北，则称六安。”这是明朝茶学家许次纡一部茶叶名著《茶疏》开卷的第一段话。这段话充分地说明了六安茶在中国茶和中国茶史上的地位。现如今，六安茶延着历史的脉络，伴着发展的芬芳，正勾画着六安绿色崛起的似锦前程。“六安茶谷”这个响亮的经济综合体乘势而为，进行战略布局，正成为全市绿色发展的先行区、主战场和增长极。
“四季有景，四季有花”，像南山花海这样的景点在六安茶谷皆可见。“感谢六安茶谷的设计者和建设者们，因为他们的巧思，我们才有这么美丽的茶谷，而随着建设的推进，茶谷的美就像明珠放出的光芒，再也遮挡不住。春有樱花夏有竹，秋有黄叶冬有雪，最恒久不变的是一杯清香的热茶和热忱的待客之心。”市民方女士中秋节带着亲朋好友自驾，游览六安茶谷独山――麻埠――诸佛庵沿线后发出这样的感慨。
根据规划，六安茶谷建设围绕“生态增绿、旅游添景、农民增收”的发展目标，将茶叶、毛竹、石斛、油茶、有机鱼等产业发展与生态保护、休闲旅游、文化创意、健康养生融为一体，全面推进区域统筹发展。计划用5-8年时间把“六安茶谷”打造成大别山国家风景道、大别山湖群国家旅游区、国家知名品牌示范区、绿色发展试验区。
好景、好茶迎来四海宾朋，也带动了茶谷沿线居民的发家致富。
“中秋节期间，我们每天接客都在100人以上，今年收入在100万元左右。六安茶谷，让这里的好山好水、好茶好菜声名远扬。”裕安区西河口乡十八盘茶谷小院户主张宗保告诉记者，十八盘有万亩竹海，地处茶谷节点诸佛庵至响洪甸连接线上。借着茶谷建设的东风，张宗保在十八盘红军广场旁边建了一家乡村客栈，优美的自然风光、地道的农家土菜、香醇的内山茶叶让各地游客慕名而来。“六安茶谷品牌效益正在显现，我们这里的茶叶、毛竹、农家特产纷纷地走出深山，沿线群众人均年增收1000多元。”西河口乡党政办主任冯彬说。
六安茶谷，主角是茶，在《红楼梦》里出现80余处的六安瓜片首当其冲、驰名中外。今年4月26日至27日，第五届中国大别山(六安)山水文化(600234,股吧)旅游节、第二届六安茶谷开茶节、第十六届六安瓜片茶文化节等活动成功举行。500里茶谷沿线，客商云集、游人如织。中国茶叶流通协会常务副会长王庆说：“这是一次六安500里茶谷与脱贫攻坚有机融合的集中展示，是加快老区跨越崛起的强大绿色引擎。”
六安茶谷建设全面启动以来，六安茶种植、加工、生产等产业规模不断扩大，通过“农户+合作社+企业”的形式，带动一批茶农、茶叶种植大户和龙头企业迅猛发展。2016年，六安茶谷品牌被中国质量认证中心评价219亿元，居全国23个农业园区第二。
淠河，六安的母亲河。千百年来，淠河沿线物产丰富、商贸发达，是六安重要的经济带，茶叶、毛竹、石斛等大别山特产多是借着淠水通达四海。
2015年，六安市从统筹区域发展的战略高度，启动淠河生态经济带建设，并提出按照“两年打基础、五年见成效、十年大发展”的要求，着力把淠河生态经济带建设成安全带、生态带、产业带、观光带和富民带，形成六安绿色发展战略的又一主战场和增长极。至此，六安市“一谷”“一带”交相辉映、平衡发展、全面推进的绿色发展格局开始形成。
据了解，淠河经济带规划总面积2657平方公里，建设范围涉及5个县区、33个乡镇和街道，干线全长263公里，涉及人口149.6万人。淠河经济带建设坚持水利与交通并行，产业与生态并举，扶贫与开发并重的要求，将基础设施建设与生态保护、产业发展融为一体，开展淠河流域治理，打造黄金水系，实现汛期蓄水、常年利用、长期安澜。并以建设淠河绿色长廊为重点，推进全流域生态建设与环境保护;以农副产品基地为依托，发展以绿色“菜篮子”为主导的现代农业;以百里河堤为主干，推进旅游文化产业发展，全力打造水害彻底根治、产业高效优质、生态有效保护、景观舒适优美、群众增收富裕的500里生态经济带。
目前，围绕“一谷一带”建设，已累计实施各类项目170多个，总投资6亿元。沿线群众增加就业5万人，农民增收1000多元，乡村旅游直接就业人数达2万人以上，全市乡村旅游接待量为1200多万人次，乡村旅游总收入达20亿元以上，助推8万人脱贫。
2013年，经过周密地调研考察、精心谋划，六安市正式实施绿色发展战略，以转变发展方式积极适应经济发展新常态。
2015年，六安茶谷和淠河生态经济带建设全面启动，“一谷一带”建设被列为加快实施全市绿色发展战略的重要平台。
【免责声明】本文仅代表作者本人观点，与和讯网无关。和讯网站对文中陈述、观点判断保持中立，不对所包含内容的准确性、可靠性或完整性提供任何明示或暗示的保证。请读者仅作参考，并请自行承担全部责任。
<title>标题:引领全球可持续发展的中国担当。	<resource>来源及时间:新华网  2016年09月20日 22:17	<link>链接:http://news.xinhuanet.com/2016-09/20/c_1119595205.htm	<content>新闻内容:新华社北京９月２０日电（记者辛俭强）从二十国集团领导人杭州峰会，到第７１届联大系列高级别会议，世界目光紧随中国身影。
１９日下午，纽约联合国总部，国务院总理李克强主持的一场座谈会济济一堂，联合国秘书长潘基文、第７１届联大主席彼得·汤姆森以及１６个国际组织负责人悉数到场。
在主题为“可持续发展目标：共同努力改造我们的世界——中国主张”的座谈会上，李克强全面阐述中国对全球发展问题的看法，提出强化全球发展伙伴关系的倡议，推动各国在落实２０３０年可持续发展议程、加强南南合作方面拿出具体务实的举措。
去年９月，联合国发展峰会正式通过２０３０年可持续发展议程。这一涉及经济、社会和环境三大领域的可持续发展议程适用于包括发展中国家和发达国家在内的世界所有国家。今年是议程开局之年，如何落实议程备受世界瞩目。正是由于“中国主张”与世界愿景紧密契合，世界才会产生强烈共鸣。
世界经济处在关键十字路口，可持续发展面临贫困、饥饿、发展不平衡、难民、公共卫生、气候变化等突出问题，亟需找准“病灶”，“对症抓方”。
从去年联合国发展峰会，习近平主席提出一系列中国支持可持续发展的举措，到今年二十国集团领导人杭州峰会，中国推动与会国家就落实２０３０年可持续发展议程制定行动计划，再到中方发挥“客场中的主场”作用举行的这一座谈会，与本届联大主题呼应合拍，中国紧紧抓住了“可持续发展”这一世界最大公约数。
中国作为负责任大国，在自身推进２０３０年可持续发展议程的同时，将一如既往地积极参与国际合作，真正让“一个都不能少”的全球可持续发展目标落在实处。中国展现的和衷共济的大国担当，兼济天下的世界情怀，令世界称道。联合国秘书长２０３０年可持续发展议程特别顾问戴维·纳巴罗说：“在落实可持续发展目标的道路上，我看到中国领导层作出了实质性的且深思熟虑的努力。”
<title>标题:引领全球可持续发展的中国担当。	<resource>来源及时间:新华网  2016年09月20日 22:17	<link>链接:http://news.xinhuanet.com/2016-09/20/c_1119595205.htm	<content>新闻内容:新华社北京９月２０日电（记者辛俭强）从二十国集团领导人杭州峰会，到第７１届联大系列高级别会议，世界目光紧随中国身影。
１９日下午，纽约联合国总部，国务院总理李克强主持的一场座谈会济济一堂，联合国秘书长潘基文、第７１届联大主席彼得·汤姆森以及１６个国际组织负责人悉数到场。
在主题为“可持续发展目标：共同努力改造我们的世界——中国主张”的座谈会上，李克强全面阐述中国对全球发展问题的看法，提出强化全球发展伙伴关系的倡议，推动各国在落实２０３０年可持续发展议程、加强南南合作方面拿出具体务实的举措。
去年９月，联合国发展峰会正式通过２０３０年可持续发展议程。这一涉及经济、社会和环境三大领域的可持续发展议程适用于包括发展中国家和发达国家在内的世界所有国家。今年是议程开局之年，如何落实议程备受世界瞩目。正是由于“中国主张”与世界愿景紧密契合，世界才会产生强烈共鸣。
世界经济处在关键十字路口，可持续发展面临贫困、饥饿、发展不平衡、难民、公共卫生、气候变化等突出问题，亟需找准“病灶”，“对症抓方”。
从去年联合国发展峰会，习近平主席提出一系列中国支持可持续发展的举措，到今年二十国集团领导人杭州峰会，中国推动与会国家就落实２０３０年可持续发展议程制定行动计划，再到中方发挥“客场中的主场”作用举行的这一座谈会，与本届联大主题呼应合拍，中国紧紧抓住了“可持续发展”这一世界最大公约数。
中国作为负责任大国，在自身推进２０３０年可持续发展议程的同时，将一如既往地积极参与国际合作，真正让“一个都不能少”的全球可持续发展目标落在实处。中国展现的和衷共济的大国担当，兼济天下的世界情怀，令世界称道。联合国秘书长２０３０年可持续发展议程特别顾问戴维·纳巴罗说：“在落实可持续发展目标的道路上，我看到中国领导层作出了实质性的且深思熟虑的努力。”
<title>标题:肖勇:对待年轻群体，车企是“迎合”还是“引领”。	<resource>来源及时间:凤凰汽车  2016年09月20日 14:19	<link>链接:http://auto.ifeng.com/fangtan/20160920/1066854.shtml	<content>新闻内容:据肖勇介绍，有些车企可能根据某个年龄段顾客的需求，先迎合他。在迎合的过程中，提炼出一个更高度的理念和方向，让消费群体跟随车企引领的方向、而后对其品牌做再次的生根和喜欢。“对于一个企业来说，最困难的就是要正确的认识到自己处于什么样的阶段。是能够引领，还是随大流？这是非常重要的落脚点。否则我们做一系列的分析都没有价值。”肖勇表示。
肖勇介绍，年轻人有一个标签“崇尚自我”，同时，对那些权威性的、影响过他们父辈的东西，还是有一定的遵从感和认可。年轻群群体的崇尚自我不是全部否定，也不完全是叛逆，他们更加用于自我表达。“针对权威媒体，比如说央视、新华社、凤凰网这种比较偏官方，政治正面形象的网站。权威性在他的心目当中是不是比八卦网站更强？这是肯定的。”肖勇判断。
其实，传祺GS4开始，其产品线已经进入第二代产品。“传祺GA5的车型没有换代，消费者可能看到传祺GS8新车型已经出来，所以新产品和换代产品之间有不同的市场需求。”据悉，豪华品牌也面临这个问题，奔驰出现一个新车，宝马的客户就去买。“车企虽然没有换代的产品，但出新产品的时候消费者愿意拥护，是因为消费者对产品的品质、品牌已经有一定概念。”据悉，2011年、2012年的传祺的知名度很低，愿意买传祺产品的客户都对传祺留下了好的印象。
服务一定要跟上
任何一款产品都不可能十全十美，任何一款产品到消费者手上都会有一些问题，车企如何负责任及时回馈问题、帮顾客协调解决问题？这就涉及到了服务。
肖勇介绍，在广汽传祺产品上市销售之初在全国50多家经销商，还同步发布了传祺服务品牌“加分服务”。虽然之初只有50多家4S店，但是在每一个不能覆盖到的区域有一个特约服务网点，传祺授权的特殊服务网点，不卖车只做服务，还给他们一定的补贴，传祺把服务已经做在了前面。“客户买车不用担心，买了传祺车之后50公里之内有一个服务网点可以覆盖。到现在传祺还在努力去实现这样的目标，50公里半径之内解决所有传祺车的问题。”
<title>标题:“文化+”引领产业“蝶变”。	<resource>来源及时间:网易新闻  2016年09月20日 09:38	<link>链接:http://news.163.com/16/0920/09/C1D91MDT00014AED.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：“文化+”引领产业“蝶变”）
成功创建国家数字出版基地、文化与科技融合示范基地以及全国唯一的广播影视科技创新实验基地，“国字号”文化产业园区达5家；2015年我省文化产业增加值和占比分列全国第13位和第12位，较2012年分别提升4个位次和6个位次；2015年规模以上文化服务业主营收入占比为33.24%，较2012年提高了16.55个百分点；2015年，全省新增文化类高新技术企业95家，占当年全省新增高新技术企业的11.99%；2015年文化产品出口额10.28亿美元，输出版权921项，分别是2011年的2.06倍和1.61倍；截至目前，全省共有28家文化企业上市或新三板挂牌……省第九次党代会特别是党的十八大以来，我省把“文化产业强”作为加快文化强省建设重要抓手，大力扶持重点文化改革发展示范企业和文化产业示范园区，积极推动文化创意产业与相关产业融合发展，加快转型升级步伐，努力将改革的先发优势转化为产品优势、主业优势、品牌优势和产业集群优势。从“文化产品”到“文化品牌”
“‘文化产业强’是我省文化‘八个强’建设的重要内容。如何撬动‘文化产业强’？如何实现丰厚历史文化资源的创造性转化、创新性发展？我省的实践是，打造全国一流的文化园区和文化企业品牌，把‘无形’的文化资源落实在‘有形’的产业项目上，助推产业转型升级，持续壮大文化力量。”省文化强省建设领导小组相关负责同志说。
过去，人们常说“文化搭台、经贸唱戏”，即“+文化”，这两年，人们耳熟能详的是“文化+”。“文化+科技”“文化+旅游”“文化+农业”“文化+金融”……文化创意产业与相关产业融合发展，精彩演绎着新兴文化业态的独特魅力，带来“1+1>2”的倍增效应。
智能“语音云”客厅、智能音箱、智能电视、幼儿互动教育……科大讯飞研发的智能家庭语音产品，带有“文化与科技激情碰撞”的鲜明印记。作为中国最大的智能语音供应商，科大讯飞与出版、发行和广电三大文化产业集团深度合作，给文化产品插上了语音的翅膀。
线上，“施肥浇水”玩游戏，线下，高山蔬菜送到家，与文化牵手，借助网络游戏平台，大别山生态休闲农业走进大都市。去年深圳文博会上，岳西小伙汪良富开发的“开心家园”游戏引起众多嘉宾关注。今年深圳文博会，他又来了。“业务发展超出我们预期，现在日均在线人数400万人，日均寄出的快递2000多单。去年，我们还借助QQ游戏平台，今年，我们搭建了自己的网络平台――盛乐高，这次来，就是要打响这个品牌。”汪良富说。
试点建设我省首家文化银行；设立文化金融方向的博士后工作站；将文化龙头企业“一网揽尽”，为其“量身”服务；推出“税融通”“科贷通”等文化专属信贷产品，畅通中小文化企业融资渠道……交通银行安徽省分行与省委宣传部合作，大力推动文化金融深度融合，在为我省文化产业发展“鼓劲加油”的同时，自身也获得长足发展。从“五朵金花”到“百花齐放”
“提升文化产业整体实力，离不开文化市场主体的壮大。”省委宣传部文化产业处处长高敏介绍说，近年来，宣传文化系统在简政放权、政策引导、产业扶持等方面出真招、举实措、破瓶颈，充分激发和调动各类文化市场主体的活力和潜力。
十大文化产业示范园区（基地）、十大文化改革发展示范企业、全省民营文化企业100强……三项重量级评选，引导资金、人才等创新要素向品牌企业和园区集聚，安徽的文化“硅谷”呼之欲出，一批文化“小巨人”茁壮成长。
安徽出版集团版权输出连续7年居全国同行业第一，创造了“销售收入和总资产市值双200亿”的新高度；安徽新华发行集团成功收购法国巴黎凤凰书店，推动中华精品图书走向国外主流社会，总体经济规模跃居全国同行业第一位……“五朵金花”积极推进跨区域跨行业跨所有制发展，努力做强主业、做大产业，打造综合性文化企业集团。
(原标题：“文化+”引领产业“蝶变”)
用微信扫码二维码
<title>标题:创新放飞梦想,科技引领未来。	<resource>来源及时间:网易新闻  2016年09月20日 09:53	<link>链接:http://news.163.com/16/0920/09/C1D64M6900014SEH.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：创新放飞梦想,科技引领未来）
(原标题：创新放飞梦想,科技引领未来)
用微信扫码二维码
<title>标题:庚欣:中美态度引领着联大会议的氛围和进程。	<resource>来源及时间:凤凰网  2016年09月20日 08:00	<link>链接:http://v.ifeng.com/news/opinion/201609/01f73c4d-6268-470c-867a-4bf50c49cba5.shtml	<content>新闻内容:真相在这找
<title>标题:“杭州共识”引领世界经济发展。	<resource>来源及时间:网易新闻  2016年09月20日 03:35	<link>链接:http://news.163.com/16/0920/03/C1CI8N2Q00014AEF.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：“杭州共识”引领世界经济发展）
在G20杭州峰会上达成的“杭州共识”，以及推动世界经济强劲、可持续、平衡、包容增长的一揽子政策和举措，将对未来世界经济走向产生重要而深远的影响。习近平主席在二十国集团工商峰会上所作的主旨演讲和G2O杭州峰会上开幕式和闭幕式上发表的重要讲话，不仅积极回应了世界对中国经济的关切，展示了世界经济转型调整期中国的发展进步，也向世界传递了中国推动转型发展的信心和决心。尤其是，直面当前世界经济的复杂形势，应对各类风险挑战，习近平主席就如何共同寻找全球经济治理的答案，给出的“中国方案”，所提出的一系列主张和建议，令人印象深刻，至少在三方面凸显了“中国智慧”。
当前世界经济处在深度调整的曲折复苏中，面临复苏乏力、增长脆弱的局面。自2008年国际金融危机以来，以发达国家为首，世界各国采取了持续量化宽松政策，欧盟等主要经济体陷入不断的债务危机中不可自拔，各国经济体发展分化加剧，全球金融市场反复动荡，稳定性受到严重影响。在此背景下，如果继续以单一货币政策主导的短期思维治理全球经济，不仅不能解决当前增长动力不足的根本问题，还将持续积聚高杠杆、高泡沫风险，乃至最终破灭，将全球经济拖入最糟糕的境地。如何摆脱这种系统性风险，提供全球经济增长的新动力？作为G20杭州峰会主席国的中国给出的方案是标本兼治、综合施策，坚定不移地走创新引领发展之路。
习近平主席指出“创新是从根本上打开增长之锁的钥匙”，提出建设创新型世界经济，开辟增长源泉的建议，是最能提振当下世界经济发展信心，也是各国最易达成共识的建议，其逻辑要点有三：
顺应发展之变。“以互联网为核心的新一轮科技和产业革命蓄势待发，人工智能、虚拟现实等新技术日新月异，虚拟经济与实体经济的结合，将给人们的生产方式和生活方式带来革命性变化。”这是新旧动能转换更替中新动能中最为明确的事实，也是可以预见的影响最深远的重大趋势之一，不可不察。
抓住变中之机。认清变化的根本目的是未来抓住变化中的机遇，习近平主席指出“要向创新要动力，向改革要活力，把握创新、新科技革命和产业变革、数字经济的历史性机遇，提升世界经济中长期增长潜力”。
实现标本兼治。顺应变化、抓住机遇，就是坚持发展是硬道理，在创新中发展，在发展中调整，共同通过创新、结构性改革、新工业革命、数字经济等新方式，去腐生肌，不断放大新机遇、新技术的红利，为世界经济开辟新道路，走出世界经济“分配蛋糕”的封闭争端思维，探索利益“最大公约数”，为世界经济拓展新边界，共同在“做大世界经济蛋糕”中获得各自发展机会的同时，为清理世界经济发展痼疾创造时间窗口，为启动新一轮增长提供新动力。
和衷共济、和合共生的
中国的发展得益于开放，世界经济发展的基石亦是开放。最近一轮的金融危机让经济全球化遭受了波折，也使得保护主义、内顾倾向抬头，以WTO为主导的多边贸易体制受到波折。但正如习近平主席指出的，“开放带来进步，封闭导致落后。重回以邻为壑的老路，不仅无法摆脱自身危机和衰退，而且会收窄世界经济共同空间，导致双输局面。”
当前，中国正在走向世界、世界也在走向中国。在经济全球化的今天，没有与世隔绝的孤岛。中国需要更多地了解世界，世界也需要更多地了解中国。习近平主席强调的“三个观点”对于世界了解中国主张，中国发展提振世界经济发展信心至关重要。
开放态度不变。中国的对外开放不会停滞，更不会走回头路。中国将坚定不移扩大对外开放，实现更广互利共赢，也将继续深入参与经济全球化进程，支持多边贸易体制。
共赢初衷不变。“中国倡导的新机制新倡议，不是为了另起炉灶，更不是为了针对谁，而是对现有国际机制的有益补充和完善，目标是实现合作共赢、共同发展。”中国的发展得益于国际社会，也愿为国际社会提供更多公共产品。习近平主席掷地有声的“三个不是而是”，清晰地表明了中国对外开放中共同发展的坚定态度。
合作方向不变。己所不欲，勿施于人。习近平主席重申了反对贸易保护主义的承诺，强调把贸易和投资摆上二十国集团重要议程，通过推动加强贸易和投资机制建设，为各国发展营造更大市场和空间，重振贸易和投资这两大引擎。
以杭州峰会为崭新起点，让二十国集团再出发。新起点表明有新认识，意味着要打造世界经济治理新格局，“共同治理”是对以往以主要发达国家主导的全球经济治理方式的重要调整。在中国的主导下，本次G20杭州峰会增加了新兴市场国家和发展中国家的代表性和发言权，确保各国在国际经济合作中权利平等、机会平等、规则平等。这表明在全球经济治理的重大问题上，新兴市场国家拥有了同样话语权，也表明中国通过国际合作引领世界发展潮流已具有特殊能动性与影响力。在新的治理格局下，二十国集团的工作将更具包容性，也能更好回应各国人民诉求。
再出发表明有新转型，意味着要形成世界经济转型新行动。正如习近平主席强调的，中方主办杭州峰会的目标之一，是推动二十国集团实现短期政策向中长期政策转型，从危机应对向长效治理机制转型，巩固其作为全球经济治理重要平台的地位。“今年二十国集团首次把发展问题置于全球宏观政策框架核心位置，首次就落实2030年可持续发展议程制定行动计划，首次就支持非洲国家和最不发达国家工业化开展合作，具有开创性意义”。G20杭州峰会还共同制定了《二十国集团全球贸易增长战略》和《二十国集团全球投资指导原则》，后者是全球首个多边投资规则框架，填补了国际投资领域空白。总体来看，峰会成果丰硕，这些新的行动纲领也达到了中国主办此次峰会的预期目标。
更为重要的是，对于G20峰会这一重要国际经济合作论坛，行胜于言。“承诺一千，不如落实一件。”知行合一，务实行动的关键是让共识落地，让世界经济受益。这就要求二十国集团要成为“行动队”，而不是“清谈馆”，通过各自行动和集体合力，直面问题，共寻答案。
各自行动，就是要致力于把国内正在努力推进的事业与世界经济转型发展诉求结合起来，将国内发展政策与世界发展政策贯通衔接。今天，中国已成为世界第二大经济体、最大货物贸易国、第三大对外直接投资国。大国的发展左右世界经济发展进程，大国的行为影响世界经济的利益格局。习近平主席的讲话，充分体现了大国引领发展和包容共享的发展思路，体现了大国拥有的理想和情怀，凸显了中国崛起应有的责任和担当，真实真诚、明确务实，得到了各方的积极回应。
集体合力，就是既把自己发展好，也帮助其他国家发展好。要同舟共济、共建共享，继续加强二十国集团机制建设，确保合作延续和深入，打造合作平台，共同维护和平稳定的国际环境，共同构建合作共赢的全球伙伴关系，共同完善全球经济治理。尤其要发挥二十国集团的引领作用，把已经制定的可持续发展、绿色金融、提高能效、反腐败等诸多领域行动计划落到实处，促进国际贸易和投资持续增长，为世界经济迎接新一轮增长和繁荣打下坚实基础，提高世界经济抗风险能力，减少全球发展不平等和不平衡，使得各国人民共享经济增长成果。
(原标题：“杭州共识”引领世界经济发展)
用微信扫码二维码
<title>标题:“绿色”引领浙江人居未来。	<resource>来源及时间:网易新闻  2016年09月20日 03:35	<link>链接:http://news.163.com/16/0920/03/C1CI8T8D00014AEF.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：“绿色”引领浙江人居未来）
本报讯（记者方臻子通讯员冉茂翔）提到造房子，大多数人想到的还是泥泞遍地、飞尘扬天、人头攒动的场景。但事实上，建筑现场可以像搭积木一样，干干净净、不见扬尘，造出来的房子也可以是节能环保的。近日，省政府办公厅印发《关于推进绿色建筑和建筑工业化发展的实施意见》（以下简称《实施意见》），通过进一步的政策扶持，引领浙江人居未来。
对此，记者专访了省住建厅相关负责人，详细解读这个与人居息息相关的《实施意见》。
强化产业扶持
近年来，浙江建筑产业持续快速发展，产业规模位居全国前列，对全省国民经济的贡献率日益提高。“但从总体上看，建筑产业仍是一个粗放型、劳动密集型的产业，还存在建设周期较长、资源能源消耗比较高、对环境影响比较大，以及生产效率、科技含量、标准化程度偏低等问题。”该负责人表示，出路就在于推进绿色建筑和建筑工业化。
绿色建筑，一般是指“在建筑全寿命周期内，符合节能、节水、节地、节材和减少污染、保护环境要求，为人们提供健康、适用和高效的使用空间，与自然和谐共生的民用建筑。”绿色建筑按技术应用水平，由低到高划分为一星、二星、三星3个等级。而建筑工业化，通俗地说就是“像搭积木一样建房子”。
与传统建筑生产方式相比，绿色建筑和建筑工业化，一方面有利于提高工程建设效率和劳动生产率，推动建筑产业供给侧改革；另一方面有利于降低资源消耗和施工对环境的影响，提升建筑品质和改善人居环境质量。此外，对于转变城乡建设发展模式、促进新型城市化与新型工业化融合发展，都具有重要的意义。
浙江在2012年、2014年分别下发了推进建筑工业化发展的文件，今年5月1日《浙江省绿色建筑条例》正式实施。但该负责人坦言，由于各地发展情况及产业政策、体制机制、技术支撑、市场培育等方面原因，目前我省绿色建筑和建筑工业化发展，特别是装配式建筑和新建住宅全装修在产业规模、市场能力上都还显薄弱，还需要进一步的政策扶持。
第二个目标是提高装配式建筑覆盖面。保障性住房项目全部实施装配式建造，政府投资工程全面应用装配式技术建设。2016年全省新建项目装配式建筑面积达到800万平方米以上，其中装配式住宅和公共建筑（不含场馆建筑）面积达到300万平方米以上；2017年1月1日起，杭州市、宁波市和绍兴市中心城区或城市核心区出让或划拨土地上的新建项目，全部实施装配式建造；到2020年，实现装配式建筑占新建建筑比例达到30%以上。“提前五年实现全国目标。”该负责人表示，截至2016年7月底，全省共新开工装配式建筑面积536万平方米。
第三个目标是实现新建住宅全装修全覆盖。2016年10月1日起，全省各市、县中心城区或城市核心区出让或划拨土地上的新建住宅，全部实行全装修和成品交付，鼓励在建住宅积极实施全装修。“在全国率先提出实现新建住宅全装修全覆盖，并明确住宅全装修的实施时间及范围。”
“支持政策分为四类：一是借鉴其他省市已出台的推进绿色建筑和建筑工业化的政策，如土地支持政策、墙改基金的即征即退、容积率奖励、招投标支持等；二是优先享受已有政策，如公积金贷款额度上浮及绿色建筑补助等；三是落实国家和省已出台的相关税费优惠政策，如绿色建筑研究开发费用税前加计扣除、享受高新技术企业税收优惠，以及降低质量保证金和住宅物业保修金缴纳费率等；四是在行业引导方面，将绿色建筑和建筑工业化的推进与住房城乡建设工作推进有机结合，如推行工程总承包模式、提供预售支持、实施分段验收等。”该负责人表示。
(原标题：“绿色”引领浙江人居未来)
用微信扫码二维码
<title>标题:用典型引领核心价值观建设。	<resource>来源及时间:网易财经  2016年09月20日 03:37	<link>链接:http://money.163.com/16/0920/03/C1CHJ315002580S6.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：用典型引领核心价值观建设）
刘奇葆指出，充分发挥先进典型的示范引领作用，对于推进社会主义核心价值观建设，具有十分重要的意义。要坚持培育先进与学习先进相结合，坚持创新方式与完善制度相协调，在基层广泛发现、推出和表彰各类先进典型，让人们充分感到典型就在身边、榜样就在眼前。要突出表彰和宣传那些作出重大贡献、群众认可度高、社会影响力大的先进典型，使他们成为引领社会价值的精神标杆。要改进学习宣传方式，注重故事化讲述、全媒体传播、多渠道展示、互动式学习，使先进典型承载的价值观力量有效发散出去、传播开来。要关心关爱先进模范人物，强化政策法规导向作用，持续关心先进典型成长，旗帜鲜明捍卫英雄模范，形成德者有得、好人好报的鲜明价值导向。
用微信扫码二维码
<title>标题:用典型引领核心价值观建设。	<resource>来源及时间:网易财经  2016年09月20日 03:37	<link>链接:http://money.163.com/16/0920/03/C1CHJ315002580S6.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：用典型引领核心价值观建设）
刘奇葆指出，充分发挥先进典型的示范引领作用，对于推进社会主义核心价值观建设，具有十分重要的意义。要坚持培育先进与学习先进相结合，坚持创新方式与完善制度相协调，在基层广泛发现、推出和表彰各类先进典型，让人们充分感到典型就在身边、榜样就在眼前。要突出表彰和宣传那些作出重大贡献、群众认可度高、社会影响力大的先进典型，使他们成为引领社会价值的精神标杆。要改进学习宣传方式，注重故事化讲述、全媒体传播、多渠道展示、互动式学习，使先进典型承载的价值观力量有效发散出去、传播开来。要关心关爱先进模范人物，强化政策法规导向作用，持续关心先进典型成长，旗帜鲜明捍卫英雄模范，形成德者有得、好人好报的鲜明价值导向。
用微信扫码二维码
<title>标题:徽州区乡村旅游引领美丽乡村建设。	<resource>来源及时间:光明网  2016年09月21日 14:00	<link>链接:http://news.gmw.cn/newspaper/2016-09/21/content_116359348.htm	<content>新闻内容:本报讯徽州区在美丽乡村建设中，注重旅游引领，大力整治村居环境、强化基础配套、提升乡村文明，统筹联动，立体推进，加快打造宜居宜业宜游的幸福生活美丽家园。
这几天，走进徽州区呈坎镇容溪村，美丽乡村建设热潮扑面而来：每天，40多名村民开展沟渠清理疏通，师傅们忙着扩建停车场，不远处，挖掘机和运输车抓紧清运多年沉积的生活垃圾，全力加快村部周边环境整治。容溪村位于丰乐湖畔，村庄地形两山夹峙一线天，曾经是“靠山吃山、靠水吃水”两头不靠，环境“脏乱差”是该村的“黑标签”。今年，该村在200万元专项资金的扶持下，着力实施美丽乡村建设。“今年主要是开展环境整治和完善基础设施，全面提升村庄环境风貌，同时针对紧邻丰乐湖的优势，兴建旅游配套设施，为下步乡村旅游发展奠定基础。”村书记罗秀娟对笔者说。目前，容溪村已完成村中水泥道路拓宽、4条山洪沟水泥砌筑以及村民活动广场健身器材安装，接下来还将进行改厕、亮化，绘制文化墙和1000米长的通湖道路拓宽改造。
青山绿水，徽派民居镶嵌其中，一道生态观光防洪堤成了山水分界线，村内穿村而过的103省道和鹅卵石水泥路连着家家户户，房前屋后绿树成荫——同样位于丰乐湖畔的洽舍乡洽舍村，经过美丽乡村项目的实施，如今已是旧貌换新颜。“这几年的变化特别大，水电路都好了，环境也漂亮了，可以说是一路山水一路景，生活在这里的人感觉非常幸福。”洽舍村村民蒋侠强对现在的生活环境很是满意。
洽舍村依托依山伴水的地理资源优势，坚持旅游引领建设美丽乡村，在实施道路硬化、村中绿化、路灯亮化、用水净化的同时，优化村庄布局，建起了新型农民社区、农民健身广场，办起来农家书屋，缩短城乡差距，提升村民生活幸福指数。在此基础上，加快推进乡村旅游发展，在村庄主要出入口、民房集中区，打造文化墙、摄影亭等一批彰显徽派特色的建筑元素，并在1000多米长的河畔防洪观光堤沿线新建3座停车场，1座标准化旅游公测。生态美和环境美，逐渐吸引了游客前来休闲观光，村民们也借机在家门口办起农家乐，目前已经发展到4家。洽舍村“第一家”农家乐经营者蒋普庆告诉笔者，“来这里的客人大多是自驾游，写生团、摄影团、学生团也比较多，光上个月就有2万多元收入，他们都到这里来品尝农家菜，体验乡村的慢生活。”
09G20峰会走红90后女保镖海量私照曝光
07副书记冒雨“私访”应点赞
09中老两国战略合作伙伴关系升级
<title>标题:发展新理念引领中国经济站上新起点。	<resource>来源及时间:光明网  2016年09月21日 12:00	<link>链接:http://tech.gmw.cn/newspaper/2016-09/21/content_116356799.htm	<content>新闻内容:g20杭州峰会已画上圆满句号，但影响弥久深远。在世界经济艰难复苏的关键时刻，“杭州共识”犹如一座灯塔，照亮了世界经济的航程。
峰会期间，中国展现的发展新理念得到国际社会高度认同，不仅为世界经济发展贡献了“中国方案”，展现了发展中大国的广阔视野和责任担当，也更坚定人们对中国道路的自信。在发展新理念的引领下，中国经济站上新起点，开创新未来。
中国的发展，得益于全球化。在世界经济低迷的背景下，世界期待中国力量引领世界经济的航向。
g20杭州峰会上，中国基于自身发展实践和经验提出的不少新主张、新理念，紧扣世界经济最紧迫的挑战，得到国际社会的广泛认可。中国理念、中国经验通过g20这个国际经济治理的最高平台，成为全球共识。
创新发展方式，挖掘增长动能，是g20峰会上的一大共识。会议通过了《二十国集团创新增长蓝图》，决心从根本上寻找世界经济持续健康增长之道，全面提升世界经济中长期增长潜力。
印度尼赫鲁大学教授多拉·瓦拉普拉萨德认为，杭州峰会的成功之处在于，中国倡导通过技术创新促进全球经济发展。“技术创新一直是中国倡导的经济发展理念，在中国提出到2020年成为创新型国家的背景下，以创新为驱动力的经济发展理念更有助于全球经济的发展。”
9大优先领域、48条指导原则，二十国集团首次制定结构性改革优先领域、指导原则以及指标体系。这离不开中国的大力倡导和率先垂范。
“中国已经成为全球结构性改革的引领者。”国际货币基金组织总裁拉加德表示，中国正在经历的经济转型将推动中国引领世界经济前行，让全世界人民受益。
面对贸易保护主义抬头、逆全球化的风险，中国在峰会上重申反对走以邻为壑的老路，呼吁建设开放型世界经济。
“20年前甚至15年前，经济全球化的主要推手是美国等西方发达国家，如今中国被认为是世界上推动贸易和投资自由化、便利化的最大旗手。”俄新社发表评论说，中国在杭州峰会上展现了明智且负责任的大国形象。
“杭州共识与中国的发展新理念息息相通。中国经济的成长会给其他国家带来启发，中国方案和中国力量将指引世界经济的航向。”中化集团董事长宁高宁表示。
把中国经验分享给世界，为世界经济指明方向的同时，中国展现给世界的发展新理念，也坚定了人们对中国发展道路的自信。g20杭州峰会上，国际社会普遍关注，进入新常态的中国经济能否挺住经济下行压力？能否闯过“中等收入陷阱”？未来增长新动力何在？
“我们有信心、有能力保持经济中高速增长，继续在实现自身发展的同时为世界带来更多发展机遇。”习近平主席掷地有声的讲话，赢得峰会上中外嘉宾的热烈掌声。
谈到峰会成果，不少中国企业家表示“相当振奋”“更有信心了”……
“创新，是打开增长之锁的钥匙。这坚定了我们聚焦创新发展的信心。”联想（中国）副总裁陈荣凯表示，作为一家高科技企业，我们坚信只有牢牢抓住创新才能破解当前的经济增长困局。
“作为分享经济新业态的代表，我们感觉非常振奋。”滴滴出行科技有限公司首席发展官李建华说，4年前公司由80万元起家，现在市值已经2000亿元。“飞速发展的背后，靠的是与国家的发展新理念保持高度一致。看到这些理念成为全球共识，我们更加确定自己的路走对了。”
“联想70%的产品销售到海外，6万员工中约2万是外国人。作为一个走到世界舞台的中国企业，非常看重开放，只有相互保持开放，对中国企业来说才有更好发展的未来。”陈荣凯说。
开创未来“中国行动”引领中国经济站上新起点
09G20峰会走红90后女保镖海量私照曝光
07副书记冒雨“私访”应点赞
09中老两国战略合作伙伴关系升级
<title>标题:用典型引领核心价值观建设。	<resource>来源及时间:网易财经  2016年09月20日 03:37	<link>链接:http://money.163.com/16/0920/03/C1CHJ315002580S6.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：用典型引领核心价值观建设）
刘奇葆指出，充分发挥先进典型的示范引领作用，对于推进社会主义核心价值观建设，具有十分重要的意义。要坚持培育先进与学习先进相结合，坚持创新方式与完善制度相协调，在基层广泛发现、推出和表彰各类先进典型，让人们充分感到典型就在身边、榜样就在眼前。要突出表彰和宣传那些作出重大贡献、群众认可度高、社会影响力大的先进典型，使他们成为引领社会价值的精神标杆。要改进学习宣传方式，注重故事化讲述、全媒体传播、多渠道展示、互动式学习，使先进典型承载的价值观力量有效发散出去、传播开来。要关心关爱先进模范人物，强化政策法规导向作用，持续关心先进典型成长，旗帜鲜明捍卫英雄模范，形成德者有得、好人好报的鲜明价值导向。
用微信扫码二维码
<title>标题:徽州区乡村旅游引领美丽乡村建设。	<resource>来源及时间:光明网  2016年09月21日 14:00	<link>链接:http://news.gmw.cn/newspaper/2016-09/21/content_116359348.htm	<content>新闻内容:本报讯徽州区在美丽乡村建设中，注重旅游引领，大力整治村居环境、强化基础配套、提升乡村文明，统筹联动，立体推进，加快打造宜居宜业宜游的幸福生活美丽家园。
这几天，走进徽州区呈坎镇容溪村，美丽乡村建设热潮扑面而来：每天，40多名村民开展沟渠清理疏通，师傅们忙着扩建停车场，不远处，挖掘机和运输车抓紧清运多年沉积的生活垃圾，全力加快村部周边环境整治。容溪村位于丰乐湖畔，村庄地形两山夹峙一线天，曾经是“靠山吃山、靠水吃水”两头不靠，环境“脏乱差”是该村的“黑标签”。今年，该村在200万元专项资金的扶持下，着力实施美丽乡村建设。“今年主要是开展环境整治和完善基础设施，全面提升村庄环境风貌，同时针对紧邻丰乐湖的优势，兴建旅游配套设施，为下步乡村旅游发展奠定基础。”村书记罗秀娟对笔者说。目前，容溪村已完成村中水泥道路拓宽、4条山洪沟水泥砌筑以及村民活动广场健身器材安装，接下来还将进行改厕、亮化，绘制文化墙和1000米长的通湖道路拓宽改造。
青山绿水，徽派民居镶嵌其中，一道生态观光防洪堤成了山水分界线，村内穿村而过的103省道和鹅卵石水泥路连着家家户户，房前屋后绿树成荫——同样位于丰乐湖畔的洽舍乡洽舍村，经过美丽乡村项目的实施，如今已是旧貌换新颜。“这几年的变化特别大，水电路都好了，环境也漂亮了，可以说是一路山水一路景，生活在这里的人感觉非常幸福。”洽舍村村民蒋侠强对现在的生活环境很是满意。
洽舍村依托依山伴水的地理资源优势，坚持旅游引领建设美丽乡村，在实施道路硬化、村中绿化、路灯亮化、用水净化的同时，优化村庄布局，建起了新型农民社区、农民健身广场，办起来农家书屋，缩短城乡差距，提升村民生活幸福指数。在此基础上，加快推进乡村旅游发展，在村庄主要出入口、民房集中区，打造文化墙、摄影亭等一批彰显徽派特色的建筑元素，并在1000多米长的河畔防洪观光堤沿线新建3座停车场，1座标准化旅游公测。生态美和环境美，逐渐吸引了游客前来休闲观光，村民们也借机在家门口办起农家乐，目前已经发展到4家。洽舍村“第一家”农家乐经营者蒋普庆告诉笔者，“来这里的客人大多是自驾游，写生团、摄影团、学生团也比较多，光上个月就有2万多元收入，他们都到这里来品尝农家菜，体验乡村的慢生活。”
09G20峰会走红90后女保镖海量私照曝光
07副书记冒雨“私访”应点赞
09中老两国战略合作伙伴关系升级
<title>标题:发展新理念引领中国经济站上新起点。	<resource>来源及时间:光明网  2016年09月21日 12:00	<link>链接:http://tech.gmw.cn/newspaper/2016-09/21/content_116356799.htm	<content>新闻内容:g20杭州峰会已画上圆满句号，但影响弥久深远。在世界经济艰难复苏的关键时刻，“杭州共识”犹如一座灯塔，照亮了世界经济的航程。
峰会期间，中国展现的发展新理念得到国际社会高度认同，不仅为世界经济发展贡献了“中国方案”，展现了发展中大国的广阔视野和责任担当，也更坚定人们对中国道路的自信。在发展新理念的引领下，中国经济站上新起点，开创新未来。
中国的发展，得益于全球化。在世界经济低迷的背景下，世界期待中国力量引领世界经济的航向。
g20杭州峰会上，中国基于自身发展实践和经验提出的不少新主张、新理念，紧扣世界经济最紧迫的挑战，得到国际社会的广泛认可。中国理念、中国经验通过g20这个国际经济治理的最高平台，成为全球共识。
创新发展方式，挖掘增长动能，是g20峰会上的一大共识。会议通过了《二十国集团创新增长蓝图》，决心从根本上寻找世界经济持续健康增长之道，全面提升世界经济中长期增长潜力。
印度尼赫鲁大学教授多拉·瓦拉普拉萨德认为，杭州峰会的成功之处在于，中国倡导通过技术创新促进全球经济发展。“技术创新一直是中国倡导的经济发展理念，在中国提出到2020年成为创新型国家的背景下，以创新为驱动力的经济发展理念更有助于全球经济的发展。”
9大优先领域、48条指导原则，二十国集团首次制定结构性改革优先领域、指导原则以及指标体系。这离不开中国的大力倡导和率先垂范。
“中国已经成为全球结构性改革的引领者。”国际货币基金组织总裁拉加德表示，中国正在经历的经济转型将推动中国引领世界经济前行，让全世界人民受益。
面对贸易保护主义抬头、逆全球化的风险，中国在峰会上重申反对走以邻为壑的老路，呼吁建设开放型世界经济。
“20年前甚至15年前，经济全球化的主要推手是美国等西方发达国家，如今中国被认为是世界上推动贸易和投资自由化、便利化的最大旗手。”俄新社发表评论说，中国在杭州峰会上展现了明智且负责任的大国形象。
“杭州共识与中国的发展新理念息息相通。中国经济的成长会给其他国家带来启发，中国方案和中国力量将指引世界经济的航向。”中化集团董事长宁高宁表示。
把中国经验分享给世界，为世界经济指明方向的同时，中国展现给世界的发展新理念，也坚定了人们对中国发展道路的自信。g20杭州峰会上，国际社会普遍关注，进入新常态的中国经济能否挺住经济下行压力？能否闯过“中等收入陷阱”？未来增长新动力何在？
“我们有信心、有能力保持经济中高速增长，继续在实现自身发展的同时为世界带来更多发展机遇。”习近平主席掷地有声的讲话，赢得峰会上中外嘉宾的热烈掌声。
谈到峰会成果，不少中国企业家表示“相当振奋”“更有信心了”……
“创新，是打开增长之锁的钥匙。这坚定了我们聚焦创新发展的信心。”联想（中国）副总裁陈荣凯表示，作为一家高科技企业，我们坚信只有牢牢抓住创新才能破解当前的经济增长困局。
“作为分享经济新业态的代表，我们感觉非常振奋。”滴滴出行科技有限公司首席发展官李建华说，4年前公司由80万元起家，现在市值已经2000亿元。“飞速发展的背后，靠的是与国家的发展新理念保持高度一致。看到这些理念成为全球共识，我们更加确定自己的路走对了。”
“联想70%的产品销售到海外，6万员工中约2万是外国人。作为一个走到世界舞台的中国企业，非常看重开放，只有相互保持开放，对中国企业来说才有更好发展的未来。”陈荣凯说。
开创未来“中国行动”引领中国经济站上新起点
09G20峰会走红90后女保镖海量私照曝光
07副书记冒雨“私访”应点赞
09中老两国战略合作伙伴关系升级
<title>标题:8月房价引领“涨声”一片，工薪族该如何最快实现买房?。	<resource>来源及时间:人民铁道网  2016年09月21日 11:32	<link>链接:http://www.peoplerail.com/finance/licai/14744279211404.html	<content>新闻内容:房价引领“涨声”一片
历史数据表明，中国M2增速与房价走势高度相关，同时房价涨幅又与CPI走势高度相关。原因很简单，房地产价格上涨是通胀预期传导的链条，一涨俱涨，“涨声”一片。
定期存款安全性很高，流动性也高。对于追求低风险的投资者来说，可以将手中闲钱存三个月、半年、一年、三年和五年……并且绝对保本、保收益。不过，要是想追求一定的投资回报率，现如今一降再降的定期存款利率，显然无法达到财产保值增值的要求。
除了保本无忧的定期存款，国债的风险也是相当的低。国债，顾名思义就是借钱给国家，一段时间后还给你部分利息。如果是其它债券，则要看债券方是谁，只要发行单位不倒闭，基本上都会给你利息的。如果通过大型金融机构购买，这种方式风险就比较低，收益也低，一般年利率在百分之四以下。
近些年，随着互联网金融的迅速崛起，相关理财产品也随之走俏。特别是2016年，银监会正式下发《网络借贷信息中介机构业务活动管理暂行办法》，P2P迎来新的发展契机。国美华人金融(www.5262.com)、恒大金服等拥有实体企业背景的P2P平台纷纷推出了诸多低门槛、高收益的互联网金融产品。例如，国美集团旗下的国美华人金融推出的新手标10天投、华金半年投等P2P理财产品，几百元起投，年化收益率均在10%以上。在目前的各类投资理财产品中，因其收益高，安全系数高，具有很强的吸引力。
<title>标题:引领集团:IPO扶贫究竟谁受惠?。	<resource>来源及时间:东方财经  2016年09月21日 11:46	<link>链接:http://finance.eastday.com/eastday/finance1/Business/node3/u1ai9564.html	<content>新闻内容:至此可以看到，全国各地企业IPO的门槛都是一致的，即由《证券法》及上市规则做出统一规定。差别的部分在于，相比于发达地区，贫困地区企业满足《扶贫意见》的上述两个条件，就可以不用参与排队、不用排在800多家企业身后，直接进入“绿色通道”上报到证监会进行审核。需要特别说明的是，流程上的“优待”并不等于审核标准的放宽，至于审不审的过，就看企业是否符合《证券法》和上市规则的条件了，而不会因为“出身”贫困地区就能轻易过会。9月14日召开的发审会上，新疆克拉玛依新油股份成为“IPO扶贫”政策出台以来的首个被否案例。
引领集团分析认为，在贫困地区脱贫成为社会经济焦点的当下，在标准一致的前提下，对贫困地区予以适当的通道支持，意在帮助贫困地区留住优势资源，调整地区之间的经济平衡,缩小区域经济的差异。现阶段，我国落后地区的资本大多呈现逆向流动的态势(流出大于流入)，再加上传统产业加速退化，经济学上的马太效应所造成的区域经济分化，愈来愈明显。“IPO扶贫”政策或将能在一定程度上抑制区域经济分化，扭转落后地区的资本逆流向态势，但具体效果如何还待时间考验。
“IPO扶贫”在加大贫困地区企业融资支持的同时，其带来的监管漏洞也不容忽视，市场上关于“可能滋生新型扶贫式套利的担忧”并非杞人忧天。正如《经济参考报》所言，当前证监会(以及相关部门和相关单位)有必要以确保“IPO扶贫”的正向作用(而不是负向激励)为前提，尽快出台具备“堵漏防水”功效的可操作性实施细则。具体而言，首先，为了避免非贫困县企业IPO的相对延迟，针对贫困县企业IPO“即报即审、审过即过”，宜适用增量法则，而不宜在存量范围内进行“优先”。其次，对于发达地区迁移至贫困地区以谋IPO扶贫式套利的企业，尽管原则上不应设限，但在具体实施上，还是应该协同地方政府，施行差别化鼓励政策。比如，针对拟迁入贫困地区的企业，如果其与当地资源要素、产业结构较为匹配，则应相对鼓励，反之则不应鼓励。
引领集团认为，金融行业的稳健发展，除了政府部门出台相关的监管机制之外，企业主体的作用也不容忽视。无论是否能够从此次“IPO扶贫”政策中获益，作为企业本身，都应专心致志投身于本职工作，对产品、服务精益求精，积极改善制度、努力经营管理，最终实现企业自身快速成长，为社会、为投资者、为员工创造更多利益。
（免责声明：此文内容为本网站刊发或转载企业宣传资讯，仅代表作者个人观点，与本网无关。仅供读者参考，并请自行核实相关内容。）
版权声明|网站简介|网站律师|网站导航|频道招商|广告刊例|联系方式|SiteMap
至此可以看到，全国各地企业IPO的门槛都是一致的，即由《证券法》及上市规则做出统一规定。差别的部分在于，相比于发达地区，贫困地区企业满足《扶贫意见》的上述两个条件，就可以不用参与排队、不用排在800多家企业身后，直接进入“绿色通道”上报到证监会进行审核。需要特别说明的是，流程上的“优待”并不等于审核标准的放宽，至于审不审的过，就看企业是否符合《证券法》和上市规则的条件了，而不会因为“出身”贫困地区就能轻易过会。9月14日召开的发审会上，新疆克拉玛依新油股份成为“IPO扶贫”政策出台以来的首个被否案例。
引领集团分析认为，在贫困地区脱贫成为社会经济焦点的当下，在标准一致的前提下，对贫困地区予以适当的通道支持，意在帮助贫困地区留住优势资源，调整地区之间的经济平衡,缩小区域经济的差异。现阶段，我国落后地区的资本大多呈现逆向流动的态势(流出大于流入)，再加上传统产业加速退化，经济学上的马太效应所造成的区域经济分化，愈来愈明显。“IPO扶贫”政策或将能在一定程度上抑制区域经济分化，扭转落后地区的资本逆流向态势，但具体效果如何还待时间考验。
“IPO扶贫”在加大贫困地区企业融资支持的同时，其带来的监管漏洞也不容忽视，市场上关于“可能滋生新型扶贫式套利的担忧”并非杞人忧天。正如《经济参考报》所言，当前证监会(以及相关部门和相关单位)有必要以确保“IPO扶贫”的正向作用(而不是负向激励)为前提，尽快出台具备“堵漏防水”功效的可操作性实施细则。具体而言，首先，为了避免非贫困县企业IPO的相对延迟，针对贫困县企业IPO“即报即审、审过即过”，宜适用增量法则，而不宜在存量范围内进行“优先”。其次，对于发达地区迁移至贫困地区以谋IPO扶贫式套利的企业，尽管原则上不应设限，但在具体实施上，还是应该协同地方政府，施行差别化鼓励政策。比如，针对拟迁入贫困地区的企业，如果其与当地资源要素、产业结构较为匹配，则应相对鼓励，反之则不应鼓励。
引领集团认为，金融行业的稳健发展，除了政府部门出台相关的监管机制之外，企业主体的作用也不容忽视。无论是否能够从此次“IPO扶贫”政策中获益，作为企业本身，都应专心致志投身于本职工作，对产品、服务精益求精，积极改善制度、努力经营管理，最终实现企业自身快速成长，为社会、为投资者、为员工创造更多利益。
<title>标题:以文明村镇创建引领农村精神文明建设。	<resource>来源及时间:光明网  2016年09月21日 08:00	<link>链接:http://news.gmw.cn/newspaper/2016-09/21/content_116340888.htm	<content>新闻内容:美丽乡村建设是全面建成小康社会的重大举措，抓好农村精神文明建设是美丽乡村建设的主要内容。“美丽乡村”，说到底是人和自然的和谐。去实现，不仅需要具体政策措施的保障，更需要运用促进落实的抓手和载体。而实践也证明，文明村镇创建活动是推动“美丽乡村”目标实现的有效载体和途径。
近年来，文明村镇创建活动为首府美丽乡村建设发挥了重要的作用。因此，我们还需要进一步深化文明村镇创建活动，把创建文明村镇、文明户作为提升农民文明素质的抓手，积极引导广大农民群众崇尚科学，破除迷信，抵制腐朽文化，提高思想道德水平和科学文化素质，形成文明健康的生活方式和社会风尚。要发挥榜样的力量，抓好典型示范。在农村广泛开展身边好人推荐、道德模范、星级文明户等评选活动，展现新时代农民群体的精神风貌，引导广大农民积极树立勤劳致富美、环境整洁美、文明和谐美的生活观。
深化文明村镇创建，要文明与美丽互动。让美丽乡村同精神文明相融合、共促进、同成长，就必须要大力深化文明村镇创建活动，把美丽农村建设的各项任务落实到基层农户。要努力推动社会主义核心价值观在农村落地生根，大力培育新农民、优良家风、文明乡风和新乡贤文化，努力使乡风民风美起来。要大力营造新环境，整治脏乱差，努力使农村人居环境美起来。要大力建设新文化，推动农村文化繁荣发展，加快构建农村文化服务体系，加大优质文化产品和服务供给，保护农耕文化、乡土文化，努力使农民文化生活美起来。
全区第七次农村牧区精神文明建设现场经验交流会在我市召开令人鼓舞，面对新任务、新要求任重道远。我们要发扬钉钉子精神，以执着干劲深化文明村镇创建活动，打造美丽乡村，为建设美丽中国作出新贡献。
09G20峰会走红90后女保镖海量私照曝光
07副书记冒雨“私访”应点赞
09中老两国战略合作伙伴关系升级
<title>标题:创新引领探索校企合作新模式。	<resource>来源及时间:光明网  2016年09月21日 03:00	<link>链接:http://news.gmw.cn/newspaper/2016-09/21/content_116333062.htm	<content>新闻内容:日前，从教育部学校规划建设发展中心传来消息，河南城建学院成功入选教育部数据中国“百校工程”产教融合创新项目试点院校。据悉,教育部启动实施该项目,旨在探索校企合作新模式,加快培养大数据产业人才,提升高校主动服务产业转型升级的能力。
“百校工程”项目只是该校校企合作，转型发展的项目之一。近年来，该校紧紧围绕“建设应用技术类型高水平城建大学”的发展目标，积极更新办学理念，把思路真正转到服务地方发展上来，转到校企合作上来，转到培养应用型技术技能型人才上来，全面提高学校服务区域经济社会发展的能力。
深化校企合作搭建服务平台
该校先后与河南省住建厅、中国平煤神马集团、黄河勘察设计研究院有限公司等70多家政府机构及企事业单位签订战略合作协议。与政府、行业、企业建立产学研战略合作关系，搭建高层次科研服务平台，共建了建筑光伏一体化技术河南省工程实验室、土木防灾减灾河南省工程实验室、河南省碳素材料工程技术研究中心研究所、“高分辨率对地观测系统河南数据与应用中心平顶山分中心”等高级别平台。学校还成立大学科技园有限公司、产业技术发展研究院，打通了师生科学研究、成果转化的完整链条，打造了充满活力的科技成果转化及服务平台。5月24日，与中矿大圣信息科技有限公司共建的大学科技园、河南城建学院——大圣云创小镇众创空间投入运行，使学校在增强社会服务功能、优化学科结构、提升办学质量、促进科技创新方面取得了新突破。近日，与中科创大共建的河南城建学院中科创业学院正式运行，在校企合作培养创新人才方面取得新突破。“我们将以中科创业学院的成立为契机，在人才培养、科研服务等方面进行改革创新实验，推动校企共同升级发展。”该校校长王召东说。
学校积极贯彻国家关于大学生创新创业教育的各项政策，深化人才培养模式改革，培养具有综合素质和创新创业能力的高级应用技术型人才。在“创新创业课程建设、创新创业平台搭建、创新创业训练、创新创业竞赛、创新创业保障机制”等方面构建了“五位一体”创新创业新模式。连续举办了十届大学生职业生涯规划大赛，其中计算机学院史敏思同学在第二届全国大学生职业生涯规划大赛中获得一等奖，也是河南省首位在全国大学生职业生涯规划大赛中获得一等奖的学生。学校连续举办了两届“互联网+”创新创业大赛，共有606个项目团队报名参赛，其中在第一届比赛中，创意团队创业项目“电饭宝”荣获全国总决赛铜奖。“五位一体”创新创业教育模式，对学校的转型发展、对人才培养模式改革、对大学生创新精神和创新能力的培养具有积极的促进作用，也促进了学校就业工作质量的提升，学校在2012年荣膺“全国高校毕业生就业典型50强”，2015年被评为“河南省普通高校大学生创新创业教育示范校”，学校的竞争力得到提升。
“以学科专业优势服务地方经济社会发展，是高等院校应承担的重大历史责任，也是我校转型发展的重要动力源泉。”该校党委书记张惠贞说，学校将在前期工作的基础上，继续深入探索政产学研协同创新模式，不断深化校企合作，在服务地方经济社会发展中做出更大的贡献。
09G20峰会走红90后女保镖海量私照曝光
07副书记冒雨“私访”应点赞
09中老两国战略合作伙伴关系升级
<title>标题:无线硬盘引领智能生活——爱四季智能硬盘。	<resource>来源及时间:网易数码  2016年09月20日 17:38	<link>链接:http://digi.163.com/16/0920/17/C1E4EKNH001680NE.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：无线硬盘引领智能生活――爱四季智能硬盘）
在信息大爆炸的新时代，视频、照片、文件随着高质追求都越来越大，而网盘风卷云残之后，人们对于大容量存储硬件的需求也随之不断提升。但大容量存储市场长期保持着传统的风格和技术，鲜有创新。不过，最近小编评测过一款硬盘之后，彻底改变了小编对于移动硬盘市场的看法，原来移动硬盘也可以做的这般漂亮、如此智能。
爱四季COOL-FISH智能硬盘机身采用简约风格工业设计，拥有143X78X13.7mm纤细身躯，纤纤妖娆之躯仅相当于一元硬币直立高度的一半，为配合客户手握触感，四角采用流线制作工艺，线条、边角完美融合。
爱四季COOL-FISH智能硬盘外观素雅的同时而且手感极佳。防火塑料喷橡胶漆，细腻柔软，再配以金属面板，整体大气质感。重点说说这个金属面板，要知道金属是会对无线信号有干扰的，现在手机行业中的佼佼者苹果公司机身都用的是3段式的外壳制作工艺来保证天线信号，爱四季智能硬盘却独辟蹊径采用整块金属面板来做机身，但信号却完全不受影响。
在硬件配置方面，爱四季COOL-FISH智能硬盘也是壕无人性，爱四季COOL-FISH智能硬盘二代配置了与路由器同款的MTK7628NNCPU，功耗低，双天线300Mbps，性能强大；无限标准采用业内主流的IEEE802.11b/g/n标准，频率2.4G，128M超大内存，配置高，速度快；外接接口为USB3.0接口和RJ45网口，USB3.0接口拥有供电和有线速度传输功能，在无限传输的同时多一个选择；RJ45网口才有标准的网络连接网口，插上网线直接可以进行PPPoE拨号，让硬盘与网络线性相连。除此之外，爱四季智能硬盘硬件还经过严格的温升测试和老化测试以及相关的可靠性测试，使得产品性能更为稳定。
智能：爱四季COOL-FISH智能硬盘二代最大的亮点就是智能，DLNA文件管理程序让你轻松管理自己硬盘里的文件，视频，图片，文件，音乐，媒体分类井井有条，浏览和寻找文件更加轻松简单，通过一键备份通讯录、照片、视频永不丢失，硬盘网盘双保险！
QQ物联、百度云分享：爱四季硬盘和百度云深度合作，系统自带百度云客户端，文件、通讯录、手机资料自动备份，上传和下载通过硬盘实现双向传输，QQ物联功能更是把资料分享做到极致，全球随时随地，只需要添加QQ好友，就可实现远程访问，硬盘里的资源随意分享下载！
多终端访问：爱四季COOL-FISH智能硬盘适用于手机，平板，电脑等多终端同时访问，让用户能自由的在手机、平板、电脑与设备之间的切换和数据传输，当然局域网访问是不需要流量，硬盘里的资料、电影随便看。
自动感应模式：爱四季COOL-FISH智能硬盘具备自动感应功能，自动感应电脑和WIFI，电脑模式和WiFi模式随意切换，模式会在链接的设备下自动感应和切换，轻巧智能，你想到的她立马就能做到！
用微信扫码二维码
<title>标题:从跟随到引领已有189项中国标准成为世界标准。	<resource>来源及时间:网易新闻  2016年09月20日 17:09	<link>链接:http://news.163.com/16/0920/17/C1E35FUP00014Q4P.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：从跟随到引领已有189项中国标准成为世界标准）
近日，在北京举行的第39届国际标准化组织(ISO)大会再次将中国标准工作聚焦在世界舞台中央。随着中国社会经济的发展，中国在世界贸易格局中也正经历着从“中国制造”向“中国标准”的角色转变。
“标准”一词对普通民众而言可能稍显“无感”。但当提到“ISO9000质量管理体系”“3C认证”，多数人则会感到熟悉。从某种意义上说，这些认证标准是人们确认产品质量和安全性能的“定心丸”，指导着人们的经济行为。“三流企业做产品，二流企业做品牌，一流企业做标准。”确立标准是企业做大做强的不变信条。事实上，正是由于英特尔确立了中央处理器(CPU)标准、微软把持了操作系统的标准、苹果主导了手机应用标准，这些巨头才能牢牢掌握国际市场竞争和价值分配的话语权。而作为国际贸易的“通行证”，标准认证是消除贸易壁垒的主要途径。据经济合作与发展组织和美国商务部的研究表明，标准和合格评定影响了80%的世界贸易。作为覆盖世界国民总收入98%和全球人口97%的标准化组织，ISO被称作“技术联合国”。而作为ISO的最高权力机构，ISO大会是世界标准领域最重要的会议之一。“中国希望承办ISO大会，与世界各国和地区分享国际标准化实践经验和成果。”中国国家标准化管理委员会主任田世宏表示。
“得标准者得天下。”这句话揭示了标准举足轻重的影响力。而在中国企业“走出去”的过程中，输出“中国标准”一直都被视为最高追求。“国外高铁距离一般只有1000公里左右，中国高铁则一般在2000公里以上，适应中国这种国情、路情的动车标准当然与众不同。”当谈到高铁制造的“中国标准”，中国铁路总公司总工程师何华武这样表示。从2012年开始，中国铁路总公司在中国开展了“中国标准”动车组研制工作。中国幅员辽阔，地形复杂，气候多变，被极寒、雾霾、柳絮、风沙“淬炼”出的“中国标准”正逐渐超越过去的“欧标”与“日标”，被越来越多的国家采用。同样，在数字电视领域，中国数字电视标准成为国际电信联盟国际标准后，已被全球14个国家采用，覆盖全球近20亿人口，带动了中国多个数字电视品牌走出国门。如今，中国在国际标准制定方面的影响力和话语权日益增强，由中国提出和主导制定的国际标准数量逐年增加。截至今年5月，中国已有189项标准提案成为ISO的国际标准，特别是在高铁、核电、通信、汽车等领域，中国在国际标准上实现了从跟随到引领的跨越。随着越来越多的“中国标准”成为“世界标准”，曾有韩国媒体这样报道，“包括高铁、核能等在内的中国高端制造业正在迅速扩展世界市场，由此带来的是中国行业标准成为世界标准”。
作为全球第二大经济体、第一大货物贸易国，如今的中国正在大力推进标准化事业改革发展，国家标准、行业标准和地方标准总数超过10万项，企业标准超过百万项，已经基本形成覆盖一、二、三产业和社会事业各领域的标准体系。不断提升的影响力也意味着更大的全球责任。作为ISO常任理事国，中国在国际标准制定和促进世界经济合作、互联互通中扮演着愈发重要的角色。根据《标准联通“一带一路”行动计划(2015―2017)》，中国将加快制定和实施中国标准“走出去”工作专项规划，助推国际装备和产能制造合作。在电力、铁路等基础设施领域，高端装备制造、生物、新能源等新兴产业领域以及中医药、烟花爆竹、茶叶等传统产业领域，推动共同制定国际标准；同时，在设施联通、能源资源合作等方面，组织翻译500项急需的中国国家、行业标准外文版，促进“中国标准”的对外传播。“中国正在深化标准化工作改革，鼓励各利益相关方积极参与国际标准化活动，通过实现标准化合作助推世界各国间经济贸易合作，充分发挥标准化在推进一带一路建设中的基础和支撑作用。”田世宏表示。
近日，第39届国际标准化组织（ISO）大会开幕式在北京国家会议中心举行。国家主席习近平向大会发来贺信，强调世界需要标准协同发展，标准促进世界互联互通。中国将积极实施标准化战略，以标准助力创新发展、协调发展、绿色发展、开放发展、共享发展。中国愿同世界各国一道，深化标准合作，加强交流互鉴，共同完善国际标准体系。标准是人类文明进步的成果，是经济社会活动的技术依据，是世界互联互通的桥梁纽带。在没有标准的世界，不仅人与人之间难以沟通，机器、零部件以及产品之间的联络也将变得困难重重。正是因为有了标准，社会化大生产和全球贸易往来才成为可能，不同肤色的人们才可以共享全世界的产品和服务。从中国古代的“车同轨、书同文”，到现代工业规模化生产，都是标准化的生动实践。时代发展到今天，标准已经从工业领域逐步延伸到农业、服务业和社会事业等领域，特别是国际标准已向可持续发展、气候变化、碳足迹和水足迹、公共安全和反恐、反欺诈、反贿赂等领域发展，对全球经济、社会、技术、贸易产生着深刻影响。
(原标题：从跟随到引领已有189项中国标准成为世界标准)
用微信扫码二维码
<title>标题:用先进典型引领促见贤思齐。	<resource>来源及时间:中国文明网  2016年09月21日 14:12	<link>链接:http://www.wenming.cn/wmpl_pd/msss/201609/t20160921_3708120.shtml	<content>新闻内容:9月19日，中央宣传部、中央文明办在北京举办第十二届中国公民道德论坛。中共中央政治局委员、中央书记处书记、中宣部部长刘奇葆出席论坛并讲话，强调要深入学习贯彻习近平总书记系列重要讲话精神，着眼培育和践行社会主义核心价值观，广泛发现和树立各类先进典型，推动形成群星灿烂与七星共明的先进群体格局，着力构筑中国精神、中国价值、中国力量。（9月19日新华社）典型引路是在实践中总结出的一条重要工作经验。所谓典型，就是在一群对象中，能够反映出这群对象的共性，反映出社会本质的某些方面，具有很强的代表性的标杆。简言之，典型具有参照价值和示范作用，因而用典型引路具有启发和引领意义，容易促进工作向纵深开展。体现在道德建设上，各地各部门积极培育道德模范和身边好人，他们几十年如一日，在平凡的工作岗位上坚守道德底线和正确的价值取向，为全社会做出了示范、树立了榜样。实践证明，用先进典型引领价值观，有助于促进见贤思齐，让全社会文明道德蔚然成风。先进典型的事迹生动诠释了核心价值观。社会主义核心价值观可以概括为“三个倡导”24个字，如果仅从字面上理解很抽象，刻板地解读也难以引起民众的兴趣，需要在“活化”上大做文章。近年来，中宣部和中央文明办在全国范围组织持续开展的全国道德模范和身边好人评选、发布和交流活动，培育出一大批先进典型人物，这些先进典型是社会道德建设的标杆，是践行社会主义核心价值观的榜样，宣传他们的先进事迹、张扬他们的精神品格，就是对核心价值观的最生动的诠释，以此让人们切身感受到，社会主义核心价值观不那么抽象，就蕴含在民众的生活行为之中，践行核心价值观说到底就是弘扬真善美，传播正能量，鼓励全社会积善成德、明德惟馨。典型引领把核心价值观叫响做实。培育和践行社会主义核心价值观是精神文明建设的重中之重，需要虚功实做，抓出成效。从各地实践来看，培育和践行社会主义核心价值观，需要发挥精神文明建设的优势建好载体，让群众广泛参与进来，把我们所提倡的与人们日常生活紧密联系起来，切实把社会主义核心价值观贯穿于社会生活方方面面。比如，抓好公益广告宣传、提升公民出境游旅游文明素质、志愿服务活动、美丽乡村建设、文明家庭评选等文明创建工作，在创建中抓好典型树立标杆，用先进典型的言传身教引领更多的民众参与活动，在活动中增强悟性，从先进典型身上理解和感悟核心价值观，让人灵魂接受洗礼、内心受到震撼，进而见贤思齐，自觉地修身修为，引导更多的人自觉加入到学好人、做好人的行列中来。用先进典型引领核心价值观，逐渐形成一种机制，需要不断总结和积累经验，不断推广成熟的经验做法，要利用各种时机和场合，融入社会各项活动之中，形成有利于培育和弘扬社会主义核心价值观的生活情景和社会氛围，使核心价值观的影响像空气一样无所不在、无时不有，成为全体人民的共同价值追求，成为国家共同的思想道德基础，成为我们生而为中国人的独特精神支柱，成为百姓与社会日用而不觉的行为准则。（梅花傲雪）
<title>标题:文化引领，提升企业核心竞争力。	<resource>来源及时间:网易新闻  2016年09月21日 05:38	<link>链接:http://news.163.com/16/0921/05/C1FE3RFP00014AED.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：文化引领提升企业核心竞争力）
中石化南京工程有限公司把文明创建列入党政班子工作实绩考核，通过整合资源、找准载体，形成统一领导、共同负责、齐抓共管、广泛参与的高效运行体系，推动了企业文明和谐发展。在连续多年获得南京市文明单位荣誉的基础上，公司近日又荣获南京市文明单位标兵称号。
针对国内外项目的不同特点，公司在国内项目上开展“冬送温暖、夏送清凉”活动，组织医疗人员到项目为职工体检；建立职工帮扶救助基金和档案；举办单身青年“石化情”交友搭桥活动；为女职工购买“康乐互助保险”，建立“爱心母婴室”；组织党员开展“奉献社区、服务群众”等活动，畅通“最后一公里”。
在境外项目，公司与当地政府建立沟通机制，联合举办各种公益活动，支持慈善事业；开展本土待业人员技能培训，吸纳当地人员就业；建立工资支付系统，维护员工合法权益；成立外籍员工自治协会，开展境外员工帮助计划；开辟外籍员工特色食堂，员工生病期间，开设“病号饭”，安排专人陪护；尊重信仰，设立穆斯林祈祷室；外籍员工遇到困难时，组织全体员工为外籍员工捐款，以真情关爱海外员工。
公司围绕保护环境、低碳生活、志愿服务进社区、关爱贫困农民工子女等，秉承“每名员工都是形象大使”的责任意识，切实履行国有企业的社会责任。以“石化情志愿者队伍”为核心，定期开展志愿服务活动。承办了城建系统青年趣味运动会、首届“青春杯”足球赛、中石化江苏片区“石化情”龙舟赛、中石化第六届外语风采大赛等大型赛事志愿服务活动；连续28年进社区组织开展“学雷锋为民服务一条街”活动；2014年承担青奥会“筑梦之塔”吊装技术支持等4项志愿服务活动，受到团市委和奥委会的一致好评。志愿服务队还积极开展绿色紫金山、“希望来吧”送知识、义务植树、交通执勤者等志愿活动；为孤残儿童自费订送牛奶、红十字会献血、义务打扫卫生、分发文明礼仪倡议书；为社区居民义务理发，为社区部分80岁以上独居老人免费安装“助力扶手”、提供日常维修服务等活动。以特色活动引领文明创建，向社会传递正能量。
公司内部积极推广道德文化建设。创办职工电子书屋、开展“书香石化”全员阅读活动；开辟“道德讲堂”，组织30余场、2000多人次参加的“身边人讲身边事”，推进“道德讲堂”活动深入开展；打造“文明、敬业、高效、廉洁”四型机关，签订承诺书；学习贯彻《准则》、《条例》、召开家庭助廉座谈会、定期发送廉洁短信、参观红色教育基地、承办全国劳模先进事迹巡演等廉洁教育活动。为弘扬传统文化，公司举办经典诵读、青年风采演讲、主题征文等活动，增设道德格言墙和展板，设立“企业荣誉室”、“文化长廊”，促进传统文化浸润，提升员工思想，丰富文明创建内涵。
(原标题：文化引领提升企业核心竞争力)
用微信扫码二维码
<title>标题:防渗土工膜超越引领行业发展新格局。	<resource>来源及时间:人民铁道网  2016年09月21日 16:00	<link>链接:http://www.peoplerail.com/syxw/7916200.html	<content>新闻内容:③本网部分内容转载自其他媒体，目的在于传递更多信息，并不代表本网赞同其观点或证实其内容的真实性。不承担此类作品侵权行为的直接责任及连带责任。
<title>标题:谭琳,六万团队美女掌门,她靠什么引领众人成为创业精英。	<resource>来源及时间:光明网  2016年09月21日 15:00	<link>链接:http://economy.gmw.cn/2016-09/21/content_22087668.htm	<content>新闻内容:谭琳是湖北武汉人，一个聪慧美丽、开朗乐观的女孩子。一直以来都是一个好学上进的女生。自从踏进大学校园开始，她就展现了全面的个人才华与能力，在诺大的校园学习生活中，谭琳依靠良好的品行和积极勤奋作风赢得了良好的人缘，很快成为校园活跃分子，在校期间相继担任了学生会女生部部长、校英语角副会长,并多次获得一等奖学金及校三好奖学金。由于表现优秀，在校入党，成为大学院校的优秀人才，后以优异成绩获得计算机、工商管理双学士学位。
2010年以来，在互联网再到移动互联网的发展浪潮中，经济发展风云变幻，很多传统行业面临商业环境与新模式的多种挑战。
2013年，当微商这个新鲜事物初露峥嵘时，一直对自己传统生意现状和前景不满意的她，在经过迅速了解后，她敏锐的判断这是一个不错的转型机遇，于是谭琳开始投入时间开启微商的尝试和运作。她原来生意的合作伙伴包括顾客都被她说服跟随她一起进入微商，由此SABRINA微商团队开始成立，而Sabrina正是她大学时的英文名。
微商事业给了谭琳新的创业激情，她的人脉资源迅速被调动起来，在她的带领下与联合创始团队成员共同努力，团队成员迅速壮大。从几百到几千再发展到过万。很多团队新加入的成员都是已经开始创业的80后还有90后，他们对新事物的热情、对创业成功的渴望，对移动电商技能的迅速掌握，促使团队发展很快。谭琳更加认识到微商发展的力量，她投入更多的精力，不断学习新的运营方式和思路。如此大的一个微商团队体系靠什么来维系稳定，这个是每一个微商团队面临的挑战，谭琳从经营品项、营销政策执行、代理培训机制、团队管理成长等诸多方面都做了非常多的努力，她付出很多人做不到的勤奋，也会背负面对未来发展的诸多压力，天道酬勤，所有的一切成功都不是偶然。到2015年，赛博瑞纳团队代理体系人数已达到六万人，核心成员近五十人，骨干代理三百多人。赛博瑞纳国际成为了中国移动电商微商领域非常具有实力和竞争力的微商团队，谭琳俨然已是微商界女神级大咖，拥有庞大的圈内粉丝群。
2016年是新微商时代转型的时期，传统微商由于不规范竞争和粗放发展瓶颈出现很大的发展危机。作为如此大规模团队的领军人物，谭琳同样面临巨大挑战。于是她迅速决策，开始改变提升团队管理，开始着力打造新微商的专业化、规范化、系统化运营模式。依靠战略合作伙伴资源、从团队平台再造、品牌定位与宣传、营销体系规范、代理培育体系等方面全方位实施改革与再造，经过短短半年，团队发展已经初步进入新的发展轨道。
09G20峰会走红90后女保镖海量私照曝光
07副书记冒雨“私访”应点赞
09中老两国战略合作伙伴关系升级
<title>标题:杨洋休闲风写真曝光，引领别样“食”尚先锋。	<resource>来源及时间:东北新闻网  2016年09月21日 14:00	<link>链接:http://news.nen.com.cn/system/2016/09/21/019365890.shtml	<content>新闻内容:杨洋休闲风写真曝光引领别样“食”尚先锋
近日,杨洋曝光了一组为杂志《悦食Epicure》所拍摄的时尚大片,照片中杨洋身着休闲风格服装与诱人美食相伴,干净的气质搭配超治愈的微笑,给人无比惬意舒适的感觉,举手投足间极具别样魅力。高颜值+超美味的精彩组合,引领“食”尚先锋让人欲罢不能。
*免责声明：本网登载此文出于传递信息之目的，绝不意味着赞同其观点或证实其描述。
*本网站有关内容转载自合法授权网站，如果您认为转载内容侵犯了您的权益，请您来信来电(024-31885629)声明，本网站将在收到信息核实后24小时内删除相关内容。
<title>标题:盐都现代服务业引领转型“加速跑”。	<resource>来源及时间:光明网  2016年09月21日 10:00	<link>链接:http://tech.gmw.cn/newspaper/2016-09/21/content_116350946.htm	<content>新闻内容:本报讯（记者黄云鹰通讯员王丹）9月19日，记者在盐都区电商快递产业园采访了解到，该区重点电商项目之一的江苏第六通道科技发展有限公司，正积极打造以母婴产品为主的第三方电商平台，帮助本土零售业成功“嫁接”电子商务。该公司董事长黄厚书告诉记者，公司近期目标是完成“最后一公里”配送，从用户下单到收货必须在一小时之内完成。目前，该公司正在大力发展市区小区的体验门店，确保今年年底在市区覆盖面达80%以上。
作为该园区另一个亮点的韵达快递项目，总投资5000万元，主要建设区域分拨中心。自运营以来，始终保持良好运行态势。公司总经理李书峰说：“现在快递量持续上涨，进出件达到了5万票，我们正加派人手，确保物件能快捷安全送到客户手中。”
第六通道、韵达快递等特色项目的迅速进驻、投入运行，有力助推盐都服务业迅猛发展。今年来，该区坚持把加快发展服务业作为调结构、促转型的主攻方向，1至8月份，该区服务业重点项目稳步推进，16个列市服务业重点项目，已开复工12个，完成投资36亿元；38个区服务业重点项目，开复工率达74%，完成投资额占年计划的65.7%。
09G20峰会走红90后女保镖海量私照曝光
07副书记冒雨“私访”应点赞
09中老两国战略合作伙伴关系升级
<title>标题:高姿引领科技美白潮流，以透白力量攻克美白难题。	<resource>来源及时间:搜狐时尚  2016年09月21日 08:02	<link>链接:http://fashion.sohu.com/20160921/n468839031.shtml	<content>新闻内容:作为众多女性的美容终极目标，美白简直就是停不了的追求。夏季美白季刚过，秋季美白功课就马上接力而上。在刚过去的夏季中，有些MM尽管做了大量的美白功课，但依旧存在美白效果不明显的难题，那应该如何在秋季做好美白功课，在秋季保养出白皙亮透的雪白美肌呢？
作为今年年初新上市的高姿美白产品，高姿匀净萃白系列，不仅以突破性科技透白，一举解决美白难题，而且经过大半年的市场考验，已经获得市场和消费者的认可，继续引领着2016年科技美白新潮流，成为今秋美白产品首选。
以科技为导向打造美白领先品牌
近年来，高姿美白产品发展迅猛，根据权威行业媒体《化妆品报》的统计，截止2015年底，高姿品牌已位居中国化妆品品牌美白品类第二名。这均源自其以科技创新为导向，通过致力于产品的创新研究，持续进行研发投入，带给消费者更安全有效的产品、更愉悦的使用体验，从而跻身国内行业领先品牌行列。
早在2006年，高姿在上海便设立了第一个化妆品研发中心。2012年，为了对美白领域开展更进一步的研究，携手瑞士奇华顿、德国德之馨、美国IFF三大国际联合实验室，成立了高姿美白国际护肤研发中心，共同开发美白新科技，开始全力打造高姿科技美白事业。今年，高姿第三个研发中心--研究与创新中心正式落成。强大的研发实力，无疑进一步强化高姿在国内的行业领先地位。
高姿作为都市白领女性的科技美白专家，通过研究发现，皮肤的基底膜功能衰退，会导致肌肤代谢通道受阻，进而引发肤色不匀、暗黄和黯沉等多种面部美白难题。美白的关键还是肌肤透不透。为此，高姿美白产品研发人员以突破性科技透白，以抑黑透白力量融汇perlaura拳参根精粹及COGIBRIGHT8+天然美白力量，创新研制出革命性美白产品――高姿匀净萃白系列，将源源美白力量投入肌肤，一举破解面部美白难题，让肌肤大透大白！而高姿大白水正是源自此系列。
据介绍，法国专利成分perlaura拳参根精粹有助补充表皮营养，回复正常新陈代谢，同时强化毛细血管，打开并疏通美白通道，从而清零肌底杂质，让肌肤通透、光泽，令肤色均匀，散发活力和健康光泽！
此外，高姿美白国际护肤研发中心经过3年潜心研究，从8种天然草本植物根茎中精炼出天然、有效、安全的美白组方COGIBRIGHT8+，以生命之根的强大活力，为肌肤注入美白抑黑力量，有助淡化黑色素、加速色素代谢、抑制酪氨酸酶的活性、抗自由基等，令肌肤润透、亮透、白透！
正是以30载潜心研究，以突破性科技透白，高姿美白产品继续引领2016年科技美白潮流。
<title>标题:苍溪县三会村以党建为引领，探索秦巴山区农村脱贫新路。	<resource>来源及时间:四川新闻网  2016年09月21日 06:36	<link>链接:http://scnews.newssc.org/system/20160921/000708327.html	<content>新闻内容:记者实地采访了解到，给三会村带来根本性变化的，是当地探索的一条以党建为引领、以产业发展助推精准扶贫，推动新形势下农村改革发展的新路。
去年，省委组织部联系指导苍溪县精准扶贫工作组在苍溪县充分调研，科学制定规划，以三会村为核心村，联合毗邻的贫困村双树村和马虹村，共10.7平方公里，建立三会现代农业产业园区，改土建园发展以红心猕猴桃和罗汉果为主导的现代农业产业，带动村民脱贫。
工作站夏勉博士介绍，红心猕猴桃和罗汉果套种，互不争肥，今年试种了500亩，每亩可让农民多收入3000元。重要的是，红心猕猴桃要3至4年才挂果，罗汉果当年种，当年就有收益。
请院士团队进山，是工作组从农业供给侧结构性改革入手下的第一步棋：套种罗汉果，解决猕猴桃投产前土地无收入的问题;专家介入可从土壤、品种改良等环节做好技术支撑，打造稳产增收的产业链;引入现代农业公司、大户，构建“企业+合作社+农户”的新型农业经营形式，农民可分享土地流转费、收益分红和园区务工三笔收入。工作组还推动发展乡村旅游，复建“文昌书院”“祈福天灯广场”，把村里的“文脉”接续起来;打造“龙吟谷”“景云台”等景点，配套建设“树尖上的餐厅”“树尖上的民宿”等，让原本贫穷的山村变成旅游目的地。
产村相融，农旅融合，一幅三会村脱贫奔康的新画卷徐徐展开。
三会村与相邻村规划为产业园区后，怎样管理?基层党组织如何更好地为产业发展、脱贫攻坚服务?三会村探索形成“一核多元、双轮驱动”党建工作新形态。
有了园区后，原有基层党组织进行了重构，3个村党支部合并成2个新型农村社区党总支。园区将党组织建在产业链上，形成“乡镇党委+园区党委+社区党总支+各类产业党支部”的网状组织架构。同时，打破原有村组划分，按“一组六员”的模式加强庭院党小组建设，实现园区党委与庭院党小组对农村治理的“双轮驱动”。
苍溪县委书记张寿于说，这有助于解决农村基层党组织表现出的服务引领意识和能力跟不上、不对路的问题，提升其引领产业发展、脱贫攻坚的能力。
按照“一核多元”模式，三会村以社区党总支为核心，在党总支下设产业发展党支部、合作经营党支部、民生与社会服务党支部、新型职业农民教育培训党支部等4个专业化服务型党支部，其核心任务就是服务于农民的生产经营转型。
经过大半年运行，按照“一核多元、双轮驱动”党建引领模式，许多握惯了镰刀、锄头的手，也能玩转喷药无人机、园区远程监控设施等现代农业装备，入驻园区的企业、大户有了用人“底气”。
三会园区党委与党委委员、第一书记、党总支书记、支部书记、驻村帮扶干部还签订目标责任书，相关人员“月初定单、月底评单、次月公示”，每季度督查通报工作进度;对扶贫对象推行“有责任扶贫”清单制，通过量化劳动量、农业技术使用量、社会公益活动参与度等方式，由村民监督委员会评比打分，作为其享受扶贫政策先后的重要依据，激发贫困户主动脱贫的内生动力。
七旬老人护千年石碑48年
<title>标题:科技创新引领长吉图医药产业转型升级。	<resource>来源及时间:光明网  2016年09月21日 01:00	<link>链接:http://news.gmw.cn/newspaper/2016-09/21/content_116330099.htm	<content>新闻内容:党的十八大以来，习近平总书记关于实施创新驱动发展战略发表了一系列重要讲话，强调创新是关乎国家发展、民族兴衰的重要力量。2016年7月26日，吉林省发布了《省委省政府关于深入实施创新驱动发展战略推动老工业基地全面振兴的若干意见》，这是我省贯彻落实《国家创新驱动发展战略纲要》的重要举措，为实现吉林老工业基地全面振兴吹响了前进的号角。在当前经济下行压力增大、稳增长形势严峻的大背景下，吉林省的汽车、石化和农产品加工三大传统支柱产业由于各种原因出现增速放缓情况，相反，在“十二五”期间，我省医药健康产业得到了快速发展，成为我省经济发展的一大亮点。
目前，医药产业已经成为我省发展最快的产业之一，医药工业总产值居全国第五，成为我省第四大支柱产业。但是，我省的医药产业存在诸多问题，限制了其进一步的发展，绝大多数医药企业的产品以中成药和简单仿制化学药为主，企业数量多规模小，重复性生产多，导致企业效益低下，竞争力不足，医药企业只能依靠投入大量的人力和财力来维持利润极低的低端产品的市场销售来维持生存。要想摆脱这一困境，促进我省医药产业转型升级，科技创新是必经之路，只有创新才能促使医药产业从粗放的单纯的产能扩张向创新驱动发展模式转变。在我国医药产业发展的大背景下结合我省实际情况，医药产业向创新驱动发展模式转变应该注意以下几个问题。
首先应该解放思想，转变人的思维方式。人是创新活动的承担者，创新又是政产学研多方面的协同创新，所以处在创新各个层面的人都应该转变固有的一些思维方式，才能解放思想，使创新成为现实。尽管改革开放三十多年，但那种以义气为先、人伦为上、经验为本的封闭静态狭隘的思维模式仍存在于许多人的头脑中，这使得人们缺乏冒险精神，少有进取的冲动，更谈不上创新的欲望。而一个成熟的创新型社会，人们普遍具有讲究理性、不怕风险、善于进取的开放动态的思维方式，讲理性、讲科学、讲信誉、敢为人先、开拓创新这些特质才是创新所必需的，这在西方发达国家和我国发达地区体现得比较明显，所以转变思维方式是创新的前提。
第二是政府应采取的促进医药企业科技创新的措施。政府应加大医药领域知识产权的保护，这必须成为医药创新系统的核心，只有这样，才能使医药企业的研发投入通过一定时期的市场独占来获得回报，所以必须加大对侵权违法行为的打击力度。重点支持中小创新型医药公司，从资金、税收和重大医药项目的研发方面给予政策倾斜。另外，政府应该引导建设医药研发创新平台，努力改变产学研协同过程中的脱节问题，提高科技成果的转化率和产业化率。激发企业经营者致力于创新药物研发的积极性和主动性。
第三是医药企业在科技创新中应采取的举措。创新药物研发是一个涉及多学科、系统性、综合性的过程，所以企业应该成为创新的主体，通过提高待遇和完善的科研条件吸引人才，建立与创新药物研发相匹配的研发团队。同时加大研发投入，转变过去那种过分重视市场营销的经营理念，认识到创新药物的价值和市场前景，强化对创新药物的风险投资意识，通过发行股票、企业债券和贷款等多种方式筹集资金。我省技术创新的现状决定了药品研究要采取“仿创相结合”的道路，企业应积极主动争取利用省内外科研资源，紧紧依靠大专院校和科研院所，并加强与国际大型企业和科研中心交流合作，改进原有的技术和产品。
第四是发挥高校和科研院所在创新驱动中的引领作用。目前，我国高校和科研机构仍然是新药研发的主体，承担着国家各类科技攻关项目和重大新药创制专项等，尽管高校和科研机构具备人才、实验室和科研资源等优势，但这种创新主体的错位导致创新药物研发与市场需求脱节，研究成果得不到转化。要解决这一问题就应该让高校和科研院所回归其本质，即基础研究和人才培养，使其成为知识的生产和传播机构，加强基础性研究工作，确保在前沿知识方面保持与发达国家和地区处在同一水平，而应用研究和临床试验等则主要由企业来承担。
综上所述，在医药产业逐渐成为我省重要的经济驱动力的同时，我们也应该清醒地看到近年来医药企业所面临的生存环境愈加变幻莫测，仅仅依靠良好的生产效率、低廉的价格已经不能保持竞争优势。只有坚持不懈地进行科技创新，才能使我省医药产业保持良性快速的发展。正如习近平总书记所强调的“科技是国之利器，国家赖之以强，企业赖之以赢，人民生活赖之以好”，创新驱动我省医药产业快速发展，推进产业升级刻不容缓。
09G20峰会走红90后女保镖海量私照曝光
07副书记冒雨“私访”应点赞
09中老两国战略合作伙伴关系升级
<title>标题:地铁经济，10万人潮，引领财富所向。	<resource>来源及时间:新浪地产网  2016年09月21日 19:00	<link>链接:http://news.dichan.sina.com.cn/2016/09/21/1203025.html	<content>新闻内容:新浪地产网新闻市场地铁经济10万人潮引领财富所向正文
<title>标题:项目引领、园区支撑，怀化工业经济跑出发展“加速度”。	<resource>来源及时间:湖南在线  2016年09月21日 09:20	<link>链接:http://hunan.voc.com.cn/article/201609/201609210937409770.html	<content>新闻内容:记协
经济
近日，在中方工业园园区内，集研发、生产和销售水产饲料、畜禽饲料和水产饲料预混料为主营业务的海大集团已将设备运入厂房进场调试，再过两个月，就可以投入运营，作为中方工业园区四大上市公司之一，海大的投入无疑为中方县工业经济发展注入了强劲动力。今年以来，一个个工业项目落地投产，工业企业快速发展，成功创建省级高新区……我市工业经济跑出了发展“加速度”。
今年来，我市以项目建设为重点,打牢工业经济发展的基础。上半年，全市重点项目投资完成年计划的56%，超时序进度6个百分点。4个重点项目纳入工信部《<中国制造2025>重大项目库》，一批大项目、好项目完成进度较快。怀化市工业园放心营养早餐项目、金沁水务项目、通道管理智能设备生产项目、怀化智信能源计量暨智能装备制造项目现正在进行试生产;新能源汽车及关键零部件生产基地项目、中药饮片系列加工项目、年产四万吨建筑铝型材(二期)项目、3D打印材料制造和电池材料制造项目、洗涤产业园项目厂房装修完毕，正在进行设备安装调试;洪江区年产2万吨光固化材料生产线项目总投资2亿元，上半年完成投资五千万元;麻阳首家LED企业-湖南伟兴鑫鑫已入驻标准厂房正式投产运营，项目半年完成投资7600万元，占全年重点项目任务的95%;沅陵向华电子元器件加工二期项目已完成投资7000万元，研发中心基本建成并研发了新一代全自动电子元器件生产设备，车载元器件生产线已正式投产。
“新三板挂牌成功，4项实用新型专利获得授权，多亏了特派员。”近日，湖南金益环保股份有限公司董事长谷金秋谈起近期发生在企业的两件喜事，直夸怀化市委、市政府派出的特派员很给力。今年来，我市进一步建立和完善帮扶特派员驻企业帮扶机制，以保证稳增长、调结构等各项措施落地生根。完善并出台《怀化市帮扶工业企业十条措施》，对工业企业政策扶持力度持续加码。在全市选择了成长性好、带动性强的25家重点工业企业进行帮扶。实行一家企业一个帮扶特派员驻企、一名市级领导挂点帮扶。帮扶特派员在企业上班，帮助企业解决生产、销售、资金、技改、外部环境等难题。上半年，特派员共回应企业诉求120余项，帮助鸿华电子、金益环保、正清等企业协调解决问题80余个。1至7月，25家帮扶企业工业总产值同比增长10%以上。
<title>标题:项目引领、园区支撑，怀化工业经济跑出发展“加速度”。	<resource>来源及时间:湖南在线  2016年09月21日 09:20	<link>链接:http://hunan.voc.com.cn/article/201609/201609210937409770.html	<content>新闻内容:记协
经济
近日，在中方工业园园区内，集研发、生产和销售水产饲料、畜禽饲料和水产饲料预混料为主营业务的海大集团已将设备运入厂房进场调试，再过两个月，就可以投入运营，作为中方工业园区四大上市公司之一，海大的投入无疑为中方县工业经济发展注入了强劲动力。今年以来，一个个工业项目落地投产，工业企业快速发展，成功创建省级高新区……我市工业经济跑出了发展“加速度”。
今年来，我市以项目建设为重点,打牢工业经济发展的基础。上半年，全市重点项目投资完成年计划的56%，超时序进度6个百分点。4个重点项目纳入工信部《<中国制造2025>重大项目库》，一批大项目、好项目完成进度较快。怀化市工业园放心营养早餐项目、金沁水务项目、通道管理智能设备生产项目、怀化智信能源计量暨智能装备制造项目现正在进行试生产;新能源汽车及关键零部件生产基地项目、中药饮片系列加工项目、年产四万吨建筑铝型材(二期)项目、3D打印材料制造和电池材料制造项目、洗涤产业园项目厂房装修完毕，正在进行设备安装调试;洪江区年产2万吨光固化材料生产线项目总投资2亿元，上半年完成投资五千万元;麻阳首家LED企业-湖南伟兴鑫鑫已入驻标准厂房正式投产运营，项目半年完成投资7600万元，占全年重点项目任务的95%;沅陵向华电子元器件加工二期项目已完成投资7000万元，研发中心基本建成并研发了新一代全自动电子元器件生产设备，车载元器件生产线已正式投产。
“新三板挂牌成功，4项实用新型专利获得授权，多亏了特派员。”近日，湖南金益环保股份有限公司董事长谷金秋谈起近期发生在企业的两件喜事，直夸怀化市委、市政府派出的特派员很给力。今年来，我市进一步建立和完善帮扶特派员驻企业帮扶机制，以保证稳增长、调结构等各项措施落地生根。完善并出台《怀化市帮扶工业企业十条措施》，对工业企业政策扶持力度持续加码。在全市选择了成长性好、带动性强的25家重点工业企业进行帮扶。实行一家企业一个帮扶特派员驻企、一名市级领导挂点帮扶。帮扶特派员在企业上班，帮助企业解决生产、销售、资金、技改、外部环境等难题。上半年，特派员共回应企业诉求120余项，帮助鸿华电子、金益环保、正清等企业协调解决问题80余个。1至7月，25家帮扶企业工业总产值同比增长10%以上。
<title>标题:引领未来方向，雪佛兰三款概念车首发。	<resource>来源及时间:汽车之家  2016年09月20日 09:00	<link>链接:http://www.autohome.com.cn/news/201609/893329.html	<content>新闻内容:擎翼与众不同的驾驶舱和领航舱沿袭了创极速光轮的人体工程学布局，它的技术源自雪佛兰超跑科尔维特，并进行了相应的优化融合。擎翼搭载第一代蓝光聚变反应炉与全地形驾驭系统。
借助创系统的虚拟进化功能，雪佛兰前瞻设计师研制成一种新型光子材料。光梭继承了雪佛兰科迈罗的设计精髓，采用全新光子材料，是一款集速度、操控性与驾驶乐趣于一体的超音速超跑。它搭载的引擎由创喷气战机高能推进器为原型改造而成，行驶时会在车尾留下一道红色光轨。
<title>标题:供给侧改革与品牌引领(2)。	<resource>来源及时间:人民论坛网  2016年09月21日 17:00	<link>链接:http://www.rmlt.com.cn/2016/0921/440589_2.shtml	<content>新闻内容:钟虹光：品牌和品质不一定相匹配
董倩：说到品牌和质量，江中集团在白手起家的时候是注重哪个，有没有把品牌这件事当做像眼珠子一样去精心的呵护？
钟虹光：任何一个企业家都希望自己的品牌是名牌，名牌一个是知名度和美誉度，第二是内在的品牌，江中集团内在的品质是超过自身的知名度。大家都知道江中集团甚至知道健胃消食片，但是有谁知道我们企业拥有四个国家研发平台，消费者知道的是知名度和好感度，保证好感度有的时候企业内在的品质，也许不会拿来宣传，别人并不知道。
钟虹光：我属于后者。人类在探索自身奥秘把自己的基因搞清楚了，紧接着人类又把自己的蛋白质的功能搞清楚，中国政府承担的是人类肝脏蛋白质的功能，有谁知道江中研发机构承担了这么个研发，之所以发表这么多的文章也是科学的新发现，这都是为了今后研究更好的药物、保障健康做的基础性工作，我们也没对外宣传。一个企业内在的品质和知名度、美誉度一定匹配吗？会宣传的就知名度和美誉度似乎更好，那种不宣传只是埋头干活，会吃亏，我们就是吃亏者。
董倩：做人较朋友都希望找一个有十说一，我们愿意跟这样的人做朋友。做企业和做人是不一样的，企业是什么就应该说什么，而不是有一说成十。
董倩：您跟国企打交道比较多，国企品牌您感觉在他们心目中是个什么地位？
刘捷明：是服务员。这次中国自主品牌峰会的主题，也少不了我们，虽然不是直接的但是间接的这份力量也很重要。去年按照中央和福建省委的部署，我们搞了产业转型升级计划，现在供给侧改革，产业转移升级实际上是一枚硬币的两面，供给侧更多是市场层面，产业转型升级是产业层面来看，这两者需要两个东西，一个是技术创新，创新驱动，另外是品牌引领。我们前不久参加了国务院国企改革座谈会，福建省国资委也做了交流，供给侧改革搞加减乘除法，现在做加法和乘法都需要创新驱动这个平台引领。统计了一下，福建省一百强企业，有二十家完整的创新体系，二十家左右是中国的驰名商标或者是福建省著名商标，参加品牌价值评估的企业很少，我们看到这是差距。
作为国资委的角度来说，怎么来推动这件事？国资委按照国家制度安排，监管职责、服务职责其实有个导向作用，比如定的指标来进行考核，就把这些创新跟品牌作为很重要的内容放进去，企业有价值取向要完成的目标，增加这个重要的依据，这是很必要的。
卢丽丽：刚才各位嘉宾已经提到过，包括刚才发言嘉宾也提到过，现在国内很多品牌现状并不是特别的乐观，我们都知道咱们国家现在整个产量非常大，已经是无可置疑的世界第一大贸易国、第一大经济体，但是数的清能够让人叫上来的品牌非常少，尤其是国外有名品牌排行榜中很少看到中国品牌的身影。我们也研究了这个问题，应该从两个方面来看，第一是要承认我们确实有差距，中国的品牌、中国的企业跟国际上一流的公司确实在品牌建设方面有差距，同时还有一个很重要的原因不可回避，在品牌评价方面我们没有话语权，毕竟有名的品牌评价方法都是发达国家掌握的，因为所有的方法、所有的排行榜单可能是市场行为，但是每个公司都有自己的国家利益、自己的背景、自己作为国家色彩在其中，所以排行榜在一定程度上影响了中国品牌的曝光率，在世界人民面前的曝光率。
卢丽丽：是的，因为国内产品相对来说质量还是非常重要的问题，国外很多大品牌，他们把质量觉得是过去时已经不是现在首先要考虑的问题，我们在谈论中国品牌建设的时候发现，中国还是不能放弃质量这个问题，还是要从质量抓起，毕竟质量是基础是根本是品牌生存的根，当时跟国外品牌专家，跟国际标准化组织沟通从标准方面进行品牌建设时候，就提出来评价品牌的价值，评价品牌需要考虑到品牌的质量、品牌的服务。
董倩：非常感谢各自奉献自己独特的观点，尤其是钟总一次一次告诉我们不知道的内容，对于企业来说就跟人一样，一个人在成长过程中一定是要从婴儿到童年再到少年，这个过程中父母说你得学习好，但学习好是唯一的吗，与此同时还要有强健的体魄，还要各种各样的品德和能力，一个企业的建设和一个人成长是一样的，作为一个人首先要成为合格的人再做优秀的人，作为一个企业先做一个合格的企业再想如何做强做大自己的品牌。
<title>标题:供给侧改革与品牌引领。	<resource>来源及时间:人民论坛网  2016年09月21日 17:00	<link>链接:http://www.rmlt.com.cn/2016/0921/440589.shtml	<content>新闻内容:张大成：企业品牌和领军人物个人品质密切相关
张大成：一个企业的发展和领军人物的品质紧密相关，领军人物的品牌和品质很重要。
张大成：很多时候一个企业要处理好品牌和市场经济的关系，这些关系不解决好，作为一个企业发展就没有长久性，也就没有生命力。具体来说有两大方面，第一个方面发展方向，作为任何一个企业发展方向都很重要，第二方面是如何把企业发展和品牌发展起来，这是核心方面。
张大成：企业发展20多年过程中，我们始终把品牌放在重要的位置，我们在发展中无论是城市建设、还是经济发展演变过程中，我们认为一个企业的发展和每一个人是息息相关的，这就是我们创业的理念，实业兴邦产业报国，一直这么坚持下来的，这个坚持的过程中建立自身的品牌效应本身就是发展的合动力。
许善达：品牌是资本，是需要培育的，每一个企业创造一个产品创造一个服务是有无形的资本，商战其实非常残酷，要有很大的精力要投入资源去维护你的品牌，这次报告总结这么多的品牌，作为一个中国品牌的调查，多少优秀品牌发布是一回事，要是作为中国自主品牌的调查报告，我们还应该考虑有很多在商场上失败的案例。刚才讲了韩国的汽车，中国的红旗汽车什么时候出产的？原来上海有上海牌汽车，现在哪去了？还有很多类似这样的例子，健力宝曾经在我国饮料市场占了很大的份额，现在已经被压缩到很小的份额了，在商场上所谓的争夺就是品牌的争夺，我们在任何资本市场重组的时候都面临这部分资本在重组中会处于怎样的位置，要详细讲如果了解整个中国自主品牌的话，这几年我们自己被商场给封杀、消灭的品牌不止这些。
成功的经济体的品牌位置和我们在经济发展中对品牌的战略相差是非常大的。要把品牌看成一种资本，这种资本是要培育的，只有把资本培育好了才能够在商场中获胜，这是非常残酷的。
许善达：刚开始做品牌价值是低的，但是要下工夫在质量和服务信誉上，同时,品牌要当做非常重要的资本去维护，这两者是不可或缺的，光把质量弄好最后在品牌上失误，我国的先例也不少。
许善达：我认为我们对品牌的关注程度相对来说是比较差的，虽然个别的企业是不错的，但是总体上比较差，没有精心把品牌作为非常重要的资本来重视。
<title>标题:智无界,ENJAR引领餐饮未来大生态。	<resource>来源及时间:中国视窗  2016年09月21日 15:50	<link>链接:http://zgsc.china.com.cn/zxun/gz/2016-09-21/534939.html	<content>新闻内容:与大平台合作，会员数量飞跃式增长
在提升“回购率”之外，ENJAR根据其从电商大数据中提炼出的科学规律“黄金公式”——收入=会员数X平均客单价X平均回购率，为商户实现会员数量的飞跃式增长提供了高效的解决方式。除了跟饿了么、美团、百度外卖三大外卖平台完成深度对接打通之外，ENJAR还与购开心达成了合作，在购开心完成注册的会员，与ENJAR的系统直接打通，只要完整转化，就可以直接成为商户的会员。
目前，购开心已经基本完成了中国电信、中国移动以及航空公司等大型公司的点数平台整合，借助于购开心平台海量的会员，ENJAR能够帮助商户实现快速吸粉，让会员数量飞跃式增长。
ENJAR的整合创新解决了千千万万餐饮店主最棘手的难题，ENJAR凭借技术优势和行业经验，承接互联思维和商业模式，帮助商户及时洞察商机，满足餐饮企业管理和发展，打造产业良好生态系统，很好地填补了餐饮生态的空白，并推动着餐饮行业更健全的发展，在未来，ENJAR必将重塑一个餐饮行业大生态!
》相关新闻
<title>标题:当之无愧:洗衣机引领品牌“花落”小天鹅。	<resource>来源及时间:艾肯家电网  2016年09月21日 15:48	<link>链接:http://www.abi.com.cn/news/htmfiles/2016-9/176620.shtml	<content>新闻内容:正如支付宝引领移动支付，微信引领我国移动社交，90后亚文化引领娱乐消费，小天鹅之于洗衣机行业，如今也被公认为“引领”地位。
9月20日，洗衣机行业年度盛会――“2016洗衣机行业高峰论坛”上，制造商、渠道商、上游供应商，行业协会领导等大咖齐聚一堂，小天鹅被授予“2016年度中国洗衣机行业引领品牌”的荣誉，其两款产品也分别获得“高效变频智能之星”、“线上智能洗烘一体变频之星”奖项。
盛名之下无虚士。三大赞誉之中，产品获奖之于小天鹅已是寻常之事，但在洗衣机行情转冷的当下，小天鹅逆势而上，被行业权威赞为“引领品牌”，其中的深意就值得探寻一番。
规模历来为家电企业重视，但所谓引领，更多是与企业增势相关。
如此连番增长的势头，堪称引领业内。但单论业绩，不免流于表面。诠释“引领品牌”，仍需深究支撑业绩领涨的动能，如产品、制造等内功方面。
拥有38年的洗衣机产业积淀，但在产品方面，小天鹅的引领赢在创新，而不仅仅是经验值。
面对如此之多的消费新风口，小天鹅均适时提出了新型解决方案，不仅招招切中用户痛点，更引发行业跟随。
针对消费升级热潮，小天鹅通过与意大利工艺研究所合作，重点推出了比佛利高端系列，并先后亮相AWE上海家电展、9月份德国IFA展，给国内洗衣机市场带来了的极大反响。小天鹅相关负责人接受公开采访时表示，在刚刚过去的中秋节上一代比佛利的产品销售业绩一路飙升。
<title>标题:生态建设,新优势引领特色发展。	<resource>来源及时间:金山网  2016年09月21日 14:00	<link>链接:http://www.jsw.com.cn/zhuanti/2016-09/21/content_3688686.htm	<content>新闻内容:生态建设，新优势引领特色发展13年前，逃离“灰岗”的韦岗居民汤正龙，去年他把家搬回了“清岗”；5年前，“80后”剑桥大学博士郑涛看中“生态好”，把自己的生物能源与环保产业开发研究带回了家乡；1个月前，中国气候变化事务特别代表解振华，再次带领国家调研组回到镇江，就“推进国家生态文明建设问题研究”进行专题调研。
“镇江这几年所倡导的低碳环保发展理念，让我感触颇深。”绿色发展之路更坚定了年轻创客郑涛“把城市垃圾的处理技术做好、做强”的信心。
市发改委相关负责人介绍，我市生态城镇化示范区位于主城区南部，南连丹阳，西接句容，规划面积230平方公里，“示范区着力打造绿色产业，力争到2020年取得重要进展，到2030年成为具有典型意义的国家新型城镇化和生态文明建设示范样板。”
事实上，“生态领航”的绿色步伐，已遍布“十二五”经济社会发展的每个关键节点。2012年11月，历经两年多申报，我市被列为第二批全国低碳试点城市，在全国首创城市碳排放核算与管理平台，综合运用云计算、物联网、地理信息系统等信息化技术，构建起覆盖全域的智能化碳排放数据收集、分析系统，形成了“可查、可管、可追溯、可取证”的新型城市低碳管理模式。
2014年，“生态文明”被写进了市委全会报告、市政府工作报告，上升至“生态立市”的战略高度，并将“建设令人向往的现代化山水花园城市”的总体目标，细化到产业发展、空间格局、节能减排、生态环境等四方面。这一年的12月13日，习近平总书记考察镇江，在听取相关情况汇报后，充分肯定“镇江低碳工作做得不错，有成效，走在了全国前列”。
2014年6月26日，随着一声巨响，位于润州区韦岗街道的润扬水泥厂，6个水泥筒库及附属裙楼，瞬间土崩瓦解。企业副总汤宇剑见证这一刻时，眼里泛起了泪花。“舍‘小家’才有‘大家’，要还父老乡亲碧水蓝天。”老汤说自己是土生土长韦岗人，对经营了10年的企业感情不浅，对家乡的感情更深。
从生态修复、达标改造等治标之策，到西南片区对污染型企业关停的强腕治理，西南片区百姓听到了每一声巨响，看到了每一点变化。正如落叶归根的汤正龙在写给街道领导的信中所言：“13年前，我发表了一篇文章，反映韦岗环境脏、乱、差；13年后，搬家回到这里，水泥厂搬了，石灰窑没了，铺起了水泥路，感受翻天覆地的变化……”“环境好”是百姓对生态文明最直观的感受，也是我市坚持生态立市，提升百姓幸福指数最生动的注解。
生态质量，环境说话。“十二五”期间，我市以三大生态环境综合整治作为推进生态文明建设的统筹之笔，开展两大片区和“一湖九河”生态环境综合整治。环保部门统计显示，截至2015年底，我市生态市、环保模范城市、生态镇实现了全覆盖，生态村、绿色学校、绿色社区、生态工业园区的比例达到70%以上；全市空气质量达到二级标准的天数比例70%，比2014年提高4.1%；PM2.5年均浓度59微克/立方米，比2014年削减13%；地表水好于三类水质的比例68.2%；污染减排4项指标提前一年完成“十二五”削减任务。
8月25日，市政府与美国能源基金会签署城市绿色低碳发展合作谅解备忘录，在镇江低碳绿色转型上开展多方面合作。根据谅解备忘录，双方将就扬中“零碳岛”等内容展开为期三年的合作。
无疑，此次合作将为我市绿色发展注入新的活力。而归国博士郑涛最终选择回镇创业，看中的也正是这一抹绿色。在他看来，自己所涉足的环保产业，与城市的气质很搭调，“下一阶段，我们将继续以环保产业开发为主，以科研促进产业发展，继续为镇江的环保事业贡献自己的力量”。
让绿色成为发展最鲜明的底色，也是我市对“绿水青山即金山银山”命题的有力论证。据统计，今年上半年，我市实现GDP1884.3亿元，增长9.3%，高于全省1.1个百分点；固定资产投资增长14.1%，高新技术产业产值占规模工业产值的比重达49.1%，继续保持全省第一。
实践证明，生态建设不仅没有影响经济发展，反而有力促进了经济转型升级，实现了互动双赢。
<title>标题:沿河:抓住"少数关键"引领学习。	<resource>来源及时间:多彩贵州网  2016年09月21日 11:00	<link>链接:http://news.gog.cn/system/2016/09/21/015130748.shtml	<content>新闻内容:该县县委常委发挥示范带头作用，审议通过了"方案"，带头制定了学习计划，把党章党规党纪和习近平总书记系列重要讲话精神纳入常委中心组学习重要内容。县委书记带头履行第一责任人的职责，在5月30日参加了县委办党支部组织生活会，并为县委办党员干部上了党课；6月30日，县委书记再次到联系村为农村党员群众上了一堂公开党课，吸引了近200名党员群众旁听，群众反响热烈。
目前，该县党(工)委(党组)书记带头组织党员干部学习300余次，到联系村上党课120余次。
在工作中，该县团结街道红星桥社区党总支为社区党员建立了"党员之家"QQ群，定期向辖区党员发送党章党规等学习内容；该县黑水镇杨寨村党支部建立了飞信平台，每日定时向党员发送"今日学习内容"，切实发挥了党支部引领学习的带头作用。"通过飞信发送学习内容，快捷、方便党员学习。"该县电视台驻黑水镇杨寨村党支部书记田代凡称赞道。
明确"第一书记"主导责任
该县明确村"第一书记"在农村党支部开展"两学一做"学习教育中的主导责任，利用"组织下派"这一特性，发挥其党性原则强、政治素养好、理论知识丰富的优势，教育引导农村党员坚定理想信念信仰。
在该县淇滩镇檬子村活动室，县离退局驻该村"第一书记"袁飞正在组织村里20余名党员正在学习。"通过袁书记组织学习《党章》，提高了大家党的理论水平，增强我们的党性意思，明晰了农村工作思路，提升了动力，强化了担当，有助于推动工作。"该村党支部书记杨明军说。
同时，该县明确村"第一书记"要全程参与所驻村党支部"两学一做"学习教育和党支部组织生活，监督和指导村党支部落实"三会一课"、组织生活会等党内制度，在农村党员中深入开展"十个承诺"活动，根据党员各自优势特长，为他们设岗定责，多形式、多举措丰富学习内容，扎实推进"两学一做"学习教育工作。
<title>标题:引领家居流行趋势,一统国际家居与时俱进。	<resource>来源及时间:猎房网  2016年09月21日 11:16	<link>链接:http://news.letfind.com.cn/news/2016-9/404421.html	<content>新闻内容:引领家居流行趋势，一统国际家居与时俱进
据媒体报道，在本届家具展上，简单、实用风格的家具深受消费者喜爱。如今80、90后逐渐成为家居市场的主要消费群体，年轻化的消费者对于时尚有着属于自己的个性理解。据分管产品研发的一统国际家居高级副总裁张宝山介绍，一统研发部把脉家居发展潮流，不断创新、升级，在向“大而全”的目标进发前提下，在追求独特设计的同时不断对家具进行简约化、实用化处理。尤其是近期推出的新品港式智能家具“纳斯卡”系列，多功能应用实用性极强，简单流畅的线条设计让整体造型简洁雅致，时尚的金属色泽现代感十足，充分满足了年轻消费者对于极客范的追求。
实木家具一直受到消费者的青睐，本次家具展这一趋势依然明显。实木家具以其环保、耐用、典雅等不可替代的优势，在众多家具产品中独占鳌头。一统国际家居以实木家具生产为主，缅甸花梨、青青木歌、水墨江南等系列家具均采用优质进口木材，品质优越。新品缅花红木系列“盛世梨香”采用进口珍贵大果紫檀木为原材料，木纹清晰，材质坚硬，家具质量有保障，深受消费者喜爱。
在家居销售渠道方面，线上销售逐渐发展成为家居行业潮流趋向，各大家居企业纷纷发展线上销售服务，家居业也步入了020模式，这也是本次家具展的一大热点。一统国际家居自去年电商平台正式上线以来，成绩显著。一统国际家居电商事业部兼众筹总部总经理赵国涛表示：“一统结合互联网思维和移动自媒体，采取线上线下联动发展、互相扶持的模式进行发展，找到了一条真正适合一统的电商发展之路。”
本届中国(上海)国际家具博览会为家具企业发展指明了方向，家居企业必须紧追时尚发展潮流，顺应行业发展方向。一统国际家居在坚守自我的同时紧抓时尚发展脉搏，力求在激烈的市场竞争中始终保持强劲的发展动力。
<title>标题:张建星:品牌引领与中国经济新动能。	<resource>来源及时间:人民论坛网  2016年09月21日 10:00	<link>链接:http://www.rmlt.com.cn/2016/0921/440535.shtml	<content>新闻内容:金风送爽，丹桂飘香。在这收获的季节，我们欢聚一堂，共话中国自主品牌发展。首先，我代表人民日报社编委会，代表杨振武社长、李宝善总编辑，对“第二届（2016）中国自主品牌峰会”的召开表示热烈祝贺，对出席本次峰会的领导、专家、企业家和各界朋友致以衷心的问候和诚挚的感谢！
品牌代表着企业形象信誉，品牌代表着国家综合实力，品牌代表着民族精神气蕴。习近平总书记明确指出，要努力创建若干个拥有自主知识产权、具有国际竞争力的知名品牌，推动中国制造向中国创造转变、中国速度向中国质量转变、中国产品向中国品牌转变。总书记“三个转变”的重要论述，为中国经济转型发展指明了前进方向。
在世界品牌500强中，我国品牌已从2006年的6个增长到2015年的31个。然而不容忽视的是，与国际先进水平相比，我国品牌建设依然相对滞后，存在品牌数量多、市场认可度较低，品牌附加值低、竞争力弱等问题。经济全球化时代，品牌是企业和国家竞争力的综合体现，打造具有自主知识产权的知名品牌已成为世界各国竞相抢占的制高点。
做大中国品牌，引领中国制造转型，是实现由大到强、弯道超车的“最后一公里”。今天，随着新一轮科技革命和产业变革在全球范围内兴起，“一带一路”等对外开放战略带来了国际化商机，“中国制造2025”与“互联网+”行动计划推动新一代信息技术与制造业深度融合，中国制造业迎来了转型升级、由大到强、实现弯道超车的历史性发展机遇，同时也面临着来自发达国家以科技创新引领的制造业转型升级和发展中国家制造业低成本竞争的双重挤压。近年来，一些在世界舞台上崭露头角的中国企业实践表明，只有积极推动品牌建设，加快核心技术创新攻关，才能抢抓机遇、趁势而上，引领“中国制造”从产品输出向技术输出、资本输出、品牌输出转变。
做强中国品牌，推动供给和需求结构升级，是新常态下获取竞争优势的必由之路。在经济发展新常态下，虽然在与美欧日等发达国家和地区竞争中我们仍然有低成本优势，但与低收入国家和地区、继而中等收入国家和地区相比，则处于成本劣势，做强中国品牌是保持并进一步增强竞争优势的必由之路。一方面，企业在品牌建设中为提高市场集中度，更加重视产品和服务的质量，从而增加有效供给，促进供给侧结构性改革。另一方面，品牌作为在消费者中具有独特地位和形象的产品和服务，不仅具有使用价值、交换价值，更具有最重要的符号价值，个性化、多样化消费渐成主流。因此，差别化主导的竞争本质上就是品牌主导的竞争。
做精中国品牌，助推中国经济战略转型，是推动创新发展的立足点和动力源泉。当前，中国经济的发展已由过去依靠生产要素投入和以资源环境为代价的粗放发展，转向了结构优化、资源节约、环境友好的集约型增长之路。企业作为市场主体，要由产品价格竞争的传统路子迈向质量、品牌竞争的高级阶段；政府作为管理者，应以打造中国品牌为核心整合各种经济要素，把品牌发展创新融入区域经济发展的实践当中，充分挖掘与发挥自身优势，以品牌带动产业集群，积聚品牌对区域经济发展的内生动力，为中国经济持续健康发展提供重要的支撑和持久的动力。
做优中国品牌，发挥品牌引领作用，是推进中国企业迈向国际产业链中高端，进一步增强话语权的必然选择。全面鲜活地报道中国品牌故事，引导中国消费者支持优质的国货精品，为中国品牌走出去营造更好的国际、国内消费环境和舆论氛围，是人民日报等中央媒体肩负的重要责任与历史使命。近年来，人民日报社高度关注中国品牌建设，从理论研讨、政策解读、热点透视、案例分析等多种视角全方位宣传报道，并汇聚传播力量，为政产学研各界搭建对话平台。
作为人民日报社所属的思想理论期刊，近年来，人民论坛积极探索新媒体转型和智库转型，推动传统媒体与新兴媒体融合、传媒职能与智库职能融合、观点产品与资本市场融合，从一本月刊发展成为涵盖期刊集群、新媒体集群和智库集群的政论智库传媒集团；大力宣传习近平总书记系列重要讲话精神、深入阐释总书记治国理政战略思想，赢得中央领导同志和有关部门充分肯定，社会各界广泛关注、高度认同，习近平总书记等中央领导同志对人民论坛文章、数据和研究成果等多次批示肯定，总书记视察人民日报社时对人民论坛特别提出嘉许。人民论坛主办中国自主品牌峰会，发布中国自主品牌年度发展报告，是传播中国品牌，讲好中国故事，为巩固和发展主流思想舆论更好发挥“中流砥柱”和“定海神针”作用的具体行动和创新举措。衷心希望与会嘉宾继续关心支持人民日报和人民论坛的发展，我们也将同各界朋友携手，创新共享，为推进品牌大国、经济强国建设发挥积极作用、做出不懈努力！
最后，预祝本次峰会取得圆满成功，再次感谢出席今天峰会的各位领导和嘉宾，祝大家工作顺利、身体健康！
<title>标题:“中国标准”引领“世界标准”走向新的启航点。	<resource>来源及时间:中华铁道网  2016年09月21日 10:54	<link>链接:http://www.chnrailway.com/html/20160921/1429625.shtml	<content>新闻内容:近日，在北京举行的第39届国际标准化组织(ISO)大会(以下简称“ISO大会”)再次将中国标准工作聚焦在世界舞台中央。随着中国社会经济的发展，中国在世界贸易格局中也正经历着从“中国制造”向“中国标准”的角色转变。中国从跟随者到引领者，如今，已有189项中国标准成为世界标准。（人民日报9月17日）
正所谓“得标准者得天下”，这句话揭示了标准举足轻重的影响力。而在中国企业“走出去”的过程中，输出“中国标准”一直都被视为最高追求。近年来，随着中国铁路逐步的修建与完善，目前，中国高铁运营里程位居世界第一。近日来开通运营的郑徐高铁，在实验运行阶段创下时速420公里交会运行的世界纪录，采用的无砟轨道系统更是完全具有中国自主知识产权的新产品。同时，标志着中国高铁历程突破两万公里，遥遥领先世界，而国外高铁的距离相比于此可谓相差巨大。中国铁路的路情和机车标准在中国高铁技术日臻完美的前提下，拥有充分的稳定性，技术可谓相当成熟。因此，中国的自身经验让高铁标准输出成为可能。
以“中国标准”为领头羊引领世界潮流的发展，从2012年开始，中国铁路总公司在中国开展了“中国标准”动车组研制工作。中国幅员辽阔，地形复杂，气候多变，被极寒、雾霾、柳絮、风沙“淬炼”出的“中国标准”正逐渐超越过去的“欧标”与“日标”，被越来越多的国家采用。不仅如此，连日常的铁路维护工作及客运服务质量也一直在致力于追求标准化过程。中国标准在前进发展道路上是不容置疑的，由其是作为世界大国，中国将与世界各国和地区分享国际标准化实践经验和成果，并继续努力保持做好引领世界标准的先行者。
“实践是检验真理的唯一标准”，中国实力的不断增强，在国际标准制定方面的影响力和话语权日益增强，反映了中国不断的探索和实践精神，才有了属于中国制造的“标准”。三流企业做产品，二流企业做品牌，一流企业做标准”，确立标准是企业做大做强的不变信条。事实上，正是由于英特尔确立了中央处理器(CPU)标准、微软把持了操作系统的标准、苹果主导了手机应用标准，这些巨头才能牢牢掌握国际市场竞争和价值分配的话语权。而作为国际贸易的“通行证”，标准认证是消除贸易壁垒的重要途径。因此，中国在“标准”这条道路上，应继承传统，推陈出新，不断研制开发更多属于中国的特色产品，抢占行业竞争和价值分配的主要地位。如此，“中国标准”才能成为“世界标准”。
走向世界的中国标准，见证“共建共享、合作共赢”的大国胸怀。中国正在深化标准化工作改革，鼓励各利益相关方积极参与国际标准化活动，通过实现标准化合作助推世界各国间经济贸易合作，充分发挥标准化在推进‘一带一路’建设中的基础和支撑作用。为此，中国高铁积极“走出去”，将先进技术、人才和设备输往世界各地，与印度尼西亚、俄罗斯等国开展积极合作，让“共建共享、合作共赢”一步步成为世界共识。
中国标准，引航世界发展。中国将一如既往的注重“中国标准”的制定，“淬炼”出的“中国标准”也被越来越多的国家所采用。“不忘初心，继续前进”，让“中国标准”彻底成为“世界标准”，让中国成为引领世界的扬帆者，让“中国标准”成为“世界标准”的启航点。
<title>标题:引领移动电竞发展:腾讯两大手游先后创办职业联赛。	<resource>来源及时间:游久网  2016年09月21日 10:37	<link>链接:http://cf.uuu9.com/201609/1353234.shtml	<content>新闻内容:如今随着智能手机的普及，用户对高品质手游的追求不断提高，移动电竞趁势开启自我成长之路。虽然移动电竞的起步时间较短，却走着与传统端游电竞相类似的发展道路，在初期严格的赛事规则，完善的赛事体系是移动电竞项目的根本支柱。
百万赛事奖金助力移动电竞联赛建设
电竞赛事的奖金额一直以来都是吸引豪门俱乐部参赛，扩大赛事知名度的有力助推器，同样也是我们的玩家观众不可忽略的关注焦点。作为全新移动电竞联赛品牌，CFMSL和KPL联赛的奖金都非常之高，刷新了以往移动电竞联赛的最高奖金记录，开创移动电竞单项目联赛奖金之最。
据目前官方公布的金额来看，CFMSL的总奖金为135万人民币，其中总冠军队伍可以豪取50万元奖金。而KPL的总奖金更是高达185万人民币，联赛总冠军更可赢得80万人民币的巨额奖金。CFMSL和KPL职业联赛的总冠军荣誉无疑将成为一批年轻移动电竞玩家逐梦的竞技场，相信各大职业战队和参赛选手一定会卯足全力，为我们奉献一场场指尖上的移动电竞大餐!
CFMSL和KPL作为移动电竞职业联赛探索的先驱者，必将力求做到最好，树立移动电竞职业联赛的标杆，带动移动电竞的整体发展。让未来的移动电竞生态更专业、更丰富，打造职业化、多元化的移动电竞生态圈。
国洲重重杀戮引领战斗热血狂飙模式
<title>标题:发挥新消费引领作用，完善地方税体系。	<resource>来源及时间:科技世界网  2016年09月21日 09:45	<link>链接:http://www.twwtn.com/detail_220527.htm	<content>新闻内容:当前供给结构、供给质量不适应居民消费需求持续增长、消费结构加快升级的要求，制约了消费对经济增长基础作用的发挥。随着中国经济发展进入新常态，工业生产等领域面临着较为严重的产能过剩，供给结构调整的任务十分艰巨。
国家发改委日前发布的《关于推动积极发挥新消费引领作用加快培育形成新供给新动力重点任务落实的分工方案》提出，要完善地方税体系，逐步提高直接税比重，激励地方政府营造良好生活消费环境、重视服务业发展。
“有效地发挥消费引领带动作用，需要进一步激发消费潜能，营造良好的消费环境，清理不合理的制度性障碍，调整税收政策可助推消费升级。”中央财经大学谭云明表示，目前新一轮财税体制改革正向纵深推进，其中有一个重要方向是调整税制结构，降低间接税的比重，提升直接税的比重。
先天丑还有救？心理改变会引起相貌改变
德国央行预计第三季度德国经济将放缓
<title>标题:政务舆情回应十日谈之三:如何从被动回应到主动引领。	<resource>来源及时间:人民网  2016年09月21日 09:00	<link>链接:http://yuqing.people.com.cn/n1/2016/0921/c209043-28729887.html	<content>新闻内容:8月12日，国务院办公厅印发《关于在政务公开工作中进一步做好政务舆情回应的通知》，对各地区各部门政务舆情回应工作作出部署和指导依据，《通知》将“积极主动进行舆情回应”提升至制度化、常态化标准，足见政府对政务舆情回应水平和危机事件处置能力的关注和重视。
从舆情角度看，做好政务舆情回应，应经历两个阶段的跨跃，第一阶段：舆情事件发生后，加强舆情监测，梳理舆情事件各类观点，及时对舆情事件回应、处置；第二阶段：熟悉舆论生态变化和网络传播规律，同时站在把控全局的位置，主动设置议程，引领舆论。
换言之，即政务舆情回应要从被动到主动，从应对舆情到引领舆论，从治标到治本的阶段的跨越。而此次的《通知》与以往不同，也是要建立起一种积极主动进行舆情回应的新常态。提升到主动引领舆论的阶段，政务舆情回应才能戳到舆论“痛点”，挠到舆论“痒处”，并存根本上解决问题，否则回应也容易流于形式，隔靴搔痒。
站在主动引领舆论的角度，一是要把握舆论生态变化。随着互联网迅速发展，舆论生态也已经发生变化。就传播手段来说，微博、微信等新媒体不断发展，新的传播手段不断涌现，任何舆情事件的细节都可能被互联网迅速传播和放大，成为公共事件。如今年“山东徐玉玉案电信诈骗案件”“和颐酒店女生遇袭事件”“济南非法经营疫苗系列案件”，在微博相关话题阅读量均超过了十亿次。
此外，视频直播兴起是网上信息传播新路径，网民特别是年轻网民在视频平台上传爆料类视频，通过视频直播解读热点新闻越来越成为常态。“知乎”“果壳”等网络社群议题设置作用日益显现，成网络舆论场的新变量，并逐步成为热点事件“策源地”或传播的重要一环，这类平台上的问题讨论大多较为深入，网民发声较为理性，思辨能力强。传统舆论引导方法往往很难影响这类网民。
网民对政府的工作正显现出知情、参与和监督意识不断增强。一起初期较单纯的危机事件有很大的可能向着多层次、多参与主体的方向延伸，届时，其信息总量、传播速度、扩散范围、传播受众等元素都可能会以几何级数增长，由初始阶段的“单一化质疑”很快演变为“多角度关注”。如2015年“黑龙江庆安火车站枪击事件”，当地官方在事件被媒体报道后，长达两周的时间保持沉默，引发网民不断跟进关注，“刨根问底”挖掘细节，舆论场上尽是一边倒的批评当地官方声音，进而引发慰问民警的副县长学历造假、当地教育部门存在贪腐问题等一系列质疑和次生舆情产生。
二是要掌握网络传播规律，提升舆情预判能力。舆情预判对政务舆情回应中主动引领舆论十分重要。若相关部门能准确地预判热点舆情事件的爆发、舆论的反应和舆情的走向，及时预防和化解潜在的社会风险和社会问题，并能及时发现、追踪相关舆情热点和话题，做好各种预案，为政务舆情回应赢得主动。
提升舆情预判能力，相关部门首先应主动用网、触网，不断学习和运用新载体、新技术、新手段，建设网络阵地。通过网络阵地建设，畅通网民表达渠道，提前将可能发声的群体、各类相关话题引导出来，为做好舆情预判工作做好基础。
其次，可与网络名人、专家学者、网民代表、媒体记者等多联系，多接触，多研讨，从而预判舆论对重大决策、突发事件的关注程度、意见表达、利益诉求以及情绪变化，从而使政务舆情回应有得放矢，好针对性地制定应对策略，引导舆论朝着积极的方向发展。
最后，有针对性地进行舆情监测和分析。如在重大决策、重大节日以及相关事件爆发初期，提前进行监测和分析，从而有效避免网络舆情重大事件的发生发展；对突发舆情事件进行动态性地适时跟踪、及时研究和判断，对其所处的阶段进行深入分析，注重分析研究每一特定时间段网民比较突出的情绪、意见和诉求等。有针对性的舆情监测和分析，就容易抓住其中的趋势和走向。
在平息舆论方面，政务舆情回应中，引领舆论要解决主体舆情。舆情事件危机应对经验表明，要突出对主体舆情事件的解决，这是公众最为关心的。解决主体舆情，次生舆情危机才会伴随消失。如2015年上海金山居民抵制“PX”事件中，当地官方一方面加强舆情监测，多渠道及时回应群众关切和积极辟谣，如通过政务微博、微信迅速发声，对网络传言的“金山区要上马PX项目”“民警把枪指向市民”等进行澄清，有效遏制了谣言的蔓延；同时发布《告市民书》、“金山表哥”调查说明等，平息了次生舆情。另一方面，当地政府多次与民众交流，听取民意，强调没有PX项目，表示会最大程度保护群众的生活环境，化解了主体舆情，当地政府负责任的姿态也赢得了舆论理解。再如今年“雷洋案”中，有观点认为，该舆情事件初期舆情的核心是对办案人员“执法过失”的疑问，但官方对舆论场变化和主体舆情掌握不足，导致前后多次应对中被指过分强调嫖娼，未能解决主体舆情，这一定程度导致了舆情进一步发酵。
在根本上去解决问题方面，政务舆情回应要注意舆情事件背后的根源。因此，舆情事件处置不但是线上政务舆情的回应，更是线下社会治理的问题。如从今年“广东袭医案”“魏则西事件”“抗议高考招生指标调整”等几起公共事件，都表现出中等收入群体存在焦虑和不安全感的情绪，背后则是利益“受损”群体从弱势群体向社会其他阶层扩散的趋势，网民“代入感”很强。“雷洋案”中，你我能否是下一个“雷洋”的接力反问，都直接影响网民对事件的关注。由于这一群体高度关注医疗、人身安全、教育公平等民生话题，热衷于在网上发声，因此，医疗、教育、社会治安等民生话题已成当前舆情高敏领域。因此，要破解这种情绪，除了提升政务回应、平息舆情，也应考虑网络舆情背后的社会根源，继续改善民生，促进社会与经济协调发展，在深化改革中继续提升人民群众安全、幸福感获得感，以舆情个案事件处置的“公平正义感”来缓解网民焦虑的“代入感”。
<title>标题:吉利集团:以新促新，引领发展趋势。	<resource>来源及时间:中国台州网  2016年09月21日 09:24	<link>链接:http://www.taizhou.com.cn/zhuye/2016-09/21/content_3156775.htm	<content>新闻内容:以新促新引领发展趋势来自吉利集团的系列报道
为了保证一线生产有源源不断的创新动力，吉利集团每年都花巨资用于技术研发。目前，吉利集团在全世界拥有整车研究院、动力总成研究院、造型中心和欧洲技术研发中心。
企业产值高、销量好并不意味着就有资格成为行业的引领者，也可能为市场诟病、让业界不服。让市场期盼、业界跟风，你才算做到了行业引领。
国产车企在做了多年外资车企跟风者之后，终于决定摆脱模仿者角色，选择走自己的路，让外资车无路可走。在一些汽车消费领域，以吉利为代表的国产汽车所向披靡。他们或另辟蹊径，或潜心自主研发，为未来中国汽车的走向提供了一个充满期待的发展蓝图。点击详情《《
<title>标题:基础电信:引领全球通信技术大飞跃。	<resource>来源及时间:OFweek光电新闻网  2016年09月21日 08:32	<link>链接:http://fiber.ofweek.com/2016-09/ART-210007-8420-30040979.html	<content>新闻内容:导读：“一带一路”战略的提出，为中国通信设备企业拓展海外市场提供了有利的政策支持。而云计算的到来、SDN/NFV的兴起，将通信和IT产业推入了变革期，更是为华为、中兴通讯等中国企业实现海外扩张提供了大好时机。
中国已占据通信产业链重要位置。中国通信产业不仅拥有完备的产品体系，能够提供完整的、端到端产品线和融合解决方案，以华为、中兴为代表的龙头企业崛起，在全球通信制造业具有较强竞争力。查阅相关数据获悉，中国在全球运营商网络设备市场占据优势，市场规模在全球市场中占比接近30%，仅次于西欧。其中，光传输和固定接入设备市场份额位列全球第一，移动通信设备位列全球第二。
从政策支持方面来看，7月27日，国新办在召开的《国家信息化发展战略纲要》等情况发布会上，明确了5G发展的四大重点工作：一是要加快研发创新，加大5G技术、标准与产品研发的力度，构建国际化5G试验平台。二是强化频率统筹，依托ITU加强沟通和协调，力争形成更多5G统一频段。三是深化务实合作，建立广泛和深入的交流合作机制，在ITU和3GPP框架下积极推进形成全球统一的5G标准。四是促进融合发展，加强5G与垂直行业的融合创新研究，以工业互联网、车联网等重点行业应用为突破口，构建支撑行业发展的安全、泛在的5G网络。
长江证券指出，此次监管层明确5G发展的重点工作，旨在引导中国通信企业抢占通信技术研发优势，实现中国通信技术由追随到赶超再到引领全球通信技术的飞跃，为自主知识产权走出国门奠定基础。
另外，从“一带一路”政策来看，国家发展改革委、外交部、商务部2015年3月联合发布的《推动共建丝绸之路经济带和21世纪海上丝绸之路的愿景与行动》中明确提出，“共同推进跨境光缆等通信干线网络建设，提高国际通信互联互通水平，畅通信息丝绸之路。加快推进双边跨境光缆等建设，规划建设洲际海底光缆项目，完善空中（卫星）信息通道，扩大信息交流与合作”，“一带一路”战略正是我国通信行业走出国门的契机。
海通证券看好信威集团、海能达、烽火通信、光迅科技、、星网锐捷等中国通信企业在以华为、中兴为龙头的企业带领下，凭借技术突破、优质服务和高性价比产品，在国际市场不断取得成绩，从而带动通信行业在国际市场整体突破。
<title>标题:手机直播购物,捷视引领全新购物模式。	<resource>来源及时间:上海热线财经频道  2016年09月21日 08:00	<link>链接:http://rich.online.sh.cn/rich/gb/content/2016-09/21/content_8037138.htm	<content>新闻内容:捷视购物作为手机直播购物时代勇于创新的开拓者，2016年率先进入海外直播购物领域，捷视主播带着粉丝们漫步日本东京、韩国首尔、香港街头，将产品的销售融入于一个个具体的生活场景，对产品进行详细而客观的介绍，使用时的注意事项、适用性都会做全面的介绍，消费者可以通过捷视购物App直接收看精彩节目内容。与一般的手机直播不同，定位于“手机直播购物”的捷视，目前是女性观众占了绝对的主导，女性比例约为80%，而每晚8点至10点不仅仅是收看直播最踊跃的时段，同时也是用户们最愿意下单的时间。
直播的渐渐兴起，背后隐藏的是消费者们对于优质内容的需求和追捧。在捷视直播上，不仅仅有辣妈达人与粉丝们关于幼儿食谱配餐知识介绍以外，还有电视节目主持达人与粉丝们沟通化妆心得体会，有专业品酒达人通过直播进行如何品鉴红酒的教学，还有玩车达人带着粉丝们试乘试驾点评热门汽车。伴随着捷视购物的上线，内容生产者、达人的积极参与，不仅让人们看到了“内容电商”新生态的活力，在映客、花椒、微信、微博等直播平台联动协同的过程中，一个“泛营销矩阵”也日益成熟。除了内容达人以外，捷视购物始终以消费者需求为导向，秉持“让选择更简单”的服务理念，通过拥有多年选品经验的专业买手以及专业达人介绍的方式，帮助用户优中选优，让用户在手机端轻松同步收视购买，省时省力。未来捷视购物还将进一步丰富优质的直播内容，寓娱于购，致力于打造“成年人的童话世界”，为消费者提供一个轻松、愉悦的购物环境。
声明：本网站所提供的信息仅供参考之用,并不代表本网赞同其观点，也不代表本网对其真实性负责。您若对该稿件内容有任何疑问或质疑，请尽快与上海热线联系，本网将迅速给您回应并做相关处理。联系方式:shzixun@online.sh.cn
<title>标题:创新放飞梦想，科技引领未来。	<resource>来源及时间:双鸭山新闻网  2016年09月21日 08:16	<link>链接:http://shuangyashan.dbw.cn/system/2016/09/21/057382728.shtml	<content>新闻内容:东北网双鸭山9月21日讯(记者贾塞阳)以“创新放飞梦想，科技引领未来”为主题的2016年全国科普日活动在我市全面展开。全国科普日系列活动于9月17日正式启动，将于23日落下帷幕。在这个盛大的科技节日里，市科协将组织科技工作者开展形式多样的现场活动，引领广大公众体验科学技术的无限魅力，感受创新创造的巨大活力。
科技是国之利器，国家赖之以强，企业赖之以赢，人民生活赖之以好。中国要强，中国人民生活要好，必须有强大科技。适应和引领经济发展新常态，协调推进“四个全面”战略布局，实现伟大复兴中国梦，必须要把科技创新摆在核心位置。作为科普工作的重要载体，一年一度的全国科普日活动，已经成为人们接触并了解最前沿科技创新成果的重要契机。今年科普日活动将进一步将科普与体验相结合，将科技与生活相对接，一定能激发起广大市民讲科学、爱科学、学科学、用科学的巨大热情。市科协主要负责同志告诉记者：“深入推进科技创新，加快我市转型发展，是市科协服务全市科技发展的重大历史责任。中央发出建设世界科技强国的动员令，科协组织应当以责无旁贷、舍我其谁的历史使命感、责任感，率先出征、走在前列。为了办好全国科普日活动，市科协发挥科技资源优势、强化服务定位，发挥好广大科技工作者科普主力军作用，协调各方面一起发力，精心布置、周密安排，力争将活动办出特色、办出水平，让科普日真正实现其应有作用和价值。”
据了解，在今年全国科普日活动中，我市重点突出四个方面的内容，即：大力普及宣传发展理念。围绕我市经济社会发展新常态的需求，大力普及宣传“创新、协调、绿色、开放、共享”的发展理念。
着力普及宣传“创新”是引领发展第一动力的观念、“协调”是可持续健康发展的观念、“绿色”是永续发展的观念、“开放”是国家繁荣发展的观念、“共享”是中国特色社会主义本质的理念；牢固树立可持续发展、协调发展的意识，节约资源、保护环境的意识，互利共赢的意识。
大力倡导创新创造创业。围绕创新驱动发展战略，大力普及宣传“大众创业、万众创新”的重要意义，激发创新创造创业的活力。着力宣传创新是培育和催生经济社会发展新动力的必然条件，激发广大公众的科技兴趣和创新热情，加强人民群众的创新动力；着力宣传“创造是启发全社会新潜能和创业活力的有效途径”，激发人民群众的创造潜力。
大力倡导科学生活方式。围绕公众关切的转基因、生物应用、大数据、人工智能、核安全利用等科技热点、焦点问题，通过展览、互动体验、多媒体展示等方式大力分享前沿科技成果在工作、生活等领域中的应用，及时、准确、便捷为公众解疑释惑，倡导科学方法、传播科学思想、破除封建迷信、弘扬科学精神。
据市科协分管负责同志介绍：“从2005年起，为便于广大群众、学生更好地参与活动，活动日期由原来的6月29日改为每年9月第三个公休日，作为全国科普日活动集中开展的时间。”科普兴，科技才会兴；科技兴，国家才会强。推进科技创新的一项基础性工作就是普及科学知识、弘扬科学精神、提高全民科学文化素养，市科协将充分发挥好科普日活动的品牌效应，使蕴藏在百万市民中间的创新智慧充分释放，为不断挖掘创新力量提供平台，积蓄助推我市脱困转型的强大动力。
<title>标题:纵深|，“疯狂项目”靠谁引领。	<resource>来源及时间:上海观察  2016年09月21日 05:26	<link>链接:http://www.shobserver.com/news/detail?id=30996	<content>新闻内容:由于人类的好奇心驱使，总要有一些天才、一些机构，能够天马行空，超越当今的时代，起到引领未来的作用。
那么，应该靠谁来创新、靠谁来引领？
反过来说，科技创新也是企业得以延续的生命，我们觉得能搞X项目的企业必须都是超级企业，除了他们有资金和资源，其实它们的危机也很大，危机感也很强，要全力保证自己在行业的地位。我们现在一说互联网产业都会提到BAT（百度、阿里巴巴、腾讯），那么，其他的企业还有机会吗？这三家不可能永远称霸，还是要开发新的模式、新的技术，这是可以预见的一个趋势。如果全球最顶尖的企业眼睛仅仅盯着眼前，说不定不知道什么时候就死掉了。
从市场潜力角度分析，无人汽车也面临非常好的发展机遇。有报告预估，2015年互联网汽车的渗透率将超过10%，市场规模超过千亿元，近年来，全球主要汽车企业集团在技术研发和示范运营方面的投入力度持续加大，2010年，全球汽车产业在自动驾驶方面的投入约100亿美元，到2016年将增至1600亿美元。无人驾驶汽车将成为中国经济的下一个“蓝海”。
正如中国工程院院士李德毅所言，以无人驾驶车为代表的轮式机器人将成为中国智能制造2025的首张名片。从这个角度看，无人驾驶车将直接带动雷达、传感器、导航系统、智能汽车后市场等产业的快速发展，并为有效建立车联网和物联网打下基础，说它有巨大的战略价值毫不为过。
<title>标题:河北免钉胶生产厂家引领装修行业绿色环保理念新契机。	<resource>来源及时间:人民铁道网  2016年09月21日 17:00	<link>链接:http://www.peoplerail.com/syxw/7928516.html	<content>新闻内容:河北免钉胶生产厂家业内人士表示，时下人们倾心追求绿色理念和行为，“环保家居”的概念已逐渐深入人心，绿色设计、绿色饰材、绿色家具等更是大行其道。免钉胶生产厂家认为低碳、环保已成为家装的主题。在人们越来越追求完美的今天，怎样提高装饰施工工艺，避免钉孔和钉头外露而影响施工效果，的确是一个让装饰公司、施工队伍和用户均倍感头痛的问题。
“免钉胶”因其方便耐用等特点，在国外的装饰材料市场深受买家的欢迎，目前我们国内市场上还是用得比较少，仍旧停留在冲击钻、砸钉子的旧时代，希望在不久的将来，免钉胶无钉胶这一建材新品种能为我们带来一个“无钉装饰”的新时代。
③本网部分内容转载自其他媒体，目的在于传递更多信息，并不代表本网赞同其观点或证实其内容的真实性。不承担此类作品侵权行为的直接责任及连带责任。
<title>标题:“创新驱动，科技引领”，第十三次学术金秋活动即将开展。	<resource>来源及时间:光明网  2016年09月21日 17:00	<link>链接:http://tech.gmw.cn/newspaper/2016-09/21/content_116362656.htm	<content>新闻内容:今年9月到11月，我市将举办第十三届“学术金秋”活动，今年的主题是“创新驱动科技引领”。本届活动将借助第十八届中国科协年会的辐射引领作用，整合优质学术资源，搭建高端、前沿、跨学科的学术交流平台，通过开展不同形式、不同类型的学术交流活动，增强我市学术活动服务科技创新、服务学科发展和人才成长、服务决策咨询、服务社会建设的能力和水平。
日前市科协召开了西安市第十三届学术金秋活动安排会。68位市级学会、协会、研究会主要负责同志参加会议。会议对西安市第十二届“学术金秋”活动中工作突出的西安医学会等41个学会进行了表彰，并安排了西安市第十三届学术金秋活动。
本届活动主要内容包括：开展前瞻性、综合性学术研讨活动，围绕“一带一路”、农业现代化、智慧城市、互联网+以及战略性新兴产业发展的现实需求，跟踪新兴产业核心技术的发展趋势，重点在前沿领域的基础研究、产业发展的应用技术开发等方面，开展跨学科、跨部门的前瞻性、综合性的学术研讨，推动产学研优势互补、协同创新。
重视和加强基础学科和前沿领域的学术交流，围绕制约学科或专业领域当前发展的关键性科学问题、与国家优先发展科技领域相关的难点问题、影响经济社会发展的热点问题和重大工程技术中的核心科学问题，引导和组织广大科技工作者开展经常性、专业性学术研讨活动。
鼓励学会为扶持优秀青年科技工作者学术成长、创新创业，培养学术带头人和科技领军人才设立专门交流平台。通过小型、高端、灵活的学术交流方式，推动青年科技工作者拓宽学术视野，提高学术水平、开展创新创业。
继续加强与兄弟省（市、区）学会、全国学会、国外学术团体及科学技术工作者的联系，充分发挥我市的科教优势和区域优势，积极争取在西安承办区域性、全国性、国际性学术会议，努力加强与港澳台地区和国际民间科技团体的交流与合作，推进我市科学技术繁荣发展。
09G20峰会走红90后女保镖海量私照曝光
07副书记冒雨“私访”应点赞
09中老两国战略合作伙伴关系升级
<title>标题:庆阳华池产业引领贫困群众实现“五变”。	<resource>来源及时间:中国新闻网甘肃新闻  2016年09月21日 11:00	<link>链接:http://www.gs.chinanews.com/news/2016/09-21/278711.shtml	<content>新闻内容:甘肃新闻网9月21日电(通讯员方海涛张伟)华池县徐背台村为2016年预脱贫村，为了让山区群众早日实现脱贫致富，根据自然禀赋和区域特点，徐背台村把培育富民特色产业作为扶贫攻坚的核心任务，因地制宜、分类指导，分区域、多元化提升产业发展支撑群众脱贫致富能力。
一只羊就是一棵“摇钱树”，一圈羊就是一个“小银行”，“羊产业”鼓起了贫困群众的“钱袋子”，托起了贫困群众的“小康梦”。今年，徐背台村把种草养羊作为农民脱贫致富的首位产业，在技术培训上采取“请进来、送出去”的方式，实施“畜牧养殖培训计划”；在疫病防控上采取以奖代补的办法，聘请县畜牧防疫人员免费为贫困养殖户进行培训；在资金扶持上，利用精准扶贫贷款、农村互助资金贷款等贴息贷款，帮助贫困农户解决资金短缺问题。
<title>标题:曹桥完善村规民约引领乡风良俗。	<resource>来源及时间:光明网  2016年09月21日 09:00	<link>链接:http://news.gmw.cn/newspaper/2016-09/21/content_116347856.htm	<content>新闻内容:对于这一次检查考核，村干部们觉得很满意。潘旅伟说，这些考核都是村民们全程参与的，所有分数都由村民打出来的，村干部只是监督整个过程而已。短短两年三年时间，村民们能够在创建美丽乡村的过程中转变保护意识，令村干部感到很高兴。
据了解，随着“五水共治”、“三改一拆”等中心工作的不断推进，“二孩政策”的放宽，曹桥街道各个村根据政策的变化完善村规民约，将有民主与法治含量的村规民约，化为村民自觉的公序良俗，引领良好的乡风。
在野马村村部的宣传栏里，记者看到去年修订的村规民约格外醒目。金国英是野马村5组的村民，她告诉记者，村里家家户户都收到过与村规民约相关的小册子，经过一年的共同努力，野马村现在河道干净，房前屋后整洁干净，都是村民相互监督、自觉遵守的成果。
“我们一直都照着规定做的，现在卫生搞得很好了，都不乱扔了，村里面发了好几个垃圾桶，随便你多少垃圾都放得下的。”金国英说，现在村民家里边上都弄得很干净、很整齐，“我们村里这里造个凉亭，那里也造个凉亭，我们带着小孩走来走去多舒服呀。”
前两天，勤安村村部的会议室里座无虚席，一场勤安村第八次计划生育村民代表大会正在召开。大会中开展了村规民约制定修订工作，把计划生育写进村规民约。勤安村妇女主任沈冲英告诉记者，修改村规民约是全体村民的一件大事，在修订过程中，严格按照民主议事程序，对初稿进行讨论修改后，申请村民代表大会举手表决，充分体现了民意，强化了村民自治。“这个内容加进去后，可以让我们村民进一步宣传这个政策，让大家了解计划生育政策如何开展，从而得到广大村民的积极配合和支持。”
曹桥街道相关领导告诉记者，村规民约由村民们自主拟定通过，对村民们的行为具有很好的约束力与执行力。“随着中心工作的不断变化，村规民约也适时修订，对中心工作能起到很好的推动作用。”该领导说。
09G20峰会走红90后女保镖海量私照曝光
07副书记冒雨“私访”应点赞
09中老两国战略合作伙伴关系升级
<title>标题:助你健康!格兰仕温情引领西红柿粉丝消费升级。	<resource>来源及时间:人民网家电  2016年09月21日 09:00	<link>链接:http://homea.people.com.cn/n1/2016/0921/c69176-28729641.html	<content>新闻内容:吃要吃山珍海味，穿要穿真皮锦衣，住要住豪宅林居，行要小车轿跑。这是传统的消费价值观。随着生活水平的提高，国人的消费观不断升级，选择家居用品也从过去的看价格到现在看性能、看设计、看安全健康指标。
格兰仕作为中国白色家电先锋品牌，一直引领着国人进行价值型、健康型消费。从20年前专注微波炉产业的时候开始，格兰仕就倡导无油烟无明火的微波美食理念。10年前进军空调行业，光波空调的诞生改变了空调只是气温调节器的单一功能，杀菌消毒改善空气质量，升级空气质量控制器。5年前格兰仕开始普及健康滚筒洗衣机，推进滚筒进入中国平常百姓家，改善洗衣质量。2010年，格兰仕集团发布了首个《中国白电低碳白皮书》，致力于推动中国白色家电行业的整体“低碳化”，推动行业在低碳经济的大趋势下，切实以低碳为方向，努力通过自主创新和产品升级，让广大的消费者及时分享最新的低碳成果，享受低碳生活带来的好处。近两年，格兰仕聚焦精品家电智造。从“能感会听”的普罗旺斯变频空调，“能听会说”的滴嘀滚筒洗衣机，到最新iceworld互联网生态冰箱、爱琴海洗碗机，一款款叫好又叫座的产品背后，是格兰仕对中国家庭消费升级的响应，也是一个民族品牌对国人健康需求的洞察。人生莫非四件事：衣食住行。格兰仕带给亿万西红柿粉丝的健康生活理念是：衣，不在多不在贵，重要的是无菌干净，穿着舒适。为了让消费者的衣物干净无菌，格兰仕专注研发“健康洗”滚筒洗衣机，除菌健康，滚筒护衣，衣着舒适健康才最重要。食，食材绿色健康固然必要，但厨房油烟可免则免。现代厨电已经可以代替大部分的传统明火厨具，无油烟无明火的微波炉、蒸烤炉等都可以烹调出美味又健康的佳肴。住，方寸之地也为家，家的气息弥漫在空气里，呼吸健康，住的才安心。或许不是每个人都要住华屋豪宅，但健康节能的家装配置却是共同的追求，比如一台既省电又浪漫的普罗旺斯变频空调。行，有车代步固然是方便，跑步骑行更有益健康。在即将到来的格兰仕38周年庆“万柿如意928”粉丝节期间，面对国内兴起的消费升级热潮，格兰仕将以“助你健康”为中心，面向全国亿万柿粉们同步打造一场健康家电精品盛宴，推广健康理念，普及健康家电，共享健康消费新风尚。今年9月28日，全国西红柿粉丝的聊天问侯语可能不是“你吃了吗？”，而是“助你健康，万柿如意”。
IT热点:iPhone7黄牛卖两万无线耳机被指存辐射问题导读：苹果iPhone7系列9月16日起在中国大陆市场正式发售。在北京市场，没有多余现货支持到店零售，意味着一些抱着“捡漏”心态希望能在店中“临时”买到首批现货的用户都扑了空。从现场情况来看，新iPhone的发售仍然受到大批用户的关注。…【详细】
虚拟运营商号段成“电信犯罪重灾区”近年来，诈骗分子利用虚拟运营商的170、171等号段进行诈骗的案件频发，已成为“电信诈骗重灾区”。其根源在于虚拟运营商没有严格实行手机实名制，犯罪分子很容易躲过警方追踪，所以作案有恃无恐，而警方打击非常困难，受害人常常血本无归。有关人士…【详细】
网约车新政策出台后市场三大焦点追踪７月２８日，交通运输部出台《网络预约出租汽车经营服务管理暂行办法》；９月９日，交通运输部公布《出租汽车驾驶员从业资格管理规定》和《巡游出租汽车经营服务管理规定》。办法已经出台一个多月，各地落实情况怎样？办法和规定的出台给网约车市场带来哪…【详细】
<title>标题:创新放飞梦想，科技引领未来，——2016年安州区全国科普日活动走进...。	<resource>来源及时间:绵阳市人民政务网  2016年09月21日 08:25	<link>链接:http://www.my.gov.cn/anxian/794322384277471232/20160921/1743203.html	<content>新闻内容:为深入宣传“创新、协调、绿色、开放、共享”的发展理念，动员全社会共同参与创新创造创业，形成大众创业、万众创新的生动局面，促进全民科学素质跨越提升，9月19日，由区科学技术协会、区社会科学界联合会联合举办的2016年安州区全国科普日活动走进黄土镇东城社区。
科普活动日当天，由区委宣传部、区社科联举办的“乡村大讲堂”流动课堂也走进了黄土镇东城社区。课堂上，区社科联围绕前沿科技最新成果，密切联系老百姓关切的无链条折叠自行车、超坚固无线音箱、吊袋式环保包装、仿生隐形眼镜、无人驾驶汽车、超级计算机系统、云计算机等科技热点、焦点问题，为黄土镇东城社区居民进行科普常识讲座，与大家分享了前沿科技成果在日常工作、生活等领域的应用，及时、准确、便捷地为老百姓解疑释惑，向他们倡导科学方法、传播科学思想、破除封建迷信、弘扬科学精神。
<title>标题:织金官寨:党建+引领,打造经济发展新模式。	<resource>来源及时间:光明网  2016年09月21日 08:00	<link>链接:http://news.gmw.cn/newspaper/2016-09/21/content_116340473.htm	<content>新闻内容:近年来，织金县官寨乡紧紧围绕全面建成小康社会的目标，有效发挥织金洞世界地质公园核心区位优势，按照“决战贫困、提速赶超、同步小康”的工作要求，把党的政治优势和组织优势转化为强大动力，通过党建+引领，着力推进产业结构战略调整，努力建设不含水分、普惠民生、群众认可、实实在在的全面小康。
该乡依托织金洞世界地质公园、织金大峡谷、黔织高速等优势，倾全乡之力打造经济繁荣、布局合理、设施配套、功能健全、环境优美、富有特色的旅游乡；对辖区自然景观、风俗民情、农耕文化、休闲农业、服务设施等发展乡村旅游必备的资源进行全面包装打造；通过党建推动发展、旅游资源整合、网络媒体推介等方式，做好做足旅游产业发展大文章，主动适应旅游新常态大发展，将官寨古街打造成一条集旅游、观赏、休闲娱乐等于一体的步行古街，完善官寨古街景区服务区配套设施建设；加快麻窝、红岩、大寨及三官（三甲至官寨）、官八（官寨至八步）、官红公路（官寨到红岩）三村三线旅游路线精品打造，对老化的经果林实行品种更替换代，使“三村三线”达到一年四季“地常青、花常开、果常熟、客常来”的目标，成为“旅游、休闲、观光、度假”的首选胜地，促进旅游升级、群众增收致富。
增强经济发展添动力
坚持党建带扶贫，该乡充分发挥驻村干部、“第一书记”、村支两委干部在“整村推进、劳务培训、产业扶贫”三项重点工作和“基础扶贫、产业扶贫、生态扶贫、科技扶贫、社会扶贫”五项工程中的生力军作用，全面掌握贫困农户基本情况、贫困程度、致贫原因，明确帮扶责任、制定帮扶措施，完善建档立卡数据，助推精准扶贫工作有效开展；在精准扶贫工作中，鼓励党员干部带动贫困农户一起建立专业合作社，提高贫困农户加入合作社的比例，加大对扶贫龙头企业扶持力度，按照“量化到户、股份合作、入股分红、滚动发展”建立利益联结，实现通过产业扶持，成功脱贫减少贫困人口；多渠道整合资金在各村修建通组路等基础设施，大力发展养殖产业和种植产业，提高贫困户经济收入。
该乡境内各民族村寨欢快的芦笙歌舞、优雅别致的建筑、古朴直率的民族性格深受广大游客的青睐。该乡借助民族文化的发展创新党建工作新思路，充分发挥党组织在民族文化建设中的领导作用，运用民族文化凝聚奋斗力量，促进农村文化繁荣发展，使民族文化、经济发展和党的建设相互促进；加快民族村寨文化阵地建设步伐，加强妥倮、大槽口等少数民族村寨民族文化的旅游开发和保护力度，发掘、整理和保护民族文化遗产；不断提高少数民族精神文化建设水平，开展内容健康、丰富多彩、生动活泼、适合广大群众口味的文化生活；提升打造妥倮苗寨、溶谷苗寨集观光旅游、体验民族生活为一体的民族文化旅游长廊，让民族文化成为旅游产业，促进少数民族同胞致富增收。
促进经济快速大发展
该乡充分把党的组织优势、政策优势、群众优势与信息、市场、资金等方面有机结合起来，主动作为，顺势而上，紧紧抓住发展的大好机会，积极争取上级扶持，有效破解群众增收困难这一难题，采取切实有效的办法大抓农村产业发展，促使产业发展呈现出从弱到强、从无序到有序、从疲软向蓬勃发展的态势，产业发展成为全乡经济的“助推剂”；依托织金洞世界地质公园，开设农家旅社、农家乐等餐饮业，以举办跳花节、樱花节、樱桃节等为契机，大力发展乡村旅游产业，增加农民收入，为官寨乡新一轮经济发展提供有力支撑；整合各类资金加快特色农业步伐，合理划分现代农业板块经济，努力构建“一乡一特、一村一品”产业格局，重点推广高山冷凉蔬菜种植、生态养殖、经果林种植等，农业技术人员为农业发展全程提供技术保障，解决技术难题，使全乡产业结构得到进一步优化，拓宽群众增收渠道，增加群众收入，拉动全乡经济社会发展。
近5年来，官寨乡积极争取各级补助资金2500余万元，建成农村公路84.435公里；投入水利资金232.49万元，解决6389人的饮水安全；5年来共实施危房改造1989户，兑现农户资金2074.1万元，完成黔西北民居改造297户，兑现农户资金198.4万元，投入资金227余万元，硬化院坝面积12万余平方米，连户路7万余米；19名村干部和231名党员群众带头创业致富，带动全乡发展经果林种植达8500余亩，带动500余名苗族同胞从事蜡染剌绣，年产值达80余万元；整合财政“一事一议”、旅游、少数民族发展、扶贫等资金200余万元，修建大寨村旅游服务区240平方米服务楼及110个停车位，全乡农家乐、旅馆已发展到97家，床位已达500余张，红岩村“乾鑫鱼馆”、大寨村“麒麟农家乐”等节假日每天接待的游客都在100人次以上，年收入达10余万元；借助乡村旅游的春风，该乡正逐步成为让城市人也向往的地方，群众搭上了旅游车、吃上了旅游饭、用上了旅游钞，过上幸福美满、滋润和谐的美好生活，形成了一幅“秀美田园、生态花园、文明乐园、幸福家园”的美丽乡村画卷。
09G20峰会走红90后女保镖海量私照曝光
07副书记冒雨“私访”应点赞
09中老两国战略合作伙伴关系升级
<title>标题:机会早知道:Gopro发布首款无人机，引领行业趋势。	<resource>来源及时间:中金在线  2016年09月21日 08:26	<link>链接:http://sc.stock.cnfol.com/shichangjuejin/20160921/23503206.shtml	<content>新闻内容:首页|财经|股票|行情|数据|基金|黄金|外汇|期货|现货|期指|港股|理财|收藏|保险|银行|债券|汽车|房产|图片|视频|路演|博客|部落|圈子
[要闻]美联储维持利率不变12月加息箭在弦上
[要闻]别劝买房!眼下楼市和5178点A股惊人相似
[股票]美联储加息预期下降助黄金飘红逾4亿布局13股
玩股者:横盘走势保守为宜老乐:周四股市的应对要点
操盘追踪，不赚钱不收费！最牛操盘手，常长斌盈利145%错杀白马股，逢低介入！D调：逆势抓涨停！不惧大跌散户20年：牛股操作提示特荐：三湘股王,高远总赚1520%特荐:2015年冠军赚921%（胡高飞）
<title>标题:微交易系统，引领金融行业走入新时代。	<resource>来源及时间:泉州网  2016年09月21日 17:46	<link>链接:http://www.qzwb.com/cysd/20160921/111159.html	<content>新闻内容:微交易系统，又称数字基权、固定收益期权，是目前金融交易市场上操作简单、盈利率高，最受投资者欢迎的新型交易方式。向投资者提供简单、方便、快捷的投资交易。微交易系统基于微信程序，将移动互联思维与金融产品结合在一起。大家都知道，手机，正在不断朝着更智能、更快的方向发展，我们的目光也由原本的电视、电脑而更多的转向于手机。纵观金融领域，从二元期权平台的手机版，再到无需下载APP，关注微信号就能随时交易的微交易系统日益火热。今融微交易系统应时而来，成为金融行业最热门的微交易平台，品未科技也成为交易所及投资公司首选的微交易平台开发商。
4、投资收益率高。相比其它投资方式，今融微交易系统的投资收益通常高达70~85%，收益率平台商可进行定制
【今融微交易】始终致力于各大金融投资市场的投资者教育，通过今融微交易的创新交易模式，可直接在微信进行黄金、白银、股指、原油、期货、外汇等商品小额的投资实践，简便的用户操作体验，帮助投资者快速了解大宗商品交易投资市场，树立良好科学的投资理念。
<title>标题:引领融合通信新浪潮，新媒传信引爆中国国际通信展焦点。	<resource>来源及时间:IT168  2016年09月21日 17:00	<link>链接:http://mobile.it168.com/a2016/0921/2931/000002931720.shtml	<content>新闻内容:新媒传信成立于2007年，做“全球领先的融合通信解决方案提供商”是公司的战略愿景。多年来，公司凭借专业的技术能力，一站式的运营服务，推出了面向运营商、终端、金融、互联网、公共服务等领域的融合通信解决方案。在此次展会中，新媒传信携其自主研发完成的URCS+融合通信产品生态链精彩亮相。
“聚享”是整合新媒传信及神州泰岳集团的资源优势，为企业及广大APP开发者精心打造的营销能力开放平台。为客户提供通过多样化组合营销能力组件，以及一站式无忧的营销解决方案，满足企业在营销过程中出现的各类需求，助力传统企业迈入“互联网+”时代。
在面对OTT服务商，利用其免费特点及核心产品优势通过替代传统业务影响运营商核心业务收入背景下，新媒传信首席执行官徐元区先生在本次大会接受媒体采访过程中表示，以微信为代表的OTT产品并不能覆盖所有的关系链，其次，电信业务的普适性服务与可靠度保障一直得到用户的信任，另外，事业与商业组织的个性化服务需求非常庞大，只有“让通信能力可运营”才能够使通信网络更加灵活的适应移动互联网时代的需要。所以说，只有不断的学习与创新，找出差异化发展道路，融合通信技术就能体现其自身价值。
在落实到新媒传信旗舰产品--URCS+融合通信产品生态链时，徐元区先生表示，面对新一轮通信产业的变革，新媒传信充分发挥在互联网通信领域近十年积累的技术优势，推出了面向运营商、终端、金融、互联网营销等领域的融合通信解决方案，并已经成为国内融合通信私有云产品市场占有率最高的产品系列。未来，我们将以做“全球领先的融合通信解决方案提供商”作为发展目标，立志做出全球最好的融合通信解决方案和产品，以更加开放的心态，与全球合作伙伴共同发展。
面对“互联网+”战略的深入，新媒传信会持续投入资源进行融合通信新技术和新产品的研发，让更多的用户有机会接触到融合通信产品并积极的与通信产业伙伴展开技术合作，降低融合通信业务的加入门槛，将更加美好的“端到端”体验提供给用户，并坚信融合通信技术的发展将在很大程度上助力“互联网+”战略的发展，新媒传信也会积极的把融合通信解决方案推向更广泛领域，助力行业客户的“互联网+”战略转型。
<title>标题:磴口以平安建设为引领，营造和谐稳定法治环境。	<resource>来源及时间:正北方网  2016年09月21日 15:27	<link>链接:http://www.northnews.cn/2016/0921/2271096.shtml	<content>新闻内容:近年来，磴口县司法局紧紧围绕构建“平安磴口”“法治磴口”的总体目标，抓住为民服务这个关键，充分发挥法治宣传、人民调解、法律援助、社区矫正和安置帮教等职能优势，为经济发展和社会长治久安营造了和谐稳定的法治环境。
利用宣传月和各种节日、纪念日等有利时机，组织开展了各类主题宣传活动，重点对宪法、民族区域自治法和与群众生产生活密切相关的法律法规进行了宣传。
开展“法律六进”，抓好重点对象普法工作。以“法律六进”为载体，创新宣传形式，拓宽普法渠道，抓好重点对象普法工作。在全县领导干部、企业经验管理人员中开展了网络在线学习考试，并在磴口县诚仁中学筹建了青少年普法教育展厅。
围绕和谐稳定大局，引导公民依法维权，依法理性表达利益诉求，宣传信访、仲裁、调解等方面的法律法规，增强了普法教育的针对性和实效性。同时，在全县各级各部门按照“谁执法、谁普法”的原则，有效地开展系统内法治宣传教育工作，加大对专业法的普及宣传力度。
加强矛盾纠纷排查调处，着力化解各类矛盾纠纷。将专项排查化解与常规性矛盾纠纷排查化解相结合，在敏感时期有针对性的排查化解，同时加强了日常普遍矛盾纠纷排查化解工作。各司法所每月组织开展2次矛盾纠纷排查活动，每季度对重点领域、重点人群开展1次专项排查化解活动。
加强行业性专业性综合人民调解组织建设。2015年5月，磴口县组建了专业性综合人民调解委员会，在巩固提高道路交通事故纠纷、医疗纠纷人民调解工作的基础上，进一步加强了对物业纠纷、劳务纠纷和环保纠纷调解力度。
2016年以来，全县共有各级人民调解委员会101个，调解员371名，受理调处各类社会矛盾纠纷376件，调处成功375件，调处成功率达99.73%。其中口头调解16件，达成书面协议359件，履行协议369件，履约率达到98.40%。
法律援助质量进一步提高
磴口县司法局不断探索法律援助工作新模式，进一步扩大法律援助范围，推进法律援助服务窗口标准化、规范化建设，深化法律援助便民服务，实现了申请快捷化、审批便捷化、服务全程化，并通过定期开展执业检查和案卷评查、案件回访，切实提高法律援助服务质量和办案水平。
2016年以来，磴口县法律援助中心共办理各类案件289件（民事诉讼案件24件，非诉讼案件265件），受援人数530人，解答法律咨询812人次，其中来电32人次，来访780人次。
在安置帮教和社区矫正工作开展中，磴口县司法局坚持教育为主、预防为主、管控为主的原则，防患于未然。工作中，采取“一日化”教育机制，组织集中学习、公益性劳动，加强对社区服刑人员法律法规讲解辅导、思想道德教育和人生观、价值观剖析，引导管控对象顺利回归社会，不再重新违法犯罪。并严格执行相关制度，严肃工作纪律，确保社区服刑人员从入矫到解矫的各项程序运行规范，全部实现“一人一档”，切实提高了社区矫正监管质量。与此同时，还利用入户回访、调查走访、进村巡访、专项行动等不同形式，对刑满释放人员和社区服刑人员进行不定期走访摸底排查，及时发现可能出现的不稳定因素，有重点、有针对性地制定帮教管控方案，真正做到从源头上预防，从苗头上控制。
内蒙古公路桥梁行业最高桥架
一、凡注明来源为"正北方网"的所有文字、图片、音视频、美术设计和程序等作品，版权均属内蒙古正北方网或相关权利人专属所有或持有所有。未经本网书面授权，不得进行一切形式的下载、转载或建立镜像。否则以侵权论，依法追究相关法律责任。
二、凡本网注明"来源：XXX（非正北方网）"的作品，均转载自其它媒体，转载目的在于传递更多信息，并不代表本网赞同其观点和对其真实性负责。
网站介绍|广告报价|联系方式|法律声明|对外合作|RSS订阅
内蒙古日报传媒集团正北方网新闻热线：0471-6635129|传真：0471-6635129|商务合作：0471-6635388|Email：northnews@126.com(欢迎投稿适时监控)
<title>标题:做别人没想过没做过的，创新引领丛林集团转型发展。	<resource>来源及时间:胶东在线  2016年09月21日 14:08	<link>链接:http://www.jiaodong.net/news/system/2016/09/21/013278474.shtml	<content>新闻内容:胶东在线9月21日讯(记者侯嘉伟)高端工业用铝型材、轻量化汽车、铝合金船舶、铝合金人行天桥……自1982年建厂以来，丛林集团始终坚持科技创新与市场创新相结合，通过技术引进、技术创新，成功开发了轻量化汽车、铝合金船舶、铝合金天桥、铝合金建筑模板等产品，破解了铝加工行业产能过剩的难题，用“绿色铝”理念引领行业发展，助推铝合金新材料产业的转型升级和创新发展。
长期以来,高污染、高耗能是铝这个传统产业在冶炼阶段留给人们的固有印象。丛林集团过去也曾在铝产业低端市场徘徊、高强度竞争。丛林集团率先在国内喊出了“绿色铝”的概念，不断把铝的优异性能激发出来,使铝变身为具有重量轻、耐腐蚀、保值增值、循环利用等特点的“绿色铝”。
据了解，铝合金挂车相比钢制挂车自重可减轻30%以上，节油20%以上，一辆车按一年15万公里计算，年可节油7万元左右，节能减排效益明显；而铝合金人行天桥，相对传统钢制天桥，桥重减轻三分之二，维护费用每年降低90%，且使用寿命到期后回收率达97%；铝合金特种船舶，重量减轻了15-20%，可以达到更高的速度以及更长的使用寿命。
丛林集团有限公司董事长苏振佳介绍，丛林铝合金高端装备产业在国内属于新兴产业，轻量化汽车、铝合金船舶、铝合金天桥等产品属于新兴产品，目前处于市场培育阶段，市场占有率不高。但是对化解电解铝产能丛林提出扩大铝应用的创新思路，不仅仅是限制电解铝，不是堵而是疏，这样既可以去电解铝产能，又可以将重要铝资源储存在国内消费。铝合金具有重量轻、易加工、可回收利用等优点，例如铝合金汽车等产品在使用过程中，可以节能减排，产生极大的经济和社会效益。产品报废后，可以100%的回收，所以近年来，铝合金又被称为“绿色铝”。
据悉，丛林集团是国内最早专业研发生产工业铝型材的企业，以高速列车、地铁轻轨、汽车、船舶、国防军工用高端工业铝型材研发生产为主业，率先完成了200km/h―500km/h高速列车车体材料的国产化，并实现批量出口韩国、新加坡等，现已成为我国高速列车、地铁轻轨车体结构材料的主要供货单位，高速列车车体材料市场占有率60%以上，助力中国高铁事业大发展。
烟台公交客户端简介：随时随地查询公交运行位置，到点准时来接你，等车不再干着急。
<title>标题:省城“双创”示范引领带动作用进一步显现。	<resource>来源及时间:山西省人..  2016年09月21日 08:00	<link>链接:http://www.shanxigov.cn/xxgk/xwzx/gsdt/201609/t20160921_250137.shtml	<content>新闻内容:面对经济下行压力持续加大的挑战和供给侧结构性改革的机遇，太原市狠抓双创示范这一发展新引擎，深入改革攻坚、强化示范引领，以解决民生就业为根本，以转变政府职能为核心，以改革财政支持方式为切入点，建立扶持小微企业创业创新的政策环境、制度环境、人文环境，通过政府全方位引导扶持，进一步激发微观主体活力，形成小企业“铺天盖地”、大企业“顶天立地”的发展格局。按照“抓引导、抓载体、抓服务、抓改革、抓保障”的总体思路，太原市在体制机制服务创新、创业创新空间载体、政策体系支撑、公共服务网络搭建等8个方面取得了新突破，“双创”示范作用进一步显现。
据市“双创”示范办统计，截至2015年底，全市共登记各类市场主体共计314018户，同比增长15.8%。今年上半年，太原市共新登记各类市场主体30675户，同比增长31.92%。其中，内资企业13849户，同比增长58.04%（其中私营企业13217户，同比增长61.97%）；个体工商户16543户，同比增长15.28%；农民专业合作281户，同比增长102.16%。
数据显示，2015年，全市小微企业实现营业收入3740亿元，同比增长12.08%；小微企业新增就业人数7.3万人，同比增长12.27%；小微企业技术合同成交额14.76亿元，同比增长13.54%；小微企业拥有授权专利2582项，同比增长18.06%。今年上半年，太原市新增小微企业9479户，年度目标任务17236户，完成55%；小微企业营业收入1939.6亿元，年度目标任务4208亿元，完成46.1%；新增小微企业从业人员4.37万人，年度目标任务8.8万人，完成49.6%；全市小微企业拥有授权专利2476件，完成全市考核目标2972件的83%，同比增长17.1%；小微企业技术合同成交额完成9.37亿元，完成全市考核目标16.68亿元的56.2%。整体看，小微企业在我市经济社会发展中的作用不断增强，成为新常态下改善经济生态的重要力量。
<title>标题:重庆机电:技术创新引领发展，转型升级步履铿锵。	<resource>来源及时间:人民网重庆站  2016年09月21日 08:39	<link>链接:http://cq.people.com.cn/GB/365412/news/2016921/2016921819487970655.htm	<content>新闻内容:在经济下行压力加大的背景下，今年上半年，重庆机电股份有限公司（简称重庆机电，02722・HK）各项经营指标却划出一条上行线：
水泵公司负责人介绍，在轧钢的过程中，钢板的表面会迅速形成又硬又脆的氧化层，俗称“磷”。如果不除“磷”，就会影响钢材质量，而整个除“磷”系统，从设计到交付使用，国内只有水泵公司一家能做，2016年公司除磷泵产品的中标率达到100%。
据介绍，从上世纪80年代开始，水泵公司就注重创新，从单一的泵生产厂，变身为拥有整体工艺设计、制作、装配、安装、调试的系统集成商。在水泵公司每年的销售收入中，有50%以上是当期接到订单、开发设计、生产、交付客户并获取利润的。
根据核电、海洋石油、长输管道、煤化工等新兴领域关键泵设备国产化的发展战略，水泵公司从抓基础技术研究入手，掌握了以百余项专利技术为支撑的。具有企业完全自主知识产权的核心技术。通过多年艰辛研究，公司成功研发出具有完全自主知识产权的核电站最复杂、核安全最重要的核2级上充泵，并通过国家级鉴定。据介绍，该泵成功研制被视作国家核电泵类产品国产化标志性事件。
重庆机电带着全球化视野和开放式思维，整合利用国际国内优势资源，大力推动创新平台建设。在国外，重庆机电借助英国PTG，与英国曼彻斯特大学等欧洲知名院校联手打造欧洲创新中心；在国内，与重庆大学、西安交通大学、重庆理工大学等高校进行了深入的产学研合作；建立了国家级、市级创新工作室，拥有“国家级企业技术中心”2个，打造自身研发平台，成功构筑起重庆机电全球24小时创新研发体系。
拓转型谋升级发力环保领域
不仅如此，重通集团正在积极研发对废旧风电叶片的回收利用，力求实现环保与效益兼得。
目前，水轮机公司已启动环保搬迁工作，未来新基地将为水轮机公司提供必要的硬件支持，配合其实现商业模式的成功转型。
重庆机电下辖51个企业，企业间协同性、关联性不强，部分企业缺乏核心产品及市场竞争力。
如何提高协同作战能力，提高企业核心竞争力？
根据供给侧结构性改革要求，重庆机电实施“一企一策”、量身为企业改革制定重点发展方案，有针对性地指导企业开展生产经营、市场拓展和创新发展等工作。
根据下属企业的经营规模、基础管理水平及发展潜力等要素，重庆机电将各所属企业分为巩固发展、提质提效及改进提升3大类，并有针对性地制定企业发展帮扶策略。
例如，有的企业需要增强其“造血”功能，才能持续创新；有的企业需要“输血”以增强发展后劲；还有的企业必须控制规模、突破“突围”。
如机床行业。在中国机床工具行业经历了连续10年的快速增长后，步入了转型发展的关键时期。在此背景下，重庆机电下属重庆机床集团也面临着经济运行压力加大、供需矛盾越加突出、国际竞争更加白热化、结构调整加速升级的严峻挑战。
重庆机电下属鸽牌电线电缆公司，尽管近年来抢占了重庆家装电线市场90%以上份额，产销量居全国第二位，成为“精品电线电缆”的代名词。但面对经济新常态，重庆机电积极引导鸽牌公司开拓市场，在重庆、四川、贵州等地设立了电线一级经销点数十个，近郊新开发120余家分销商。同时，鸽牌公司利用“互联网+”，积极开展电商平台销售，构成了鸽牌公司庞大的经销网络。
重庆机电下属江机公司，在总公司的牵线下，今年上半年与国内另一家分离机械巨头完成了混合所有制改革。通过所有制改革，江机公司职工思维观念转变了，企业内部营销、研发、用工、分配等一系列经营机制实现了变革，提升了企业活力。同时，江机公司也按期完成了环保搬迁，为今后的持续健康发展奠定了坚实的基础。
重庆机电以“做精存量、做强增量、持续创新”为抓手，实施以创新驱动发展战略为导向，以优化公司治理为基础，以业务管控为核心，以技术创新为动力，以强化监督为保障的管控体系，积极完善公司治理结构和内部控制管理。同时，重庆机电还将这种管理模式延伸至子公司，推动管理模式横向到边、纵向到底，实现经营业绩更优、管理效率更高、风险防控更严，让市场在资源配置中起决定性作用。
重庆机电还打造了以本部为主导的人力资源、财务、资本营运、经济运行、物资集中采购和内部控制六大管控平台，充分体现集团的规模、质量、效益等优势和协同效应。
在资金管控方面，重庆机电实施“三集中”管理模式，今年上半年，重庆机电与六家银行建立战略合作关系，实施信贷的集中结算。
调整公司贷款结构，重庆机电企业实现了新增贷款利率下浮，降低了企业经营成本；协助财务公司实施集中结算，减免了结算费；通过事前控制和事后监督银行账户，加大了资金归集力度，提高了资金运行效率。
在“十三五”开局之年，重庆机电将继续保持高昂斗志，坚定不移地深化供给侧结构性改革，激发企业创新活力、提质增效、严控风险，推动企业逐步向高端智能制造、清洁能源及环保领域拓展，推动公司整体持续健康发展。
<title>标题:打造城市引领型核心产品，首创“天阅系”发布。	<resource>来源及时间:新华网  2016年09月20日 14:42	<link>链接:http://news.xinhuanet.com/house/2016-09-20/c_1119592558.htm	<content>新闻内容:9月19日晚，首创置业“天阅系”于首创置业梦想启航站正式亮相，这也意味着首创置业全新产品线“天阅系”全面启动。
首创对于产品的打造，怀有一颗匠人之心。“以人为本，匠心筑家”，是首创置业“天阅系”的核心，而这份匠心，在首创置业副总裁胡卫民看来，就是要打造城市引领型的核心产品，就是要一种工匠精神，追求极致的产品品质，并且从单纯的卖房子转型升级为核心产品加完善的服务，这也是对稀缺土地资源负责任，对社会及客户负责任。
纵观2016年的首创，低调完成了几项重大的变革：“禧瑞类”“天阅类”高级改善系列的推出，综合商业奥特莱斯运营的大规模扩张，以及城市商务综合体“首创中心”的恢弘入市。另外，在政策促导下，以ICPARK为首的“产业+地产”综合发展模式初见雏形。首创置业三大产品线已完全确立。“城市化、综合化、营运化”三位一体资源整合发展模式确立了首创置业城市综合营运商的角色。
<title>标题:“两学一做”引领,“四注重”发展现代农业。	<resource>来源及时间:张家界在线  2016年09月21日 23:01	<link>链接:http://www.zjjzx.cn/Info.aspx?ModelId=1&Id=883300	<content>新闻内容:2015年12月31日，中共中央国务院出台了落实发展新理念加快农业现代化实现全面小康目标的若干意见。当前，正值全国各地开展扶贫攻坚的关键时期，特别是广大农村地区近年要实现脱贫摘帽的目标，各农村基层党组织在“两学一做”学习教育过程中，要围绕中心，服务大局，推进发展。广大农村基层党组织在农村经济发展的进程中，要注重提高现代农业在扶贫攻坚中的基础地位和作用，实现脱贫攻坚目标。
注重农业现代化知识学习。知识是人类进步的阶梯，广袤辽阔的农村发展离不开现代化的农业技术，作为农村经济发展的参与者，广大农村基层干部和群众要强化对农业、农村发展理论知识的学习，不断更新自己的知识结构，才能适应农业现代化建设的需要。注重培育关键时期农村发展建设者。
“十三五”时期是实现全面小康目标的决胜阶段，是脱贫目标的最后期限，培育现阶段农村发展建设者显得举足轻重。大力开展农村科技扶贫培训，通过技术帮扶宣讲，开展技术扶贫，力争达到授人之鱼不如授人以渔，完成从“输血”到“造血”的转变，培养村干部、农民专业合作社负责人、到村任职大学生等农村发展带头人，加快培养种植大户、养殖大户等农村生产经营型人才。建设现代农业，要靠有知识，懂技术的新型农民，增加人力资源投入，提高农村劳动者素质，为现代农业建设提供强大的人才智力支持。
注重优化农业结构，因地制宜科学发展。结合地区环境、气候、土壤等实际情况，发展适合各地区的特色农业，推进特色农业现代化产业化发展。建立家庭农场、专业合作社、协会，整合农村资源，通过规模化、专业化发展实现助农增收。注重电商惠民，大力推行电子商务进农村。随着农村市场加快发展，农村购、销需求不断增强，发展农村电子商务已成为促进经济发展、实现农业现代化的重要途径。选出一批有电脑基础知识、创业意愿强烈的农村发展带头人，邀请电商专家进行电商培训，充分发挥农村电子商务在精准扶贫、精准脱贫工作中的巨大作用。
<title>标题:华利达:创新引领，多箭齐发增活力。	<resource>来源及时间:常州电视台  2016年09月21日 21:10	<link>链接:http://www.cztv.tv/vod/vod66/folder68/2016-09-21/181540.html	<content>新闻内容:相关新闻：
广播电台广告热线:68868118(广告部),83279792(新闻台),83278607(经济台),83277849(交通台),83353233(音乐台)
<title>标题:立马理财引领互联网理财安全新时代。	<resource>来源及时间:中国网  2016年09月21日 19:11	<link>链接:http://xiaofei.china.com.cn/news/info-11-9-241725.html	<content>新闻内容:近年来，互联网金融行业发展如火如荼。前不久，国务院办公厅印发了《国家信息化发展战略纲要》，其中特别提到“要引导和规范互联网金融发展，有效防范和化解金融风险”，唱响了“自律、监管、合规”的新主旋律。日趋成熟的监管体系规范了市场秩序，让互金有规可依，不合规平台良性退出或转型升级都让互金日益走向健康之路，市场呼唤安全、诚信、回归金融本质的领军品牌。
有这样一家与众不同的互联网综合理财平台，依托强大的股东背景，在混乱无序的市场中默默耕耘，平台上线短短十个月，便吸引了百余万的注册用户，投资规模高达70亿，复购率超过80%，赢得了大批的忠实用户和行业内外的广泛赞誉。它便是是行业新秀“立马理财”。
在资产安全性方面，立马理财平台通过多层次资本市场，去中介化，提高直接融资比例，探索解决企业融资难、融资贵以及融资效率问题。立马理财平台上销售的理财产品通过地方金交所备案发行，产品发行人或保证方为主体信用评级在AA及以上的上市公司或大型企业集团，为该类型企业提供短期流动性解决方案，与光大证券投资银行业务、固定收益业务形成互补，形成了丰富多样的直接融资生态链。目前平台已经为近二十家上市公司及大型企业集团提供短期流动性解决方案。
在信息透明度方面，立马理财在业内口碑良好，平台销售的所有产品都在在产品简介以及《产品说明书》和《风险提示书》中详尽披露产品对应的投资标的、主要风险、还款来源、担保措施以及备案发行机构等。
立马理财CEO兼光大证券互联网金融部总经理张怀强表示，立马理财平台通过传统金融机构与互联网企业跨界合作，致力于探索以互联网为连接器网聚天下，促进传统金融创新业态及转型发展。
张怀强介绍，立马理财会严格按照金融行业标准进行合规运作，沿用光大证券20年严格风控体系和网易19年先进互联网技术，以高标准要求自己，平台聘请了“资本市场最具权威律师事务所”国浩律师事务所为平台提供常年法律顾问服务，聘请了位列全球四大之一的毕马威华振会计师事务所作为审计机构。立马理财在实现银行资金存管同时，参照证券客户保证金第三方存管，成为业内首批以客户银行电子账户作为底层资金账户的平台。
张怀强表示，在选择发展道路上，立马理财平台不做P2P,致力于打造互联网综合理财平台，后续将陆续上线开放式基金、保险、股票等频道，增加余额理财、资产转让等功能，探索大数据、资产智能配置等金融科技，探索成果将会被引入到光大证券，构建综合互联网综合金融应用生态。
随着互联网金融行业监管的愈发完善，以及投资者投资理财能力的提高，以立马理财为代表的安全、专业、可信赖的投资平台，将越来越会受到投资者的青睐。
中国生活消费，关注生活，引导消费；更多内容请关注中国生活消费网微信公众帐号:chinaxiaofei
行业动态出于传递更多信息之目的登载此文，并不意味赞同其观点或证实其描述。文章内容仅供参考，新闻纠错或爆料请发信至：chinaxiaofei2013@126.com信箱。
中央机构｜人大机构｜国家主席｜国务院｜最高人民法院｜最高人民检察院｜政协机构｜民主党派｜群众团体｜驻外机构｜友情链接
<title>标题:既貌美如花又赚钱养家,赫露诗引领女性新时代!。	<resource>来源及时间:中国网  2016年09月21日 18:33	<link>链接:http://xiaofei.china.com.cn/news/info-11-9-241714.html	<content>新闻内容:赫露诗就是要引领新女性活出自己的新风采，成就自己的小确幸好吗?
身为新活酵母之母的赫露诗，在护肤界早就是新一代护肤产品中的女神了好吗?
就是要用一股清流般淡雅的姿态来改变女性旧式护肤理念好吗?
啊?你还不知道什么叫旧式护肤理念?
你可能不知道的是，让皮肤吸收营养固然是对的，但是如何让护肤精华进入肌肤里层达到修复补水美白的作用呢?人类的皮肤阻挡了外界细菌灰尘的侵入，也阻挡了我们人为敷的面膜啊抹的精华的渗透吸收，这就是为什么经常有人说“为什么我买了最好的产品依旧没有什么好的效果”
我们在生活中接触比较多的是益生菌这类的菌群，酸奶中和一些助消化的饮料里都有各类益生菌，大家知道常用这类菌是可以辅助肠道消化，从而强健我们的肠胃。而酵母菌呢?是一种有生命的，在整个自然界中都能找到它的身影，因为它有自己的生命活动现象，所以是活的酵母。
这种简单有效健康的渗透吸收方式，让肌肤从根源开始健康美丽起来。这才是新女性应该拥有的护肤方式，简单、有效、深入、完美。
就如同新时代的新女性姿态，她们不仅落落大方办事漂亮还能上得厅堂下得厨房，演的了小清新也当得了女王，最主要的是还是因为选择了最适合自己的护肤品，于是变得日益漂亮。时光会为你的青春减分，但是否能为你的美丽加分就取决于你的态度了。新女性就该如同赫露诗，简单、高效、完美。
中国生活消费，关注生活，引导消费；更多内容请关注中国生活消费网微信公众帐号:chinaxiaofei
行业动态出于传递更多信息之目的登载此文，并不意味赞同其观点或证实其描述。文章内容仅供参考，新闻纠错或爆料请发信至：chinaxiaofei2013@126.com信箱。
中央机构｜人大机构｜国家主席｜国务院｜最高人民法院｜最高人民检察院｜政协机构｜民主党派｜群众团体｜驻外机构｜友情链接
<title>标题:首创置业打造城市引领核心产品。	<resource>来源及时间:北方网  2016年09月21日 17:00	<link>链接:http://house.enorth.com.cn/system/2016/09/21/031180319.shtml	<content>新闻内容:在城市与建筑永恒思考的命题下，涌现出如同诸子百家般的争鸣盛况。当下市场，当代领袖的恢弘大幕再次开启——9月19日晚，首创置业“天阅系”产品于首创置业梦想启航站正式亮相，这也意味着首创置业全新产品线“天阅系”全面启动。
此次发布会不仅见证了首创天阅系的绽放，更将以国际化视野，引领中国未来高品质生活的发展趋势。
北京再发力，打造城市引领核心产品
此次发布会依旧遵循首创置业一直以来的“低调”原则。首创置业副总裁胡卫民、战略投资中心总经理徐锴、设计营销中心总经理高广汉等首创置业领导悉数出席，并邀请了北京房地产协会秘书长陈志、万科物业北京公司总经理王玉峰、香港无间建筑设计有限公司创始人吴滨到场，共同见证“天阅系”产品发布，畅谈首创置业工匠精神及“天阅”产品带给人们的全新生活方式。
纵观2016年的首创，低调完成了几项重大的变革：“禧瑞类”“天阅类”高级改善系列的推出，综合商业奥特莱斯运营的大规模扩张，以及城市商务综合体“首创中心”的恢弘入市。另外，在政策促导下，以ICPARK为首的“产业+地产”综合发展模式初见雏形。首创置业三大产品线已完全确立。“城市化、综合化、营运化”三位一体资源整合发展模式确立了首创置业城市综合营运商的角色。
对话环节中，北京青年报广厦时代主编刘素京对天阅系产品上半年的表现予以高度评价。北京首创•天阅西山、首创中心，上海首创•天阅滨江等盘自亮相以来，均得到业界及客户的高度认可，澳洲的海外项目也将有突破性进展。
活动最后，也是整场最重要的环节——“天阅系”产品荣耀发布。首创置业副总裁胡卫民胡总、北京房协秘书长陈志先生、北京青年报广厦时代主编刘素京先生登台，共同为“天阅系”揭礼。灯光亮起，天阅系产品正式发布。
对首创而言，对于产品的打造，要怀有一颗匠人之心。“以人为本，匠心筑家”，是首创置业“天阅系”的核心，而这份匠心，在首创置业副总裁胡卫民看来，就是要打造城市引领型的核心产品，就是要一种工匠精神，追求极致的产品品质，并且从单纯的卖房子转型升级为核心产品加完善的服务，这也是对稀缺土地资源负责任，对社会及客户负责任。更是力求将人居舒适度充盈每一个项目，每一个细节，成就完美的人居品牌。
<title>标题:张扬个性，释放自我，千贝惠女装引领女装新潮流。	<resource>来源及时间:邯郸之窗  2016年09月21日 17:45	<link>链接:http://www.hdzc.net/html/shop/zixun/2016_09/21/15412028.html	<content>新闻内容:在这个人人注重追求自由、张扬个性的年代，越来越多的人对于服装有了较之以往不同的认识，服装不仅能够帮助人们御寒保暖，更能衬托出各位的独特气质与魅力。正因如此，对于美丽的服装，现代女性总是会忍不住多看上几眼。千贝惠女装，一个专注于为中国女性带来新潮着装体验的快时尚女装品牌。它自面世以来就凭借其丰富的款式设计、精细的质量做工以及大众化的市场定位迅速在市场中风靡了起来，受到了社会各界的一致好评。
千贝惠女装在品牌发展的这多年间，始终坚持款式设计与质量做工双线发展。对于款式设计，千贝惠女装坚持原创，而对于质量做工，千贝惠女装也是严格把控。千贝惠女装采用了自产自销的品牌运营模式，它拥有着自己的现代化服装生产车间，车间内部全部采用了流水线化生产模式。这不仅极大的保障了千贝惠女装的成衣质量，提升了生产效率，也进一步降低了生产成本。正因如此，千贝惠女装始终能在确保产品品质不输于任何同类产品的情况下拥有着更低的价位。
作为一个市场定位大众化的快时尚女装品牌，千贝惠女装始终走在了时尚潮流的最前沿，不断为市场上呈现出了一款又一款新潮靓丽的时尚装扮，帮助万千女性找回了自己最靓丽的姿态，让她们能够以一种更加积极自信的心态面对生活、工作。如果你还在为到哪里挑选最适合自己的服装而困扰的话，何不前来千贝惠女装看一看呢?
<title>标题:大语文时代，“新阅读”引领中学生智慧阅读。	<resource>来源及时间:中国青年报  2016年09月21日 17:00	<link>链接:http://jingji.cyol.com/content/2016-09/21/content_14063137.htm	<content>新闻内容:新阅读时代，引领智慧新潮流
你可以跟着“博物君”长知识，你会发现原来科学可以这么萌，你会惊叹历史果然很有料，你能纵览从巴黎墓地到世界名校的人文之精彩。对于学生群体，同样需要过有智慧的生活。你的阅读，所收获到的都是只属于你自己的无形财富。如果没有阅读，我们的思想只能是一种个人化的沉思默想，甚至会让思想终止。
当然，“微阅读”与“深阅读”对读者而言有着宽泛的选择和不同的快感。“微阅读”是广见闻、拓视野、增加知识点的便利方法，而“深阅读”则是打基础、拓深度、建构知识体系的有效途径。但对未成年人来说，却不能任由趣味性强的“微阅读”尽情占据自己的时间、精力，而要通过各种方法引导自己把足够的注意力放在“深阅读”上，以打下较为扎实和完整的知识文化基础。由“浅”及“深”，逐渐转化，把握“深”与“浅”之平衡。这是新阅读时代最佳的选择。
于是，难免去想象，什么样的书对广大学子来说有更喜闻乐见的形式，有更轻松活泼的表达，有更符合时代精神的思想，有更切合实际的价值。相信只有做到这几点，才能将一本书称为真正适合广大学子的优秀作品。其实，我们离这样的作品并非那么遥远，比如我们当下看到的这一系列作品。
凡所触及，尽数收纳，凡所思考，尽数体悟，相信读者会有意想不到的成长，意想不到的提升。就此而言，这套丛书堪称真正的“生活语文”“智慧语文”。
《跟着博物君长知识》
人文地理馆，尽览世界文化。环球大视野，练就超强思维。
<title>标题:绿色家装成主流,德尔地板引领“环保风”。	<resource>来源及时间:万维家电网  2016年09月21日 16:17	<link>链接:http://news.ea3w.com/151/1518200.html	<content>新闻内容:据相关数据显示，甲醛危害已超越其他空气污染，成为危害家人健康的第一要素。调查显示，新装修住宅空气质量甲醛平均超标率为70%至80%。装修材料的环保问题，已成为全民关注的重点。
作为众多家庭装修材料的一部分，木地板的环保性也备受关注。木地板行业向来有“无醛不成胶”的说法，复合地板以胶水黏合，甲醛问题如同原罪般不可避免。因此在地板采购过程中，已经有80%的消费者将“绿色、无醛”视为主要标准。
作为行业稳居前三的品牌，德尔已专注环保16年，从成立初推出双锁口免胶安装地板，到2006年推出FCF猎醛地板，再到2013年创新推出改变行业的无醛添加地板。德尔以环保为发展使命，不断缔造新的环保奇迹，并成为行业闻名的环保地板领导者。
2015年，德尔再度推出无醛芯强化木地板，摒弃传统低廉的脲醛胶水，通过技术研发，将医用级的无醛树脂胶应用于地板生产中。经权威机构检测，这款产品的甲醛释放量仅为欧洲最高环保标准的1/25。
基于无醛树脂胶的无醛芯强化木地板，更拥有超强渗透性，为产品加上了一道耐水防潮的保护层。据实际测试数据显示，同样被100℃沸水浇淋10分钟并擦干后，无醛芯基材的抗湿耐潮性远超普通基材。
每一块德尔无醛芯强化木地板，都要经过都要经历一次长达20道工序的匠心之旅，才能最终面世。从选择木材到分等包装，德尔地板以艺术品的礼遇被反复甄选、雕琢。也正因其无醛环保特点，使之完全适用于有老人、孩子的广大家庭。
德尔始终将健康安全作为产品研发的核心，以中国环保地板引领者的姿态，从根源上解决了游离甲醛问题，将“极致环保”理念全面应用到整个生产链之中。
扫描左侧二维码订阅更多新潮家电免费试用信息，这是目前互联网最火的免费试用信息账号，免费订阅哦~
万维家电网版权所有
<title>标题:引领时尚潮流的服装品牌——朵诗妮女装。	<resource>来源及时间:磐安新闻网  2016年09月21日 14:00	<link>链接:http://panews.zjol.com.cn/panews/system/2016/09/21/020763708.shtml	<content>新闻内容:年轻的容颜是每个女性朋友内心最渴望的存在，但是随着时间的推移，我们的身体上都会或多或少的留下点印记，所以在这个时候，我们不仅需要美丽的妆容进行修饰，还需要穿上可爱、时尚的减龄服装，让自己回归一生中最美好的年代。学生时代，是我们一生中最难以忘怀的时候，所以在每一个女生的衣柜中，都是有衬衫+毛衣这样的服装搭配，这样一种简单的装扮穿在身上，减龄效果十足。
回过头观看近几年的女装市场，同质化的产品成为了时下人们在购买到最适合自己服装的最大困扰，于是为了紧跟时尚的步伐，不少偏爱韩版服装的女性朋友们都选择了网购、海淘、代购等途径来满足自身对于流行服饰的需求。但是你们知道吗?利用这些途径购买服装也是存在一定风险的，就拿网购服装来说，仅仅依靠几张店家展示的图片以及购买者的评论，是不足以为信的。所以在现实生活中，我们还可以看到一种常见的现象，那就是不少的女性朋友在网上购买了服装之后就会进行退货，于是不少的女性消费者都希望出现一家能够引领时尚潮流的服装品牌，而朵诗妮女装就是在广大女性朋友的期待中成长起来的时尚品牌。
朵诗妮女装是一家集服装的研发、设计、生产等为一体的大型美妆机构，自成立以来，就通过新颖的服装款式、上乘的质量等吸引了一批又一批消费者前来购买。在短短的数年时间内，就在全国范围内建立了上百家的品牌门店，为数以亿计的女性朋友们解决了穿衣困扰。同时，为了给广大的消费者提供紧跟时尚的服装，朵诗妮女装总部还将不定期的输送设计人员前往时尚的圣地进行学习与交流，然后将对时尚最新的感悟运用到服装的设计中来，从而设计出一款款令人看到就想要购买的服装。
<title>标题:广州旅游引领新业态，大力建设旅游强市。	<resource>来源及时间:中国三农网  2016年09月21日 11:00	<link>链接:http://www.zg3n.com.cn/article-22291-1.html	<content>新闻内容:主打健康旅游“水中泡”在广州已初见规模，中医药养生、现代医疗保健、温泉水疗等与旅游产品相结合，迸发出强大生命力，市内有以温泉水疗、中医药养生为主打产品的休闲场馆近万家。广东中医药博物馆、白云山陈李济药厂等7家单位被评为广东省中医药文化养生旅游示范基地(区)，神农草堂中医药博物馆等10家单位正在创建国家中医药健康旅游示范基地。充分发挥广州中医药的地域优势，开发整合医疗旅游资源，推出多元化中医药健康旅游服务产品，打造完整养生旅游产业链。此外，广州市旅游局不断谋划房车露营基地建设，目前正在着手营地建设及规划，并在番禺区莲花山海鸥岛和增城区派潭镇开展自驾车(房车)营地试点建设。
“我们要逐步实现广州集散中心在城区全方位覆盖，以方便游客市民的出行。”广州市旅游局相关负责人介绍，目前这些集散中心已开通了广州至江西婺源、湖南永州等多条省际长途旅游线路，以及珠海长隆、阳江海陵岛、肇庆鼎湖山等省内旅游线路。一年来，旅游集散中心累计发车7000多个班次，服务游客20多万人次。与此同时，全市共设旅游信息咨询中心27个，为游客提供更好的旅游咨询和服务。
今年“5·19”中国旅游日上，广州市旅游局公布了10个“广州乡村旅游示范点”名单，并组织广之旅、岭南国旅等6家旅行社推出8条“广州美丽乡村游”精品线路。目前全市已有10家乡村旅游景区(点)被评为国家4A和3A级旅游景区。接下来将以创建“美丽乡村”为抓手，贯彻落实《广州市农家乐管理办法》，启动星级农家乐评定，全力促进农家乐旅游市场规范运行。
此外，广州市旅游局还利用72小时免签、离境退税等政策，向外籍游客提供广州免费一日游服务，组织各大旅行社导游员学习相关退税操作流程，用好退税政策吸引更多的境外游客来穗旅游购物。
近年来，松原兴源种植农民专业合作社积极落实国家扶贫政策，运用新技术，发展新产业，建立新模式...
日前，致力于花木一体化产业的花木谣企业在浙江丽水庆元横坑村投资千万余元，助推了美丽乡村建设...
幸福是什么？相信很多人会有不同的答案；有人说，幸福是开豪车住豪宅；也有人说，幸福是一家...
<title>标题:坚持科学规划引领抓好基础设施建设。	<resource>来源及时间:人民网  2016年09月21日 11:00	<link>链接:http://jx.people.com.cn/n2/2016/0921/c359068-29037606.html	<content>新闻内容:9月20日下午，市长梅亦深入中心城昌南拓展区，就新区建设情况进行调研。梅亦强调，要坚持科学规划引领，抓好基础设施建设，加大工作推进力度，尽快展示拓展区新形象，进一步提升城市品位。副市长何军威，市政协副主席、市政府秘书长刘朝阳陪同调研。
调研过程中，梅亦一行先后来到新城大厦和社会公共事务服务中心施工现场，实地察看项目建设情况，认真听取项目建设进度汇报，详细了解项目推进中存在的问题，并予以协调解决。
梅亦指出，建设中心城昌南拓展区，是市委、市政府为进一步拉开城市框架、完善城市功能、彰显城市新貌而作出的重大战略部署。要精心谋篇布局，做好发展规划，以规划先行引领城市科学发展；要坚持基础设施先行，突出抓好道路、通信、绿化等公共基础服务设施建设，不断提升区域承载能力，为城市未来发展做好充分准备；要坚持高标准、严要求，在保证施工质量和安全的前提下，严格按照规划设计和时间节点推进项目建设。（喻帆）
<title>标题:加强知识产权工作强化科技引领作用。	<resource>来源及时间:东方网  2016年09月21日 11:00	<link>链接:http://gov.eastday.com/zscq/mtjj/n2513/u1ai16083.html	<content>新闻内容:记者从国家发展和改革委员会获悉，国家发展改革委与中国气象局联合编制的《全国气象发展“十三五”规划》（下称《规划》）于近日印发，其中强调要加强知识产权工作，强化科技引领，推动气象事业创新发展。
据介绍，“十三五”时期，我国将启动实施国家气象科技创新工程，完善创新驱动体制机制，把科技创新作为推进现代气象业务发展的根本动力；加强知识产权创造、运用、保护和管理，完善科技成果、知识产权利益分享机制，促进自主创新和成果转化；推进气象重点领域科技成果转化中试基地建设，建立科技成果管理与信息发布系统，建立气象科技报告制度；打通科技成果向业务服务能力转化通道，提升科技对气象现代化发展的贡献度。
《规划》提出，到2020年，基本建成适应需求、结构完善、功能先进、保障有力的以智慧气象为重要标志，由现代气象监测预报预警体系、现代公共气象服务体系、气象科技创新和人才体系、现代气象管理体系构成的气象现代化，初步具备全球监测、全球预报、全球服务的业务能力，气象整体实力接近同期世界先进水平，若干领域达到世界领先水平，气象保障全面建成小康社会的能力和水平显著提升。
<title>标题:质量引领“眼镜王国”华丽转身。	<resource>来源及时间:国际在线  2016年09月21日 09:48	<link>链接:http://gd.cri.cn/97/2016/09/21/2s36807.htm	<content>新闻内容:2014年4月，经国家质检总局批准，龙岗区正式启动“全国时尚眼镜产业知名品牌示范区”创建工作。两年来，在国家质检总局、广东省质量技术监督管理局、深圳市委市政府、深圳市市场和质量监督管理委员会和深圳出入境检验检疫局的大力支持下，龙岗区委、区政府高度重视，全面统筹规划、加强组织落实、保障财政投入，圆满完成了示范区创建任务。
笔者来到深圳市慧明眼镜有限公司。该公司是一家集研发、生产、销售眼镜架的综合性企业。“公司前期以代工为主。近两年来，围绕研发设计和品牌营销为导向的新型发展模式，结合创建‘全国知名品牌示范区’的要求，对企业内的管理、研发、质量、品牌、社会责任进行相应的调整及改革，起到了立竿见影的效果。”该公司董事长李照教介绍。
在卓越绩效管理方面，该公司在2015年导入卓越绩效模式，理顺了经营秩序。
“标诚眼镜凭品质铸品牌，以创新求发展。”标诚视界董事长陈洪标介绍说，已从一家传统眼镜制造企业逐渐向O2O渠道服务企业转型。通过应用新互联网技术，以客户服务为中心，创建新型O2O全渠道销售服务平台，致力于专业打造为客户提供视力健康服务和视觉形象服务的终端连锁服务品牌。
创建示范区以来，不少生产眼镜生产企业更加注重自主品牌的培育。“我把代理国际品牌所赚到的钱，都花在培育自主品牌上了。”狄米特眼镜公司总经理王艳说。据了解，龙岗区创建办评选出20家示范企业，树立高雅、华强、标诚、慧明、柏琪等5家企业为质量提升和品牌建设标杆企业。组织慧明、柏琪公司开展先进的质量管理方法和品牌经营经验交流，带动示范区企业共同进步。另外，为凝聚行业力量，打响区域品牌，龙岗区已成功创建“中国眼镜出口基地”，申请“横岗眼镜”集体商标，成功推动“深圳眼镜”纳入深圳市八大特产进行整体宣传推广，通过举行各种大型活动，树立“深圳・横岗眼镜”高端、时尚的品牌形象。
<title>标题:朱明:以可再生能源引领能源革命。	<resource>来源及时间:太阳能光伏网  2016年09月21日 09:53	<link>链接:http://solar.ofweek.com/2016-09/ART-260009-8470-30041011.html	<content>新闻内容:导读：尽管可再生能源行业发展当前存在一些问题，但我认为，这是一些发展中的问题。在可再生能源规划方面，我们初步规划到2020年力争实现风电装机2.5亿千瓦，光伏1.5亿千瓦，光热500万千瓦。
OFweek太阳能光伏网讯：作为我国可再生能源发展的重要里程碑，2006年正式实施的《可再生能源法》以法律形式确立了可再生能源发展的地位、基本制度和政策框架，特别是可再生能源开发利用规划与国家能源发展战略的统筹考虑，可再生能源发电实施全额保障性收购制度，以及建立了可再生能源发展基金，为可再生能源发展奠定了法律基础，使我国可再生能源产业步入了快车道。
《可再生能源法》构建了支持可再生能源发展的五项制度：总量目标、强制上网、分类补贴、费用分摊和专项资金，有力保障了可再生能源发展。围绕这部法律，国家发改委、国家能源局也相应制定了多项配套措施。例如，今年3月份，国家能源局印发了《关于建立可再生能源开发利用目标引导制度的指导意见》，这其实就是对《可再生能源法》中规定的配额制的探索，虽然距离强制性的配额制还有差距，但已成为一个发展方向。这进一步凝聚了优先开发利用可再生能源的共识，另外建立目标导向的管理模式，为确保实现非化石能源占比目标奠定了制度基础。
另外随着可再生能源的开发，其在实现我国非水可再生能源消费量2020年、2030年占比分别达到15%、20%的目标中，将作出巨大贡献。在非水可再生能源消费占比高于20%后，我可再生能源将会作出更大贡献，这种发展趋势是不可阻挡的、不以人的意志为转移。
党的十八届五中全会明确指出，要推动低碳循环发展，建设清洁低碳、安全高效的现代能源体系，其实这就是我国未来能源发展的纲领性指导方针。“十三五”时期是全面建成小康社会、实现第一个百年奋斗目标的决胜阶段，也是建设生态文明，推动能源革命的攻坚阶段，是积极应对气候变化，落实《巴黎协定》的一个转折期。可再生能源发展关系到我国能源转型战略的实施以及2020年、2030年非化石能源占比目标的实现，为此必须要进一步转变思想，加快可再生能源发展，以可再生能源引领能源革命。
能源体系的根本方向不可逆转，实现可再生能源从补充能源向替代能源转变，已经成为“十三五”能源发展规划的主基调。为此，要建立能源转型的法律秩序，在能源法、电力法等相关法律法规中，确定可再生能源的发展地位，转变和创新能源发展方式，控制化石能源消费，全面优化布局，优化开发利用可再生能源，不断扩大可再生能源应用规模和在能源消费中的比重。
第二要坚持目标导向，确保实现非化石能源比重目标。根据可再生能源“十三五”规划初步研究，到2020年可再生能源装机要达到7.5亿千瓦，其中新能源发电在全部发电量中的比重提高到9%以上，才能确保实现2020年非化石能源比重达15%的战略目标，并为2030年20%的非化石能源比重目标奠定基础。为此，必须按照可再生能源发展要求，利用目标考核指标制度，根据法律要求制定可再生能源“十三五”规划：以2020年非化石能源占比达到15%为基础，开发利用目标引导和考核制度，分解落实各省非化石能源比重目标，完成非水可再生能源消纳量，并在此基础上建立和完善可再生能源检测和评价体系，引导各地规范运行，统筹做好可再生能源发展工作。
第三是建立有利于可再生能源发展的市场体系。社会主义市场经济必然是法治经济。利用市场手段促进可再生能源发展，必须让市场配置资源的决定性作用发挥出来，必须在法治轨道上实施。美国各州通过法案建立了可再生能源市场份额制度，绿色证书制体系，德国也通过不断修订《可再生能源法》建立了明确的补贴制度。根据国情和非化石能源消费比重目标以及可再生能源开发利用目标的要求，我国应通过完善法律法规体系，建立可再生能源配额制，并在此基础上建立全国统一的可再生能源绿色证书交易机制，降低新能源发电直接补贴强度，并随着新能源技术不断进步，推动财政补贴逐步降低并退出。
第四是要落实《可再生能源法》的要求，加强事中事后监管。还要依据《可再生能源法》开展依法监管工作，切实保障可再生能源全额保障性收购。另外，还应对《可再生能源法》的实施进行评估，为以后的修订工作做好充分准备。
<title>标题:大连用时尚魅力引领起全国潮流。	<resource>来源及时间:光明网  2016年09月21日 00:04	<link>链接:http://lady.gmw.cn/newspaper/2016-09/21/content_116328650.htm	<content>新闻内容:19日大连服博会开幕式上，记者采访了中国服装协会常务副会长陈大鹏。他说，“大连对中国的纺织服装行业来讲，是一个很有历史、很有基础和渊源的城市。这个城市有底蕴，在国内每每提到大连，人们就会产生时尚联想，比如大连‘漂亮’、‘时尚’、‘能穿’。大连的服博会基本是全国各地当中最早的。可以说大连在这方面有相当的积累。”
“中国市场这么大，全国各地很多具备基础条件和产业氛围的城市都说要建设时尚之都。那么怎么去建，怎么分高下，这时候产业的积累，一个地区的与时尚相关的方方面面资源就显示出了价值。”陈大鹏说，“发展服装产业不一定就是在这做衣服这一件事，因为服装产业既是传统的民生产业，又是文化创意产业，还是高新技术应用产业，也是都市产业，整个产业的创造力和创新力显得相当重要。现代意义的时尚发展在中国也没有多少年，中国做品牌也不过三十年的时间，现在中国的时尚之都雏形还处于积累期，当服装产业集合了非常多的文化创意、设计及关联的上下游产业，包括传播等很多资源的集合，形成很丰厚的时尚文化的基础，这样，时尚中心就诞生了。什么叫做中心？中心是大家围绕着你，你要形成引领力。目前的大连已经对东北等周边地区形成了一定的引领力，所以继续积累很重要。”
著名全国十佳设计师、大连任平服饰董事长任平认为，大连想成为一个时尚之都，最基本的环境已经具备了，但是，“大连要打造时尚之都，关键是要打造一批品牌，一批有生命力的品牌。世界上任何一个时尚之都，都有一大批响当当的品牌支撑，这还得靠企业自身的新思维和新战略，在商业模式、产品、服务等方面继续创新。”
“大连已开始引领全国潮流”
在昨天下午的“来自意大利的绅士着装”论坛上，大连市服装纺织协会会长田平说，本届服博会最大的特点之一是国际化特色突出。
今年的“大连杯”国际青年服装设计大赛，首次上升为中国服装设计师协会和大连市人民政府共同主办。9月18日进行的大赛，很多高水平的作品涌现，参赛地区由中日韩三国扩大到欧美亚10多个国家和地区，“大连杯”的国际影响力进一步提升。17日，中国服装设计师协会年度大会首次离京在连召开，当着装和谈吐充满了“海派风格”的全国300多名著名设计师和全国200多家纺织服装进出口商家聚会大连论道时，在场的所有人都在感慨大连的时尚魅力。
本届服博会上，首届中国服装时尚买手大赛在大连举办。来自全国各地21所高校的时尚买手们会聚大连，在买买买的同时，他们也在感慨“在大连真能抓到好货”。记者获悉，在大连的一些服装企业，也有这样一批新兴的职业买手在全世界的时尚中心买买买。往往一件引领潮流的款式，被买手发现之后被迅速地转移回大连，设计师根据其设计理念再立刻推出自己品牌的流行款产品。在大连，这样的时尚买手已经越来越多。
昨天的服博会上，一个重要的平台搭建完成：由国家商务部、工信部、中纺联共同搭建的“大连发布”服装纺织行业信息平台亮相。“大连发布”的具体发布内容包括中国纺织服装行业指数研究发布、中国服装行业经济运行数据发布、中国服装行业产业集群发展状况发布、中国服装行业“百强企业”运行发展分析、2017-2018中国流行色彩趋势研究发布、2017-2018中国流行面料流行趋势研究发布等六项“大连发布”。大连的时尚引领地位正式确立。
作为最受中小服装企业欢迎的东北地区唯一的国家面料馆在今年落户大连。大连因此成为国家面料馆国内第8个重要面辅料基地，完善长期制约大连及全省服装产业发展的面辅料短板，也将极大提升服装设计、制造、出口等整体水平。
09G20峰会走红90后女保镖海量私照曝光
07副书记冒雨“私访”应点赞
09中老两国战略合作伙伴关系升级
<title>标题:大连pospal银豹收银系统引领餐饮行业转型互联网工程。	<resource>来源及时间:人民铁道网  2016年09月21日 17:00	<link>链接:http://www.peoplerail.com/syxw/7887704.html	<content>新闻内容:大连pospal银豹收银系统下，互联网智能餐饮管理体系是餐饮行业基于互联网文化下的信息技术运用、结合消费者消费行为的变化以及对整个餐饮行业商业模式的重新思考，也是对传统餐饮内部管理体系、行业业务流程的再造和升级。那么餐饮行业如何完成互联网转型的系统工程呢?
用户为王是大连pospal银豹收银系统以用户为中心的思想贯穿行业从品牌经营到行业经营的各个环节。互联网时代打破了信息不对称，让消费者主权时代真正到来。消费者被互联网赋能拥有越来越大的权力。互联网时代首先需要知道自己的目标用户是谁，其应该是在中国餐饮大众化的浪潮中的主体部分。在互联网世界里，体现在餐饮行业里便是门店小型化、价格亲民化的趋势，这些都是目标客户的变化，它更多地强调心态气质型的东西。
大连pospal银豹收银系统运营效率是指在现有模式框架不变的情况下进行调整以改善餐厅的不足之处，如怎样让餐厅服务做得更好、让菜品价格更低等，这种方式提升效率的速度比较慢。大连pospal银豹收银系统结构效率则是指通过改变原有餐厅的经营结构体系实现其效率的大幅度提升。大连pospal银豹收银系统的互联网智能餐饮未来将来把消费者的力量纳入到餐厅的经营模式中，让经营模式上从百货一对一的服务模式转向超市的自助服务模式减少服务员、提升效率，这就是结构效率的提升。
③本网部分内容转载自其他媒体，目的在于传递更多信息，并不代表本网赞同其观点或证实其内容的真实性。不承担此类作品侵权行为的直接责任及连带责任。
<title>标题:美德引领风尚，少年传承榜样，我市举行第十二届“美德少年”颁奖晚会。	<resource>来源及时间:浙江在线教育  2016年09月21日 08:30	<link>链接:http://edu.zjol.com.cn/system/2016/09/21/021306068.shtml	<content>新闻内容:杭州市第十二届“美德少年”评选活动颁奖直播晚会在杭州电视台隆重举行。此次晚会充分贯彻落实全省、全市中小学育人工作会议精神，以深入推动国际化教育发展为重点，以“美哉少年”为主题，结合全市开学德育第一课活动，表彰了一批“尊师孝亲”“自强自立”“诚信守礼”“勤学创新”“热心公益”的好少年。省委宣传部副部长、省文明办主任黄明辉，市委常委、宣传部长翁卫军，市人大常委会副主任徐苏宾、副市长陈红英、市政协副主席汪小玫、市关工委常务副主任曾东元出席。
由市委宣传部、市文明办、市教育局、团市委、市关工委、杭报集团、杭州文广集团等部门联合举办的杭州市“美德少年”推选活动自2004年开展以来，已成为我市未成年人思想道德建设工作的品牌活动，是全市青少年群体中最有影响力、规模最大、参加人数最多、广受市民群众关注的活动。今年我市以举办G20杭州峰会为契机，把“美德少年”推选活动与在中小学生中开展的一系列道德实践活动相结合，充分展现了杭城青少年学生积极参与G20杭州峰会志愿服务、五水共治、国际文化礼仪、学雷锋志愿服务等各项活动的风采。
<title>标题:基础电信:引领全球通信技术大飞跃。	<resource>来源及时间:金融界  2016年09月20日 23:28	<link>链接:http://stock.jrj.com.cn/hotstock/2016/09/20230621507892.shtml	<content>新闻内容:中国已占据通信产业链重要位置。中国通信产业不仅拥有完备的产品体系，能够提供完整的、端到端产品线和融合解决方案，以华为、中兴为代表的龙头企业崛起，在全球通信制造业具有较强竞争力。《金融投资报》记者查阅相关数据获悉，中国在全球运营商网络设备市场占据优势，市场规模在全球市场中占比接近30%，仅次于西欧。其中，光传输和固定接入设备市场份额位列全球第一，移动通信设备位列全球第二。
从政策支持方面来看，7月27日，国新办在召开的《国家信息化发展战略纲要》等情况发布会上，明确了5G发展的四大重点工作：一是要加快研发创新，加大5G技术、标准与产品研发的力度，构建国际化5G试验平台。二是强化频率统筹，依托ITU加强沟通和协调，力争形成更多5G统一频段。三是深化务实合作，建立广泛和深入的交流合作机制，在ITU和3GPP框架下积极推进形成全球统一的5G标准。四是促进融合发展，加强5G与垂直行业的融合创新研究，以工业互联网、车联网等重点行业应用为突破口，构建支撑行业发展的安全、泛在的5G网络。
长江证券(行情000783,买入)指出，此次监管层明确5G发展的重点工作，旨在引导中国通信企业抢占通信技术研发优势，实现中国通信技术由追随到赶超再到引领全球通信技术的飞跃，为自主知识产权走出国门奠定基础。
另外，从“一带一路”政策来看，国家发展改革委、外交部、商务部2015年3月联合发布的《推动共建丝绸之路经济带和21世纪海上丝绸之路的愿景与行动》中明确提出，“共同推进跨境光缆等通信干线网络建设，提高国际通信互联互通水平，畅通信息丝绸之路。加快推进双边跨境光缆等建设，规划建设洲际海底光缆项目，完善空中（卫星）信息通道，扩大信息交流与合作”，“一带一路”战略正是我国通信行业走出国门的契机。
海通证券(行情600837,买入)看好信威集团(行情600485,买入)、海能达(行情002583,买入)、烽火通信(行情600498,买入)、光迅科技(行情002281,买入)、星网锐捷(行情002396,买入)等中国通信企业在以华为、中兴为龙头的企业带领下，凭借技术突破、优质服务和高性价比产品，在国际市场不断取得成绩，从而带动通信行业在国际市场整体突破。
信威集团主营业务是基于McWiLL技术的无线通信及宽带无线多媒体集群系统设备，主要面向海外客户，是公司主要的收入和利润来源。随着国家“一带一路”战略实施，信威集团利用自身技术成熟、成本低廉、买方信贷的全面优势，占领了包括柬埔寨、乌克兰、俄罗斯、尼加拉瓜、巴拿马等在内的新兴市场，并于今年成功获得爱尔兰和英国订单。
东吴证券(行情601555,买入)预期信威集团将在“一带一路”国家群中获得更多订单。近期公司公告，拟收购以色列卫星通信公司Space-ComMUniCATionLtd100%股份，将其私有化。假如收购顺利完成的话，加上公司将要在2019年发射的尼星一号，公司共有5个同步轨道资源和相应的频率资源，弥补我国通信卫星覆盖严重不足问题。
为了积极应对ICT产业融合大趋势，拓展创新增长潜力，公司积极寻求突破运营商投资框架的限制，在广电、电力、高速、国防、石油天然气和铁路等大行业，已经成功实施了多项行业级的一体化信息解决方案，依托雄厚的技术积累和商业合作背景，公司进一步向智慧城市、智慧家庭和智能轨交等跨领域的软硬件解决方案突进。中银国际证券认为，公司业务能力广深兼备，有望转型成为全球领先的ICT解决方案服务商。
另外，国内公共安全的专网通信市场经过几年的培育和引导，已呈现出大规模建设的趋势。海能达不断完善和优化PDT产品系列功能，满足用户特定需求，推动我国公共安全领域专网的建设。全国各地公安的PDT建设明显加快，公司市场占有率遥遥领先。
随着大气污染的加剧，光伏发电的优越性再一次得到重视。目前，全球均在大力发展光伏发电，这对于中国光伏发电设备制造企业来说，无疑是一个机遇。
特变电工(行情600089,买入)近年来抢抓机遇，加快布局“一带一路”，谋求发展转型。公司积极开拓海外市场，2015年输变电成套工程业务同比增长70.8%至59.57亿元，对主营收入的贡献同比提升6.4个百分点至16.35%。截至2015年底，国际成套在手订单额近33亿美元，约合当前汇率下人民币213.5亿元。浙商证券预计，海外业务对公司输变电产业收入的贡献将在2017年提高至40%左右，且存在超预期空间。《金融投资报》记者注意到，光伏行业的盈利是限制行业发展的最大难题，而这一瓶颈也将在四季度被打破。第六批可再生能源电价附加资金补助目录或将于近日对外发布，预计将有包括约680个（总计约19.5GW）地面光伏电站，部分工商业分布式项目和一万多个居民分布式光伏项目进入目录。补贴恢复发放无疑对全行业都是一件大喜事。
根据国家能源局规划，到2020年，中国风电和光伏累计装机量将分别达到250GW和150GW，“十三五”期间，风电每年新增装机量将超过30GW，光伏每年新增装机量将超过20GW，巨大的市场需求将推动新能源产业的进一步快速发展。另外，国家在“一带一路”、“丝路基金”、“中巴经济走廊”、“中印孟缅经济走廊”等一系列“走出去”发展战略中，也将新能源项目列入支持范围，这都为光伏发电产业带来前所未有的发展机遇。
申万宏源认为，下半年产能将逐渐向大厂集中，同时领跑者计划指标将是重点争夺的领域，其持续看好单晶路线的份额提升，关注隆基股份(行情601012,买入)；同时看好拥有产业链优势的协鑫集成(行情002506,买入)；限电改善逻辑的电站运营商的嘉化能源(行情600273,买入)、旷达科技(行情002516,买入)、京运通(行情601908,买入)等个股也值得关注。
国金证券(行情600109,买入)也十分看好光伏发电前景，其认为三季度将是企业表现出现明显分化的一个季度，低成本、产品结构合理、下游市场分散的企业有望继续实现合理利润。中长期看，尽管行业面临新一轮淘汰整合，但优秀制造企业仍有望在2017年获得20%左右的毛利率水平，维持看好高效化趋势下的制造业龙头：隆基股份、中来股份(行情300393,买入)。
协鑫集成（002506）
协鑫集成自2015年完成资产重组整合标的后，快速扩建产能，跻身一流高效组件及系统集成包提供商行列，进入全球光伏组件制造前十强，今年上半年完成组建销售近2.1GW，盈利能力增强。目前公司已通过新能源业务扩展至智能运维、金融服务领域，将转型成为一站式智慧综合能源系统集成商。
协鑫集成转型光伏电池、储能和充电桩，新兴业务布局完善。西南证券(行情600369,买入)表示，考虑到公司在光伏领域增长势头强劲，储能技术储备完善，充电桩领域提早布局，将会随未来国家对新能源发电继续推广及储能的鼓励而受益。认同公司战略布局，首次覆盖，给予“增持”评级。
受领跑者计划和光伏产业链降低成本的诉求影响，高效电池片技术受到市场青睐。中来股份与隆基股份签订战略合作协议，乐叶光伏承诺未来三年采购公司生产50%以上的单晶电池片用于组件生产。该战略协议有效保障了公司新业务的销售。西南证券认为，公司在高效电池片领域具备极强的竞争力，技术占有极强的优势。
信威集团（600485）海能达（002583）烽火通信（600498）隆基股份（601012）协鑫集成（002506）中来股份（300393）应流股份(行情603308,买入)海油工程(行情600583,买入)中国重工(行情601989,买入)
银行|保险|期货|信托|基金|进入理财首页
<title>标题:结缘盛会引领金融服务。	<resource>来源及时间:和讯  2016年09月20日 11:00	<link>链接:http://news.hexun.com/2016-09-20/186097150.html	<content>新闻内容:日期：2016-09-20来源：甘肃日报浏览次数：视力保护色：
中国银行参与服务敦煌文博会有其独特的优势。一是中国银行作为中国一家连续经营百年以上的银行，是中国国际化水平较高的银行，拥有超过630家海外机构，覆盖46个国家和地区。其中“一带一路”沿线机构总数达18家，与世界189个国家和地区的4000余家银行建立了代理行关系。二是中国银行建立了集商业银行、投资银行、保险、资产管理及其他金融服务为一体的全方位金融服务平台，先后被北京奥运会、亚太经合组织非正式首脑会议、中国东盟博览会等指定为银行合作伙伴，积累了丰富服务国际大型活动的经验。三是中国银行在甘肃有着悠久而光荣的历史，1924年中国银行就在甘肃设立了兰州支行。在抗日战争时期，甘肃中行不仅办理存款、贷款、汇兑等传统金融业务，还通过直接投资、参股等方式兴办实业，促进甘肃工农业、林牧业和水利事业发展，活跃了西北后方经济，为抗战胜利提供了物质基础。
敦煌文博会为中国银行提供了难得的机遇。中国银行甘肃省分行将以敦煌文博会的举办为契机，以支持国家“一带一路”建设和甘肃省经济发展为己任，以“服务文博、建设甘肃、推动文化交流、共谋合作发展”作为文博会金融服务的核心理念，进一步加深与甘肃省在文化旅游产业等领域的互利合作，主要包括加大对甘肃文化旅游产业发展的金融支持力度，引入中银集团所属的中银附属公司，全方位支持地方经济发展等。中国银行甘肃省分行将利用中行广泛的海外分支机构优势，邀请“一带一路”沿线国家和地区文化企业、当地知名企业家及投资人来甘肃，引进国外优势资源和项目，开展广泛洽谈和交流，寻找合作机会。中国银行甘肃省分行还将邀请中国文化产业基金与甘肃省内文化产业企业沟通，邀请国内大型文化集团、旅游企业参会，洽谈项目合作。
“中行的海外机构既是‘走出去’企业的桥头堡，为中资企业进入海外市场保驾护航，同时也是中资企业的智囊团，为初次走出国门的企业进入海外市场、融入海外市场及加速本土化进程提供专业化的金融服务。”臧新军介绍说：“作为丝绸之路的‘黄金段’，甘肃省自古以来就和丝绸之路沿线国家有着紧密的经贸往来。新中国成立后，甘肃又以能源有色等重工业作为发展方向，而‘一带一路’沿线国家资源能源储备丰富，地理与工业基础的优势为甘肃省企业与‘一带一路’沿线国家的合作发展奠定了基础，也为中行参与企业‘走出去’发展进程提供了契机。”
截至今年上半年，中国银行甘肃省分行已上报总行“一带一路”重大项目库24个，总投资额达到近300亿元人民币，已核定授信额度100亿元人民币。多元化和差异化的金融服务是中国企业“走出去”面临的最大需求。中国银行集商行、投行、保险、直投、基金管理、航空租赁等多元化平台于一身，整合境内外优质资源，为中资企业提供信息咨询、客户撮合、业务推广、资金支持、风险防范等一揽子服务。中国银行甘肃省分行对省内大中型企业如金川集团股份有限公司、白银有色集团股份有限公司、酒泉钢铁集团和中铁二十一局集团有限公司等优质企业拓展海内外市场提供了鼎力支持。“今年以来，中国银行甘肃省分行已为金川集团、酒钢集团等大型企业通过特色产品融资近30亿美元。我们与中国银行南非约翰内斯堡分行联合为金川集团办理‘内保外贷’业务14亿美元，支持企业收购南非的铜矿资源，为金川集团拓展矿产资源、加速国际化进程提供资金保障。同时利用境外市场低成本资金的优势，与伦敦分行、巴黎分行、卢森堡分行等海外机构联动，通过多元化金融产品组合的方式为金川集团节省了付汇资金，有效节省了财务费用。白银有色集团为拓展海外市场，急需在境外融资。我们了解到这一需求后，积极与伦敦分行、开曼分行合作，通过一系列跨境融资产品帮助企业在境外融资……”说起助力甘肃企业“走出去”的事例，臧新军如数家珍。
【免责声明】本文仅代表作者本人观点，与和讯网无关。和讯网站对文中陈述、观点判断保持中立，不对所包含内容的准确性、可靠性或完整性提供任何明示或暗示的保证。请读者仅作参考，并请自行承担全部责任。
<title>标题:创新放飞梦想，科技引领未来。	<resource>来源及时间:和讯  2016年09月20日 10:00	<link>链接:http://news.hexun.com/2016-09-20/186095734.html	<content>新闻内容:（记者吴宗宝文/图）日前，由泉州市全民科学素质工作领导小组主办的“创新放飞梦想，科技引领未来”科普广场系列活动在市工人文化宫举办，吸引全市400多名中小学生和科技工作者热情参与。
活动负责人介绍，本次活动旨在动员市民共同参与创新、创造、创业，积极营造大众创业、万众创新的氛围。同时，通过现场各种类型的科技体验和互动，激发更多青少年参与科技活动中，不断提高我市青少年科技创新思维和动手实践能力。
【免责声明】本文仅代表作者本人观点，与和讯网无关。和讯网站对文中陈述、观点判断保持中立，不对所包含内容的准确性、可靠性或完整性提供任何明示或暗示的保证。请读者仅作参考，并请自行承担全部责任。
<title>标题:聚焦点、突重点、挖亮点，引领工作全方位推进。	<resource>来源及时间:环球网  2016年09月20日 08:00	<link>链接:http://finance.huanqiu.com/roll/2016-09/9461210.html	<content>新闻内容:今年以来，河北省东光县质监局紧贴县委、县政府的中心工作，积极争取上级部门的支持，围绕“一条主线”，紧盯“两个重点”，坚持“三个引领”，全力推动各项工作深入开展。
“示范区”建设项目：一是抓好基础分。本着先易后难的原则，利用排他法，把质监部门能够完成的工作，理清思路、集中推进，抓好基础项，确保分数应得尽得、不丢分。二是确保重点项。对照《验收细则》把需要部门合力推进的工作，倒排工期、顺排工序，制定任务书、时间表、路线图。主管副县长召集相关部门，明确每个事项的工作目标、工作措施、责任人、完成时限等内容，确保无遗漏分、无认领项。三是培育增值点。坚持问题导向，对于驰名商标、国家质检中心和国家标准制定等无法在有效期限内完成的工作，结合实际，积极打造增值点，弥补失分项。在全市率先筹建了河北省包装机械专业标准化技术委员会，《瓦楞纸板钉箱机》和《圆压圆滚筒模切机》两项省级地方标准，已顺利通过了河北省专家审定，该县包装机械产品地方标准已达5项。与此同时，以实施“千人培训”为抓手，邀请各级质量专家面对面为企业开展“订单式”培训，引导企业从经验管理上升到科学管理，培育一批拥有自主知识产权、核心技术和市场竞争力强的知名品牌。目前，包装机械产业已拥有省名牌产品5项、省优质产品4项，县政府质量奖3个，组织推荐4家企业申报了2016年省名优产品。先后举办3次大规模培训，培训800余人次。四是攻克突破点。在充分利用县域资金的基础上，积极争取上级部门资金支持，高标准建设的河北省包装机械产品质量监督检验中心已全面投入使用，助力示范区创建的同时，为推动产业发展提供有力支撑。五是扩大影响力。通过召开座谈会、推进会、深入企业面对面沟通等方式，深度对接企业需求，凝聚示范区创建合力、发挥企业创建主体作用。通过制作宣传片、公交站牌宣传栏及重点企业悬挂展牌等方式，扩大示范区创建影响力，增强全社会的区域品牌创建意识，营造良好的品牌文化氛围，叫响“包装世界的胸怀、机械制造的标杆”质量口号。力争年底完成创建任务，提出验收申请。
食品塑料包装产业质量提升工作：在去年作为全省并联审批试点的基础上，积极创建“河北省塑料包装产品知名品牌示范区”。近日，质检总局批准东光县创建全国食品塑料包装产业质量提升示范区。此项目为河北省质监系统今年唯一获批的国家级质量提升示范项目，也实现了全市质监系统国家级质量提升项目零的突破。针对薄弱环节和工作难点，全力实施“四个一工程”，力促质量提升向纵深拓展。“制定一个工作方案”，制定了《东光县关于创建全国食品塑料包装产业质量提升示范区工作方案》，全面引领质量提升行动质速双提，积极探索产业转型升级的新路子。“发布一项地方标准”，积极发挥标准支撑作用，参与起草的省级地方标准《多层复合食品包装膜、袋》已于近日发布实施，填补了国内空白。“开展一次质量分析”，对全县所有企业的产品随机抽样、统一检测，全面了解和掌握产业的整体质量状况、发展优势、存在的问题，形成有价值的质量分析报告，提高产业竞争力，为县委、县政府科学决策提供依据和参考。“培育一批骨干企业”，着力提高企业质量意识和管理水平，培育百力、峰海、华源等一批有潜力、讲诚信的企业，形成行业标杆示范效果，带动整个产业又好又快发展。
“三个引领”，引领基础工作向深、细落实。一方面，将各项任务目标与服务发展有机结合，寓完成任务目标于服务发展之中，深度聚焦中心工作。另一方面，将各项任务目标从年初就倒排工期，一个环节一个环节的落实，一个步骤一个步骤的推进，确保各项工作落到实处。引领重点工作向高、优推进。对于重点工作，坚持站在高处、干在实处，实施分级分类、精准精细、严格严厉管理，确保高起点谋划、高质量完成。引领亮点工作向新、特发展。在全局叫响完成规定动作仅仅是工作的底线，不满足于完成日常工作，打造亮点工作，定期向企业和群众代表“晒”质监，自揭短丑、展示风采。全面提升工作的环境、标准、质量，塑造有内涵、有品位的机关形象。
免责声明：本文仅代表作者个人观点，与环球网无关。其原创性以及文中陈述文字和内容未经本站证实，对本文以及其中全部或者部分内容、文字的真实性、完整性、及时性本站不作任何保证或承诺，请读者仅作参考，并请自行核实相关内容。
<title>标题:聚焦点、突重点、挖亮点，引领工作全方位推进。	<resource>来源及时间:环球网  2016年09月20日 08:00	<link>链接:http://finance.huanqiu.com/roll/2016-09/9461210.html	<content>新闻内容:今年以来，河北省东光县质监局紧贴县委、县政府的中心工作，积极争取上级部门的支持，围绕“一条主线”，紧盯“两个重点”，坚持“三个引领”，全力推动各项工作深入开展。
“示范区”建设项目：一是抓好基础分。本着先易后难的原则，利用排他法，把质监部门能够完成的工作，理清思路、集中推进，抓好基础项，确保分数应得尽得、不丢分。二是确保重点项。对照《验收细则》把需要部门合力推进的工作，倒排工期、顺排工序，制定任务书、时间表、路线图。主管副县长召集相关部门，明确每个事项的工作目标、工作措施、责任人、完成时限等内容，确保无遗漏分、无认领项。三是培育增值点。坚持问题导向，对于驰名商标、国家质检中心和国家标准制定等无法在有效期限内完成的工作，结合实际，积极打造增值点，弥补失分项。在全市率先筹建了河北省包装机械专业标准化技术委员会，《瓦楞纸板钉箱机》和《圆压圆滚筒模切机》两项省级地方标准，已顺利通过了河北省专家审定，该县包装机械产品地方标准已达5项。与此同时，以实施“千人培训”为抓手，邀请各级质量专家面对面为企业开展“订单式”培训，引导企业从经验管理上升到科学管理，培育一批拥有自主知识产权、核心技术和市场竞争力强的知名品牌。目前，包装机械产业已拥有省名牌产品5项、省优质产品4项，县政府质量奖3个，组织推荐4家企业申报了2016年省名优产品。先后举办3次大规模培训，培训800余人次。四是攻克突破点。在充分利用县域资金的基础上，积极争取上级部门资金支持，高标准建设的河北省包装机械产品质量监督检验中心已全面投入使用，助力示范区创建的同时，为推动产业发展提供有力支撑。五是扩大影响力。通过召开座谈会、推进会、深入企业面对面沟通等方式，深度对接企业需求，凝聚示范区创建合力、发挥企业创建主体作用。通过制作宣传片、公交站牌宣传栏及重点企业悬挂展牌等方式，扩大示范区创建影响力，增强全社会的区域品牌创建意识，营造良好的品牌文化氛围，叫响“包装世界的胸怀、机械制造的标杆”质量口号。力争年底完成创建任务，提出验收申请。
食品塑料包装产业质量提升工作：在去年作为全省并联审批试点的基础上，积极创建“河北省塑料包装产品知名品牌示范区”。近日，质检总局批准东光县创建全国食品塑料包装产业质量提升示范区。此项目为河北省质监系统今年唯一获批的国家级质量提升示范项目，也实现了全市质监系统国家级质量提升项目零的突破。针对薄弱环节和工作难点，全力实施“四个一工程”，力促质量提升向纵深拓展。“制定一个工作方案”，制定了《东光县关于创建全国食品塑料包装产业质量提升示范区工作方案》，全面引领质量提升行动质速双提，积极探索产业转型升级的新路子。“发布一项地方标准”，积极发挥标准支撑作用，参与起草的省级地方标准《多层复合食品包装膜、袋》已于近日发布实施，填补了国内空白。“开展一次质量分析”，对全县所有企业的产品随机抽样、统一检测，全面了解和掌握产业的整体质量状况、发展优势、存在的问题，形成有价值的质量分析报告，提高产业竞争力，为县委、县政府科学决策提供依据和参考。“培育一批骨干企业”，着力提高企业质量意识和管理水平，培育百力、峰海、华源等一批有潜力、讲诚信的企业，形成行业标杆示范效果，带动整个产业又好又快发展。
“三个引领”，引领基础工作向深、细落实。一方面，将各项任务目标与服务发展有机结合，寓完成任务目标于服务发展之中，深度聚焦中心工作。另一方面，将各项任务目标从年初就倒排工期，一个环节一个环节的落实，一个步骤一个步骤的推进，确保各项工作落到实处。引领重点工作向高、优推进。对于重点工作，坚持站在高处、干在实处，实施分级分类、精准精细、严格严厉管理，确保高起点谋划、高质量完成。引领亮点工作向新、特发展。在全局叫响完成规定动作仅仅是工作的底线，不满足于完成日常工作，打造亮点工作，定期向企业和群众代表“晒”质监，自揭短丑、展示风采。全面提升工作的环境、标准、质量，塑造有内涵、有品位的机关形象。
免责声明：本文仅代表作者个人观点，与环球网无关。其原创性以及文中陈述文字和内容未经本站证实，对本文以及其中全部或者部分内容、文字的真实性、完整性、及时性本站不作任何保证或承诺，请读者仅作参考，并请自行核实相关内容。
<title>标题:高贵而不昂贵，艺网发布会引领家装艺术化新趋势。	<resource>来源及时间:海报时尚网  2016年09月21日 17:00	<link>链接:http://www.haibao.com/article/2461430.htm	<content>新闻内容:通过艺网平台，线上购买艺术品一键下单购画体验将艺术拉近互联网，让大众可以更便捷、近距离得无限接近艺术。在网络上、在高端商务区、在居住之所，你都可以感受到艺网对这个时代的影响。艺网的发布，对现代人的生活方式同样产生着潜移默化的影响，这种影响是不可估量的。当艺术从小众视野进入大众生活，人均“艺术量”就发生了翻天覆地的变化。停留在画廊、拍卖行的传统艺术行为开始像电影一样走进大众生活，也开始成为生活中随处可见，触手可得的日常化消费。
艺网CTO昝潇进行平台介绍
此次发布会现场，艺网创始人朱彤先生毫无保留地介绍了艺网的艺术使命与创建历程，平台CTO与在场嘉宾分享了网站整体设计，个性化的筛选机制、便捷的下单购买流程、APP特色互动功能、数字美术馆等特色产品均为艺术电商的先行之举，站内艺术品专业的学术水准、平台方便易用的操作功能、身临其境的用户体验都给到场嘉宾留下了深刻印象。随后，艺网与地产、酒店、室内设计、家具、互联网服务等行业多家龙头公司进行了战略合作签约仪式，其中包括汤臣地产、香港庄士集团、金螳螂装饰集团、同道文化、滴滴快车、广田股份等知名企业，携手将艺术带到生活每个角落。
艺网战略合作签约启动仪式
随着时代和经济水平的进步，不仅是大众日常生活中的审美需求，对于设计师而言，“要让家装显得艺术、富有格调”，这已经成为继“高大上”之后又一难以琢磨的客户需求。随着近年国人审美和艺术欣赏水平的不断提高，家装设计师也很难用几幅海报、装饰画来打发客户的艺术品配套需求了。很多用户希望在家中摆放的艺术品具有真正的艺术价值。设计师面对高端市场日益增长的艺术品配套需求，经常陷入高难度匹配的用户需求及难以寻觅的艺术品佳作的两难之中。设计师往往通过自己有限的艺术渠道为客户寻找合适的作品，既增加沟通成本又降低客户体验度。
因此艺网面向装修配套的专栏页面应运而生。艺网以其权威的学术背景及丰富的艺术家资源，为大众带来海量且独家代理的原创艺术品，作品涵盖不同风格、介质与价位。艺网致力于去除艺术品消费的圈层化，让更多大众能在平台中购买到属于自己的原创艺术品。针对家装领域，艺网希望通过设计师对客户整体家装呈现的把控和设计师专业审美修养，帮助其客户选择到心仪的原创艺术品，打造艺术家、设计师、客户三方共赢的艺术品选购平台。
<title>标题:创新引擎激活供给侧，烟台“智造”引领新优势。	<resource>来源及时间:大众网  2016年09月21日 17:00	<link>链接:http://www.dzwww.com/xinwen/guoneixinwen/201609/t20160921_14937128.htm	<content>新闻内容:大众网烟台9月21日讯9月20日，伴随着浓浓的酱香味，“供给侧・山东策”第十二届中国网络媒体山东行采访团走进位于烟台莱阳的鲁花生物科技有限公司，首先映入眼帘的便是厂区里“为上帝酿一瓶好酱油”几个醒目的红字。
在鲁花，这个上帝包含着两层含义。第一层含义，消费者就是上帝。第二层含义，是始终心存敬畏、不忘初衷的本心。秉持这个原则之下的，是鲁花集团以酿造工艺的创新为引领，在产业转型升级方面的不懈努力。
在烟台，正有越来越多的企业踏上和鲁花集团一样的转型升级之路。今年是十三五开局之年，也是“供给侧改革”元年，经济新常态下，站在困难和机遇的十字路口，烟台的应对，就是抓好产业转型升级和创新驱动这两个关键点，促进产业提质增效升级，提供新的发展动能，绘就开往春天的“路线图”。
玲珑轮胎工作人员介绍相关情况
提起玲珑轮胎，烟台人都不陌生。作为烟台今年第2家上市公司，上市仅仅9个交易日，总市值便逼近500亿，成功实现“逆袭”，成为今年资本市场中一颗耀眼的明星；在刚刚结束的G20峰会上，玲珑轮胎作为接送各国领导人国宾车的红旗L5配套轮胎，也跟随着L5一路为G20保驾护航。
从一家坐落在烟台县级市之中的轮胎企业，到频频现身于各种国家级重要场合，玲珑轮胎发展的核心就是创新。一直以来，玲珑轮胎坚持走自主研发、自主品牌、自主知识产权的新型工业化道路，先后与青岛科技大学、北京化工大学、哈尔滨工业大学、意大利鲁道夫公司等高等院校和国外著名企业，建立了长期的人才培养和科技开发合作关系，优势互补，成果共享，形成产学研相结合的技术创新体系。
在国内第一家实现每天研发一个新产品，在技术创新领域先后创造了六项企业新纪录和八个国内第一。靠着创新，玲珑轮胎的根系愈来愈繁茂，主导产业提升层次、壮大规模、形成优势。
先人一步，做别人做不到的产品，这是丛林集团制胜市场的“丛林法则”。从率先在国内喊出了“绿色铝”的概念，到不断把铝的优异性能激发出来，丛林集团牢牢抓住创新这个助推器，其产品无论是高铁型材、轻量化汽车、铝合金船舶、铝合金人行天桥，都是通过提前谋划，自主研发创新，并始终走在行业最前端。
相比于玲珑轮胎和丛林集团，双塔食品从曾经的八年亏损到如今成为全球最大的龙口粉丝、豌豆淀粉、豌豆蛋白、食用菌四大生产基地，其创新之路走得有些曲折，但也因此更坚其决心。
根扎实了，再大的风雨又有何畏惧？双塔食品靠创新赶上来！优劣可能会限于一时，但变化总能出人意料。从一个县级小厂到雄踞产业潮头，双塔食品凭借创新锐器，引领粉丝产业风生水起。
李登海向采访团介绍研发的玉米新品种
作为一家农业科技企业，不断创新是他们能够在市场站稳脚跟的关键。不同于其他工业企业，农业创新特别是育种方面的创新需要进行大量的试验，而整个试验需要完全在土地上进行，走不得半点捷径。作为以科研为主导，集科研、生产、推广、营销为一体的农业高科技上市企业，国家首批创新型企业，登海种业始终以不断创新的科研精神，坚持不懈进行玉米高产攻关研究。“八五”、“九五”期间，登海育出的玉米种种植面积约占全国面积的三分之一以上，最高年份种植面积的占43.5%，全国种植的5株玉米中有2株是登海育成的。
创新，让烟台正在加快聚集一批带动性强的项目，一批先进制造业、建筑业总部、创新创业平台纷纷“抢滩”烟台。这些各有特色的众多好企业、好项目，正成为烟台发展的新支撑。改革的脚步仍在继续前行。有了这样的“路径图”，我们有理由对烟台供给侧改革的“诗和远方”更加充满期许。
继9月20日振幅创近14年来新低之后，今日上证指数振幅略有提升。21日，深证成指当天最高点和最低点间距为61.74点，全天振幅为0.59%；创业板当天高低点相差12.7点，全天振幅为0.59%，是该指数运行以来历史第二低的单日振幅，仅次于2014年8月4日，当天创业板指振幅为0....[详细]
作为好莱坞最令人瞩目的一对情侣，朱莉和皮特的爱情长跑曾经一直被奉为佳话。据安吉丽娜・朱莉透露，两人从拍摄《史密斯夫妇》开始互相吸引，并且强调自己从未想过要破坏小布和珍妮弗・安妮丝顿的婚姻。[详细]
孙杨、傅园慧身份证号40元一个，300元“我知道的明星手机号、证件号，打包带走”。”一位民航业内人士直言，航班信息泄露的途径太多了，航空公司、保险公司、机票代理商、中航信……只要能够接触到航班信息的机构都有可能泄露。[详细]
今日，有网友发布微博称，石家庄市裕华区一辆奥迪Q7在集市撞伤多位行人，且开车冲进车管所。然后就一路急冲到谈固大街口，又返回来冲了一次，一路撞倒了很多电动车和摊位，随后开车冲进交警队，现场有多名受伤群众。[详细]
<title>标题:空气净化器十大排名品牌欧朗德斯引领行业标准。	<resource>来源及时间:台海网  2016年09月21日 16:00	<link>链接:http://www.taihainet.com/news/finance/hot/2016-09-21/1791660.html	<content>新闻内容:目前国内大多采用第四代技术，有些厂家甚至一直沿用上世纪第二代、第三代技术，由于技术落后以及新材料的缺乏，部分产品还不能完全达到国际净化效果，对比国外第五代、甚至第六代技术表现的并不乐观。自从去年深圳市欧朗德斯环保科技有限公司采用德国最先进的第六代ATP-HEPA滤网过滤技术，部分厂家也在逐步淘汰更新产品。那么欧朗德斯空气净化器究竟采用的什么样的技术，以致国内行业大量跟风，欧朗德斯全球战略总监，郭总向空气净化器行业做技术报告时指出，目前欧朗德斯空气净化器采用的部分技术：
欧朗德斯空气净化器采用GTF催化技术，其外观构造为蜂窝状，已达到高效吸附空气中的苯、甲醛、挥发性有机化合物，以及空气中的异味。符合特效活性炭从植物提取碳纤维，对其进行催化处理，纯天然无挥发不会造成二次污染。
光触媒是一种以纳米级二氧化钛为代表的具有光催化功能的光半导体材料的总称。光触媒在光照的情况下会产生氧化能力极强的自由氢氧基和活性氧，能破坏细菌的细胞膜和固化病毒的蛋白质，可以起到灭菌、分解有机污染物、除臭的目的。
美军一架U2侦察机坠毁1死1伤
剖面图展示导弹内部构造
"援交女"原是诈骗团伙百名"女留学生"专骗华人
关于台海网-广告服务-台海网广告价-导报广告价-联系我们-法律顾问-友情链接-投稿邮箱-版权声明
<title>标题:美颜相机大头贴引领自拍新潮流，中秋节8000万张萌照诞生。	<resource>来源及时间:赛迪网  2016年09月21日 16:00	<link>链接:http://www.ccidnet.com/2016/0921/10186426.shtml	<content>新闻内容:这个中秋节最遥远的距离是什么，海上生明月，天涯共此时?不，是你的闺蜜们已经紧跟社交圈潮流，晒出了萌萌的大头贴照，而你却一无所知地在啃月饼!
中秋假期，小编的微博和朋友圈被一大波萌照占领了，美颜相机在节前刚推出的“动漫大头贴”功能，掀起了新一轮自拍狂潮。节后第一天，赶紧跟着小编去跟上潮流的趟儿吧。
最先“挑”起这事儿的是美颜相机的当家代言Angelababy。Angelababy抢先体验了美颜相机的大头贴功能，在微博上晒出了自己萌萌的大头贴，引来粉丝和吃瓜群众的热情热捧。随着“动漫大头贴”功能的正式上线，洛丽塔、名侦探、麋鹿精灵、小魔女、水冰月、混血芭比、爱哭鬼、贪吃鬼等多款动漫效果一次性曝光，自拍达人们一发不可收拾。上线不到一周，已经有超过4000万的网友参与到了大头贴的大军中。而美颜相机正在发起的为期10天的免费打印大头贴活动，更是激发了网友们原本就澎湃的心潮。
网友“七月荒弥”说：“这神特效注定要炸。”小编看着美颜相机上还在不断上升的用户数量，默默地表示，神婆!
<title>标题:冠群驰骋圆梦助力中小微,引领时代新风貌。	<resource>来源及时间:金融界  2016年09月21日 12:34	<link>链接:http://finance.jrj.com.cn/biz/2016/09/21120721509713.shtml	<content>新闻内容:新世界(行情600628,买入)新风尚，金融战场情势瞬息万变，冠群驰骋异军突起，引领时代新风貌。冠群驰骋于2009年正式加入金融市场，在总裁刘广东，副总裁钱静波、杨宏建的带领下，在企业证信服务、线上征信服务上捷报频传。其风险模式更有项目准入资格、o2o信审尽调、权威机构合作、全组织层级执行、借后管理等方式，科学合理，使冠群驰骋的服务更加的专心、专注、专业。
冠群驰骋的宗旨是针对青年创业、农民创业等中小微企业有着巨大的优惠力度，客户申请、初次审查、效率快，实用性强。审查通过后，冠群驰骋提供的多方位的支持将是中小微企业发展的一大助力。新型借贷方式不光可以解决融资问题，还可以在营销、财税、上市咨询等得到应有的增值服务。冠群驰骋的发展极大地促进了我国全民创业、大众创业、万众创业，积极响应党和政府最新政策的号召。
冠群驰骋不断发展创新，随之推出了冠E通互联网金融服务平台，将自主研发平台的快捷、普惠传递给广大的中小微企业。在这里，信用良好的个人或中小微企业将获得多元化的、最新的融资渠道，同时冠群驰骋所拥有的冠群风险控制模式、真实可靠的征信模式，其好评如潮，在安全性上更是处于行业领先，我们有充分的理由为了企业的发展与冠群驰骋进行深度合作。
【免责声明】本文仅代表作者本人观点，与金融界无关。凡来源非金融界网的新闻（作品）只代表本网传播该消息，并不代表赞同其观点。金融界对文中陈述、观点判断保持中立，不对所包含内容的准确性、可靠性或完整性提供任何明示或暗示的保证。请读者仅作参考，并请自行承担全部责任。
银行|保险|期货|信托|基金|进入理财首页
<title>标题:乐外卖微信订餐系统，引领微信外卖行业新发展。	<resource>来源及时间:a5站长网  2016年09月21日 11:00	<link>链接:http://www.admin5.com/article/20160921/687214.shtml	<content>新闻内容:随着国家对“互联网+”政策的推进与大力支持，“互联网+”在各行各业得以快速发展。截至2016年6月，中国网民规模达7.1亿，手机网民规模达6.56亿，成为全球第一大互联网市场。目前，微信月活跃用户数量达到了8.06亿，微信正在成为更多人手机中不可缺少的社交应用。由此可见，微信与微信公众号正在迎来新一轮的发展机遇。
微信订餐系统，顾名思义是一款基于微信公众平台的外卖订餐系统。乐外卖，作为国内较早研发及提供微信订餐系统的互联网公司，多年来一直致力于为中小实体商家和O2O创业者提供多元化的O2O解决方案，帮助实体商家实现“互联网+”的转型升级。
2.乐外卖微信订餐系统，为每一个商家提供独立的管理后台，商家可自主管理自己的微信店铺。如店铺及商品信息自由设置，营销活动随时更新，客户信息实时查看，还支持web和手机APP同步管理。
3.还有签到、群发短信、微信现金红包、二维码推广等多种营销功能。
乐外卖从2013年成立至今，已成功为20多万家商家提供服务，乐外卖的每一次变革，都能引领微信外卖行业的发展。三年磨一剑，乐外卖以强大的技术实力，超高的市场占有率，成为商家微信外卖服务当之无愧的第一选择。伴随着微信越来越开放的态度，微信点单行业的发展前景越来越广阔，逐步成为外卖点餐行业的主流，也许在不久的将来会诞生一个全新的商业模式!
点赞0投稿指南专家专栏企业会员责任编辑：安然作者：
网信办整治网址导航网站：要求去“唯点击量...
企业会员媒体合作广告投放友情链接
<title>标题:创新股份借势丰富客储引领行业先锋。	<resource>来源及时间:东方财富网  2016年09月21日 10:00	<link>链接:http://finance.eastmoney.com/news/1586,20160921665857861.html	<content>新闻内容:经济的发展带动原有包装市场格局发生变化，不少企业因买方市场的形成面临着资源重新整合的困境，这使得企业不仅要深入挖掘企业潜力和提高产品创新能力，也需要重视客户资源的维护和开发。“谁拥有客户，谁就拥有未来”，客户资源能够帮助企业更好地锁定和开拓目标客户，更好地获得客户需求，以便于把握市场变化，拥有丰富的客户资源也可以更好地增加企业市场竞争优势。
作为包装行业的领军企业，云南创新新材股份有限公司(以下简称：“创新股份”)将客户资源视为企业最重要的核心资源之一。并且，在经过多年的技术研发、市场推广和服务维护，创新股份已经积累了数量可观的优质客户资源。
截止至目前，创新股份的烟膜产品主要供应给红塔集团、红云红河集团、川渝中烟、安徽中烟、湖北中烟工业责任有限公司、黑龙江烟草等集团下属的40多家国内知名的卷烟厂。该公司烟标产品最主要的客户是红塔集团、红云红河集团、川渝中烟和黑龙江烟草，产品广泛应用于“红塔山”、“云烟”、“玉溪”、“红河”、“红金龙”等国内知名的卷烟品牌。无菌包装客户包括北京汇源食品饮料有限公司、中绿(泉州)食品开发有限公司、广西皇氏甲天下乳业股份有限公司、广州市东鹏食品饮料有限公司、深圳市晨光乳业有限公司等知名企业。创新股份多年积累的客户资源优势保证了公司持续稳定的业务发展前景。
在报告期内，创新股份的主要客户较为稳定，较少存在新增主要客户的情况。包装行业的下游客户大多为规模大、资金实力雄厚的企业，其自动化程度非常高，对于材料的适配性和兼容性要求较高，因此，在供应商的选择上倾向于有较为成熟的管理模式，且会对供应商的规模、产品品质、持续研发能力等方面进行综合考虑。双方需要经过多年合作才能形成稳定、及时的大批量、多批次的供货模式；另外，下游客户根据市场需求不断调整产品及进度，也需要上游供应商具备快速的响应能力，所以，下游客户一般不会更换已经使用且质量稳定的产品，也不会轻易中断与现有供应商的合作关系。
客户资源是企业客户服务的基础。多年来，创新股份以客户需求为导向、以技术实现为支撑、以为客户提供优质的定制化服务为宗旨，积累了较为丰富的客户资源，而稳定且丰富的客户资源也促进云南创新新材不断改进完善技术和服务，取得较高的市场占有率，得到了业界的赞誉与认可，同时在行业内建立起具有竞争力的客户关系。
<title>标题:什么清洗洗衣机最好?，TCL全封桶免污洗衣机引领洗衣新风尚。	<resource>来源及时间:赛迪网  2016年09月21日 09:00	<link>链接:http://www.ccidnet.com/2016/0921/10186299.shtml	<content>新闻内容:再也不用愁什么清洗洗衣机最好了，TCL全封桶免污洗衣机让家人远离细菌危害，引领绿色、安全的洗衣新风尚。使用TCL全封桶免污洗衣机，洗衣无死角，再也没有清洗洗衣机的烦恼。
实施“互联网+”行动计划本质是要贯彻落实...[详细]
<title>标题:《拓星者》引领本土科幻漫改潮，张小北任导演。	<resource>来源及时间:闽南网  2016年09月21日 09:00	<link>链接:http://www.mnw.cn/movie/huayu/1373857-2.html	<content>新闻内容:多年专注科幻类IP开发张小北首次执导信心十足
因为对科幻题材的热爱，2014年初，张小北创办了北京十放文化发展有限公司，将注意力集中在科幻、奇幻IP的打造上。十放文化的核心成员均来自曾经的《第十放映室》，而《拓星者》作为这个团队的处女作，希望给观众带来有别于好莱坞风格的、属于国人自己的科幻电影。当聊到《拓星者》目前的进度时，张小北表示去年6月开始与版权方确立了合作意向，因为双方的对影片的述求比较一致，所以前期开发的速度比一般的电影项目要快，目前剧本已经进入修改阶段，并且开始各方面的筹备，预计明年2、3月就可以正式开机。
谈到同为科幻大IP的《三体》项目搁浅，张小北也坦言，切入科幻电影的内容制作一直是他的心愿，而将电影变成一个生财之道则不是主要的目的。“我们只要走过去了，这根钢丝就会变成独木桥，慢慢的会变成大桥，慢慢的就会变成一条大道，只要一走过去，证明这条路可行，后面一定会有人跟上，因为咱们的市场、咱们的需求在这儿摆着。”
<title>标题:魔兽世界7.0首杀前瞻，后Paragon时代谁将引领群雄?。	<resource>来源及时间:站长之家  2016年09月21日 09:19	<link>链接:http://www.chinaz.com/game/2016/0921/583714.shtml	<content>新闻内容:关于站长之家-联系我们-广告服务-友情链接-版权声明-人才招聘-网站动态-帮助-手机版
<title>标题:深企创新光热发电引领风向，为当今世界最高技术标准。	<resource>来源及时间:深圳新闻网  2016年09月21日 08:00	<link>链接:http://www.sznews.com/news/content/2016-09/21/content_13884193.htm	<content>新闻内容:深企创新光热发电引领全球风向
深圳新闻网讯因为对光热发电技术持续、坚定投入和研发，深圳市金钒能源科技有限公司自主研发的高温熔盐槽式光热发电项目最终取得重大技术突破，成为首批国家光热示范项目。目前，这一项目实现15小时熔融盐储热，是当今这一领域的世界最高技术标准，可实现24小时发电，引领全球风向。
光热发电中的槽式技术最早实现商业化，在全球光热发电技术类型占比80%以上。官景栋将目光聚焦在最先进的高温熔盐槽式光热发电技术路线。“传统槽式技术以导热油为介质，油温只能到370度，而熔盐的温度高达580度。介质温度越高，系统发电效率也显著提升，而且储能时间长达15小时。这意味着我们能做到24小时连续发电。”官景栋如此说。
从“跟跑者”到“领跑者”的转变并非易事。金钒公司2009年花重金从欧洲发达国家引进槽式光热发电技术，但发现这些技术都是纸上谈兵，没有统一标准和规范，实地做出来根本没法用，让官景栋大呼“被骗”了。
官景栋凭着一股狠劲，带领自己的技术团队，扎扎实实地开始做研发，经过无数次测试拿到关键参数，经过数不清的失败攻克技术难点，发电站技术、设备生产和工艺等全产业链的每一个环节，官景栋的团队都摸清其中的“毫毛孔窍”，自主研发的相关技术领先世界，申请专利数百项，授权专利168项。
<title>标题:MA5800成熟商用两年,引领业界OLT技术发展方向。	<resource>来源及时间:C114中国通信网  2016年09月21日 07:00	<link>链接:http://www.c114.net/news/126/a973424.html	<content>新闻内容:接入网作为最靠近用户的网络末梢，每一次技术的变革都是伴随着业务革兴。回顾2006年，宽带接入用户以几何级数增长，宽带业务不再局限于传统语音，涌现出了视频、游戏等新兴业务。传统2M业务无法满足新兴业务需求，全球运营商都不约而同的开始FTTx建设，实现高速接入。华为推出的MA5680T，支持EPON/GPON一体化接入、NGPON同框演进，3.2T背板容量，20G槽位带宽，成为划时代的全光接入设备，化解了运营商宽带建设的燃眉之急，也解决了最后一公里接入难题。当时的华为被Verizon获赞“下一代电信技术的领导者”。
伴随着4K/8K、VR视频以及智慧家庭、物联网等新业务兴起，网络带宽发生爆发式增长，同时运营商为了提供差异化服务，更好的体验。全球FTTH以及整个超宽带产业将进入新一轮蓬勃发展期，千兆超宽时代已经来临。为此，在2014年10月的BBWF全球宽带论坛上华为正式推出了大容量分布式下一代NGOLTMA5800。
MA5800首创分布式架构，超大槽位带宽，支持10G/40G/100GPON平滑演进，具备智能化、虚拟化和易扩展的能力，以实现更佳的业务体验和快速业务创新，满足了Gigaband千兆接入时代需求，多种技术手段帮助运营商快速部署超宽带网络，提供最佳4K/8K视频用户体验。
MA5800发布两年多，已经得到全球多个运营商认可和广泛部署。目前在国内三大运营商、中国香港相关运营商以及部分有线电视运营商的网络部署，在海外规模部署的有新加坡、日本、泰国、英国、爱尔兰、西班牙、丹麦、新西兰、阿联酋、沙特、土耳其等国家运营商。
分布式架构更适合千兆接入，替代传统集中式
作为接入网络的核心节点，OLT的架构直接影响到网络的带宽和性能，因此必须要具有一个良好的架构来支撑。在GPON百兆时代，流量相对比较小，集中式架构完全可以满足要求。超宽接入时代，流量增长数十倍以上，OLT需要应对带来的数字洪流，就必须需要具备“高带宽、大容量、高可靠”的特点，如果还是采用集中式的架构，要达到相同的性能，核心转发芯片的成本、功耗都无法满足要求，甚至根本就无法获得这样的核心芯片。而采用分布式架构，通过将业务处理分散到每个业务单板上，系统不再有瓶颈，从而极大地提升系统的交换容量和性能，同时可靠性也得到极大提高。综合来看，分布式是超宽接入时代的最佳架构，也是OLT发展的必然选择。
MA5800作为华为业界首款分布式智能OLT平台，可以帮助运营商从容面对超宽接入带来的挑战。MA5800采用了分布式产品架构和软件平台，成为超宽接入时代的最佳平台，引领了业界新一代OLT技术方向。
华为一方面基于MA5800不断开发新业务板，包括高密度16口10GPON板，以及便于运营商从现有PON走向10GPON的PONCombo演进方案，还有支持XGPON（非对称性10GPON）、XGSPON（对称性10GPON）和TWDMPON的Flex-PON板，支持NGPON同框平滑演进，重用ODN，保护现网投资。
在今年2月份在卢森堡的FTTHCouncil上，华为发布了全球首个100GPON的技术样机，引领PON技术的持续创新。
4K视频是超宽时代的重要业务，其带宽需求相比标清和高清视频数十倍增长；在标清和高清时代，OLT主要以PON为主、少量10GPON为辅满足用户对带宽的温饱需求；而在超高清4K视频时代，OLT将主要以10GPON、40GPON为主，未来甚至需要100GPON满足用户超宽接入需求，OLT单槽位带宽从20G到200G十倍跨越式发展。因此，OLT需要具备大带宽弹性交换能力，满足大容量用户的极致4K体验。
MA5800大规格产品支持200G的槽位带宽，结合16口的GPON和10GPON业务板，如果采用1:64分光比，则单块板就可以接1024用户，16块业务板就可以接1.6万用户，另外用一块24口的10GE上行板就可以满足典型组网要求，因此单框就可以满足1.6万家庭同时在线畅享超高清4K视频，并拥有后续支持8K视频业务的能力。分布式架构具备更低的业务转发时延，更大的系统缓存，从而实现高通量，可以实现更快的4K/8K视频启动或者频道切换。同时系统还支持4K/8K视频体验智能监控和诊断，即U-vMOS功能，带来最佳的网络运维体验和用户业务体验。
新业务形态的出现以及虚拟运营商的正式挂牌运营，都要求OLT具备弹性扩展、快速发放业务等特点。MA5800具备虚拟化能力，能够对设备和网络资源进行逻辑分片虚拟出多个不同的实例（虚拟OLT），分给不同的业务（家庭/企业/移动）或RSP客户，不同的虚拟OLT具有独立的转发和控制层面，互不干扰，可以归属到不同的团队或客户进行独立管理维护，定制差异化的业务策略。虚拟OLT可以避免分框建设不同业务，帮助运营商降低机房空间占用，节省电费，提升运营效率。今年10月份MA5800将在上海电信开通业界首个虚拟接入现网试商用局。
版权说明：凡注明来源为“C114中国通信网”的文章皆属C114版权所有，除与C114签署内容授权协议的单位外，其他单位未经允许禁止转载、摘编，违者必究。如需使用，请联系021-54451141。其中编译类仅出于传递更多信息之目的，系C114对海外相关站点最新信息的翻译稿，仅供参考，不代表证实其描述或赞同其观点，投资者据此操作，风险自担；翻译质量问题请指正。
・SDN使能“随需网络”云服务，重构运营商B2B业务(9-21)・从概念到产品5G打响卡位大战(9-21)・华为与甲骨文公司建立深层关系加强资源共享(9-21)・展示云实力：华为助力运营商实现云转型(9-21)・中兴通讯发布业界首家面向5G承载的接入层100G分组传送产品(9-21)・未来，谁在革通信设备商的命？(9-21)・山东移动提升VoLTE客户感知掉线率降至0.1%(9-21)・华为称与三星爆炸无关二炸机主否认故意加热(9-21)・这个锅我不背！华为发声明称与国行Note7爆炸无关(9-21)・开源社区Open-O技术峰会圆满落幕，Release1.0步入正轨(9-21)
・SK电讯携手三星成功进行毫米波5G基站切换试验9/21・美国康卡斯特宣布明年加入移动服务市场9/21・诺基亚CEO称smallcell是重要业务未来三年市场将达到67亿美元9/21・诺基亚计划大举进军企业业务9/20・CCA：美国2G网络关闭引小型运营商担忧9/18・爱立信高通中兴等成立Avanci专利授权平台旨在加速物联网发展9/18・火爆！浙江联通iPhone7首发，保时捷壕华专车+网红主播来助阵！9/16・印度电信市场面临剧烈动荡RelianceJio能否改变游戏规则？9/14・软银宣布计划推出LoRaWAN物联网网络9/13・新西兰Chorus计划下月在全国推出千兆宽带服务9/12・韩国SK电讯推出人工智能服务NUGU[图]9/2・欧盟批准3意大利/Wind合并交易绿灯条件是新运营商进入市场9/2
<title>标题:江南区:“两学一做”增动力，党建引领出实效。	<resource>来源及时间:新华网广西站  2016年09月21日 01:25	<link>链接:http://www.gx.xinhuanet.com/nnjnq/20160921/3447841_c.html	<content>新闻内容:自开展“两学一做”学习教育以来，“学”必须带着问题学，“做”就要带着问题改的理念在江南区党员干部的心理越扎越深，自觉把学习成果转化为提高工作的效率的氛围越来越浓。其中，江南街道党工委坚持把解决制约街道发展的突出问题作为出发点和落脚点，坚持问题导向，牢固树立“党建引领发展”思想意识，将“两学一做”与街道的中心工作深度融合，将重点工作领域作为检验学习教育成效的“主战场”，成效十分明显。
发挥党员先锋作用，深入开展“整畅大行动”。以“两学一做”为契机，把“整洁畅通有序大行动”工作作为党员立足岗位做奉献的实践阵地，深入开展包点责任制。以原有包点村、社区为基础，在街道3个行政村、7个社区全面实现党工委班子领导责任人制度，根据“领导班子一对一，机关党员多联一，社区（村）党员为根基”的原则落实包点责任任务。针对“整畅”工作中存在难啃的“硬骨头”，推行党工委一把手亲自抓、班子成员深入一线协调解决的常态化机制，大大激发广大党员干事热情，每天有超过100人次深入各自网格点开展美丽巡查整治工作。7月，累计清理清运740多车近200吨废弃物，人行道、“门前三包”乱停车、占道乱堆放杂物1500余起，“整畅”工作取得了显著成效，有效遏制了案件高发的态势,在7月份的整畅突击月中我街道荣获“先进单位”称号。
广泛凝聚党群力量，着力提升“公众安全感”。深入推进平安社区建设，潜力在于党群力量的广泛参与。督促各基层党支部将“三会一课”制度抓在日常、严在经常，通过“集中学习+党群议事”的方式，向党员、辖区单位和居民宣传平安创建相关政策精神，征集各类社情民意，共同探讨、商议提高群众安全感满意度的新法子、新路子，密切党群联系，凝聚民心民智，提高群众对平安创建工作的知晓率、参与率。组建由社区居民、党员组成的巡防志愿服务队伍，引导和动员广大党员群众积极参与“平安校园”、“平安企业”、“平安村（社区）”等创建工作，使党员群众成为平安创建工作的“主力军”，充分发挥他们的辐射带动作用，推动形成人人知晓、人人参与的良好氛围，打好平安创建攻坚战。
严抓党内作风建设，从严管理党员干部队伍。街道纪工委以落实监督责任为主线，在“两学一做”学习教育中，努力打造忠诚、干净、担当的干部队伍。一是严抓党内法规的学习教育，采用组织引导、集中研讨、个人自学等方式，使广大党员牢记党的宗旨，牢记党员干部义务和责任。二是深入开展中央八项规定精神情况监督检查，各基层党组织对照“十个严禁”进行自查自纠，党员干部查摆、整改自身“庸、懒、散”问题，确保每一名党员干部带头知法纪、懂规矩、守纪律。三是强化执纪问责与责任追究，对落实党风廉政建设“两个责任”不力的单位进行约谈，解决了干部队伍作风建设方面存在的突出问题，全面提升了干部队伍整体执行力、战斗力，助推街道各项工作稳步前进。(通讯员郭超前韦艳玲)
<title>标题:格兰仕成为“洗衣机行业健康消费引领品牌”。	<resource>来源及时间:中国家电网  2016年09月21日 20:00	<link>链接:http://washer.cheaa.com/2016/0921/490273.shtml	<content>新闻内容:在洗衣机行业，探寻洗衣机创新方向和健康消费升级的新风口是当务之急。9月20日，2016年度洗衣机行业高峰论坛在北京举行，主办方对行业主流品牌进行了嘉奖，格兰仕洗衣机凭借在健康消费升级和滚筒普及方面的突出表现，获颁“2016年度中国洗衣机行业健康消费引领品牌”和“2016年度中国洗衣机行业畅销型号(XQG80-Q812)”2项大奖，再次凸显了格兰仕引领消费升级的领先地位。
作为中国洗衣机行业的年度盛宴，中国洗衣机行业高峰论坛被誉为引领洗衣机行业未来发展的风向标。会上主要梳理洗衣机行业的转型升级布局与市场消费趋势。有专家指出，年轻人群具备多元化、个性化、时尚化的显著特征，对家电企业的创新能力提出了更高要求，同时也为家电产业提供了区别于传统领域的广阔前景。此次格兰仕荣获两项大奖也进一步表明，格兰仕“健康消费”的主张得到行业专家和消费者的高度认同。
“健康清洁、高端智能”成为2016年洗衣机行业的发展大势，“变频、滚筒、大容量”洗衣机产品成为消费者的新需求。在此背景下，格兰仕关注健康家电，关注用户的健康，加大在技术创新、产品升级等方面的投入，实质性地从技术研发、工业设计，产品工艺上不断进行转型升级，不断攻克技术难关，成为洗衣机行业健康消费的引领品牌。
据了解，格兰仕“健康洗”技术是针对普通洗衣机在洗衣过程中内筒容易沉积污垢、滋生细菌、从而引发健康问题的消费痛点而研发。中、日、韩三国技术专家联合攻关，格兰仕洗衣机通过6大突破实现了系统的健康洗衣解决方案：第一，依靠卓越的冷凝烘干技术，将冷凝水和水蒸气分离，滚筒内最高温达90℃，能高效杀灭99.99%的细菌;杀菌同时，蒸汽还能减少褶皱、祛除异味，保障衣服干净且光鲜。第二，特设转速筒自洁程序，每次洗完衣服之后，洗衣机自动以特殊转速进行自洁程序;第三，超一流的自动化设备确保内筒控制精度高、筒外壁无毛刺、有效抑制细菌生长;第四，定制添加抑菌剂的门封圈，源头上杜绝细菌在门封圈上滋生;第五，内筒支架进行抗菌涂层优化;第六，优化外筒设计，确保外筒内壁光滑、促进水流冲洗实现自洁。
有关业内专家指出，格兰仕深谙用户需求，切中洗衣机健康这个痛点后，通过“健康洗”技术升级实现产品功能价值的有效升级，在洗衣机市场中展现了新姿态，确立了“洗衣机行业健康消费引领品牌”的领先地位，为洗衣机行业消费升级树立了新标杆。
9月28日是格兰仕38周年厂庆，也是格兰仕西红柿粉丝节，当天将在全国举办“健康家电精品盛宴”。届时新升级的“滴嘀”健康洗滚筒洗衣机将和格兰仕双变频微波炉、普罗旺斯变频空调等一大批精品家电为全国消费者大派福利，带动亿万西红柿粉丝穿出健康。
<title>标题:在总目标引领下不断开创对口援疆工作新局面。	<resource>来源及时间:天山网  2016年09月21日 20:58	<link>链接:http://news.ts.cn/content/2016-09/21/content_12294926.htm	<content>新闻内容:日前，自治区党委组织部印发《关于组织援疆干部人才深入学习贯彻〈陈全国同志在自治区深入贯彻落实习近平总书记关于新疆工作总目标再动员会议上的讲话〉的通知》，对援疆干部人才学习贯彻陈全国书记重要讲话精神作出部署。
通知强调，陈全国书记的重要讲话是做好当前和今后一个时期新疆工作的重要遵循和行动指南。全体援疆干部人才要充分认识学习贯彻陈全国书记重要讲话精神的重大意义，进一步把思想统一到以习近平同志为总书记的党中央确定的社会稳定和长治久安总目标上来，统一到自治区党委的部署和要求上来，在总目标的引领下，统一认识、统一步调、统一行动，不断开创对口援疆工作新局面。
通知要求，各省市援疆干部工作队、区直援疆干部各班要将陈全国书记重要讲话原原本本迅速传达到每位援疆干部人才，围绕“对口援疆工作如何更好地聚焦总目标、服务总目标”组织开展深入研讨。要紧密结合实际，把学习陈全国书记重要讲话与贯彻落实第二次中央新疆工作座谈会、第五次全国对口支援新疆工作会议精神结合起来，作为“两学一做”学习教育的重要内容，再学习、再认识、再提高，纠正思想偏差，补齐工作短板，解决突出问题，切实增强学习贯彻的效果。
通知要求，各省市援疆干部工作队、区直援疆干部各班要对照陈全国书记要求，对全年工作任务进行逐项梳理，一项一项推进，一件一件办好，确保各项任务落地生根，取得实效。要教育引导援疆干部人才始终保持优良作风，在维护和谐稳定上作先锋、在保障改善民生上作表率、在促进民族团结上作典范、在推动新疆更好更快发展上作桥梁，为建设团结和谐、繁荣富裕、文明进步、安居乐业的社会主义新疆努力奋斗、多作贡献、再立新功。（辛组轩）
<title>标题:全新一代迈腾引领时尚新标准，领创驾临。	<resource>来源及时间:江苏广播电视台  2016年09月21日 17:53	<link>链接:http://auto.jstv.com/dealer/100049741/news/201609/69806667.html	<content>新闻内容:你，尝试将看似不可能的事情变为可能；且装扮着探索者、实践者、引领者的人生角色。
有着“西湖风光，太湖气魄”的宁波东钱湖一年四季都是个诱人的去处，夏天，微风夹杂着水汽迎面袭来，在盛夏中寻到一抹沁人心脾。一字排开的全新一代迈腾在阳光下光彩夺目，一汽-大众“水天鉴智领·创如你”全新一代迈腾试驾品鉴在宁波东钱湖拉开帷幕。
东钱湖就像是一朵坐落在宁波近郊的清雅兰花，只不过不是隐迹于幽谷，而是静立在水畔。倒影着沧海桑田，人事变迁的湖面始终保持着从容、淡定，一副深沉内敛的稳重气质。钱湖是范蠡西子携手隐遁的桃源，是左右南宋王朝百年命运的史氏家族的历史遗存，是小普陀梵钟绕梁的普度、包容。
环绕整个车身裙边的镀铬饰条，给设计注入了更多简约灵动的元素，配合18寸霸气铝制轮毂，向人们散发出大气高档的信号。在外观内饰的设计上既不失原有的沉稳大气，又增添了精致以及动感的元素，让它更加符合时代气息，并且在高科技配置方面得到了大幅度提升，并保留了上一代车型大空间的卖点，进一步提升了驾乘舒适度，让试驾体验者在行驶的过程中既能感受湖光山色的同时，又能全身心地感受全新一代迈腾的时尚气息与匠心设计。
迈腾在风景试驾上的完美表现，让大家再一次认识到B级车标杆的名副其实，它静谧的车内空间、多项豪华舒适配置、智能的驾驶辅助功能以及全副武装的主被动安全配置足以让你享受航空级的驾乘体验。此次换代，全新一代迈腾在科技方面的配置有了很大的提升，将诸多领先科技性配置武装到牙齿，大有全面赶超对手之势，全新一代迈腾已经具备了与C级车一较高下的资本。
■全新一代迈腾，不忘初心再造经典
在此次华东区全新一代迈腾上市试驾活动上，参加场地试驾的媒体同仁也对它的出色表现啧啧称赞。
在场地试驾中，针对全新一代迈腾的不同特点进行丰富的试驾体验，包括对领先的PLA3.0自动泊车系统、ACC3.0自适应巡航系统、Pre-Crash预碰撞保护系统等多项亮点科技进行测试体验，而全新一代迈腾的表现超越期待，让我对这款商务座驾的操控性能竖起大拇指。
轻踩油门，全新一代迈腾立即以迅捷的姿态响应，DQ380七速湿式双离合变速器表现的行云流水，每当需要超车或者并线加速时，只需深踩油门，车辆即可迅速实现驾驶者意图，换档毫无顿挫感；全新一代迈腾对底盘进行了全面的优化调校，配合全新的DCC动态底盘系统，让每一次高速的过弯，都能保持着极为优雅稳定的车身姿态，为驾驶者带来极强的驾驶乐趣和操控信心。
全新一代迈腾搭载PLA3.0自动泊车系统等诸多先进配置，可基本实现“自动驾驶”。挂入倒挡，全车12个探头启动，让泊车都如此优雅。配合360°全景可视泊车系统和PLA3.0自动泊车系统，不仅可以实现侧方停车、垂直倒车、还增加了正向泊入垂直车位的功能，其8英寸MIBhigh导航系统更可实现3D鸟瞰视图，轻松应对更为复杂的停车环境，让这套自动泊车系统科技含量远远领先对手。
世界改变，但迈腾传承德系车的纯正基因不变，秉承的创新精神始终不渝。迈腾始终不忘初心，不负期待，始终追求用创新精神打造标杆品质，将前辈们的成就完美继承，又从设计、平台、科技、豪华、动力等各个方面做出相对提升，无愧为B级车的标杆荣耀。
不负天地不忘初心；格局之上，再造经典。相信全新一代迈腾，将用最先进、最创新的技术，重新定义中国B级车标准！
一汽-大众全国旗舰店南京协众瑞东
南京协众瑞东汽车有限公司是一汽-大众特许经销商，位于南京市江宁区汤山新城管委会对面，天润路与S122省道交汇处，占地面积为14000平方米，是全国首批最大的旗舰店(是一汽-大众全国旗舰店)，拥有最先进的硬件设施和完善的服务标准。公司主要销售CC、迈腾、速腾、宝来、捷达、高尔夫车型。集整车销售、汽车维修、配件销售、信息反馈四位一体，以最优的服务，良好的价格和完善的售后服务体系满足用户的个性化需求。公司以“协众人之力，服务于大众”为指导思想，力求为广大新老客户提供完善、永续的心喜服务。
健康车生活，从协众瑞东开始！！
一汽-大众南京协众瑞东店恭迎您莅临品鉴！
南京协众瑞东汽车有限公司
新浪微博：一汽-大众南京协众瑞东
24小时救援热线：025-81030909
<title>标题:亿利引领新视界，看别墅送VR眼镜。	<resource>来源及时间:新浪网  2016年09月21日 17:00	<link>链接:http://hhht.house.sina.com.cn/news/2016-09-21/17016184285252341782090.shtml	<content>新闻内容:重磅消息：亿利傲东国际花园开启呼和浩特首家别墅全场景虚拟现实看房视觉体验，即利用航拍与VR（虚拟现实）相结合，运用时下最火热的虚拟现实技术，配合720°航拍展示，打破地域和时间限制，在全场景下，让购房者感受楼盘产品细节，带来炫酷、直观的移动线上看房购房的体验，与项目真正做到零距离接触。预见未来，亿利引领呼市地产界VR看房新时代！引领VR全景看房新视界！
通过移动互联网，只需一副"眼镜"，您就能将自己"置身"于亿利傲东奢华别墅之中。无论是房屋布局、装修用料，还是周边环境、设施配套，甚至不同朝向和不同楼层的变化，用户都能在乐居VR的帮助下，随时随地切身体会。
好礼相送：即日起，来亿利傲东国际花园售楼处参观VR别墅，即可获得VR眼镜一副！
精彩看点1乐居VR采用720°无死角实景展示，伴随音乐，全面展现项目特点。从阳台到主卧，利用动线导览让房间内的所有设施一目了然，更有完整体验点赞和评论。触屏用户可通过手机直接访问航拍频道页面，足不出户就可以实现上下左右全方位的立体视角感受。只要轻松点击屏幕，就可以将呈现区域的每一个角落，看得清清楚楚。
自然、健康、环保的绿色生态公园式社区
亿利·傲东国际项目坐落于呼和浩特市东区的生态园规划区内，位于新建党政大楼南侧500米，北距如意广场1500米，东依滨河路，西靠腾飞大道，北至鄂尔多斯大街、敕勒川大街、新华大街，南通东二环、南二环，交通便利。区内空气清新，视野开阔，山水相依，真正的“离尘不离城”，有城市之繁华而无城市之喧嚣，有郊区之静谧而无郊区之荒芜，是呼市内极佳的宜居之地。
项目总占地面积18.13公顷、总建筑面积28.3万平方米，为低密度、绿化率高达50%以上的住宅区。是亿利金威集团为呼市人民打造的首家自然、健康、环保的绿色生态公园式社区。为了阻挡刺骨的西北风，特在建设场地的西北边沿逐渐堆土坡1-2米，用逐渐升高的土坡阻挡地表气流的侵入，避免社区内穿堂风，整个社区由西往东楼高逐渐降低，使得整个楼的布置错落有致,产生极好的观景效果等，社区许多人性化的规划设计使得该小区成为真正的健康养生住宅。
本案的景观设计理念来自自然生态和草原文化。为此园林设计师选择以本地植物为主利用自然形态范围，抽象的小品点缀的方法，营造自然风格园林，以少量水面点景，以原生林带为骨架，整个小区通盘考虑，三季有花，四季见绿，秋叶冬雪皆可入景，连贯的景园体系从南至北一气呵成，大气又富变化，整个小区园艺景观设计遵从海洋生态的主题、反映内蒙文化之精髓的主题、时尚而现代的主题，精心营造了“景观原生树大道”、“绿廊＋健康步道”等原创环境设计理念，实现了户户见绿、户户采光通风俱佳，景观园艺设计步移景换；三个集中绿地花园，两条绿色健康步道，一条V字型原生树景观林荫大道，30年原生树挺拔伫立，由雨水收集系统汇集而成的溪流蜿蜒贯穿区内，喷泉、雕塑、小品、壁画、假山、奇石点缀其间，人行步道步移景换，亲切舒适。
双向私家花园露台，超宽视野，生活美景一览无余；全层主人专属，豪华主卧附独立卫生间，流露低调奢华；独立洗衣房，干湿分离，洁净生活伴随左右；阳光书房，主人品茗、读书悠然空间。
<title>标题:对话柳工经销商--柳工技术引领，传承创新。	<resource>来源及时间:慧聪网  2016年09月21日 16:00	<link>链接:http://info.cm.hc360.com/2016/09/211637639109.shtml	<content>新闻内容:我们最早是和Terex合作并且代理他们的挖掘装载机，就是在这个时候，我看到了市场风向的转变。许多顾客的购买意愿从挖掘装载机转向了装载机。在我们和柳工的销售总监NischalMehrotra先生接触后，他给了我们相当有吸引力的报价，同时，我也觉得这个市场大有可为。而就目前来看，我很高兴当时抓住了这个机会。我认为印度市场上装载机的份额会进一步取代挖掘装载机的份额。
你认为柳工是如何成为一个有价值的合作伙伴的?
毫无疑问，柳工是一个有价值的合作伙伴。柳工装载机目前在中央邦的市场占有率达到了50%以上，这是因为柳工产品的具有无可匹敌的性价比。柳工的产品满足了我们的客户用有限的预算买到最优秀的产品的理想。此外，还有什么是“有价值”呢?
在有些方面，柳工还可以更上一层楼。比如说增加研发投入进一步提高产品质量，增强客户服务并且加大品牌建设的投入。因为就现阶段来看，柳工在顾客心目中还是一个中国品牌，这是我们在销售中首先要面对的一个困难，我们需要更好的引导这个印象。
不是。我们还在中央邦代理ATG的越野轮胎。我们和ATG已经合作10年了。目前有一支18个人的团队负责这个品牌，包括4名销售人员，7名服务工程师及其它成员。
如今，顾客更倾向于和一家供应商合作解决一个项目中的所需要的全部设备。你们是如何应对这个挑战的呢?
我们也在向相同的方向努力。我们现在已经有了挖掘机产品，很快，推土机产品也将上线，我们正逐步向这个目标靠近。
就我们的合作关系来说，我愿意给10分。如果是客户的满意度，我觉得应该在8分左右。这其中缺失的2分正是我们现在努力的方向。它们反映在厂商提供的售后服务上，配件的供应有时会比较慢。我们目前正在尝试一些更为先进的管理系统来克服这个困难。
免责声明:凡注明来源本网的所有作品，均为本网合法拥有版权或有权使用的作品，欢迎转载，注明出处。非本网作品均来自互联网，转载目的在于传递更多信息，并不代表本网赞同其观点和对其真实性负责。
常按指纹，识别二维码，一键加关注！
<title>标题:艾米机器人，引领智能生活新风尚。	<resource>来源及时间:桐乡网  2016年09月21日 16:09	<link>链接:http://www.dongxiangwang.cn/index.php/cms/item-view-id-34945.shtml	<content>新闻内容:智能服务机器人作为机器人产业的新兴领域，高度融合智能、传感、网络、云计算等创新技术，与移动互联网的新业态、新模式相结合，为促进生活智慧化、推动产业转型提供了突破口，引领服务模式实现“互联网+”变革。据IFR不完全统计，全球服务机器人市场规模(2012年-2017年)年复合增长率将达到17.4%，即到2017年服务机器人的销售额将达到461.8亿美元，行业发展空间及利润空间巨大。
随着城乡居民消费结构的持续升级，以及信息消费、宽带中国、智慧城市、智慧家庭战略的不断推进，以智能服务机器人为代表的智能服务产品对提高生活品质、促进生活方式智慧化的作用日益凸显。智能服务机器人在养老看护、医疗保健、情感关爱方面具有独特的应用优势，其与互联网的融合创新，又将推动智能服务机器人步入家庭，解决居民实际的生活需求。
智能服务机器人业已成为科技巨头和风投关注的新焦点。当前，智能服务机器人正处于产业发展初期，广阔的市场前景致使科技巨头和各大互联网公司竞相布局，抢占战略制高点。此外，由于国家的大力扶持，一大堆创业创新公司也如雨后春笋一般涌入。杭州艾米机器人有限公司正是其中的一家弄潮儿。
AMY-A1型家用服务机器人具备智能导航定位、纯语音控制交互、智能家居控制、在线健康管理、在线教育辅导、自主安防巡视等功能，是专为精英阶层量身定制的家庭服务机器人。AMY-M1型商用服务机器人提供领先的智能服务解决方案，接受行业定制。不久的将来，艾米机器人将成为IOT时代的集成器，实现人、机、物全智能化连接。目前艾米已有12家合作经销商，随后苏宁电商平台、银泰体验店和红星美凯龙实体店都即将上市。
<title>标题:对话柳工经销商--柳工技术引领，传承创新。	<resource>来源及时间:慧聪网  2016年09月21日 16:00	<link>链接:http://info.cm.hc360.com/2016/09/211637639109.shtml	<content>新闻内容:我们最早是和Terex合作并且代理他们的挖掘装载机，就是在这个时候，我看到了市场风向的转变。许多顾客的购买意愿从挖掘装载机转向了装载机。在我们和柳工的销售总监NischalMehrotra先生接触后，他给了我们相当有吸引力的报价，同时，我也觉得这个市场大有可为。而就目前来看，我很高兴当时抓住了这个机会。我认为印度市场上装载机的份额会进一步取代挖掘装载机的份额。
你认为柳工是如何成为一个有价值的合作伙伴的?
毫无疑问，柳工是一个有价值的合作伙伴。柳工装载机目前在中央邦的市场占有率达到了50%以上，这是因为柳工产品的具有无可匹敌的性价比。柳工的产品满足了我们的客户用有限的预算买到最优秀的产品的理想。此外，还有什么是“有价值”呢?
在有些方面，柳工还可以更上一层楼。比如说增加研发投入进一步提高产品质量，增强客户服务并且加大品牌建设的投入。因为就现阶段来看，柳工在顾客心目中还是一个中国品牌，这是我们在销售中首先要面对的一个困难，我们需要更好的引导这个印象。
不是。我们还在中央邦代理ATG的越野轮胎。我们和ATG已经合作10年了。目前有一支18个人的团队负责这个品牌，包括4名销售人员，7名服务工程师及其它成员。
如今，顾客更倾向于和一家供应商合作解决一个项目中的所需要的全部设备。你们是如何应对这个挑战的呢?
我们也在向相同的方向努力。我们现在已经有了挖掘机产品，很快，推土机产品也将上线，我们正逐步向这个目标靠近。
就我们的合作关系来说，我愿意给10分。如果是客户的满意度，我觉得应该在8分左右。这其中缺失的2分正是我们现在努力的方向。它们反映在厂商提供的售后服务上，配件的供应有时会比较慢。我们目前正在尝试一些更为先进的管理系统来克服这个困难。
免责声明:凡注明来源本网的所有作品，均为本网合法拥有版权或有权使用的作品，欢迎转载，注明出处。非本网作品均来自互联网，转载目的在于传递更多信息，并不代表本网赞同其观点和对其真实性负责。
常按指纹，识别二维码，一键加关注！
<title>标题:艾米机器人，引领智能生活新风尚。	<resource>来源及时间:桐乡网  2016年09月21日 16:09	<link>链接:http://www.dongxiangwang.cn/index.php/cms/item-view-id-34945.shtml	<content>新闻内容:智能服务机器人作为机器人产业的新兴领域，高度融合智能、传感、网络、云计算等创新技术，与移动互联网的新业态、新模式相结合，为促进生活智慧化、推动产业转型提供了突破口，引领服务模式实现“互联网+”变革。据IFR不完全统计，全球服务机器人市场规模(2012年-2017年)年复合增长率将达到17.4%，即到2017年服务机器人的销售额将达到461.8亿美元，行业发展空间及利润空间巨大。
随着城乡居民消费结构的持续升级，以及信息消费、宽带中国、智慧城市、智慧家庭战略的不断推进，以智能服务机器人为代表的智能服务产品对提高生活品质、促进生活方式智慧化的作用日益凸显。智能服务机器人在养老看护、医疗保健、情感关爱方面具有独特的应用优势，其与互联网的融合创新，又将推动智能服务机器人步入家庭，解决居民实际的生活需求。
智能服务机器人业已成为科技巨头和风投关注的新焦点。当前，智能服务机器人正处于产业发展初期，广阔的市场前景致使科技巨头和各大互联网公司竞相布局，抢占战略制高点。此外，由于国家的大力扶持，一大堆创业创新公司也如雨后春笋一般涌入。杭州艾米机器人有限公司正是其中的一家弄潮儿。
AMY-A1型家用服务机器人具备智能导航定位、纯语音控制交互、智能家居控制、在线健康管理、在线教育辅导、自主安防巡视等功能，是专为精英阶层量身定制的家庭服务机器人。AMY-M1型商用服务机器人提供领先的智能服务解决方案，接受行业定制。不久的将来，艾米机器人将成为IOT时代的集成器，实现人、机、物全智能化连接。目前艾米已有12家合作经销商，随后苏宁电商平台、银泰体验店和红星美凯龙实体店都即将上市。
<title>标题:国家将出工业机器人规范新政，标准引领或破产业乱战迷局。	<resource>来源及时间:览潮  2016年09月21日 16:00	<link>链接:http://www.fjii.com/a/guancha/20160921/82794.html	<content>新闻内容:关于我们商务合作免责声明网站导航滚动新闻
<title>标题:上海不锈钢卷帘门引领卷帘门行业新风向。	<resource>来源及时间:北京娱乐信报  2016年09月21日 15:00	<link>链接:http://www.stardaily.com.cn/syxw/7903632.html	<content>新闻内容:就当前的商场情况标明，跟着更多的消费者对居家安全和装修典雅的两层性需求越来越高，许多房地产开发商现已挑选了不锈钢卷帘门，不只节省了购房者撤除旧门不必要的奢侈，又一起前进了住所项目的层次，均匀分摊到每平方米的本钱还缺乏两元钱。开发商对这一需求份额的添加现已非常显著地表现出来。
③本网部分内容转载自其他媒体，目的在于传递更多信息，并不代表本网赞同其观点或证实其内容的真实性。不承担此类作品侵权行为的直接责任及连带责任。
<title>标题:松堡王国凭什么引领行业品质高度?。	<resource>来源及时间:大众网  2016年09月21日 15:00	<link>链接:http://weifang.dzwww.com/cj/201609/t20160921_14936395.htm	<content>新闻内容:无论贫穷富有，唯健康和安全是父母对于孩子一生的希冀。松堡王国以健康环保为宗旨，不断打磨精品，为青少年儿童打造健康的成长空间，为这份平凡而伟大的愿望赋予力量，其利虽微，却长久造福于世。
“中国家具绿色优品”是由中国家具协会发起，深圳市家具行业协会承办，深圳市赛德检测技术有限公司作为技术支持单位，针对不同类别的家具产品，在全中国区域打造的一种高度负责、安全可靠和透明度高的家具产品评定标签。这是一种有更严苛要求的家具品质标准，从根本上提高家具乃至各产业的质量和品质，打造“深圳质量”。
松堡王国经过为期一年的严苛抽检，引领了行业品质，成为第一批“中国绿色家居优品”企业，也是首批“中国绿色家居优品”中唯一的儿童家具品牌。“中国家具绿色优品”的执行标准包含了儿童家具国家标准以及几乎所有家具国家标准的内容和检查项目，并且在检验要求和技术参数上高于所有国内标准，趋同于国际标准，对企业和产品的要求都达到一个新的高度。
量身定制优品生产线水性漆保驾护航
为贯彻“优品”概念，松堡王国量身定制了优品生产流水线，以工匠精神对每一个产品细节精雕细琢。从源头到最后包装，松堡王国的工匠们从不放过任何细节，将每一件产品都创造为从指缝中流出来的艺术。
松堡王国专属定制产品生产“18道工艺”，创新引领行业品质新高度。木材烘干、备料、开料、成型加工、砂光、组装、料检、第一遍底漆、底漆烘干、油磨、第二遍底漆、底漆烘干、手工打磨、面漆、面漆烘干、面漆下线前全检、试组、包装，这18道工艺的层层打磨，为松堡王国的每一个部件都提供了品质保障，让每一件产品都有了生命。
此外，100%环保水性漆的使用，也为松堡王国的产品安全性提供了有力的保障。由于“绿色优品”标准的要求，松堡王国除了严格按照国家标准执行以外还对水性漆的使用进行了很大的优化调整，以更高的自我要求和品质标准为青少年儿童的健康成长保驾护航。
一时“优品”不等于时时“优品”，高品质的保障不是一蹴而就的，需要坚持不懈的持续努力。“中国绿色家居优品”建立了长效监督机制，对获得优品证书的企业进行持续监督。优品评委组将在证书有效期内每季度对被评审方进行监督检查，以确认获证组织产品的持续符合性。专家们不仅检验公司管理及各项生产过程，同时也给企业提出有借鉴意义的意见。只有按照优品的标准进行长期的贯彻和执行的企业，才能实现真正意义上的优质和优品。
松堡王国家居作为青少年儿童家具领导品牌，对绿色、安全、环保有着更加深刻的认识以及责任感，将儿童成长空间的安全性和健康性放在首要地位。如今，儿童家具问题频发，孩子成长危机四伏。松堡王国一枝独秀，凭借着品牌、工艺和品质等优势，多年来保护着孩子的健康和父母敏感的心。
<title>标题:【恒大金碧天下】从细节保障质量，引领精装新时代。	<resource>来源及时间:新浪  2016年09月21日 15:37	<link>链接:http://nj.house.sina.com.cn/scan/2016-09-21/15356184263549796535673.shtml	<content>新闻内容:恒大金碧天下恪守恒大精品战略核心，不再把精装简单定义为房屋装修的层面，而是坚持“行业设计、标准化管理、精品化施工、全球统一采购和全国统一配送的物流体系、豪华品质材料、环保健康耐久、人性化关怀、创新家装工艺”的9A精装体系再升级。与众多国内外家装品牌建立了战略合作联盟，以6000余条精品标准持精装成品，极高的性价比，真正引领溧水进入精装新时代。
“金九”南京楼市每天都在上演各种开盘和售罄，还有一场旷日持久的土拍大战即将拉开序幕，随着白马路G47、G48地块和江淼路G49...[详细]
股市,保利,央行,金融街,降息,胡景晖,中原地产,泰禾集团,楼市,华夏幸福,我爱我家,政策...[详细]
“2013年我们花了八九万元买了仙林悦城的地下车位。因为质量问题，业主去售楼处维权才发现所有车位都...[详细]
关注扫码了解一切楼市维权、黑幕
<title>标题:建设成为创新引领，国内一流的国家级高新区。	<resource>来源及时间:南方网  2016年09月21日 15:00	<link>链接:http://zq.southcn.com/content/2016-09/21/content_156205250.htm	<content>新闻内容:市委书记、市人大常委会主任赖泽华9月20日到肇庆高新区调研经济社会发展情况，强调肇庆高新区作为国家级高新区、珠三角自主创新示范区的重要成员，是肇庆融入广佛等珠三角核心区的“桥头堡”，具有得天独厚的品牌优势、区位优势、空间优势和成本优势，在肇庆改革发展大局中举足轻重。面对新形势、新任务，高新区要进一步提振精神、干事创业，创新有为、积极作为，始终坚持“一个目标”，即建设成为创新引领、集聚集约、国内一流的国家级高新区；切实担负“两份责任”，即辐射带动全市新型工业化、为全市加快发展多作贡献；抓紧抓实“三项重点”，即提升自主创新能力、做大做强主导产业、打造一流发展环境。
当天上午，赖泽华来到广东工商学院智能制造研究院和华南师范大学（肇庆）国际光电产业研究院了解项目建设情况。广东工商学院智能制造研究院采用教学工坊的模式，引进工业机器人教学设备，着力培养智能制造高技能人才和创新创业人才。我市与华师大合作共建的国际光电产业研究院，引进了一批专家团队和高端人才，推动光电技术研究和成果转化，孵化一批高科技企业。赖泽华还深入爱龙威机电公司、达利食品公司、美达服装公司调研企业生产经营和增资扩产等情况。
现场调研结束后，赖泽华主持召开座谈会，听取高新区工作情况汇报，分析当前存在的主要问题，研究提出高新区未来发展定位和战略举措。赖泽华对高新区近年来的工作成效给予充分肯定，认为高新区以引领全市新型工业化为己任，全力抓改革发展、促产业转型，综合实力快速增强，工业龙头地位进一步强化，园区经济效益大幅提高，自主创新能力稳步增强，园区经营管理水平进一步提升，现代科技工业城建设初具规模。
赖泽华指出，创新是高新区的生命线，是引领建设国内一流国家高新区的不竭动力，必须始终把创新作为发展的灵魂，破除一切束缚创新驱动发展的观念和体制机制障碍，做实做好“高”和“新”两篇文章，向创新要活力，向创新争效益，当好创新先锋。高新区的核心关键还是产业，没有产业，一切都是空中楼阁，必须坚定不移走产业集聚集约发展之路，着力加快传统产业改造升级和战略性新兴产业培育壮大，推动主导产业高端化、规模化发展，打造产业特色鲜明、示范效应突出的产业发展高地，努力建设成为创新引领、集聚集约、国内一流的国家级高新区。
赖泽华强调，高新区要切实担负起辐射带动全市新型工业化的重任。当好龙头，强化全市工业经济龙头地位；强化示范引领，在创新发展、产业建设等方面为全市作出标榜和示范；以“一区多园”、产业共建等方式，辐射带动全市新型工业化发展。要切实担负起为全市加快发展多作贡献的重任。高新区作为全市发展的支柱和“门面”，要支撑全市经济实现稳增长，在各项经济指标任务中当先锋、打头阵、挑重担，在财政方面全力支持市一级。通过努力，高新区的规上工业企业数量、规上工业增加值、工业税收要尽快达到全市三分之一，高新科技企业数量及有关指标要占全市50%，不断提升肇庆高新区在国家高新区中的综合排名。
第一，要做大做强主导产业，加快打造集聚集约的国家级高新区。要积极把握国家和省产业发展大势，全力引进、培育行业龙头企业和创新型企业，增强主导产业核心竞争力，加快形成以先进装备制造业、战略性新兴产业等为支撑的高新技术产业体系。要针对战略性新兴产业尤其是在高端新型电子信息、生物医药、新能源、新材料等方面精准发力，全力打造珠三角战略性新兴产业成长区。要分类施策加快改造提升金属加工等传统产业，把更多传统产业存量转化为先进产业增量。
第二，要提升自主创新能力，加快建设创新引领的国家级高新区。要加快推动国家自主创新示范区建设，在全省“1+1+7”区域创新格局中找准定位、选准突破口。要加快培育发展高新技术企业，着力引进珠三角、长三角及环渤海等经济核心区的科技项目，尽快实现高新技术企业数占园区企业总数一半以上，年内实现国家级科技企业孵化器零的突破。要加快形成科技人才支撑格局，加大“招才引智”力度，打造全市高端人才聚集发展高地。
第三，要提升园区承载力，加快打造国内一流的国家级高新区。要深化行政管理服务体制机制改革，打造更加适应经济功能区的精简、扁平化、大部制的行政管理体制。要采取“三垫三补、六防二控、三不四坚持”发展理念，提升园区经营管理水平。要严格按照布局集中、用地集约和产业集聚的原则安排新进企业用地，对低产低效企业实行“腾笼换鸟”。要加大与珠三角科技产业园区的对接与合作，加快与东南板块交通对接和融合发展。要坚守生态环保底线，提升园区美化、亮化和绿化水平。
第四，要紧紧扭住招商抢资生命线，全力以赴大招商招大商。招商抢资是“狭路相逢勇者胜，勇者相逢智者胜”。要把招商引资作为全部工作的重中之重，党政一把手要亲力亲为，在招大引强中论英雄、见高低、定成败。要围绕主导产业招大引强，瞄准世界500强、大型央企、民企和行业领军企业，集中资源和精力对龙头项目进行重点跟踪服务，努力实现“引进一个、带动一批”。要努力锻造一支坚韧不拔、持之以恒、百折不挠的高效招商团队，提升招商引资的专业化程度和实际效果。
第五，要打造敬业专业、活力有为、干净干事的干部队伍，提升推动园区发展的执行力。高新区党员干部要不辱使命挑重担，围绕目标聚人心，注意经营创效益，细化责任抓落实，赏罚分明讲责任，以区为家勇开拓，努力成为全市干部队伍建设的标杆。要进一步强化敬业精神，提升专业能力；落实“三个区分”，激励为官有为；坚守廉洁底线，做到干净干事，助推高新区经济社会发展再上新台阶。
赖泽华还对当前高新区经济稳增长提出要求，强调要大力推进重点项目建设，提高重点产业项目履约率、开工率和资金到位率，加大扶持实体经济力度，贯彻落实国家和省、市扶持企业发展的一系列政策措施，形成“暖企行动”长效机制，全力以赴完成全年目标任务。
市领导吴华钦、关鹏、陈定坤、冯敏强、李腾飞、梁伟强参加调研。
本网站由南方新闻网版权所有，未经授权禁止复制或建立镜像广东南方网络信息科技有限公司负责制作维护
<title>标题:开展生态原产地产品保护，引领“生态”“绿色”消费。	<resource>来源及时间:东南网漳州频道  2016年09月21日 15:18	<link>链接:http://zz.fjsen.com/2016-09/21/content_18487895.htm	<content>新闻内容:漳州平和县素有中国蜜柚之乡、世界柚都和中国白芽奇兰茶之乡的美称。琯溪蜜柚于2014年11月获得国家生态原产地保护认证，目前，漳州平和琯溪蜜柚种植规模达到65万亩，总产值达到50亿元，种植琯溪蜜柚的收入占农民收入的80%以上。2003年成功打入欧盟市场，当年出口到欧盟的蜜柚价格为5.8元/千克，高于出口到东南亚国家蜜柚价格（2.4元/千克）和国内市场价格（1.8元/千克）。已被列入欧盟10个地理标志保护产品名单。产品远销欧盟、中东、俄罗斯等40多个国家和地区。白芽奇兰茶2015年12月获得国家生态原产地保护认证，白芽奇兰茶是全国首个获得国家生态原产地产品保护认证的乌龙茶品种，种植规模达到12万亩，总产值达到24亿元.获得生态原产地保护产品认证后出口前景值得关注。
生态原产地产品保护是质检总局为贯彻落实国家生态文明建设重要战略决策部署而建立的一项配套制度，旨在对由地方特有的自然地理因素、人文历史因素形成的名特优产品进行原产地保护的基础上，植入生态元素，即产品整个生命周期从原料开始到加工生产到包装销售直至废弃物处理都符合绿色环保、低碳节能、资源节约的要求。
近年来漳州检验检疫局持续推动生态原产地产品保护工作，充分发挥检验检疫对经济发展转型的促进作用，引导企业采用绿色、循环、低碳为代表的生产方式，将生态发展的理念贯穿于企业生产经营之中，积极运用高新技术改造提升传统产业，促进产业升级，合理利用自然资源，实现经济效益与生态环境保护的双赢。一是牢牢把握生态原产地产品保护的契机，深挖地区优势。成立生态原产地保护工作领导小组，着手全力推动生态原产地产品保护工作。二是加大生态原产地产品保护宣传，积极助力生态文明建设。通过座谈、培训等方式向各级政府和相关企业大力宣传生态原产地产保护对加速生态文明建设、引领“生态”“绿色”品牌消费的导向意义。三是坚持政府主导、企业主体、部门指导。主动与地方政府沟通交流，促成相关单位组成的生态原产地产品保护工作领导小组。四是全程帮扶指导企业准备、完善申报资料，积极帮助企业改进生产管理中的问题，做好受理、初评和推荐上报等工作，并严格落实事后监管，引导企业优化管理水平，提高产品质量，树立环保意识和社会责任感。
目前国际社会推行的生态制度均为生态认证制度，而非保护制度。把生态原产地产品列入保护评定制度，为中国首创。我国的生态原产地产品保护制度，是目前国际上产品保护力最大的生态制度。产品获得国家生态原产地保护，将有助于企业提升产品档次和国家声誉，增强国际竞争力，推动企业健康可持续发展，对自然环境、经济环境、社会文化环境具有引领示范作用。漳州白芽奇兰茶叶和蜜柚通过生态原产地保护产品后，品牌价值大幅提升，在2015年由中国品牌建设促进会、中央电视台、中国国际贸易促进委员会、中国资产评协会、中国优质农产品开发服务协会等单位联合举办的“2015年中国品牌价值评价信息发布暨论坛”上，中国品牌价值评价信息榜单发布，“琯溪蜜柚”品牌强度达到899.0，区域品牌价值分别为227.03亿元。白芽奇兰茶种植面积已达12.5万亩，年产茶叶成品1.2万吨，茶叶年产值超20亿元，茶品牌位列中国茶叶区域公用品牌价值榜第11位，均远超原有水平。
存在问题：一、到目前为止我市只有平和一个县申报2个国家生态原产地保护产品，漳州有着自然环境、人文环境等方面得天独厚的优势，生态特色产品多，而且“生态”理念一直贯穿于近几年的发展。从2011年开始，漳州市委、市政府就明确提出了建设“田园都市、生态之城”的发展战略，把生态农业、生态工业、资源保护、人居环境建设等生态文明建设作为切入点和着力点，大力打造“生态之城”。但是其他的县区却没有一个国家生态原产地产品保护认证。二、对生态原产地产品的理解存在误区，误认为生态原产地产品涉及领域仅仅局限于农副产品，生态原产地产品保护也包括工业产品，定义为绿色环保、低碳节能、循环经济、资源节约要求并具有原产地特征和特性的良好生态型产品。其范围包括农林牧渔产品及加工产品、工艺品及其他工业品。三、不注重挖掘生态原产地品牌的核心价值。产品“生态化”、“原产地化”是当今世界消费领域的主潮流，生态原产地产品已越来越受到人们的重视与喜爱。欧盟消费者组织进行的一项调查结果表明，70％受访的欧盟消费者表示，产品原产地是其在购买食物进行选择的重要标准。发达国家的民意测验表明，大部分的消费者愿意为生态产品接受较高的价格。根据欧盟2002年的调查结果，有75%的欧盟消费者愿意购买生态标志产品。从2000年至今，欧洲生态产品的销售额增长了300%，并呈持续迅速增长之势。目前，即使生态产品的价格比普通产品高出20－30%，消费者仍倾向于生态产品。由此可见，产品“原产地化”、“生态化”能为企业在市场赢得较高的溢价。
下一步工作思路：一建立完善工作机制体制。坚持政府主导、企业主体、部门指导。政府要出台推动和促进生态原产地产品保护工作有关措施，如获得生态原产地产品保护的奖励政策和人才引进的激励措施等，对获得生态原产地产品保护的企业，给予用地、能源保障税收等优惠，推动生态原产地产品保护工作全面铺开，扩大产品出口；企业应履行好主体责任，自觉按照有关要求做好质量管控，确保生产和产品质量符合要求；检验检疫部门加强指导，帮促企业提升环保意识和社会责任感，改进生产管理中的问题，并严格落实事后监管，引导企业优化管理水平，提高产品质量。二加大宣贯力度，营造良好环境。通过报纸、网络、微信等各种媒体加强宣传，介绍生态原产地产品保护知识、宣传生态原产地产品保护政策、推广生态原产地产品申报经验，树立生态原产地产品保护意识，增强消费者对生态原产地产品的认同感，提高使用生态原产地品牌的自觉性。提升全社会对生态原产地保护工作的认识和认可；三、大力培育自主品牌，增强生态原产地产品国际竞争力。生态原产地品牌，是打造产业核心竞争力的工具，通过国家生态原产地保护，可以将区域生态优势真正转化为产业优势，将产品的资源优势转化为品牌的竞争优势，在保护生态环境的前提下，发展生态循环经济，实现保护和发展双赢。（谢斌庄军）
<title>标题:17款奥迪Q7全新上市引领你看不一样的世界。	<resource>来源及时间:汽车时代网  2016年09月21日 14:00	<link>链接:http://www.autotimes.com.cn/market/201609/news_397626.html	<content>新闻内容:近日，2017款奥迪Q7加版配置表，国庆Q7成本价提车。高端大气上档次最新款奥迪Q7，购车手续齐全；九月最新进口车行情，了解更多平行进口车资讯尽在天津祥奥汽车贸易有限公司，一手贸易商拒绝中间加价真实车源手续完善，质量保证，购车可日办理上牌业务异地可上牌，感兴趣的朋友不妨到店详询！旗舰贵宾专线：1582235223615832395561晓红（同微信）
细节方面：奥迪Q7每个座椅还都可以进行加热和通风，后排座椅同样享有这些配置。奥迪Q7的第一排乘员配备了两级释放的正面安全气囊和侧安全气囊，可以最大限度地保护前排乘员在发生车辆碰撞时的人身安全。前排中央扶手也由分体变成了整体扶手。娱乐系统控制下方是独立控制空调系统。
动力方面：奥迪Q7搭载3.0TFSI发动机，最大功率达到245千瓦。0至100km/h加速仅需6.2秒，最高车速可达250km/h。奥迪TFSI发动机能实现令人惊叹的超高压缩比。在展现良好动力性能的同时有更出色的燃油经济性。您只需决定速度和方向，因为奥迪Q7搭载的发动机，在大幅提升性能的同时，更显著降低油耗，让您可以充分享受远行的自由和快乐。
<title>标题:引领新时代，行业大佬为中国品牌摇旗呐喊。	<resource>来源及时间:沈阳网  2016年09月21日 12:00	<link>链接:http://auto.syd.com.cn/system/2016/09/21/011181888.shtml	<content>新闻内容:9月20日，由凤凰卫视、凤凰网、一点资讯联合主办，寰球汽车集团协办，凤凰汽车承办的主题为“中国脊梁世界角色”2016中国汽车品牌发展论坛在北京举办。以下为主论坛“聚焦战略转型与成长路径”的精彩讨论。
着眼未来，如何践行可持续发展的成长路径，将直接决定自主品牌是否能立于不败之地的关键所在。本场主让我们有请国务院参事室特约研究员，原国家统计局总经济师姚景源、奇瑞汽车有限公司党委书记、董事长兼总经理尹同跃、中国长安汽车集团总裁张宝林、著名经济学家马光远、凤凰网总裁、一点资讯CEO李亚一同上台，让我们聚焦企业的战略转型与成长路径。
由凤凰传媒集团打造了中国汽车精英智库，旨在构建汽车行业精英，成为群体的发声筒，集中精英力量，帮助中国汽车企业实现良好、快速的发展，为中国汽车产业建言献策。
<title>标题:号召环保创业，引领净水器行业在中国的新时代崛起。	<resource>来源及时间:东北新闻网  2016年09月21日 11:00	<link>链接:http://edu.nen.com.cn/system/2016/09/21/019365437.shtml	<content>新闻内容:“号召环保创业，引领净水器行业在中国的新时代崛起”——这是2016年斯帝沃净水器的职员们每天早上必喊的口号。(斯帝沃，是隶属于深圳康尔希环保集团旗下专业研发和生产净水器、空气净化器的品牌企业。深圳斯帝沃环保集团成立于1997年，引进的是英国斯帝沃总部的高端技术，斯帝沃国际品牌1931年诞生于英国伦敦，深圳斯帝沃环保集团是英国斯帝沃中外合资的子公司，是国际品牌斯帝沃在亚太地区的总部。)
说到净水器行业(以下统称净水行业)，净水行业它不仅仅只是单纯的销售型行业，它更是一个技术含量要求较高的健康服务型行业;净水行业它是一门新兴态行业，是“两高、一低”即“高增长、高利润、低门槛”三大特点著称的环保产业。
斯帝沃净水器认为，如今净水市场的增长，与水资源环境形势日益严峻及人们健康安全意识的觉醒相关，饮用水的安全问题成为全民重视和关注的社会问题，通过斯帝沃对线上线下用户群体的调查结果显示，目前人们对家中水质的满意度低，不到30%的人表示满意，超过50%的群众担心饮用水不清洁，也许这就是全民积极选购净水器设备的主要原因。
面对这加剧混乱的市场，斯帝沃净水器决定率先大胆的跨出这一步，发扬和学习“两会”精神，借鉴和擅用“杭州共识”思想，贯彻听取2016年9月20日国务院关于促进创业投资持续健康发展的若干意见，牢固树立和落实创新、协调、绿色、开放、共享的发展理念，着力推进供给侧结构性改革，深入实施创新驱动发展战略，抓好大众创业、万众创新的这个机遇，“号召环保创业，引领净水器行业在中国的新时代崛起”。
斯帝沃树立“为世界健康而生!”的信念，斯帝沃净水器已经与美的、汉斯顿、法兰尼等多家品牌成功牵手，展开技术战略等各方面的友好交流与合作，并已获得多项合作的成果;坚持服务实体、坚持专业运作、坚持信用为本、坚持社会责任，斯帝沃正进一步努力与沁园、安吉尔、净之泉等多家净水器品牌也协商达成共识，团结互助、取长?短、齐心协力共同来发展做大做强中国的净水行业。
俗话说得好，众人拾柴火焰高，加快培育形成特色的、充满活力的行业的创业投资机构体系，更好的为人民服务。斯帝沃净水器的心愿，相信也是所有净水器同行们的心愿，水对于所有人来说是那样的重要，水是生命之源，让人民群众都喝上健康的水。面对恶劣的自然灾害和人为污染，让大家携手在同一战线上，达成统一的共识，履行为世界健康而生的使命，也走一条如同我国特色社会主义又好又快发展观一样的发展路线，推动我国绿色、特色、环保、健康的净水事业又好又快可持续的发展，力求把中国制造提升到又一个新的高度，为中国的社会经济发展做贡献，为中国全面建设小康社会的目标而奋斗，实现中国梦、为实现中华民族的伟大复兴而奋斗!
<title>标题:财气网:理财返利，引领P2P渐入佳境。	<resource>来源及时间:新浪青岛站  2016年09月21日 11:59	<link>链接:http://qd.sina.com.cn/news/b/2016-09-21/detail-ifxvyqvy6952575.shtml	<content>新闻内容:纵观P2P网贷行业的发展，可以说“风雨飘摇中稳步提升”。随着今年互联网金融专项整治工作的逐步落实，监管氛围的不断浓厚，市场上不少中小型不合规的P2P平台主动退出市场。整个业态蓄势待发，特别是随着理财返利平台的进一步发展，P2P网贷平台正渐入佳境。
据财气网相关工作人员介绍，截止9月19日，财气网用户已达十万余人，累计交易总额已超亿元。
<title>标题:天津铜铝散热器厂家，引领行业流行趋势。	<resource>来源及时间:建德新闻网  2016年09月21日 11:00	<link>链接:http://www.jdnews.com.cn/jdpd/syxw/7873564.html	<content>新闻内容:铜铝复合散热器的抗碱性水腐蚀能力铜铝复合散热器采用先进的内翻边液压胀接专利技术制造，精确的工艺参数能完全消除铜管与铝型材管之间的间隙，该散热器热媒流经的联箱管及散热管全部为紫铜管，抗腐蚀性强，无须做内防腐处理。因此，它具有良好的抗碱性水腐蚀能力。我国现在推广生产的铜铝复合柱翼散热器，在高碱度水质条件下，如果年腐蚀率按0.005mm/年分析，可有50年的耐蚀年限，在此条件下留有充分的余地，也可保证散热器的使用寿命30年以上。
③本网部分内容转载自其他媒体，目的在于传递更多信息，并不代表本网赞同其观点或证实其内容的真实性。不承担此类作品侵权行为的直接责任及连带责任。
<title>标题:山东转弯链板输送机价格引领行业发展。	<resource>来源及时间:星辰在线  2016年09月21日 11:00	<link>链接:http://news.changsha.cn/h/7692/20160921/461058.html	<content>新闻内容:山东转弯链板输送机价格引领行业发展，宁津县润通机械有限公司以优质产品，提供低价格立足市场经久不衰。转弯链板输送机输送物料是由头部漏斗并经过溜槽、导料靴等的转向和缓冲，最后卸到后续设备或输送机上。溜槽担负着输送、密封、调节工艺流程以及使输送物料在输送机上合理分布，避免偏载等重要作用。网带输送机全分布式结构。系统采用全分布式结构，“地面控制为主，井下控制为辅”，主机与分级之间既相联系又互不干扰，即便是地上部分发生了故障，也不会影响井下机组的正常作业。因而，增强了系统的可靠性。如果转弯链板输送机溜槽设计不合理，就会引起输送物料堵塞、粉尘多、噪音大、溜槽寿命短，甚至可能使有些机械设备运转不正常等严重后果。
转弯链板输送机设计人员在设计塞内加尔项目头部漏斗、溜槽时进行了详细的分析计算，尤其采用了带弧形调节挡板这一新型结构的头部漏斗，在导料槽上部设置了导料靴，起到了一定的缓冲作用，减少物料冲击对胶带的损伤。转弯链板输送机低运行费用。由于是远程分布控制，就减少了机组布线，节约了成本费用。又因系统稳定性、可靠性较强，而且系统扩展性良好，网络柔性化程度高，故能通过更改软件体统而实现功能的变换，而不需要重新设计。转弯链板输送机减速器主要由隔振弹簧和弹簧座组成，与机体构成隔振系统，其作用是减小传给基础或框架的动载荷。
转弯链板输送机操作人性化。系统控制界面合理，采用人间界面。模拟真实的运行场景，画面显示形象生动、直观大方，便于操作人员识别，控制起来也方便了很多。功能设置也比较齐全，配有运行工况显示、检测数据报告和故障提示等功能。转弯链板输送机根据不同的安装方法和不同的隔振要求，减速器也有各种不同形式,如电机振动给料机。转弯链板输送机的应用起先在国外应用最早，其发展来说也是相对较快的。伴随着计算机技术、通讯技术、控制技术和检测技术的发展和不断完善，以及对它们的广泛的应用。
<title>标题:通河，林下经济引领绿色发展。	<resource>来源及时间:黑龙江新闻网  2016年09月21日 10:00	<link>链接:http://hlj.hljnews.cn/system/2016/09/21/010360104.shtml	<content>新闻内容:大榛子、木耳、赤松茸、芦笋……通河县品种繁多的“林下经济”在秋天里结出累累硕果。
据通河县林业部门初步统计，该县已种植培育平欧大榛子1.3万亩、食用菌1亿袋、赤松茸2030亩、种植芦笋1800亩、蓝莓5900亩、中草药20776亩，另外养殖林下猪5万头、林下鸡50万只、林下雁2万只、林下鹅5万只、林下牛2万头、林下羊3万只和养蜂6万箱。林下经济总值已达7.3亿元。
通河县发展林下经济有其独特的优势。通河位于小兴安岭南麓，幅员面积5678平方公里，自然地貌为“七山半水一分田，分半沼泽和草原”。全县森林面积42.27万公顷，森林覆盖率达到74.1%，森林资源极为丰富。正是由于通河县具有的良好生态环境及其在循环经济方面的探索，今年初，该县被确定为国家循环经济示范市(县)。
今年初，通河县提出：强力缩减玉米和大豆种植面积，大力发展林下特色种植和养殖，争取5年内向100万亩的林地空间要200万亩的耕地经济效益，让农民和林场职工在绿水青山中发现金山银山。
为保障全县林下经济产业的顺利发展，通河县成立了全县林下经济产业发展领导小组，并制定了《通河县林下经济发展规划》。该县出台了众多促进林下经济发展的扶持政策：为鼓励种植平欧榛子经济林，每亩政策扶持800元，今年共计补助1040万元；结合精准扶贫，对有条件种植黑木耳的贫困户，无偿提供黑木耳菌种，今年共落实培育食用菌1亿袋；他们大胆尝试，将6万余亩红松林全部承包给林场职工经营……通河县还与相关科研机构建立合作关系，定期邀请经验丰富、技术全面的林业专家到县里进行品种
鉴定、生产指导、技术培训和成果交流，以快速提高全县林下经济从业者的生产技术水平。
在县委、县政府的强力推动下，在诸多政策措施的支持下，通河县的林下经济得到了快速的发展。
在离富林乡不远的洪太林场，今年有15位林场职工栽植大果榛子610亩，目前，这610亩大果榛子树苗正在茁壮生长。此外，由5户林场下岗职工组成的灵芝培育专业合作社，利用山场剩余物作为培养基，培育地埋山灵芝20万段，大棚地埋灵芝10万段；5户职工在林下连片种植赤松茸65亩；还有职工养殖林下驴140头和林下牛100头。
而在通河县三站乡，今年由8户农民注册了全县最大的大果榛子专业农民合作社洪胜合作社，贷款200万元栽植大果榛子600亩。为了解决种植大果榛子前三年没有经济收入的难题，洪胜合作社与富赢玉米农民专业合作社合作，在600亩榛子基地里间种400亩红小豆，每年可收入20万元。在发展大果榛子产业的同时，这家合作社还从事林下养殖产业，已养殖林下鸡2万只，稻田鸭1万只，大白鹅5000只。未来还有养殖林下牛、林下猪的打算。
<title>标题:【长安东郡】引领东城，势不可挡。	<resource>来源及时间:新浪网  2016年09月21日 10:34	<link>链接:http://hf.house.sina.com.cn/scan/2016-09-21/10446184190378477145519.shtml	<content>新闻内容:对于合肥市民来说，复星可能是一个比较陌生的名字，但在中国的企业界、金融界，却是如雷贯耳的行业领袖。...[详细]
9月17日，在万众期待中，保利罗兰春天在元一希尔顿星级酒店里盛大开盘，此次开盘可谓气势恢弘，光场地就占领了两个大厅，到场客户约...[详细]
5月15日，恒大绿洲“助力学子，逢考必赢”高考名师大讲堂在营销中心隆重开讲！...[详细]
在一个经济飞速发展的时代，房价永远是昨天最便宜，今天永远是最适合买房的时机！收入是越来越涨的，如果再等几年买房，虽然现金多了，...[详细]
在一个经济飞速发展的时代，房价永远是昨天最便宜，今天永远是最适合买房的时机！收入是越来越涨的，如果再等几年买房，虽然现金多了，...[详细]
你想要一所“面朝大海，春暖花开”的房子吗？每日伴着阳光、沙滩、海浪醒来，每晚随着日落、海鸥、浪花睡去~如果能住在这样的房子里，...[详细]
<title>标题:成都芯德利引领空气净化器新国标。	<resource>来源及时间:凤凰安徽站  2016年09月21日 10:00	<link>链接:http://ah.ifeng.com/a/20160921/4993402_0.shtml	<content>新闻内容:用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
近年来，由于受PM2.5影响，空气环境污染严重加剧，人们开始真正意识到良好空气品质的重要。空气净化器作为一种专业改善和解决室内空气污染的家用电器，备受消费者的关注，市场上的主流产品销售火爆，而与之相伴
近年来，由于受PM2.5影响，空气环境污染严重加剧，人们开始真正意识到良好空气品质的重要。空气净化器作为一种专业改善和解决室内空气污染的家用电器，备受消费者的关注，市场上的主流产品销售火爆，而与之相伴的是空气净化行业认证混乱，产品质量良莠不齐，并出现了严重的夸大宣传、误导消费者的无序竞争现象，直接导致消费者无法科学合理选择空气净化器。
随着2016国内空气净化器新国标的发布将有望改善行业乱象，引导消费者合理选购。新国标中提出的CARD、CCM、噪音、能效等级这四要点性能标准考验着中、外品牌。此外，标准的出台在一定程度上提升了产品品质，同时也开拓了高品质产品的新契机。例如以西南地区最大的空气净化服务商成都芯德利为例，积极响应新国标的号召，研发出的空气净化产品收获了用户和业内的一致好评。
三维一体创新经营购买更加方便
成都芯德利是一家多用途空气净化产品研发、生产、销售、租赁、维修保养及多功能智能晾衣设备为一体的专业化科技环保型企业。旗下产品分为办公场所空气净化器、家用空气净化器、车载空气净化器等。新国标的提出使得芯德利不断提升企业研发技术，短短几年间，产品种类便已丰富多彩，价位从二千块到上万块，满足了各个收入阶层人们的需求。在互联网高速发展的今天，成都芯德利也紧跟步伐，在全国首先提出了“好空气+”的概念，开创了空气净化气领域线上交易平台、实体店、线下体验店三维一体的新型商业模式，这种商业模式使得消费者购买产品更加方便快捷，顾客可先到实体店进行体验，后期直接网上购买即可。
先进研发技术品质更有保障
成都芯德利拥有专业的产品研发制造中心、技术中心以及行业内标准实验室，旗下的每一款净化器产品都是按照新国标中的“三高一低”（即高CADR值、高CCM值、高效能值以及低噪音值）标准生产，从空气净化器产品的研发到生产，以及产品销售和售后维修保养，都有专业的团队一一跟进，成都芯德利致力于空气净化器全新技术的研发，采用第三代负离子技术，所生产的新品不仅具备消除甲醛、雾霾等效果，更具有加湿、驱蚊等多重功效。
成都芯德利以“秉承科技领先，创造一流服务”为市场理念，除产品倡导绿色环保以外，在售后服务这一块也力求给用户带来最好的体验。在空气净化产品经营的数年期间，芯德利将用户体验放在了一个很重要的中心位置，产品一经研发出来，便会邀请目标用户进行体验，然后针对用户的意见再进行完善，力求产品达到最完美，消费者消费后也享有延保服务等售后服务。其实，这样的用户体验放在产品研发企业中是很值得推崇的，用户体验不仅可以帮助企业了解用户对于产品功能的接受度，还能帮助企业减少投诉，减低售后成本等。
免责声明：本文仅代表企业观点，与凤凰安徽无关。其原创性以及文中陈述文字和内容未经本站证实，对本文以及其中全部或者部分内容、文字的真实性、完整性、及时性本站不作任何保证或承诺，请读者仅作参考，并请自行核实相关内容。
用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
<title>标题:暖通品牌节高潮迭起，引领行业发展。	<resource>来源及时间:新华网甘肃站  2016年09月21日 10:56	<link>链接:http://www.gs.xinhuanet.com/news/2016-09/21/c_1119598114.htm	<content>新闻内容:本届暖通品牌节，汇聚我国暖通全产业链100余家企业，共同探讨在互联网+时代，暖通行业如何践行工匠精神，在内容和形式等诸多方面呈现跨越式突破，无论是高峰论坛的精彩观点碰撞，还是各类奖项的颁发，均引领我国暖通行业朝着更精、更深、更强的方向发展。
本届暖通品牌节吸引了来自中国、美国、日本、德国、韩国等近20多个国家和地区的企业派出驻中国的精英代表参会，主要为中央空调厂家、配件厂家、热泵厂家、经销（工程）商、业内外营销专家、经济学家、行业专家、全国主流媒体等，共计400人左右参会。在高峰论坛环节，中国暖通界最具权威的理论和实战专家、企业家、行业精英齐聚一堂，全面探讨中国暖通行业热点事件，分析未来发展趋势。
值得一提的是，在对于企业的工匠精神践行方面，特别安排了产业链中代表性企业进行了主题发言，参与分享的企业代表风趣幽默且不失严谨的语言，生动形象地阐述了他们在企业经营管理中是如何贯彻并弘扬工匠精神，接地气的分享方式让大家感触颇多，收获满满。
首先，特别设置暖通全产业链供需交流洽谈会。为了促成更多交流与合作，提升大会的实效，中国暖通品牌节组委会特别安排了暖通全产业链供需交流洽谈环节，为参会嘉宾提供人脉串联的平台，为制造商、渠道商、配件商牵线搭桥，力求打造一个“完善且具有成长潜力”的暖通交流生态圈。
再次，经理人论坛聚焦品牌建设，邀请资深品牌专家以及企业优秀品牌经理人代表共话，分享各自品牌建设的经验，相互交流创新型思维，就如何更好地进行品牌建设等内容进行深入交流与探讨。“此次交流让我深受启发，对于今后品牌建设工作有了更加明晰的规划。”某企业品牌经理接受采访时对本刊记者说道。
作为中国暖通界的权威奖项，“中国暖通品牌节”被誉为暖通界的“奥斯卡”盛典，它引进成熟的评选机制，致力于设立一个属于中国暖通业的奖项，将荣誉和公众赞誉授予那些通过杰出的市场表现和运作方案，打破屏障，提高销售业绩和品牌价值的优秀暖通企业。
<title>标题:成都芯德利引领空气净化器新国标。	<resource>来源及时间:凤凰安徽站  2016年09月21日 10:00	<link>链接:http://ah.ifeng.com/a/20160921/4993402_0.shtml	<content>新闻内容:用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
近年来，由于受PM2.5影响，空气环境污染严重加剧，人们开始真正意识到良好空气品质的重要。空气净化器作为一种专业改善和解决室内空气污染的家用电器，备受消费者的关注，市场上的主流产品销售火爆，而与之相伴
近年来，由于受PM2.5影响，空气环境污染严重加剧，人们开始真正意识到良好空气品质的重要。空气净化器作为一种专业改善和解决室内空气污染的家用电器，备受消费者的关注，市场上的主流产品销售火爆，而与之相伴的是空气净化行业认证混乱，产品质量良莠不齐，并出现了严重的夸大宣传、误导消费者的无序竞争现象，直接导致消费者无法科学合理选择空气净化器。
随着2016国内空气净化器新国标的发布将有望改善行业乱象，引导消费者合理选购。新国标中提出的CARD、CCM、噪音、能效等级这四要点性能标准考验着中、外品牌。此外，标准的出台在一定程度上提升了产品品质，同时也开拓了高品质产品的新契机。例如以西南地区最大的空气净化服务商成都芯德利为例，积极响应新国标的号召，研发出的空气净化产品收获了用户和业内的一致好评。
三维一体创新经营购买更加方便
成都芯德利是一家多用途空气净化产品研发、生产、销售、租赁、维修保养及多功能智能晾衣设备为一体的专业化科技环保型企业。旗下产品分为办公场所空气净化器、家用空气净化器、车载空气净化器等。新国标的提出使得芯德利不断提升企业研发技术，短短几年间，产品种类便已丰富多彩，价位从二千块到上万块，满足了各个收入阶层人们的需求。在互联网高速发展的今天，成都芯德利也紧跟步伐，在全国首先提出了“好空气+”的概念，开创了空气净化气领域线上交易平台、实体店、线下体验店三维一体的新型商业模式，这种商业模式使得消费者购买产品更加方便快捷，顾客可先到实体店进行体验，后期直接网上购买即可。
先进研发技术品质更有保障
成都芯德利拥有专业的产品研发制造中心、技术中心以及行业内标准实验室，旗下的每一款净化器产品都是按照新国标中的“三高一低”（即高CADR值、高CCM值、高效能值以及低噪音值）标准生产，从空气净化器产品的研发到生产，以及产品销售和售后维修保养，都有专业的团队一一跟进，成都芯德利致力于空气净化器全新技术的研发，采用第三代负离子技术，所生产的新品不仅具备消除甲醛、雾霾等效果，更具有加湿、驱蚊等多重功效。
成都芯德利以“秉承科技领先，创造一流服务”为市场理念，除产品倡导绿色环保以外，在售后服务这一块也力求给用户带来最好的体验。在空气净化产品经营的数年期间，芯德利将用户体验放在了一个很重要的中心位置，产品一经研发出来，便会邀请目标用户进行体验，然后针对用户的意见再进行完善，力求产品达到最完美，消费者消费后也享有延保服务等售后服务。其实，这样的用户体验放在产品研发企业中是很值得推崇的，用户体验不仅可以帮助企业了解用户对于产品功能的接受度，还能帮助企业减少投诉，减低售后成本等。
免责声明：本文仅代表企业观点，与凤凰安徽无关。其原创性以及文中陈述文字和内容未经本站证实，对本文以及其中全部或者部分内容、文字的真实性、完整性、及时性本站不作任何保证或承诺，请读者仅作参考，并请自行核实相关内容。
用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
<title>标题:暖通品牌节高潮迭起，引领行业发展。	<resource>来源及时间:新华网甘肃站  2016年09月21日 10:56	<link>链接:http://www.gs.xinhuanet.com/news/2016-09/21/c_1119598114.htm	<content>新闻内容:本届暖通品牌节，汇聚我国暖通全产业链100余家企业，共同探讨在互联网+时代，暖通行业如何践行工匠精神，在内容和形式等诸多方面呈现跨越式突破，无论是高峰论坛的精彩观点碰撞，还是各类奖项的颁发，均引领我国暖通行业朝着更精、更深、更强的方向发展。
本届暖通品牌节吸引了来自中国、美国、日本、德国、韩国等近20多个国家和地区的企业派出驻中国的精英代表参会，主要为中央空调厂家、配件厂家、热泵厂家、经销（工程）商、业内外营销专家、经济学家、行业专家、全国主流媒体等，共计400人左右参会。在高峰论坛环节，中国暖通界最具权威的理论和实战专家、企业家、行业精英齐聚一堂，全面探讨中国暖通行业热点事件，分析未来发展趋势。
值得一提的是，在对于企业的工匠精神践行方面，特别安排了产业链中代表性企业进行了主题发言，参与分享的企业代表风趣幽默且不失严谨的语言，生动形象地阐述了他们在企业经营管理中是如何贯彻并弘扬工匠精神，接地气的分享方式让大家感触颇多，收获满满。
首先，特别设置暖通全产业链供需交流洽谈会。为了促成更多交流与合作，提升大会的实效，中国暖通品牌节组委会特别安排了暖通全产业链供需交流洽谈环节，为参会嘉宾提供人脉串联的平台，为制造商、渠道商、配件商牵线搭桥，力求打造一个“完善且具有成长潜力”的暖通交流生态圈。
再次，经理人论坛聚焦品牌建设，邀请资深品牌专家以及企业优秀品牌经理人代表共话，分享各自品牌建设的经验，相互交流创新型思维，就如何更好地进行品牌建设等内容进行深入交流与探讨。“此次交流让我深受启发，对于今后品牌建设工作有了更加明晰的规划。”某企业品牌经理接受采访时对本刊记者说道。
作为中国暖通界的权威奖项，“中国暖通品牌节”被誉为暖通界的“奥斯卡”盛典，它引进成熟的评选机制，致力于设立一个属于中国暖通业的奖项，将荣誉和公众赞誉授予那些通过杰出的市场表现和运作方案，打破屏障，提高销售业绩和品牌价值的优秀暖通企业。
<title>标题:“江淮平安行”引领重卡行业安全升级。	<resource>来源及时间:华商网  2016年09月21日 09:51	<link>链接:http://finance.hsw.cn/system/2016/0921/81511.shtml	<content>新闻内容:9月6日，由国内卡车龙头品牌江淮汽车发起的“联合行动·江淮平安行”启动仪式在合肥市南北物流园隆重举行。在活动当天，江淮汽车党委副书记王东生、安徽广电海豚传媒集团董事长吴建平、安徽省文明办副主任杨明世、安徽省公安厅交警总队副总支队长薛敬百等与物流运输行业密切相关的嘉宾，纷纷出席了此次活动。
本次品牌公益活动，旨在宣传的重卡安全行车理念，引导卡友们建造安全行车的意识之城。为广大卡友普及了交通法规注意事项和重卡安全行车等多方面的知识，帮助卡友们从心理上提高安全意识，从知识层面提高安全水平。因此，此次活动的举办也得到了物流运输行业的热切关注和大力支持。
尤为值得一提的是，格尔发重卡率先实现重卡行业内四缸发动机制动技术的创新突破，成为首个国内在四缸发动机中引入发动机制动技术的重卡品牌，弥补我国四缸载货车的制动安全隐患，为用户打造最安心的驾乘体验;格尔发还在四缸发动机技术上搭载了安全制动系统，利用发动机的牵阻作用减慢车速，档位越低牵阻越明显，制动性越强。尤其在恶劣天气下，发动机牵阻制动能够有效防止司机在冰雪、泥泞的路面上出现侧滑和甩尾的情况，整车的安全性能将大幅提升。这一系列的升级，都透露出格尔发一切以用户为中心的安全设计理念。
格尔发重卡传承江淮汽车近50年的造车经验，依托江淮汽车“整合全球资源造世界车”的设计理念，使用江淮汽车迄今为止国内唯一、世界领先的6000吨油压机，用于重卡车架的冲压制造，如此强大的生产设备保障了格尔发重卡无以伦比的底盘质量。因此，江淮格尔发系列重卡具备了一次冲压成形的主副车大梁，不存在其他品牌的焊接、铆固等容易造成应力集中而影响承载力和强度的附加工艺，成就了国内最大的截面积的主副车大梁，提供了强大的承载力保障，确保了格尔发系列产品的卓越品质。
此外，江淮格尔发还融入了人机工程学设计，驾驶室则依据流体动力学设计了多角度可调气囊座椅配置，仪表台采用国际流行的环绕式造型，在操控稳定性、噪音控制、安全、环保、储物空间等诸多方面，格尔发重卡也走在了同类产品的前列，以上都直接决定江淮格尔发在承载力、舒适性、安全性等多方面的优异性能，彰显出卓越品质。
随着物流行业的不断发展壮大，江淮格尔发始终以客户为导向，坚持生产“高效节能、安全环保”的产品。坚持秉承“以人为本”的经营理念，每一次研发、每一次创新，都始终把安全性能放在第一位。江淮格尔发相关负责人表示，希望通过“江淮平安行”这样的活动引起全社会的重视和参与，让更多人关注卡车人、关注卡车驾驶安全，让每一路行程都无后顾之忧。
相关热词搜索：安全江淮格尔
沈阳房交会上演制服诱惑
关于华商华商动态产品服务广告服务合作伙伴人员招聘联系我们法律声明
<title>标题:2016商会大会成功举办，“社群经济”引领消费升级。	<resource>来源及时间:中国资本证券网  2016年09月21日 09:00	<link>链接:http://www.ccstock.cn/huiyihuodong/2016-09-21/A1474422951525.html	<content>新闻内容:中国证监会指定创业板信息披露网站中国证监会指定披露上市公司信息报纸中国银监会指定披露信托信息报纸中国保监会指定披露保险信息报纸证券日报官方网站
“互联网+”风口裂变下，新一轮消费升级时代已经到来，伴随着餐饮、娱乐、文化、旅游、医疗等各个方面的消费需求在不断攀升，每个领域都有万亿的市场发展空间，消费升级成为时下新“风口”。消费升级究竟升的是什么？传统产业该如何满足日益增长的“消费升级”要求？而民营企业家该如何做好准备，如何迎接这个新生变革的时代？
9月10日，2016商会大会在浙江嘉兴晶晖酒店隆重举办。本届大会由全球商会网主办，中国中小企业国际合作协会、APEC中小企业服务联盟、世界经济贸易联合促进会、中国温州中小企业发展促进会、嘉兴市工商业联合会、嘉兴市禾商促进会、上海复华商业集团、绿城集团等联合主办，国内外400多家协会共同协办，有一场主论坛，一场主题论坛、两场专题论坛、一场艺术品鉴宝会组成。来自全球近3000名政商领袖、财经专家、投资大咖和行业翘楚共同探讨“社群经济引领消费升级”。
“未来5-10年，消费升级将成为拉动中国经济增长的主要动力，品质消费、健康消费、文化消费、个性化消费等等孕育了巨大的市场容量，由消费升级带来的创业和投资机遇也将喷薄而出。”浙江省工商联原巡视员郑明治在商会大会主论坛《消费升级引与创业投资高峰论坛》上致辞。嘉兴市政协副主席、嘉兴市工商联主席薛佳平先生向商会大会顺利举行表示祝贺，他希望中国的民营企业能把握好消费升级带来的市场机遇和投资机遇，以消费升级带动实现产业升级，实现中国经济的新一轮发展。
“商会大会，作为全球商会网重要的商务社交活动，已经超越了普通意义上的企业行为，更多承载了社会价值，包括了解商情、研究商业、交流商道、寻找商机。”全球商会网CEO何振明表示，未雨绸缪、踏准风口，是每一位企业家都必须思考和关注的话题，而谁看得更远、踏得更准、行动更快，谁就有机会抓住和收获下一轮经济增长的红利，而每年的商会大会都会带给大家的都是新鲜的思想、新的风口，帮扶中小企业，寻找正确的航向。
来自阿拉伯联合酋长国迪拜自贸区副总裁AdilAlzarooni先生在大会上，从全球消费升级的大背景下，介绍了“一带一路”沿线投资热点新方向，而迪拜环球港务集团启动了线上线下相结合的“贸易市场”全球化布局战略，既做B2B商务，也兼顾零售，逐渐形成网络覆盖。这也为中国的投资者带来了机遇。
数位行业大咖、大佬，紧紧围绕消费升级和创业投资话题为现场嘉宾带来了分享。开创资本董事长、平湖国际箱包城董事长施纪鸿先生认为，社会面临的第三次消费升级，一个核心支撑就是互联网。有了互联网，所以消费者有更多的选择，消费者可以提出更多的要求。这对实体企业是一个挑战，但更多是机遇。温州日丰打火机有限公司董事长黄发静提到，作为制造业企业，面对新形势，我们首先要有创新意识来引领消费和升级，消费升级可以倒逼企业做出新的产品、适合新时代的产品。昕灿生物科技董事长周明以健康行业为例，叙述了在20多年里的改变，从品质到工艺，到传统的品牌。赛维集团董事长吴显胜认为，消费升级是消费结构的升级，以及消费者对消费质量、服务等等的需求提出更高的要求。上海喜喜母婴护理服务股份有限公司董事长左贵林对于布局消费升级，将计划推出“母婴服务+互联网”服务，三年内打造100个城市站点。领创资本创始人金海忠认为，没有一个东西是没市场的，关键是能不能用心做好，消费升级时代，品质尤为重要。凯石投资合伙人俞铁成分享了他的在消费升级时代投资的角度，尤其关心运用高科技和互联网，来使传统的消费企业，从产品到应用。
为了促进整个消费产业升级、帮助创业企业健康发展。全球商会网联合飞马旅、厚禄投资、幸福基金共同发起了“消费升级产业并购基金”，该基金集合全球商会网的企业资源优势、商会圈在线社群营销平台优势，由专业项目团队、研发团队及投资管理团队精心运作，作为推动中国产业升级，具有里程碑的意义。
大会主论坛上，还对消费升级榜样企业进行了表彰。复华中日医疗健康产业基地凭借其定位高端健检、筛查及健康管理平台，为国内高净值人群提供私人定制化的健康管理和高端服务，获得了“最佳国际化园区奖”；明德邦悦凭借自身拥有全球最强大的导师、教练团队为中国民营企业家及各界培养了数万名教练型企业家，荣获了“中国教练技术培训行业领军企业大奖”；“匠心企业大奖”颁发给了绿城集团，表彰其专注于开发系列城市优质房产；融信绿地国际等被授予“榜样企业大奖”。
社群经济重塑产品价值从“制造”到“智造”
“未来社群营销可以帮助企业重塑产业组织与制造模式，重构企业与用户的关系。”随着国内社交平台的使用量在不断增长，亮眼的市场份额使社群经济成为当今新宠。APEC中小企业服务联盟秘书长黄殿文先生认为，社群经济可以激发中小企业产品创新热情，满足民众个性化、多元化的消费需求，并以此引导中国制造业从“制造”到“智造”的转变。
企业该如何实现从传统的商业模式转向新兴的社交商务模式，温州中小企业发展促进会会长周德文先生认为：“借助社交平台力量，制造企业会在市场上与用户的互动程度和范围极大扩展，而这种新模式、新业态层将再次掀起新一轮转型狂潮。”
社群经济下衍生出的分享经济、粉丝经济、C2B已经让我们尖叫不已，随着创新模式的不断涌现，社群经济会是主流经济形态，而在这个粉丝经济时代，有社交的地方就有人群，有人群的地方就有市场。《社群经济引领消费升级》主题论坛上邀请了知名社群营销专家、网络红人，以及各行业翘楚共同探讨社群商务互动，探索分享经济本质，实现全生态的精准营销和商务互动体验。
作为大会的重要组成部分《微时代下的社群经济》论坛，“艺客汇”举行了全国十佳群主颁奖盛典。作为艺术生活倡导者，艺客汇秉承“全民艺术”的理念，积极引领艺术生活，利用微信群，在全国各地建立文化传播平台，让普通大众更多了解和认识艺术品，这也是社群经济在艺术传播上运用的一次成功案例。
俄打响卢布保卫战
预测2015年经济增长
逾4亿元大单助力券商板块机构详解券商股做多四大理由
<title>标题:戏曲评论高级研修班欲引领美学时尚。	<resource>来源及时间:东海资讯  2016年09月21日 09:25	<link>链接:http://jiangsu.china.com.cn/html/Culture/focus/7349181_1.html	<content>新闻内容:新闻舆情财经军事法治汽车房产环保教育体育科技视频文化专题旅游娱乐吴江快讯
来源标题：戏曲评论高级研修班欲引领美学时尚
在整个文艺界压缩评奖、加强评论的舆论气候下，国家艺术基金2016年度艺术人才培养资助项目“戏曲评论高级研修班”，近日在中国戏曲学院开班。班主任为当代著名戏剧理论家、中国文艺评论家协会副主席傅谨教授。
此次研修班的30位学员地域覆盖全国24个省、市、自治区，多为科研院所和高校中青年学者。研修班的目的是培养一批戏曲评论优秀人才，引领美学时尚和戏曲评论新风尚。历时三个月的培训将分三个阶段，集中培训时间为72天，其间还将赴陕西观摩第十一届中国艺术节，而“十一艺节”也将首设评奖评论部，用理论引导创作。
由原中戏戏文系主任谭霈生，中戏教授、博士生导师罗锦麟，著名导演张曼君，“二度梅”获得者曾静萍，著名戏曲主持人白燕升，戏曲作曲家朱绍玉等人组成的导师阵容将为学员授课。
<title>标题:【喜迎党代会，开启新征程】石峰区:"绿色引擎"引领转型发展。	<resource>来源及时间:株洲新闻网  2016年09月21日 09:00	<link>链接:http://www.zznews.gov.cn/news/2016/0921/227196.shtml	<content>新闻内容:株洲日报/株洲新闻网9月21日讯（记者刘毅通讯员谭洪汀）9月19日，株洲铜塘湾保税物流中心（B型）项目开工，这是继中车物流基地、广铁物流中心之后，石峰区大力发展现代物流业迈出的又一大步。
数据显示，首批14家企业已全面关停，10家企业选定“新婆家”，14家企业主动写出土地收储申请报告，其中10家企业进入现场评估调查和协议谈判阶段。
坚持绿色引领、创新驱动，石峰区将着力强优势、促两型、抓项目，带动经济向绿色创新发展转型升级。去年，石峰引领株洲轨道交通产业突破千亿元大关，智能化轨道交通高端装备制造业及其生产性服务业现已成为顶梁柱。
<title>标题:华北玉米已成下跌“重灾区”引领全国跌势。	<resource>来源及时间:中国饲料行业信息网  2016年09月21日 08:19	<link>链接:http://www.feedtrade.com.cn/yumi/forecast/2066316_2.html	<content>新闻内容:中秋小长假一周，中储粮包干玉米2014年产粮成交情况保持良好，而超期储存玉米流拍较多。同时，2014年包干玉米成交因华北新玉米上市出现分化，关内成交率仅23%，关外成交率维持在上周50%以上的水平。自2016年5月27日以来临储国产玉米累计成交20646855万吨(上周1975.3289万吨)，突破“2000万”大关，总成交率21.92%，进口玉米累计成交9.3344万吨，进口成交率27.1%。CyR中国饲料行业信息网-立足饲料，服务畜牧
<title>标题:推进供给侧结构性改革，引领经济发展新常态。	<resource>来源及时间:闽西新闻网  2016年09月21日 08:00	<link>链接:http://www.mxrb.cn/lyxws/content/2016-09/21/content_1528546.htm	<content>新闻内容:推进供给侧结构性改革，是中央适应和引领经济发展新常态作出的重大部署，作为以传统产业、资源型产业为主的龙岩，面对经济新常态，龙岩迫切需要加快结构性改革，实现新旧动能转换。
这份《方案》结合去产能、去库存、去杠杆、降成本、补短板的专项方案，形成了我市推进供给侧结构性改革“1+5”政策体系和工作布局。结合五大任务，这份《方案》对我市在市场资源配置中的作用和政府引导作用中，如何发挥成效？如何通过创新发展，优化存量、引导增量、主动减量，加快新旧动能转换，形成发展新动能和竞争新优势？如何进一步围绕五大任务，促进龙岩新发展？日前，记者采访了市发改委、市经信委、金融办、市住建局等部门，深入了解这份《方案》带给我们的亮点。
<title>标题:城市综合体引领省会商业步入新的消费时代。	<resource>来源及时间:新浪网  2016年09月21日 08:33	<link>链接:http://sjz.house.sina.com.cn/news/2016-09-21/08156184152834309942428.shtml?wt_source=newshp_news_06	<content>新闻内容:城市综合体引领省会商业步入了新的消费时代。综合体所拓展的商业空间，吸引了众多国际品牌入驻省会，这些新的时尚元素提升了市民的消费水平和消费体验。这也是韩笑芸感觉城市综合体“高大上”的原因所在。
如今，夜经济的主战场也转战到城市综合体。每到夜幕降临，韩笑芸就和家人走出家门感受生活乐趣：在街区式的建筑中，家人携手边散步边逛店；逛累了就到特色餐饮店吃上一顿饭；有时，还会带孩子到综合体里的电影院去看电影。城市综合体中有适合不同年龄段群体的体验项目，无论男女老少总能找到自己喜爱的业态。
从2012年万达广场在槐安东路落成，随后省会的城市综合体就遍地开花。截至目前，短短五年时间，新建以及百货卖场升级而成的城市综合体数量达14家。
近期，我市还有一批在建和拟建的城市综合体项目，例如引领城市人文、艺术、时尚风向标的华润万象城，打造潮流社群聚集地的新源蜂巢等。它们投入运营后将进一步完善和拓展省会现代服务业配套功能，提升城市的形象和品质，使之成为拉动经济增长、提升城市竞争力的新载体。
新浪房产讯国务院发布降低实体经济企业成本工作方案的通知。方案要求，完善住房公积金制度，规范和阶段性适当降低企业住房公积金缴存比...[详细]
9月20日上午，省委常委、市委书记孙瑞彬在高新区调研时强调，全市各级各有关部门要深入学习贯彻总书记视察唐山时重要讲话精神，全面...[详细]
昨日上午，在地铁2号线一期工程东岗头站，随着大型旋挖钻机的钻头钻入地下，地铁2号线一期工程打下第一桩，标志着地铁2号线一期工程...[详细]
降息,房价,保利,易居研究院,楼市,雅居乐,土地市场,CRIC,商业,广州,泰禾,投资,信达,地王,首开...[详细]
华夏幸福,融创中国,易居研究院,商业,万科,政策,碧桂园,金地,华润,房价,保利,新京报...[详细]
财政部发布《关于规范土地储备和资金管理等相关问题的通知》将合理确定土地储备总体规模。现有土地储备规模偏大的，要加快...[详细]
新浪乐居讯（编辑郎维品）9月5日至9月11日，石家庄房地产交易市场呈平稳状态，楼市成交量为1063套，环比下跌11.67%。按...[详细]
2016年9月7日，以“‘通’与‘融’看轨道交通如何引领楼市变革”为主题的新浪乐居城市沙龙在漫咖啡成功举办，石家庄市房地产业协...[详细]
28日公布的《关于深化改革推进出租汽车行业健康发展的指导意见》《网络预约出租汽车经营服务管理暂行办法》全面提出深化出租车行业改...[详细]
本报衡水电(记者焦磊通讯员李玉荣)10日，衡水泊乐港湾小区业主孙女士诉说了自己的烦心事，4年前，她将住房维修基金和所有该...[详细]
本报讯（记者陈霞）记者昨日从石家庄市住房保障和房产管理局了解到，4月份石家庄再度注销了43家房企资质。作为房地产市场严...[详细]
<title>标题:先健科技:16.3%收入用于研发，先健科技自主知识产权引领全球。	<resource>来源及时间:益盟操盘手  2016年09月21日 06:27	<link>链接:http://news.emoney.cn/ganggu/4614556.shtml	<content>新闻内容:由于医疗器械领域重创新、重专利的先天属性，长期以来，全球的医疗器械市场都被发达国家垄断。中国在该市场的份额常年不足10%。然而就在这样的背景下，2000年创立于深圳、2011年在港股上市的先健科技(01302，HK)却是全球医疗器械市场中的一匹黑马。全球最大医疗器械公司战略入股“专利知识在医疗领域异常重要，国内医疗器械仿制的时代是时候结束了。”先健科技董事长谢粤辉曾一语道出先健科技为何能成为全球第二大、金砖国家最大先天心病封堵器供应商。也正是因为对知识产权的重视，让这个主营分为天性心脏病业务、周边血管病业务、外科血管修复业务三大块的公司被全球医疗器械领域“白富美”美敦力看上。某机构记者注意到，美敦力是全球第一大医疗器械企业，市值高达1172亿美元，却在2012年入股先健科技，占比19%，并且有权认购两批可转债，如果全部转股，其持股比例将达到51%的控股地位。很显然，曾在中国市场吃过专利亏的美敦力正是因为先健科技的自主知识产权意识，从而选择与其携手开拓中国市场。某机构记者查询公司截至6月30日的中报发现，先健科技的研发支出为2550万元，较去年同期的2090万元增长22%，占本期营业收入1.56亿元的16.3%，是国内乃至全球范围内少有的研发投入占营业额比例近20%的医疗企业。三大创新器械打破欧美垄断目前先健科技市值仅66.8亿港元，其在全球范围内的竞争对手波士顿科学的市值已达317亿美元。国信证券分析师江维娜表示，先健科技目前正研发和临床试验阶段的三大里程碑产品——左心耳封堵器、可吸收铁基支架、与美敦力合作的心脏起搏器，甚至有望走在全球医疗器械研发创立的最前端。记者注意到，先健科技左心耳封堵器在今年6月获得欧盟CE认证，是唯一取得该认证的中国品牌。其竞争对手美国公司波士顿科学的左心耳封堵器是目前唯一同时获得欧盟CE、中国CFDA和美国FDA认证的该类产品。目前国内仅有波士顿科技公司的产品，售价6万元以上，而中国目前房颤病人约1000万，每年新增40万，左心耳封堵器潜在市场约5000亿元。杭州星瀚投资预估，按先健科技产品10%的覆盖率计算，仅国内市场规模就有500亿元。公司另一重磅在研产品——铁基可吸收支架具备明显的力学特性和降解时间优势，且全球仅其一家在研，国际专利保护到位。一旦研发成功，有望颠覆生物可吸收材料的市场格局，获得全球定价权。该产品不仅对应40亿美元的冠脉支架市场，其潜在市场还包括生物可吸收植入物，估计可达100亿美元级别。先健科技与美敦力合作心脏起搏器。美敦力在全球起搏器的市场份额遥遥领先，约占52%，优势非常明显。心脏起搏器技术与成本的壁垒很高，先健借力美敦力将成为该细分市场的领头品牌。目前进行临床试验的立项工作，预计2018年将获批上市。
关于益盟|产品中心|联系我们|商务合作|招聘信息|网站地图|隐私保密协议|营销人员的职责范围|支付方式
软件需数据支持，仅提供辅助建议，风险需谨慎；
<title>标题:以不烫手技术，立白天然皂粉引领绿色健康洗衣新时尚。	<resource>来源及时间:台海网  2016年09月21日 22:00	<link>链接:http://www.taihainet.com/news/finance/hot/2016-09-21/1792176.html	<content>新闻内容:如今，洗衣粉遇水发烫的时代已经过去了。近日，在立白集团“绿色健康”战略发布会上，立白天然皂粉以不烫手技术领衔立白“不烫粉”系列亮相，不仅一举破解洗衣粉遇水发烫难题，同时，也引领了全新的洗衣不烫手绿色健康洗衣新时尚。
洗衣粉作为行业的龙头老大，在洗涤市场依然占据着重要的位置。把污渍彻底去除是普通洗衣粉消费者的核心洗衣需求，“洗得干净”是她们最质朴也最坚持的洗衣原则。但洗衣粉长期以来遇水发烫的问题，一直存在手洗衣物时对手部肌肤健康的伤害。“伤手”、“伤衣物”从某一角度上讲，被普通洗衣粉消费者认为是强去污力带来的负面效果。他们希望通过配方上的创新改革，减少“伤手”、“溶解差”的影响。不伤手已经是消费者坚持用手洗难去除的污渍、内衣裤以及洗娇贵衣物时，对洗衣粉这一传统洗涤产品的日益增强的重要需求。为响应消费者对绿色健康洗涤需求，在近日“绿色健康”战略发布会上，以立白天然皂粉领衔的立白“不烫粉”，以不烫手技术，源自天然植物成分，更加保护双手健康，令洗衣更健康，很好地回应消费者的新需求。
立白“不烫手”技术不仅改变了多年来消费者对普通洗衣粉的认知。也在保持普通洗衣粉去污能力基础上升级，实现品类的创新和升级。
借助植物成分研发不烫手配方
据介绍，立白天然皂粉领衔的“不烫粉”，借助来源于天然可再生的棕榈油植物成分，研发出不烫手配方，不伤衣物更不伤肌肤，洗后皮肤肤感清爽不滑腻，富有脂腻感，一举解决了洗衣粉遇水发烫的行业难题。
据立白集团首席科学家、立白绿色生活研究院院长张利萍博士介绍：“‘绿色生活研究院’通过十几年的技术积累，结合与巴斯夫，陶氏，杜邦，森达美，中大，华南理工大学，中科院广化所等单位的合作成果，在今年成功上市‘不烫手洗衣粉’，一举改变了洗衣粉‘烫手’的‘百年传统’。在配方方面，我们用了大量的植物来源的原料，代替传统的来源于石油化工的原料和化学物质，实现洗涤性能提升，解决了洗衣粉在溶解时候的发烫问题，以及洗涤衣物后的灰分沉积问题，保持衣服柔软和靓丽，对皮肤更加温和。”
据了解，以立白天然皂粉领衔的“不烫粉”拥有国家专利技术、行业创新不烫手配方体系，不仅实现了遇水不发烫，洗后手感舒爽不滑腻、不粘不紧绷，更综合提升洗涤性能，强效去污、可有效去除多种污渍，同时保护织物纤维，衣物洗后不发硬、不易起球，易降解，绿色环保，满足了消费者对绿色健康不伤手的洗涤追求。
美军一架U2侦察机坠毁1死1伤
剖面图展示导弹内部构造
"援交女"原是诈骗团伙百名"女留学生"专骗华人
关于台海网-广告服务-台海网广告价-导报广告价-联系我们-法律顾问-友情链接-投稿邮箱-版权声明
<title>标题:乐视发布大电池最薄旗舰乐Pro3，定价1799元起引领顶配旗舰进入千元...。	<resource>来源及时间:金融界  2016年09月21日 18:00	<link>链接:http://finance.jrj.com.cn/2016/09/21184621511103.shtml	<content>新闻内容:本报讯9月21日，乐视在京召开“生态之刃无舰不摧”新品手机发布会。除了来自全国的媒体和乐迷外，现场还有超过100名网红同步直播，成为手机行业有史以来新品发布会参与直播网红人数最多的一次。本次发布会，乐视移动推出了顶配旗舰新系列Pro，并发布全球首款量产骁龙821的该系列首款单品乐Pro3，工艺全面升级5.5英寸4000mAh+大电池薄至7.5mm创也能最薄，完美工艺搭配顶配性能引领顶配旗舰引领进入千元旗舰，售价1799元起，并于今日起开启预约，9月28日10：00正式开售。
在发布会上，乐视控股高级副总裁、乐视移动总裁冯幸宣布，乐视超级手机累计总销量已经突破1700万台，全球化已经在泰国、印度和俄罗斯落地，不久之后还将在扩大全球化市场方面还将有更大举措。冯幸表示，智能手机代表的手机2.0时代已经结束，未来是生态手机的手机3.0时代。乐视已经站在了未来的方向上，以生态赋予手机新的定义，引领时代的更替。
乐Pro3搭载的骁龙821性能相比骁龙820最高有10%的提升。此外，乐Pro3还搭配了当下最快的运行和存储技术组合6GBLPDDR4及64GBUFS2.0。安兔兔跑分最高达163594分，成为全球跑分最高的智能手机。
性能提升的同时，乐Pro3还拥有出色的续航能力，4070mAh电池容量支持高通QC3.0快充协议，并且实现24W、双路快充等功能。同时还具备无档位电压调节技术，自动调节充电速率，保障充电全程最大功率，有效控制充电温度。系统还将自动识别运行环境，实现智能场景功耗控制，从而自动优化场景功耗。
乐Pro3传承了前两代乐视超级手机无螺钉ID、无边框ID、Type-C、金属一体化机身等多项ID设计，并且工艺方面全面升级，运用独特的拉丝和抛光工艺做到了这种细腻的陶瓷釉的质感，整机宽度仅为73.9mm成就全球最窄的5.5寸手机。同时，在机身更加纤薄达到7.5mm，电池容量也增大至4070mAh，在5.5英寸屏幕及4000mAh+容量机型中最为纤薄，也是采用骁龙820/821的主流机型中拥有最大电池容量。
据介绍，乐视手机生态会员涵盖了IP、体验和服务，乐视希望用户只为核心价值买单。在友商们还在拼配置、拼价格的时候，乐视手机已经为用户买单了这个硬件价格。IP在乐视生态模式下，相比于传统赋予了更多玩法。会员不仅是消费者，更是参与者，未来也是IP生态的构建者，乐视可以与会员一起发挥IP生态化的最大价值，让影迷不仅欣赏电影，还玩在其中，乐在其中。
乐Pro3生态定价引领顶配旗舰进入千元时代
乐视超级手机延续顶配旗舰生态定价策略，还为用户带来全渠道多维度的IP体验。在会员服务方面，体育及影视将联合增速会员权益增长，为用户带来更多的体育赛事、影视剧版权及服务。未来，生态定制手机还将具有定制手机独家提前看全集及免费提前影院观影权益，如手机会员用户独享提前观看《28岁未成年》全集。同时，乐生活将为乐视移动生态的场景化运作提供更完善、更直接也更有温度的体验。
银行|保险|期货|信托|基金|进入理财首页
<title>标题:“创新放飞梦想，科技引领未来”，杭州市下城区科普宣传周VR体验成...。	<resource>来源及时间:新华网浙江站  2016年09月21日 09:25	<link>链接:http://www.zj.xinhuanet.com/zjLiterature/20160921/3450409_c.html	<content>新闻内容:主题为“创新放飞梦想，科技引领未来”的2016年全国科普日活动于近日启动。20日下午，杭州市下城区科协、下城区科技局举办了2016年下城区科普宣传周开幕式暨极地国际创新中心（杭州）开业仪式。
当天活动仪式邀请了国内知名的VR企业浙江得图网络有限公司蒋淑熳、指挥家VR联合创始人陈铭心等嘉宾作主题分享。蒋淑熳分享了将VR技术运用于教学的显著功效，如在医疗领域用直播全景VR相机记录手术的全过程，对实习医生来说具有教学意义。陈铭心则从他的居住地厦门出发，分享了VR技术在旅游产业的运用。他认为，VR技术不仅可以增加游客对厦门风景的感受，在对古村落等一些文化遗产的保护上也能起到重要作用。
科技的魅力需要近距离感受。当天现场科技迷们参与体验了得图网络在德国IFA展会展出的直播全景VR相机、鱼眼镜头便携式全景运动相机等VR产品，以及指挥家VR在今年伦敦科技周展出的VROOMX多人交互等新潮的科技产品，并积极向分享嘉宾提问，现场气氛热烈。
据了解，本次下城区科普宣传周活动由下城区科协、下城区科技局主办，杭州极地国际创新中心承办。极地国际创新中心成立于2012年，致力于构建科技和设计相融合的跨界创新创业平台，与实业企业和产业城市融合，目前已布局一线城市北上广和东莞、晋江等地，形成双创服务网络。
<title>标题:三年砥砺构筑江南“水魂”，满城绿意引领生态新境界。	<resource>来源及时间:中国环保在线  2016年09月21日 09:00	<link>链接:http://www.hbzhan.com/news/detail/110743.html	<content>新闻内容:您现在的位置：中国环保在线>新闻首页>地方新闻
下一篇：企业环保信用五色评价一处失信将四处“碰壁”
扫一扫，环保信息随手掌控
自成立以来，济南蓝岛仪器设备有限公司始终坚持“技术领先，[详细]
随着汽车保有量日益增加，环保部门对汽车尾气监控更加严格，[详细]
金华自今年开始实行污染源日常环境监管随机抽查制度，这一制[详细]
成都市环保局的环保扶贫工作与中央精准扶贫精神相结合，通过[详细]
山西省自古以来都是我国的煤炭大省，因此在环保行业，该省是[详细]
与传统行业不同，环保行业依靠国家政策拉动和法规标准倒逼，[详细]
2016年二十国集团领导人峰会将于9月初在中国浙江省杭州市召[详细]
绿色社区创建工作一直是上海市各区县环保局开展公众环境教育[详细]
一报在手，信息我有！《环保商讯》八月再战环保展！由中[详细]
第十三届中国-东盟博览会环保水处理专题展
第八届上海化工环保展圆满落幕
第八届上海化工环保装备展精彩呈
中国环保在线-环保行业“互联网+”服务平台
客服热线：0571-87209775采购热线：0571-87759925媒体合作：0571-87759680
客服部：编辑部：展会合作：市场一组：市场二组：
<title>标题:石峰区:5年完成清水塘搬迁,引领株洲轨道交通产值过2000亿。	<resource>来源及时间:株洲新闻网  2016年09月21日 20:00	<link>链接:http://www.zznews.gov.cn/news/2016/0921/227294.shtml	<content>新闻内容:株洲新闻网9月21日讯（记者李维熙通讯员龙中柱谭洪汀）过去5年，石峰区面对错综复杂的宏观环境和清水塘老工业区转型发展的重大考验，攻坚克难、砥砺奋进；未来5年，石峰区谋划了怎样发展蓝图？今天上午，石峰区第五次党员代表大会上，该区区委书记张建勇表示，石峰区将践行五大理念、推进五大升级——为实现“一极三区”新目标而努力奋斗。
2020年，引领全市轨道交通产业产值过2000亿
张建勇指出，今后五年，是全面实施“十三五”规划的重要时期，也是转型升级、跨越发展的关键时期。石峰区要实现GDP、公共财政收入、固定资产投资、社会消费品零售总额、城乡居民人均可支配收入等主要经济指标均高于全市水平，各项事业都有新的发展的目标。到本届任期结束时，基本实现“一极三区”。
株洲经济的重要增长极。按照“建设一座城、打造三中心、实现两千亿”目标，致力建成集研发、制造、服务为一体的轨道交通城，建成世界一流的轨道交通装备研发中心、制造中心和产业服务中心，到2020年引领全市轨道交通装备产业产值过2000亿元，努力把轨道交通装备产业打造成为株洲经济发展的重要增长极。
转型发展的引领区。全面完成清水塘老工业区企业搬迁，加快基础设施建设，加快环境污染治理，加快替代产业培育，初步构建科技创新、口岸物流和工业文化三大产业功能区，打造产业转型的样板、生态新城的典范，形成全国城市老工业区转型发展的示范效应。
改革创新的先行区。按照“城乡统筹、产城融合、园区一体”思路，在产业扶持、科技创新、投资融资、政府服务等方面大胆探索、先行先试，不断增强自主创新能力，不断提高行政效率，不断释放发展活力，积极争当全面深化改革的排头兵。
两型社会的示范区。深入推进长株潭两型社会试验区第三阶段综合配套改革，大力实施“碧水、蓝天、净土”行动，加强生态绿心和湘江保护，规划开发九郎山片区，积极倡导绿色消费、绿色出行、绿色生产，实现经济效益、社会效益和生态效益有机统一，到2020年基本建成两型社会。
张建勇指出，围绕建成“一极三区”目标，把握主攻方向，聚焦关键重点，要全面推进产业转型、城区提质、改革创新、依法治区、公共服务五大升级，实现全区经济社会持续平稳发展。
大力推进产业转型升级，增强经济支撑能力。以产业转型为主线，实施创新驱动发展战略，壮大产业集群，构建现代产业发展体系，不断增强产业综合竞争力，主动抢占产业发展制高点，重中之重就是要做强轨道交通产业、做大现代物流产业、做优商贸旅游业。
大力推进改革创新升级，激活发展内生动力。以供给侧结构性改革为统领，突出抓好重点领域和关键环节的改革创新，不断激活经济发展的内生动力。
大力推进依法治区升级，促进社会和谐稳定。以法治思维、群众观点和创新举措，全面深化“法治石峰”“诚信石峰”“平安石峰”建设，切实提升依法治区水平，为石峰加快转型发展营造良好社会环境。
大力推进公共服务升级，增强人民群众获得感。牢固树立以人民为中心的发展思想，把增进人民福祉、促进人的全面发展作为发展的出发点和落脚点，以干部辛苦指数换取民众幸福指数，切实完善社会保障体系、全面发展社会事业、扎实办好民生实事。
<title>标题:益农:文化礼堂引领乡村婚礼新风尚。	<resource>来源及时间:湘湖网  2016年09月21日 18:03	<link>链接:http://www.xianghunet.com/news/detail/449031	<content>新闻内容:用手机或平板摄像头拍下右侧的二维码*，可以带走视频继续观看，也可以分享给你的联系人。
*需二维码识别软件支持。什么是二维码？
近年来，随着年轻人对婚礼的个性化定义，充满文化气息、独具地方特色的文化礼堂越来越受新人们青睐，成为年轻人结婚办酒、拍婚纱照的首选之地。为了满足村民们的需求，一些村整合资源，秉承“一堂多能、一室多用”原则，专门为村民们提供了办喜事的场所。除此之外，还完善了配套功能，增设餐桌椅、音控室等设施，深受村民欢迎。
“年轻人在礼堂办婚礼，既传承了流传千年的婚俗文化，又集聚了人气，提升了文化礼堂的影响力。”群围村村干部钱素园介绍说，仅今年下半年，我们的礼堂就有10多场婚宴预订出去了。如今，到文化礼堂举行婚礼已成为益农青年的一种新风尚。(通讯员：洪敏)
萧山网络电视台（湘湖网）拥有萧山电视台、萧山人民广播电台的所有文字、图片、视频、音频的网络版权，并在网上独家发布，任何媒体、网站或个人未经本网协议授权不得转载、链接、转贴或以其他方式复制发表。已经本网协议授权的媒体、网站，在下载使用时必须注明"稿件来源：萧山网络电视台（湘湖网），违者本网将依法追究法律责任。
近年来，随着年轻人对婚礼的个性化定义，充满文化气息、独具地方特色的文化礼堂越来越受新人们青睐，成为年轻人结婚办酒、拍婚纱照的首选之地。为了满足村民们的需求，一些村整合资源，秉承“一堂多能、一室多用”原则，专门为村民们提供了办喜事的场所。除此之外，还完善了配套功能，增设餐桌椅、音控室等设施，深受村民欢迎。
“年轻人在礼堂办婚礼，既传承了流传千年的婚俗文化，又集聚了人气，提升了文化礼堂的影响力。”群围村村干部钱素园介绍说，仅今年下半年，我们的礼堂就有10多场婚宴预订出去了。如今，到文化礼堂举行婚礼已成为益农青年的一种新风尚。(通讯员：洪敏)
<title>标题:几款特色的运动情景跑步软件，乐享动引领定制歌单。	<resource>来源及时间:安阳新闻网  2016年09月21日 18:00	<link>链接:http://www.aynews.net.cn/life/roll/20160921/797.html	<content>新闻内容:你一定见过朋友圈或者微博里，有人用各种APP应用“晒”出自己的运动成果，随着城市运动的兴起，不少的人群加入了这支大军当中。为了提高大家的运动激情，小编对比了时下热门的IOS跑步软件，挑出来了三款手机跑步软件市场上最为耀眼的明星推荐给大家，这些跑步软件除了包含基本的信息之外，在细节处各有特色。
乐享动APP是一款提供运动音乐激励的手机跑步软件。软件里自带有百万运动激励音乐曲库，由百名DJ与运动专家打碟定制各种运动类型的长时歌单，配合专业节拍器调整运动节奏，以最舒服的状态跑出最好的排名。还有它本身独有的算法，结合智能运动装备品牌“弄客”耳机内置专业运动传感器，让你置身独特的动感世界。如果你在运动时喜欢听音乐，那么乐享动绝对是绝佳的推荐，它能为你量身定制适合的运动音乐，你也可以根据运动场景选择相应的BPM音乐，非常有特色！
乐享动还能帮你科学精确的掌握运动数据，为你推荐专业跑步指导。后台计步功能更能同步微信运动、QQ排行榜，在手机上晒出自己的运动排名记录，软件自身还具有社区功能，可以与队友一起相约交流运动。
Nike+Running是由耐克公司推出的一款运动类型应用程序，在IOS软件市场上非常热门。该应用程序通过追踪你的跑步踪迹获得跑步数据，能帮助你完成跑步目标。
当运动时，Nike+Coach会提供训练计划、指导技巧及日常练习，会在我们运动前帮我们做好运动的准备，然后以最准确的数据追踪记录运动的距离、速度和时间。运动完成后可以分享你的跑步记录，让朋友一路为你加油，激励你勇往直前。秀出你的Nike+等级颜色，只要按下按钮，即可通过激励歌曲让自己马力加倍。最激励人心的事莫过于跟朋友一较高下。与你的朋友们争夺跑步排名的冠军宝座，在Nike+挑战中正面对决。只要设置距离即可，然后邀请朋友就能与朋友一起竞赛，享受比赛的乐趣。
咕咚运动：跑步轨迹随时掌控
咕咚运动为首款GPS运动激励软件，可以追踪运动路线，实时监测运动数据，属于国产专业级别跑步软件。
咕咚运动通过GPS全球定位技术，能够较为精确地追踪运动路线，监测距离、速度、海拔；实时查看运动所处位置以及运动图表。运用独有算法，较为准确地计算卡路里的燃烧，自动同步运动路线和数据到咕咚网。在运动记录和语音播报方面，与前文提到的两个IOS跑步软件不相上下。
比较特别的是，为了激励跑步者，咕咚运动还把交友功能融入运动中，可以加好友，互相发信息，还可以查看附近的人，或者同城的跑友圈。
推荐了这几款IOS跑步软件，不知道你找到自己的“菜”没有呢？运动与健康随行，赶快下载属于你的运动软件，让科技为健康运动助力。
<title>标题:金风科技SES引领中国风电智慧运营2.0时代。	<resource>来源及时间:中国电力电子产业网  2016年09月21日 18:31	<link>链接:http://www.p-e-china.com/neir.asp?newsid=89358	<content>新闻内容:最新出炉的《中国风电运维行业发展情况分析报告》指出，我国风电运维市场已经迎来拐点，到2020年市场容量将达到300亿元左右。在风电开发商、风电整机商、第三方运维三足鼎立的运维格局下，未来风电整机商将占领高端运维市场。一场豪华盛宴即将开席，风电整机商怎样发挥先手优势在高端运维市场大显身手、独占鳌头呢?
颠覆传统风电运维向预防性、精益运维转变
中国是全球第一大风电装机大国，大量的风电机组即将出质保，风电运维大市场一触即发。同时，中国风电面临着弃风限电和可再生能源补贴长期拖欠的问题，这使得风电开发商的日子并不好过。做好风电场运维、增收节支、提升风电场收益是风电开发商的重要关注点。然而，中国目前的风电运维却存在着各种各样的问题。
目前风电场采用的是定期维护和事后维护。定期维护会出现过度维护或为不足的问题，定检内容缺乏关键点维护;处理突发或偶发故障的事后维护缺少有效的预警机制。这使得运维质量存在很大问题。人员能力参差不齐，故障分析能力薄弱;备件呆滞，利用率低，低效资产增加，备件缺货影响设备运行;风电场运维过程中的风险防范，运维管理知识和技能的沉淀与应用，风电场现存的这些问题都会导致运维质量的差异性，进而影响运维质量。
目前中国风电运维面临着弃风限电、电量损失、运维成本居高不下、事故潜在威胁、风电场风机多维度对标五大挑战，风电运维向集中化、共享化、智能化转型也是大势所趋。这将促使中国风电运营模式发生跨时代的改变，风电运营势必要通过颠覆性的模式创新应对挑战。
金风科技智慧能源服务(SES)数据及软件产品线总经理宋建军，在高峰论坛上表示，通过分析、预测等技术手段对机组运行数据、运维数据、环境预测数据进行收集、存储和深度挖掘，提供设备工况的预警、环境安全的预测等服务，保证机组稳定运行，降低备件消耗，优化现场的运维策略、实现从被动的故障后维护向主动预防性维护的转变是未来风电运维的发展方向。金风科技客户服务中心总经理于永纯也在高峰论坛上表示，未来风电运维将由粗放型运维计划向精益运维计划转变。在风电项目开发过程中，风机能否在额运转时期内发挥出最佳性能是衡量风电场投资成败的关键因素之一。如要做到这一点，除风机本身具有比较好的质量外，其生命周期内的运营维护更加关键。
要实现风电场的预防性、精益运维都离不开大数据的支持。
大数据+风电运维助力整机商抢占高端运维市场
随着“互联网+”国家战略实施、大数据时代来临，互联网、大数据已经让各行各业发生了翻天覆地的变化。在风电领域，风电设备的智能化趋势日益明显，互联网、大数据的思维正在逐渐渗透到风电设备制造和风电场运维当中。利用风电大数据助力风电运维，提升风电场收益成为行业发展必然趋势。
国家电网能源研究所首席专家冯庆东高峰论坛上表示，未来能源互联网将具有可再生能源高渗透率、非线性随机特性、多元大数据特性、多时空尺度动态特性，利用智能风机和智慧风场管理平台，结合物联网、大数据、云计算技术，实现风场的全部数据和设备运转情况全景实现远程监控将日益受到风电行业青睐。
风电整机商最了解风电机组、又担负着质保期的运维重任，对于收集大数据、挖掘数据间联系有着先手优势。面对如此庞大的运维市场，“近水楼台”的整机商自然不会错过。打造风电大数据成了抢占高端运维市场的利器。
金风科技引领中国风电智慧运营2.0时代
有了互联网和大数据的助阵，中国风电运营正在发生跨时代的改变，正在进入“智慧运营2.0时代”。风电将变得更加智能化，拥有更透彻的感知和度量、更全面的互通互联、更深入的智慧化，实现“无所不知”“无所不联”“无所不能”。
金风科技作为国内领先的风电设备制造商以及风电整体解决方案提供商，在打造风电大数据、智慧运维领域早已进行了前瞻性布局。金风科技智慧能源服务(SES)也将引领风电智慧运营2.0时代。
据金风科技相关部门负责人介绍，金风科技全生命周期资产管理平台2014年正式商用，2015年管理超过14,000台风机资产。金风科技以近2万台机组运行产生的大数据为支撑点，可以对机组核心部件进行失效建模分析，健康状态分析和管理。据金风科技智慧能源服务(SES)副总经理张伟介绍，金风科技“智慧大脑”风电运营2.0平台可为不同需求的投资商提供随需应变的智慧运维解决方案，对降低风电场运营成本及提升MTBF、风场发电量、智慧能源交易售电量等，都有极大地帮助。
近水楼台先得月，向阳花木易为春。在未来风电运维竞争格局中，整机商需把握机遇，迎接新时代拥抱新时代，在激烈的竞争中谋得先机。金风科技副总裁周云志表示，中国风电智慧运营2.0时代已经来到，以大数据、能源互联网为核心的行业变革即将来袭。金风科技将继续加强大数据在风电运营方面的应用创新，打造最全面可靠的风电大数据，继续引领中国风电智慧运营2.0时代。
广告合作∶010-82967069Email∶13653149263@163.com展会联系∶15901066028电力电子技术群：89732570Copyright2011http://www.p-e-china.com/AllRightsReserved电力电子技术千人大群1群：62874691（未满）电力电子技术千人大群2群：279588364版权所有∶中国电力电子产业网（www.p-e-china.com）经营许可证编号∶京ICP备11012668号-1京公网安备11010802009741号varcnzz_protocol=(("https:"==document.location.protocol)?"https://":"http://");document.write(unescape("%3Cspanid='cnzz_stat_icon_3208298'%3E%3C/span%3E%3Cscriptsrc='"+cnzz_protocol+"s19.cnzz.com/stat.php%3Fid%3D3208298%26show%3Dpic'type='text/javascript'%3E%3C/script%3E"));网站服务|广告服务|文章投稿|友情链接QQ:2212348358
<title>标题:液洗市场秋季营销战开打，天然皂液引领绿色健康潮。	<resource>来源及时间:凤凰安徽站  2016年09月21日 18:00	<link>链接:http://ah.ifeng.com/a/20160921/4995393_0.shtml	<content>新闻内容:用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
2016年的秋季营销即将到来，液洗竞争的升级战早已打响，推新品、科技升级、促销等等营销战略正在各大卖场打得不亦乐乎。作为洗涤行业的领军品牌，立白以天然皂液为排头兵，以液洗升级品类的新力军姿态，继续主导
2016年的秋季营销即将到来，液洗竞争的升级战早已打响，推新品、科技升级、促销等等营销战略正在各大卖场打得不亦乐乎。作为洗涤行业的领军品牌，立白以天然皂液为排头兵，以液洗升级品类的新力军姿态，继续主导2016洗涤行业消费主流。业界也指出，绿色、健康、安全、环保已成为消费者对洗涤产品的最新追求，而主打天然植物洗护的立白天然皂液，则以植物原浆配方，天然温和的洗护效果，成为洗涤行业绿色健康产品的代表。
中国洗涤用品工业协会信息统计中心发布的数据显示：2015年我国洗涤产品总量约1355万吨，实现年增长率8.68%，其中统计范围内企业洗衣液产量达185.65万吨，比2014年增长19.16%。这些数据充分显示了中国洗涤市场的良好走势。同时，也可以预见，洗涤行业主流之一的液洗领域也将是各大品牌争夺的阵地。
为了进一步了解消费者的洗涤需求变化，立白携手腾讯展开了消费者调研。数据显示，超过7成的被访者都希望洗涤产品能够更加健康环保，因此以天然植物为原材料的洗涤用品受到了更多被访者的认可。事实上，恶劣的环境问题，促使消费者对绿色健康生活的追求、对绿色健康产品的需求愈发强烈。对洗涤产品，消费者也提出了更高的要求——不仅希望洗涤产品满足“功能性”需求，还提出了“不破坏环境、不危害健康”的“友好性”需求。
绿色、健康、安全、环保，已成为了2016年消费的最新需求，而这也正为立白的发展指明了方向。而现有液洗产品已经无法满足消费者日益增长的天然温和、去渍、易漂需求，因此立白首创了天然皂液这一全新品类，为消费者带来全新的植物洗护新体验。
天然皂液温和洗衣更护衣
据立白天然皂液研发专家介绍，皂液是一种区别于洗衣液、洗衣粉、洗衣皂的新型织物洗涤剂，是融合了洗衣皂与洗衣液两者各自优势。相比较洗衣液与洗衣皂，皂液天然温和，更能有效去除顽固污渍，洗后清爽不黏腻，综合性能明显优于洗衣液。立白不但首创皂液品类，还拥有行业首家洗衣皂液标准。
另外，立白天然皂液内含天然皂基精华，配方浓稠，其脂肪酸盐成分含有脂肪烃链，更容易与油脂结合，去污去油能力更强。而脂肪酸盐中含有的阴离子，容易与水中钙镁离子等结合形成沉淀，具有消泡作用，漂洗更容易。而天然皂基精华源自多重植物天然成分，性质天然温和无刺激，更加护手护衣。同时，立白天然皂液还含有欧洲进口抗再沉积聚合物，使污渍颗粒裂解变小，更不容易沉淀，更具抗沉积能力，杜绝污渍在清洗过程中再度沉积到织物上，防止衣物变黄变旧变硬，持久柔软如新。业界称，立白天然皂液以“天然温和”、“去污强”、“易漂洗”三大优点，必然成为2016洗涤秋季营销战役中的赢家。
免责声明：本文仅代表企业观点，与凤凰安徽无关。其原创性以及文中陈述文字和内容未经本站证实，对本文以及其中全部或者部分内容、文字的真实性、完整性、及时性本站不作任何保证或承诺，请读者仅作参考，并请自行核实相关内容。
用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
<title>标题:17款奔驰GLS450新款奔驰SUV霸气引领越野界。	<resource>来源及时间:车主之家  2016年09月21日 17:00	<link>链接:http://news.16888.com/a/2016/0921/5922588.html	<content>新闻内容:导购对比排行视频
小天窗，全季节轮胎，蓝牙，LED日间行车灯，电动滑动天窗，全时四驱，空气悬挂，双区空调，巡航控制，电动助理转向，115V交流电源插座，电动尾门，感应式间歇雨刷，车顶行李架，高级气囊保护，ANTHEFT报警系统，主动制动辅助，横风辅助，注意力辅助系统，PRE乘客保护系统，备胎，胎压检测。
GLS4504款“包”以及单选（所谓包，便是几款相关联配置在美国被美国4S店规划到一起打包销售）
P01包：智能卡，一键启动，80G硬盘导航，10G音乐储存，5年交通天气辅助，14项座椅调节，主副驾驶员座椅记忆，方向盘电动调节，电动折叠后视镜，自动防眩目内外后视镜，盲点辅助，智能倒库，智能启停，并道辅助，雷达，电眼，双排气尾喉，车道保持，多色环境照明氛围灯，迎宾灯。
灯光包（双氙灯，主动LED大灯，自适应远光灯，随弯转动大灯）
停车辅助包（自动泊车，环车影像）
单选：大天窗，加热制冷杯架，发光星标，雷达测距，镀铬套件，桃木方向盘，哈曼卡顿音响，二排电动座椅，三区空调，后娱预留，轮毂锁，拖车钩
从数据来看，国内在售的GLS400依旧使用上一代GL的发动机，而美规450则使用的是一款功率更高的发动机。零胎压继续行驶中规GLS400是不具备的，美规GLS全系配备无钥匙进入系统，方向盘加热装置，转向照明辅助，前雾灯，大灯清洗装置，智能雨刷系统。这些配置都是中规4S店不具备的。同时在拥有如此强大配置与高功率的发动机之外，美规/加版GLS450还拥有较低价格。
外观：相比上一代GL，17款GLS在外观方面的变化主要集中在车头，前脸。首先，GLS450取消了GL上独立的日间行车灯，将其融合在了大灯中。其次，它的进气格栅也在GL的基础上做出了一些改进，双横幅式的饰条上进行了镂空处理。最后，进气格栅下方的镀铬装饰面积加大。车头从而看上去更加霸气。
指导价：109.00万↓降80000
<title>标题:联通重磅引领4G+“无限流”，50000张预约名额全部售罄。	<resource>来源及时间:江苏网络广播电视台  2016年09月21日 17:13	<link>链接:http://news.jstv.com/a/20160921/1474451635509.shtml	<content>新闻内容:有了这么棒的网络，小编还要给大家介绍个超级完美的体验套餐
根据联通官方网站显示，以iPhone7的32GB版本为例，合约价是5399元，如果选择106元套餐，签约24月，每月还返还话费55元，总返还话费1130元，相当于用户只花了4009元购买了一部iPhone7。根据签约月数不同，返还话费也不同。如选择596元套餐，最高返还话费5399元，相当于零元购机。
下载荔枝新闻APP客户端，随时随地看新闻！
关于我们|网站介绍|集团网|产品与服务|合作联盟|广告服务|网站地图友情链接
<title>标题:韵雅丽人实力非凡引领化妆品超市模式风靡美妆行业。	<resource>来源及时间:邯郸之窗  2016年09月21日 17:51	<link>链接:http://www.hdzc.net/html/shop/fortune/2016_09/21/25912027.html	<content>新闻内容:如今，韵雅丽人多品牌化妆品超市是国内知名的化妆品超市，公司与上百个国际化妆品品牌建立合作伙伴关系，超市内产品种类超过5000种，涵盖肌肤护理类、沐浴类、头发护理、造型类、女士护理产品、男士护理产品以及保健品等众多领域，超长的产品线将各个年龄段的不同消费人群全面覆盖，满足不同年龄、不同需求的消费者的需要。其产品质优价廉，深受女士的喜爱，于此同时，韵雅丽人多品牌化妆品超市也成为众多投资者选择的目标。
韵雅丽人的经营模式与传统品牌有着很大的区别，传统化妆品店受行业约束只能卖一种或几种品牌，但很多女性又不局限于只使用某一个化妆品牌，多数人还是会选择多个品牌中效果最好的产品混着用，因此传统化妆品店货品单一的局限性就更加明显了。韵雅丽人多品牌化妆品超市以超市特卖的形式，利用众品牌形成的优势合力，一次性满足了女性的购买欲望。
<title>标题:“教育+”引领供给侧改革:新鸥鹏连续三年中国房地产品牌20强。	<resource>来源及时间:搜房  2016年09月21日 17:00	<link>链接:http://fdc.fang.com/news/2016-09-21/22946041.htm	<content>新闻内容:专家认为，在中国经济进入新常态的背景下，单一的住宅产品正在失去市场竞争力，未来房企必须要“跨界”，谁抓住先机，谁就会取得未来发展优势。
在“教育+”模式下，新鸥鹏“以教育为主体，地产和金融为两翼”协同发展，新鸥鹏深度整合教育与地产的资源，打造了核心产品“新鸥鹏教育城”。
以“教育+”模式发展的新鸥鹏集团，凭借鲜明的特色，领先的结构，难以复制的模式成为公认的教育地产冠军，在经济转型新常态下，新鸥鹏集团先知先觉，在打造中国教育新繁荣的发展探索，对整个行业无疑具有十分重要的示范意义和样本价值。
<title>标题:TOTALIFE体美诗:以健康理念引领美丽事业。	<resource>来源及时间:新浪青岛站  2016年09月21日 16:50	<link>链接:http://qd.sina.com.cn/news/1/2016-09-21/detail-ifxvyqwa3708481.shtml	<content>新闻内容:孙总裁曾远渡美国哈佛医学院进修，追随Dr。Blackburn学习肥胖症的防治医学，起因为在长期深耕医学保健领域之过程中，他眼见太多人因为肥胖百病丛生，深被病痛所苦而失去快乐、健康、生命，他怀抱仁者的关怀心，肩负使命，将研究的成果贡献给人们，勇敢的成立TOTALIFE事业。
对压力、污染造成现代文明病的现象，孙总经理提出‘自然康复力’之划时代想法，强调药物并非化解病痛之唯一快捷方式，人们自有其与生俱来的‘自然康复力’，只要透过‘净化、调养’，就能让自然康复力保持在最佳状态，将人体的不必要毒素排除，身体的神经系统、免疫系统、内分泌系统等自然康复力自然会接连正轨，回复健康的状态，而‘自然康复力’就是与你我身上与生俱来的健康潜能。
孙总裁结合上述经历，于1990年正式成立TOTALIFE事业，综合西方的营养科学、东方养生之道研发一系列产品，推动人们对健康的重视，更帮助许多人找回健康的尊严，不可否认的也为国家减轻了庞大的医疗成本并减少健保资源的浪费。
为了能将产品深入社会每一角落，他以卓越效果、专业研发技术扩大产品力量，透过事业商组成的人际组织，将优越产品透过有系统之教育训练下，让人们能改变自己、帮助别人，期许TOTALIFE在他的引领下，成为卓越的世界级身心保健传销事业。
1995年TOTALIFE不仅在天津设厂，同时于北京大学食品营养保健研究所设立孙崇发先生奖学金。为了将企业版图拓展到海外，TOTALIFE更在马来西亚设立了分公司，正式成为国际性机构，目前，已获得了当地十大至尊之“最具潜能新锐公司”、当地十大至尊之“最佳行销策略公司”、“马来西亚直销协会会员”、十大至尊之“最具专业形象公司”、“五十大企业之前十大”等众多荣誉。不仅如此，孙崇发先生也获选为马来西亚传销十大风云人物之一。
TOTALIFE为了更便捷、更直观地让大众了解其企业文化及产品，于1999年成立了官方网站，2003年设立新加坡分公司，2005年向中国大陆发展，持续将健康美丽的理念带给全世界的人。TOTALIFE在美国拥有先进的研发中心，随时掌握世界级的健康资讯，汇集回报产品研发部门，致力于融合现代科技及人体环保。
2004年在五股成立品管工厂，严格控管所有产品品质，力求将最优质的产品送到消费者手上。此外，TOTALIFE强调合法化及专业化经营，与政府相关部门高度配合，并于公平会登记报备，同时加入中华民国直销协会、中华民国肥胖研究学会、中华民国营养学会、化妆品公会等会员，多年来一直得到市场的信任与喜爱。
TOTALIFE拥有雄厚的经营实力与阵容坚强的研发部门及行政团队，带领所有支持TOTALIFE的朋友，一起推广身心环保事业，开创健康美好的生活。
体美诗旗下的产品包括基因产品、肠道保健、私密保养系列、综合保健系列等（健又丽、丽保素、多得优、美益奶粉等），从1996年几乎每一年都有新品上市，一众获得好评（益得净、益康茶、活丽素、益百康等等），健又丽-8荣获“国家生技医疗品质奖”、“国际健美学会”、荣颁“最佳体重控制食品”、获“马来西亚记录大全”、“承办最多减重比赛奖”授予健又丽-8为“最佳控重食品”等等的称号，数不胜数。
1995年体美诗“首创全国健康减重比赛”，至今，体美诗在全球办过上千场排毒减重比赛，（第一届至第三届国际减重比赛），参与了第三届亚太肥胖研讨会参展以及发起“全民脂肪回收活动10/8记者会”等减重活动。体美诗希望人们永不断续地追求身体健康、心灵健康和经济健康；秉持著均衡、和谐、自然、环保的原则；肩负起“推广身心环保事业、开创健康美好生活”的使命，希望创造一份拥有至真、至善、至美、至爱的事业。正因体美诗的品牌文化和使命，在远见杂志中被评比为“前十大直销业服务品质第二名”、荣获台北市政府“健康减重101团体人气奖”等。
体美诗创始人孙崇发博士追求赞美精神、提升品牌形象，以正派诚信、止于至善、前进世界的理念，永续经营着TOTALIFE。
<title>标题:​恒大金碧天下:从细节保障质量，引领精装新时代。	<resource>来源及时间:搜狐焦点  2016年09月21日 16:00	<link>链接:http://news.focus.cn/nj/2016-09-21/11151196.html	<content>新闻内容:恒大金碧天下恪守恒大精品战略核心，不再把精装简单定义为房屋装修的层面，而是坚持“行业设计、标准化管理、精品化施工、全球统一采购和全国统一配送的物流体系、豪华品质材料、环保健康耐久、人性化关怀、创新家装工艺”的9A精装体系再升级。与众多国内外家装品牌建立了战略合作联盟，以6000余条精品标准持精装成品，极高的性价比，真正引领溧水进入精装新时代。
专人回答用户问题随问随答搜狐焦点主编对热盘的评价求助：新悦都旁边铁路的声音大吗？
欢迎来信|免责声明|广告服务|联系我们|加盟合作
<title>标题:醇基燃料配方，引领新能源，发展空间巨大。	<resource>来源及时间:消费日报网  2016年09月21日 16:05	<link>链接:http://www.xfrb.com.cn/area/shengtaijujiao/difangzaixian/2016-09-21/145102.html	<content>新闻内容:醇基燃料作为一种新型节能环保能源，主要是以醇类，如甲醇、乙醇、丁醇等为主体物质配置而成的燃料。它是以液体或者固体形式存在的。
上海配方分析中心英格尔分析指出由于市场上醇基燃料品种很多，配方，成分，合成方式，生产方法不同，有煤质型的醇基燃料，油质型醇基燃料，生物质醇基燃料和化工合成型醇基燃料等多种产品，色泽，气味，热值，成分含量各式各样，排放指标也高低不同。和液化气、柴油、煤油相比，它的技术难度大，要合成与汽油、柴油相媲美的燃料需要更高深的技术研究与实践，截止到2012年年底，国内已经完成对醇基燃料性能的检测和研发。英格尔分析以甲醇汽油为例，为大家解析甲醇燃料配方。
使用起来经济性更强，醇基燃料原料来源广泛，其原料可以是煤、生物质、焦炉气、天然气等物质，生产技术成熟可靠，制作成本相对较低
2.更加清洁环保
甲醇本身燃烧的时候不会生成二氧化硫等有害气体，氮氧化合物的排放量也低于天然气，属于无毒无害、无刺激性气味、清洁卫生的新型环保燃料。
监督电话：010-6760554567604554商务合作：010-67604888Email:xfrbw218#163.comxfrbwlb#126.com（#替换为@）
<title>标题:秦皇岛青龙县力促农业园区发展引领农民脱贫致富。	<resource>来源及时间:河北共产党员网  2016年09月21日 15:52	<link>链接:http://www.hebgcdy.com/2016/0921/228442.html	<content>新闻内容:秦皇岛青龙满族自治县依托当地资源，因地制宜力促现代农业园区发展，引领农民脱贫致富，取得显著成效。到今年底，通过园区的发展、带动，可使25个贫困村脱贫出列，3万人实现稳定脱贫。
强化现代农业产业开发。全力整合资金，积极培育双合盛、绿源泓达、康达种植3个大型农业龙头企业发展。目前，双合盛生态农产品有限公司4000平方米厂房和4000吨产品保鲜冷藏库已完工，引进10条国内先进面点生产线，订单发展周边农民种植绿豆、红小豆等杂粮2000亩。绿源泓达北京新发地青龙绿色果品蔬菜基地及仓储项目，按照“公司+合作社+基地+农户”方式建成蔬菜基地600亩，配套1000吨冷藏保鲜库已完工。
<title>标题:“互联网+”引领创新发展新机遇，浙江邮政发力快递包裹业务。	<resource>来源及时间:浙江在线  2016年09月21日 15:34	<link>链接:http://ec.zjol.com.cn/system/2016/09/21/021306762.shtml	<content>新闻内容:浙江是电商大省，包裹快递业务发展土壤肥沃。经济新常态下，迎来了消费升级新机遇时期，浙江邮政深化改革，推层出新，升级产品和服务，大力发展包裹快递业务，为传统服务增添了新活力。
诸暨店口镇的邮递员小王，拿着手持PDA终端机对着包裹上的“二维码”扫了一扫，确认签收，便把包裹递给了网购达人何小姐。
今年以来，浙江邮政为加快推进包裹业务超常规发展，不断提升省内邮件的品牌影响力和市场份额。以客户体验为出发点，加快省内快速网布局，加快邮件的提速，推出了省内快递包裹时限承诺服务。自8月1日起，在浙江省内互寄建制镇镇区及以上范围一天就到，延误最高补偿30元(舟山丽水部分乡镇除外)。浙江邮政勇于承诺时限，就是为了给客户吃上“时效”这颗定心丸，向客户抛出合作的橄榄枝。
除了保证时效，深入“最后一公里”外，浙江邮政结合浙江地区发展的实际情况，调整了包裹快递市场的经营策略，全面拓展电商快递包裹市场，重点突破县域产业集群市场。
搭上跨境电商快车助力“浙江制造”卖遍全球
得益于全国首个跨境电商综合实验区落户杭州，浙江省跨境电商发展迅猛。在立足国内市场的同时，浙江邮政通过持续提升服务品质，市场份额进一步扩大，在跨境市场中继续占据主导地位。
浙江制造业发达、商品货源丰富、商品交易活跃。近年来，随着全球消费市场需求变化明显，浙企纷纷通过电子商务方式开展跨境贸易，拓展国际市场。浙江邮政通过丰富产品种类、提升服务能力，助力“浙江制造”卖遍全球。
近年来，浙江邮政也积极对接省内各级政府，一大批跨境电商产业园在全省各地培育成长。杭州邮政积极对接国家级的杭州跨境电子商务综合实验区，抓紧邮政跨境电商寄递业务布局。宁波北仑邮政为保税区“跨境购”平台上的电商企业提供“落地配”国内小包寄递服务。衢州跨境电商产业园“零创平台”为引进当地特色产品供货。
今年5月，中国邮政跨境电子商务义乌基地运行，引进了国内先进的国际收寄流水线，包裹分拣、装车速度大幅提高。同时，将逐步实现邮政与跨境电商实体运营、电商培训、产品分销、仓配物流一体化等多维度的结合，建立具有邮政特色的跨境电商企业集聚园区和孵化培训基地。
今年上半年，浙江邮政国际小包通过加快线上业务步伐、试点中哈俄专线、加强跨境园区建设、培育中小客户等，借助跨境电商的发展机遇，跨境邮件快件累计突破3000万件。
“十二五”是我国快递业发展的战略机遇期。在国家政策有力支持和社会各界配合下，快递业实现了跨越式发展，我国快递业年均增速超过40%。“十三五”期间将是经济转型的历史节点，我国快递业将由野蛮生长的高速阶段向有序发展的中高速转型，对于服务营业网络完善的浙江邮政，在包裹快递发展上也将迎来新的发展。
打造电商“数据中心、理论中心、服务中心、合作中心”。
<title>标题:郦波:五粮液“耀世之旅”具有旗帜性的文化引领作用。	<resource>来源及时间:东方财经  2016年09月21日 15:30	<link>链接:http://finance.eastday.com/eastday/finance1/Business/node3/u1ai9797.html	<content>新闻内容:主题演讲中，郦波教授认为，中国酒文化的要领是分享、共赢、融合。中国人喝酒自古就有找朋友分享的记载，如“花间一壶酒，独酌无相亲”“酒逢知己千杯少”“举杯邀明月，对影成三人”等。无论是在东方的白酒文化中，还是在五粮液的白酒文化中，一定要共享，在这个过程中才能体验到情感的交流。同时，他讲到，酒文化非常独特，是中国文化的载体，酒的精神是包容，是美感共享。酒文化代表中国最高的社会文化——“和”文化，和谐社会最具代表的也是酒文化，每一个“和”法都具有自己的声音，每一个声音放在一起都有共鸣，即“和而不同”。
当前，在“中国方案”的时代背景下，郦波教授认为，五粮液“兼容并包、中庸和谐”以及“百年世博耀世之旅”的酒文化与中华文明“兼容并包、中庸和谐、一带一路、知行合一”的本质一脉相承。同时，他表示，“耀世之旅”就是当下最好的五粮液版的“中国方案”，在“一带一路”战略背景下，在“丝绸之路”的起点，期待五粮液能够在百年历史文化的起点上，重新出发，塑造民族品牌文化的辉煌旗帜，引领民族文化走向崭新的复兴，推动中华民族的伟大复兴。
对于当日的五粮液“耀世之旅”全球文化巡展活动，郦波教授谈到，中华文化博大精深，在“中国方案”的时代背景下，我们要打造“行业领袖”、“文化品牌”，即“文化领袖”，称赞五粮液“耀世之旅”文化巡展活动在白酒行业中具有旗帜性的文化引领作用，是“中国方案”、中国文化最有影响力的因素。
（免责声明：此文内容为本网站刊发或转载企业宣传资讯，仅代表作者个人观点，与本网无关。仅供读者参考，并请自行核实相关内容。）
版权声明|网站简介|网站律师|网站导航|频道招商|广告刊例|联系方式|SiteMap
主题演讲中，郦波教授认为，中国酒文化的要领是分享、共赢、融合。中国人喝酒自古就有找朋友分享的记载，如“花间一壶酒，独酌无相亲”“酒逢知己千杯少”“举杯邀明月，对影成三人”等。无论是在东方的白酒文化中，还是在五粮液的白酒文化中，一定要共享，在这个过程中才能体验到情感的交流。同时，他讲到，酒文化非常独特，是中国文化的载体，酒的精神是包容，是美感共享。酒文化代表中国最高的社会文化——“和”文化，和谐社会最具代表的也是酒文化，每一个“和”法都具有自己的声音，每一个声音放在一起都有共鸣，即“和而不同”。
当前，在“中国方案”的时代背景下，郦波教授认为，五粮液“兼容并包、中庸和谐”以及“百年世博耀世之旅”的酒文化与中华文明“兼容并包、中庸和谐、一带一路、知行合一”的本质一脉相承。同时，他表示，“耀世之旅”就是当下最好的五粮液版的“中国方案”，在“一带一路”战略背景下，在“丝绸之路”的起点，期待五粮液能够在百年历史文化的起点上，重新出发，塑造民族品牌文化的辉煌旗帜，引领民族文化走向崭新的复兴，推动中华民族的伟大复兴。
对于当日的五粮液“耀世之旅”全球文化巡展活动，郦波教授谈到，中华文化博大精深，在“中国方案”的时代背景下，我们要打造“行业领袖”、“文化品牌”，即“文化领袖”，称赞五粮液“耀世之旅”文化巡展活动在白酒行业中具有旗帜性的文化引领作用，是“中国方案”、中国文化最有影响力的因素。
<title>标题:龙湖紫都城引领loft市场风潮，沈阳开启“双层”居住时代。	<resource>来源及时间:新浪沈阳房产  2016年09月21日 15:37	<link>链接:http://sy.house.sina.com.cn/scan/2016-09-21/13446184235703883581378.shtml	<content>新闻内容:金九银十，漫天的钜惠频频袭来，品牌房企的竞争日益激烈，纷纷拿出时尚LOFT产品来分一杯羹。作为市场上的稀缺产品，LOFT不仅通过时尚创意的居住空间，瞄准年轻客群，更以买一层得两层的超高性价比，奠定了市场的基调，引领者沈阳的双层居住时代的开启。
‍金九银十，漫天的钜惠频频袭来，品牌房企的竞争日益激烈，纷纷拿出时尚LOFT产品来分一杯羹。作为市场上的稀缺产品，LOFT不仅通过时尚创意的居住空间，瞄准年轻客群，更以买一层得两层的超高性价比，奠定了市场的基调，引领者沈阳的双层居住时代的开启。‍
食物有保质期，家居用品也有使用期限，不过，这些很多人都不知道，但超龄服役的家居用品却隐藏着各种危机，比如细菌超标、存在安...[详细]
<title>标题:凯迪拉克凯雷德王子座驾霸气车头引领回头率。	<resource>来源及时间:车主之家  2016年09月21日 15:00	<link>链接:http://news.16888.com/a/2016/0921/5919278.html	<content>新闻内容:导购对比排行视频
16款美规凯迪拉克凯雷德6.2L采用第四代Vortec6.2LV8VVT变缸发动机，它所带来的澎湃动力不容小觑，最大功率和最大扭矩分别为301千瓦和565牛米。特有的AFM智能燃油管理系统可根据车辆负荷状况让发动机在8缸和4缸工况中自由转换，极大提高了燃油经济性。
指导价：101.90万↓降229000
<title>标题:奖励好人意见出台，社会发展需要正能量的引领和推动。	<resource>来源及时间:中国青年网  2016年09月21日 15:00	<link>链接:http://d.youth.cn/sk/201609/t20160921_8679618.htm	<content>新闻内容:近日广州奖励好人意见出台。好人是社会文明的标杆，除了给好人掌声，还能给好人什么呢？近日，广州市海珠区出台了《海珠区奖励礼遇帮扶道德模范和身边好人实施意见（试行）》，作为全市首个好人领域的奖励礼遇实施意见，海珠区从制度层面向社会清晰传递了“好人好报”的价值观念。
社会发展需要正能量的引领和推动。近年海珠区以践行核心价值观为重点，着力打造“好人”文化，先后涌现出赵广军、李玉枝2名全国道德模范，“中国好人”7人，“广东好人”4人，“广州好人”49人，形成独特的海珠好人“群星现象”，构建具有示范价值的道德建设“海珠样本”。海珠频现好人得益于“好人有好报”的制度保障。近日，《海珠区奖励礼遇帮扶道德模范和身边好人实施意见（试行）》正式出台，对好人模范在生活上给予关心关爱，在精神上给予嘉许嘉奖，为营造“敢于做好事、好人有好报”的社会环境提供了保障。
<title>标题:臻好时冻酸奶怎么样?引领我国冻酸奶行业的发展趋势。	<resource>来源及时间:株洲网  2016年09月21日 15:00	<link>链接:http://www.zhuzhouwang.com/2016/0921/336405.shtml	<content>新闻内容:当今社会人们穿衣购物都崇尚品牌。吃自然也不会例外，而食品良好的品牌形象更是成为人们争相选择的臻好时冻酸奶隆重打造意式手工冻酸奶，尽享多重美味的同时，引领我国冻酸奶行业的发展趋势。
餐饮市场广阔，成为创业者和投资商争相加入的行业。作为行业的新锐品牌，臻好时冻酸奶是消费者喜爱的，因此其市场相当火爆。选择臻好时冻酸奶加盟项目，巨大市场等你来挖掘，无限财富等你来赚取。
臻好时冻酸奶产品线丰富多样，可随意搭配顾客喜爱的配料，如坚果、巧克力、蛋糕、曲奇、华夫、珍珠、椰果、西米、布丁、烧仙草及各种果粉。千种滋味，万种风情!
<title>标题:麻辣烫加盟才是致富门道，麻辣外婆引领加盟风暴。	<resource>来源及时间:凤凰厦门站  2016年09月21日 15:00	<link>链接:http://xm.ifeng.com/a/20160921/4994399_0.shtml	<content>新闻内容:用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
记者跟随章先生来到了他的麻辣外婆加盟店，根据章先生的介绍麻辣外婆最吸引他的地方有两点，一是麻辣外婆的产品非常有特色，二是它的加盟政策非常适合章先生这样零经验的投资者。
麻辣烫作为中国人最喜爱的美食，其市场潜力相当大，麻辣外婆也以其突出的实力和火爆的销售为投资者带来了前所未有的商机。
用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
变革中的海洋经济第四届海洋部长会议
<title>标题:庆阳华池产业引领贫困群众实现“五变”。	<resource>来源及时间:东海资讯  2016年09月21日 14:55	<link>链接:http://jiangsu.china.com.cn/html/2016/gsnews_0921/7356649.html	<content>新闻内容:新闻舆情财经军事法治汽车房产环保教育体育科技视频文化专题旅游娱乐吴江快讯
甘肃新闻网9月21日电(通讯员方海涛张伟)华池县徐背台村为2016年预脱贫村，为了让山区群众早日实现脱贫致富，根据自然禀赋和区域特点，徐背台村把培育富民特色产业作为扶贫攻坚的核心任务，因地制宜、分类指导，分区域、多元化提升产业发展支撑群众脱贫致富能力。
一只羊就是一棵“摇钱树”，一圈羊就是一个“小银行”，“羊产业”鼓起了贫困群众的“钱袋子”，托起了贫困群众的“小康梦”。今年，徐背台村把种草养羊作为农民脱贫致富的首位产业，在技术培训上采取“请进来、送出去”的方式，实施“畜牧养殖培训计划”；在疫病防控上采取以奖代补的办法，聘请县畜牧防疫人员免费为贫困养殖户进行培训；在资金扶持上，利用精准扶贫贷款、农村互助资金贷款等贴息贷款，帮助贫困农户解决资金短缺问题。
<title>标题:遵义铁投·高铁新城:打造遵义消费新地标,引领城市消费新风潮。	<resource>来源及时间:新浪乐居  2016年09月21日 14:01	<link>链接:http://zunyi.house.sina.com.cn/scan/2016-09-21/14336184247940803270862.shtml	<content>新闻内容:遵义铁投·高铁新城：打造遵义消费新地标，引领城市消费新风潮
近年来随着我国经济的发展,人们的消费水平不断提高，消费结构在不断地发生变化，传统的百货商场在功能、业态、体验上已经远远无法满足消费者的需求。于是，集合百货店、超市、大卖场、专卖店、特色餐饮、电影院、儿童乐园等多种业态于一体的shoppingmall应运而生。遵义铁投·高铁新城作为遵义地区最具代表性的商业综合体，将打造一个大型体验式的shoppingmall，它不仅能够满足人们日常购物、休闲、娱乐的需求，并将全面提升人们的生活品质，给人们带来全新的生活体验与消费方式。
体验式shoppingmall，引领城市消费新风潮
所谓的体验式shoppingmall有别于传统商业以零售为主的业态组合形式，其更加注重消费者的参与、体验和感受，并且更注重各业态的组合结构。遵义铁投·高铁新城所打造的体验式shoppingmall，以体验式消费为主导方向，覆盖不同层次类型的顾客，集超市、美食、影音、休闲娱乐等为一体，融全能全时全龄繁华于一城，打造吃、喝、玩、乐、购、游一站式消费平台。同时，遵义铁投·高铁新城体验式商业的汇聚，将改变城市商业的单一功能，带来沉浸式的视听触感、多维式的全新体验，加之遵义铁投·高铁新城科学前卫的布局，使其不同于传统商业单一沉闷的购物环境，未来将引领遵义城市消费新风潮。
遵义铁投·高铁新城自全球商业招标计划启动以来，因其区位、业态、发展前景等优势，成为众多商家的投资选择。2016年5月27日，在重庆举行的首次全球招商推介会就与31家知名商家签订了战略合作协议，签约资金高达158亿元。同时，遵义铁投·高铁新城在品牌规划和引进时考虑对不同消费人群的吸引力和影响力，调整各个类型的品牌结构，全面满足消费者的吃、喝、玩、乐、购、游等多种消费需求，将为人们带来全新的消费体验。
<title>标题:连接驱动发展，中移动“五个引领”主推产业变革。	<resource>来源及时间:OFweek光电新闻网  2016年09月21日 14:42	<link>链接:http://fiber.ofweek.com/2016-09/ART-210007-8120-30041278.html	<content>新闻内容:导读：近两年，中国相继推出了“网络强国”、“互联网+”、“中国制造2025”战略，为信息通信产业更广、更深的发展提出了新要求、创造了新空间。
OFweek光通讯网讯：近两年，中国相继推出了“网络强国”、“互联网+”、“中国制造2025”战略，为信息通信产业更广、更深的发展提出了新要求、创造了新空间。
近二三十年来，信息技术革命一直是推动社会不断向前发展的重要力量，不但深刻地改变了人们的生产和生活方式，各行各业也因此迎来了大量的新机遇。随着网络带宽和质量大幅度提升、使用成本下降，“互联”的理念深入人心。很快“移动互联网”兴起，在帮助人们摆脱网线束缚的同时，向人们展开了一幅万物互联的伟大画卷。
面向未来，多技术融合、多网融合、宽窄带融合，构建高速、泛在、安全、可靠的下一代新兴通信技术设施，将成为通信网络的发展趋势，这也将催动整个信息产业的不断创新发展。而信息通信技术与经济社会的深度融合，正在创造出新的价值。物联网、云计算、大数据等平台建设和应用服务的推出，正在迅速改变传统产业的运行模式和增长方式，而信息消费也逐渐成为像水、电、燃气一样的生活基本消费对象，将在未来发展中扮演越来越重要的作用。
近年来，以可穿戴设备、智能汽车、智能家居、智能无人设备等为代表的智能应用发展很快，在带给人们耳目一新的感受的同时，也让人们看到了未来生产生活方式的新趋势。与此相关的新技术、新材料、新体系架构等等，也在带动相关产业的蓬勃发展。据预测，2020年全球万物互联的连接规模将达到500亿个，其中中国就要有超过100亿个万物互联的连接，市场规模预计在万亿元量级，对每一个行业来说都是难得的机遇。
与此同时，智能应用正在逐步打造超级生态。智能应用市场的快速发展，改变了人们日常的交流、生活、通信和娱乐方式。类似微信这样的社交APP，本身就是一个生态链，从工作、交友到购物、支付、休闲等等，人们似乎在这里可以找到一切想要的，用户花在此类APP上的时间也远远超过了用电脑上网的时间。中国移动的“和包”也可以为用户提供这样的便捷服务，目前这项业务已经与100多个国家和地方性的银行建立了合作，接入了数万家商户，可以提供近千种生活、消费支付服务。未来智能应用将继续跨界融合发展，进一步趋向一站式服务应用平台，功能也将更加完整、平台化、生态化。
“五个引领”
一是坚持通信技术引领。中国移动今年的重点任务是4G+，为此中国移动不断投入巨资优化网络部署、升级新技术。2016年中国移动计划新建30万个4G基站，持续提升覆盖的广度与深度，并大力推进VoLTE、RCS和CA技术的普及。扩大CA、RCS、高阶调制、多流传输的商用范围，打造优质的4G网络。与此同时，中国移动还是全球5G技术测试与标准化的重要推动力量，围绕5G标准制定、产品开发及试验测试投入了大量资源，结成了广泛的合作联盟，争取实现在2020年实现5G商用。
二是坚持终端质量引领。中国移动持续优化质量保障体系，引导4G终端质量持续提升。目前中国移动全网4G终端故障率降至1.7%，同比降低0.4个百分点。同时，中移动打造了全球首家具备TD-LTE和FDD-LTE终端GCF认证资质的运营商实验室。2016年中国移动又开展了VoLTE的百日会战工作，全力提升业务品质。据统计，目前全网VoLTE的注册用户数已经达到了1800万。未来中国移动将进一步加强对联合实验室的投入，为VoLTE、CA等新技术的商用进程及用户体验提供强有力的保障。
三是引领终端形态不断丰富。中国移动始终坚持以客户为中心打造产品，先后联合终端厂家推出了超过200款4G终端，合作品牌多达300多个，最低价格已经不足300元。目前中国移动最主要的家庭产品——魔百盒累计已销售1500万台，互联网电视用户规模超过500万户。今后中国移动将继续推动多形态终端的发展，完善家庭产品、行业产品、消费产品方面的布局和规划，推动广大用户的智能化生活水平不断提升。
四是引领家庭业务的发展。随着技术的进步以及设备成本的降低，智慧家庭正走进人们的日常生活。为了争夺智慧家庭生活的入口，中国移动多年来投入了大量资源推动宽带建设，希望以此加快家庭业务的发展，为未来发展多种多样的智能家庭业务奠定基础。为加快宽带市场发展，中国移动一直在努力提升业务的品质，2016年计划新增家庭宽带用户1800万。同时，中国移动紧密围绕“宽带中国”战略部署，创新数字家庭产品和服务，推进智能家居产业发展，通过家庭娱乐、智能生活、家庭通信三大用户入口，打造合作共赢的家庭开放平台。
五是引领物联网的发展。中国移动认为，运营商具有做好“万物连接”的天然基因，拥有做好“连接”服务的深厚基础。针对万物互联产业的主要环节，中国移动进行了大量探索，形成了较好的发展基础。在网络层，中国移动的物联网公共服务网络正式商用，物联卡用户发展突破1100万户；在硬件层，中国移动加强自主模组研发，推动自主品牌解决方案与OBD终端的发展；在平台层，中国移动推动自主研发，推出了物联网开发平台OneNet；在应用层，“和生活”的应用目前注册用户已经达到了1亿户，“和教育”接入用户也达到了7000万。
下个五年，物联网将成为移动通信发展的重要推动力，中国移动将在确保发展质量的基础上做大连接规模、做优连接服务、做强连接应用，推动产业变革向更深、更广的层面发展。
<title>标题:辽宁单设处室引领中医药健康服务业全面发展。	<resource>来源及时间:中国制药网  2016年09月21日 14:00	<link>链接:http://www.zyzhan.com/news/detail/57885.html	<content>新闻内容:上一篇：13家大型药企签署协议携手对抗超级细菌
扫一扫，制药信息随手掌控
医药行业的战略联盟就是产业链上的药企或其他相关企业，通过[详细]
为了解决抗生素耐药性这个问题，大型药企们签署了一份协议，[详细]
新药创制高层学术研讨会上岛津新技术获赞
客服热线：0571-8775967987759936加盟热线：0571-87759679媒体合作：0571-89719776
客服部：编辑部：展会合作：市场部：
<title>标题:商用车顶级展会IAA即将开幕,引领全球商务车嘉年华。	<resource>来源及时间:皮卡中国  2016年09月21日 13:56	<link>链接:http://www.pikacn.com/news/20169/5037.html	<content>新闻内容:最近，皮卡中国网获悉，商用车顶级展会IAA就要开幕，今天中国卡车网第一组报道组已提前到达法兰克福，即将探馆IAA，诸位翘首以盼的朋友们，请随皮卡中国网小编一道感受德国，参加汉诺威车展，享受不一般的体验。
一直以来，欧洲商用车企业对前瞻性产品的开发和使用理念是国内企业借鉴的标准之一，而随着中欧合资企业的增加、国内车辆产品技术和道路法规标准化的推进，在一定程度上均受到欧洲市场的引导。而这点在德国高速公路上就可见得，500马力以上的牵引车、中置轴挂车、中置轴轿运车、欧六标准车型、挂车大单胎、铝合金挂车、侧帘软蓬挂车、甩挂、甩厢等等随处可见，而这些正是国内近几年火速推进的大马力、排放升级、标准化、轻量化及个性化的应用方向。
汉诺威商用车展作为全球卡车及零配件市场的风向标，本届展会将有来自52个国家的大约2000名参展商将带来他们的创新产品并加以展示，至少展出320款全球首发车型，还有100多款欧洲首发车型，相较上一届创新驱动力更强，看点更多。对于国内卡车用户熟知的梅赛德斯-奔驰、沃尔沃、斯堪尼亚、德国曼恩、依维柯等整车企业，康明斯、采埃孚、福伊特、WABCO、米其林等零部件供应商也将重装上阵。
本次奔驰将带来Actros卡车20周年纪念版车型和零排放的纯电动重卡、轻卡，继续引领行业风向标。依维柯将在此次展览上全球首发未来概念长途卡车，据了解这款卡车已申请25项专利，打破可持续运输新领域。原文地址：http://www.pikacn.com/news/20169/5037.html
同时，MAN将推出创新科技的TG系列，展出重新设计车头的TGX和TGS系列卡车，最新版本的MANEfficientCruise导航支持系统将可以和EfficientRoll变速箱功能实现兼容使用。沃尔沃将带来PerformanceEdition纪念版卡车，同时携旗下FH16，搭载D13发动机的FH等车型亮相，而斯堪尼亚则将刚刚发布的最高端S系列和新R系列空降汉诺威。
国内厂家参展商方面，福田汽车作为本届唯一参展的卡车制造企业，将由中国大咖福田戴姆勒汽车作为戴姆勒家族的一员，在21日亮相戴姆勒“为全球打造的卡车和巴士”(Trucksandbusesfortheworld)为主题的14\15展馆，并与奔驰系列重卡同台竞技。
皮卡首页|关于我们|联系我们|合作伙伴|广告投放|招贤纳士|增值服务|使用条款|用户反馈
<title>标题:关中坝:“支部+合作社+贫困户”模式引领群众发展经济。	<resource>来源及时间:人民网贵州站  2016年09月21日 13:00	<link>链接:http://gz.people.com.cn/n2/2016/0921/c372862-29037922.html	<content>新闻内容:为充分发挥农村党组织的作用，关中坝街道推行“支部+合作社+贫困户”模式，让党建与农民增收互赢，引领群众、贫困户增收。
该街道推行支部引导、党员带头、组建合作社，让群众参与、使贫困户互助共赢；在专业合作社中，让能力强的党员作为合作社理事长，带领群众共同干，充分发挥党员先锋模范作用。
通过系列措施，白沙井村党支部积极做群众工作，让276户困难群众腾出土地、拿荒山荒山荒坡参与入股；蒿枝坝村党支部引进乡源果蔬专业合作社带领贫困户种植辣椒见成效；苏家沟村党支部引导群众成立合作社发展集体经济，种植经果林500亩。（杨小军）
<title>标题:中方对科摩罗军援车辆,江铃域虎引领中国皮卡智造。	<resource>来源及时间:皮卡中国  2016年09月21日 13:36	<link>链接:http://www.pikacn.com/news/20169/5035.html	<content>新闻内容:最近，中国方面对科摩罗进行了军事援助，其中，车辆援助占了很大部分。江铃·域虎作为本次军援车辆，以军工级品质助力中国智造，以轿乘级理念开创行业新风，为自主皮卡的发展树立了榜样，更为中国品牌的腾飞贡献了力量。
援助装备交装仪式，于当地时间8月18日上午举行。现场升两国国旗、奏两国国歌，科摩罗国防部长、国立武装力量和宪兵学校校长和中方驻科大使分别致辞。
科摩罗总统阿扎利·阿苏玛尼在总统府接见工作组全体成员，对中国军援技术服务工作组的到来表示欢迎。江铃·域虎军工品质深入人心，不论是高原、高温、高寒还是面对-30℃的极寒天气，都能应对自如。原文地址：http://www.pikacn.com/news/20169/5034.html
2016年8月16日至30日，我方军队同志们，对科方进行了军援装备交装培训。驻科大使也言谈中提及：“科摩罗的条件虽然朴素艰苦些，但发展潜力巨大。同样，随着时代的推进，国产品牌在非洲大陆的发展也颇让人期待。”军援培训投入的不止是物资，更多的是耐心的讲解。在语言沟通有限，运水车培训受到制约时，中国培训人员用心组织实施。并对学员提出的问题现场随时解答。皮卡中国网整理报道。
皮卡首页|关于我们|联系我们|合作伙伴|广告投放|招贤纳士|增值服务|使用条款|用户反馈
<title>标题:新战略引领发展新格局，中信银行总资产规模突破5万亿。	<resource>来源及时间:凤凰辽宁站  2016年09月21日 13:00	<link>链接:http://ln.ifeng.com/a/20160921/4993989_0.shtml	<content>新闻内容:用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
2016上半年，中信银行股份有限公司(上海证券交易所代码：601998；香港联合交易所代码：0998)公布了2015年年度报告。面对国内经济“调结构、稳增长”的新常态，中信银行在2015年以建设“最佳综合融资服务银行”为目标，全面推进经营转型，报告期内利润稳步增长、资产规模较快发展、资产质量总体可控，经营业绩保持平稳、健康发展。
2016上半年，中信银行股份有限公司(上海证券交易所代码：601998；香港联合交易所代码：0998)公布了2015年年度报告。面对国内经济“调结构、稳增长”的新常态，中信银行在2015年以建设“最佳综合融资服务银行”为目标，全面推进经营转型，报告期内利润稳步增长、资产规模较快发展、资产质量总体可控，经营业绩保持平稳、健康发展。
2015年，中信银行业务规模较快发展。年报数据显示，报告期末，中信银行集团资产总额达51,222.92亿元，比上年末增长23.76%；客户贷款总额25,287.8亿元，比上年末增长15.58%；客户存款总额31,827.75亿元，比上年末增长11.69%，保持在股份制银行中的领先地位。
在银行业资产质量普遍下降的背景下，中信银行积极应对市场波动，提升风险处置能力，有效保证了业务的健康发展，资产质量总体可控。报告期末，中信银行集团不良贷款余额360.5亿元，不良贷款率1.43%，拨备覆盖率167.81%。
新战略引领发展新格局
特别值得一提的是，该行继续保持互联网金融先发优势，多项举措塑造互联网金融新形象。2015年中信银行个人网银6.0成功上线，以网银颠覆者的形象为用户带来全新的使用体验；跨界合作开发了公积金网络贷款、信E付、跨境宝、云闪付等创新产品。为积极响应“互联网+”国家战略的创新与实践，2015年11月中信银行与百度公司联合发起设立百信银行，预计将成为国内首家独立法人模式的直销银行，开创金融机构与互联网公司跨界合作的新模式。
2015年，中信银行在公司银行、零售银行和金融市场三大板块成功打造多个“大单品”。该行资产托管业务保持领先，全年公募基金托管总规模达7,954.27亿元，排名股份制银行第一。创新优化“房产抵押综合授信贷款”产品，在同业竞争中表现出色。截至报告期末，该行个人贷款业务余额4743.21亿元，比上年末增长14.94%。信用卡经营效益再创新高，全年实现信用卡业务收入194.80亿元，比上年增长46.58%。报告期内，该行国际业务进出口收付汇量3913.48亿美元，位列股份制商业银行第一位。金融市场即期外汇交易做市规模、跨境人民币收付汇、银行间市场信用类债券发行等业务表现均处于同业领先地位。
2015年，中信银行发挥中信集团资源优势，联合集团下属公司投融资7000亿元支持国家“一带一路”建设，储备项目超过200个，涉及24家分行，融资金额超过4000亿元，与多个地方政府建立战略合作关系。同时，中信银行持续加大对京津冀一体化的支持，储备重点项目25个，发放贷款107亿元，涵盖基础建设、城镇化建设和产业转移等重点领域，有效带动资产业务快速增长。自贸区创新融资业务快速增长，截至报告期末，与异地分行联动的四方协议模式FT放款业务、FT项下跨境并购贷款业务等多项创新融资实现首单突破。
配合业务发展，中信银行加快了重点区域的网点布局，随着拉萨分行的开业，实现了对境内所有省、市、自治区的全覆盖。截至2015年末，该行拥有境内外服务网点超过1300家。中信银行还加快实施“小型化、智能化、多业态”网点发展战略和电子渠道发展，进一步提升客户体验和市场竞争力。
2016年是我国“十三五”规划的开局之年，也是中国经济新旧动能转换的关键时期。中信银行表示，将继续按照既定发展战略，充分发挥中信集团金融与实业并举的独特竞争优势，以改革创新为动力，加快产品、组织、模式及体制创新，坚持效益、质量、规模协调发展，努力建设成为业务特色鲜明、盈利能力突出、资产质量良好、重点区域领跑的最佳综合融资服务银行。
标签：新战略引领发展新格局中信银行
用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
新“铁娘子”特雷莎·梅将出任英国首相
<title>标题:全球首款奇雅子茶饮料引领中国健康饮品新风潮。	<resource>来源及时间:中国网  2016年09月21日 13:49	<link>链接:http://xiaofei.china.com.cn/news/info-11-9-241449.html	<content>新闻内容:随着中国消费者购买力日益强大，越来越多的民众开始重视健康的生活理念。而快节奏的生活也在悄然改变着人们的饮食习惯，但这往往出现一个尴尬的局面，许多城市人在工作打拼的时候，意识上希望有健康的饮食搭配，但由于工作原因无暇顾及到，造成了大家很难在“吃得健康”与“吃得快乐”之间找到平衡。造成饮食不健康甚至肥胖的问题比比皆是，近期全球首款奇雅子茶饮料就针对这些社会现象从根本上解决了人们的饮食问题，巧妙的将美食和营养完美搭配，让一种健康的生活饮食方式迅速拓展开来，得到全球年轻人的广泛热捧。
这是一款出自LIVBrands公司的产品，公司自创办以来一直以为消费者带来多样化的高品质“超级食品”为发展宗旨，不仅要保证美味与营养的均衡，更希望分享一种健康、积极的生活方式;而对于未来在中国市场的发展想法上，LIV也表示将致力于打造一个立足美国、走向世界的全球化品牌，特别是在中国，一个如此拥有强大购买力的国家，发展一个健康饮品新风潮的海外市场。
这款奇雅子茶饮料为何畅销全球，其中的秘诀在于大家关注的健康与养生的问题，据2011年调查报告指出，全球健康型饮品的零售份额达到2740亿美元，占非酒精饮料品类的44%。而在中国，从2014年到2019调查预计中，有专家也指出中国健康保健品类市场预计将会达到至少80亿美元的增长情况。而在这样的增长环境下，消费者将会越来越多的关注功能型饮料的健康元素，这也迎合了奇雅子健康饮料的成分搭配，为其在国内的开拓奠定了实质性的基础。
奇雅子作为西方国家推崇的健康食品，不仅能助消化，更富含了天然的Omega-3、Omega-6和蛋白质食物纤维等等。对平衡身体与皮肤健康有着至关重要的帮助，是实至名归的减肥塑形产品，纯天然的植物种子配方也被誉为是大自然的馈赠。
目前产品包装已基本到位并逐渐推广到中国市场，产品分为三种不同口味，分别是富含抗氧化成分、不含咖啡因的莓果芙蓉花茶;清爽的凤梨蜜桃绿茶;还有清香茶味与天然果味完美结合的西瓜青柠绿茶。产品均获得了国际知名认证，LIV公司承诺每一瓶TEYA饮料都会以下元素：USDA认证有机奇雅子、100%有机成分、4g植物蛋白、5g膳食纤维、140卡路里、低脂肪等等，同时，强大的天然抗氧化作用也是饮料的一大特色。
作为海外著名健康养生企业，在中国市场的开辟道路上，LIV同样不马虎。近期推出的中美市场营销推广双重战略中，就表明了LIV将以线下微观营销、数字化营销和一系列的活动和赞助来加速中国市场的发展，把健康饮食的新理念传遍千家万户，让生活质量能够与日益加快的节奏适度融合，让生命健康成为品牌宣传的核心精神。
中国生活消费，关注生活，引导消费；更多内容请关注中国生活消费网微信公众帐号:chinaxiaofei
行业动态出于传递更多信息之目的登载此文，并不意味赞同其观点或证实其描述。文章内容仅供参考，新闻纠错或爆料请发信至：chinaxiaofei2013@126.com信箱。
中央机构｜人大机构｜国家主席｜国务院｜最高人民法院｜最高人民检察院｜政协机构｜民主党派｜群众团体｜驻外机构｜友情链接
<title>标题:通建中天城二期工程破土动工,引领品质新高度。	<resource>来源及时间:新浪乐居  2016年09月21日 13:46	<link>链接:http://liuzhou.house.sina.com.cn/news/2016-09-21/11246184231146566778663.shtml	<content>新闻内容:9月20日上午10:58分位于柳州市胜利路4号的通建中天城工地上鼓乐喧天，彩旗飘扬，通建中天城二期工程开工仪式隆重举行，通建地产各领导与工程相关负责人一同见证了这一重要时刻。
金秋的楚汉大地，天高气爽，风景宜人。9月20日上午10:58分位于柳州市胜利路4号的通建中天城工地上鼓乐喧天，彩旗飘扬，通建中天城二期工程开工仪式隆重举行，通建地产各领导与工程相关负责人一同见证了这一重要时刻。
速度与质量齐头并进的施工进度显示了通建中天城的雄厚资金实力，为您的美好生活保驾护航！
通建地产深耕柳州23年，坚持创造精品生活，尊重“人、土地、城市”的可持续繁荣，尊重人的全方位需求，倡导绿色社区生活。凭借桂中王座、桂中君庭、柳工•颐华城、华柳佳苑等15个耳熟能详的社区，为城市发展提供持续动力，让城市理想走得更远。1998年开发的华侨大厦荣获中国工程质量“鲁班奖”，同时也是目前使用铝合金模板一次性浇注成型技术的本土房企，让看得见的品质见证城市的飞跃。
9月21日据路透报道，国务院总理李克强在出席纽约活动时表示，中国今年将保持经济增长动力，上半年经济稳定增长趋势将维持至年底。他...[详细]
周二，瑞银(UBS)警告称，中国大城市房价的快速上升可能意味着房地产泡沫正在膨胀至破裂点。瑞银(UBS)经济学家汪涛在周二的一...[详细]
和丈夫连续几个夜晚商讨后，章伶（化名）制定了假离婚的细节并从律师朋友那里要来了离婚协议和私下协议文本。原本章伶还在犹豫，但是房...[详细]
（图文来源：柳州日报罗秋振、铁晓蓓、林海深）昨天上午，在柳石路莲花客运站旁，市莲花城保障性住房项目开工了。这个看似普通的民生项...[详细]
根据《不动产登记暂行条例》（国务院令第656号）的相关规定和市政府工作安排，决定自2016年2月18日起在市本级范围内实行不动...[详细]
<title>标题:引领墙饰工艺新走向,无笔墙画独创技术铺就风格巨制。	<resource>来源及时间:汇能资讯  2016年09月21日 13:45	<link>链接:http://www.cbskc.cn/zixun/2016/09_21/18823.html	<content>新闻内容:相比之下，国内独家首创无需用笔，用特制的胶纸刻绘成型，再用专门的工具和颜料，将图案印刷到墙上的无笔墙画，却实实在在实现了技术上的突破，打破了“绘画需要用笔、需要深厚基本功底”的传统思维模式，独创工艺可让无任何绘画技巧的变身绘画达人，轻松、简单的绘制流程，更突破墙饰工艺在时间和操作上的局限性。对于中规中矩的传统墙饰工艺来说，无笔墙画以创意和设计为主，正慢慢重新梳理和构建一种全新的、趋势性的墙饰工艺。
除了工艺上的突破，无笔墙画在产品的性价比上，比起墙纸和手绘也有明显的优势。因为技术成熟稳定，用特殊工艺印刷而成的无笔墙画画质细腻光滑、线条流畅、规范一致，而专业颜料也能防潮防霉、十年保质不掉色，整个画面时尚大气，既没有墙纸胶水粘贴容易出现的留缝、卷边和发霉现象，又不会像手绘画质粗糙、容易走位、渗色。
图案精致美观，但无笔墙画却是平民价，600元\幅的价格定位相比动辄几千甚至上万一幅的手绘和良莠不齐的墙纸乱市，无疑更具市场号召力。更重要的是，相比手绘需要专业绘画师、墙纸需要专业施工人员，无笔墙画施工简便，2小时可轻松完成施工，无操作难度，可挑起业主的创作欲望。目前，无笔墙画正逐渐超越墙纸，取代手绘，成为流行新趋势。
不一样的墙画视界，无笔墙画引领墙饰工艺新走向
作为一个立志帮助千家万户，打造具有艺术风范的原创设计之家的墙饰新元素，无笔墙画依托自身强大的研发设计团队，经过大量的市场调研、画面调试和客情反馈，根据客户需求不断开发更有个性、更具审美趋势、图案更精致的各类型风格墙饰作品，目前开发成熟已上市的就有现代简约、趣味卡通、时尚工装、中式典雅、欧式奢华、田园浪漫6个系列数十种风格作品。
通过各种系列的多风格、多色彩的墙饰作品打造，无笔墙画正用无需用笔的概念突破，在消费者心中铺就一幅幅色彩斑斓的风格巨制，这种创新和创意思维模式，也正生发为一种力量，引领着墙饰工艺的新走向。
<title>标题:龙子印服饰紧抓时尚简约，引领服装设计潮流。	<resource>来源及时间:山西经济日报  2016年09月21日 13:11	<link>链接:http://www.sxjjb.cn/xz/qy/news129673.htm	<content>新闻内容:龙子印服饰紧抓时尚简约，引领服装设计潮流。龙子印服饰紧抓时尚简约引领服装设计潮流！根据近几年来的服装调查显示，人们的对于服装的消费理念和审美态度发生了很大的变化，不仅仅是以往传统那样针对于服饰的价钱上，现在购买衣服人们也看重质量和设计。据说，在众多服饰品牌中，龙子印服饰受到了广大顾客的欢迎，我们一起来看一下吧。
近些年来，龙子印服饰不断发展和壮大，在服装市场上占有重要的位置，并且成功运营模式不断复制，在很多经济发达的一线城市，都能够看到龙子印服饰加盟商的身影，不断的创新和发展，已经辐射到大家生活的方方面面。龙子印服饰的最大特点是从顾客需要出发，把真正大家需要的款式、料子、价格做了充分的市场调查，每一件产品都符合大家的口味，深受广大客户的喜爱和信赖。
龙子印服饰紧抓时尚简约，引领服装设计潮流。大家也知道，最近几年服装行业的发展相当迅速，并且更新换代也是常事，如果不努力就会被这个时代所淘汰，龙子印服饰正是意识到了这一点，深知不断创新才是长久发展的根本，不断追求新颖和吸收新鲜的养分，衣服的质量、款式、选材层层把关，不放松任何一个细节，真正把大家需要的产品带给大家，相信在不久的将来，龙子印服饰一定会越来越优秀，生产出更多我们喜爱的产品。
【免责声明】：以上内容为本网站转自其它媒体，相关信息仅为传递更多信息之目的，不代表本网观点，亦不代表本网站赞同其观点或证实其内容的真实性。
主办：山西经济日报社晋ICP备11001212号var_bdhmProtocol=(("https:"==document.location.protocol)?"https://":"http://");document.write(unescape("%3Cscriptsrc='"+_bdhmProtocol+"hm.baidu.com/h.js%3Fdb36c250178069764b8184d985410e0a'type='text/javascript'%3E%3C/script%3E"));
<title>标题:丹寨城江:支部引领种西瓜，群众致富有出路。	<resource>来源及时间:东海资讯  2016年09月21日 13:58	<link>链接:http://jiangsu.china.com.cn/html/2016/kuaixun_0921/7354147.html	<content>新闻内容:新闻舆情财经军事法治汽车房产环保教育体育科技视频文化专题旅游娱乐吴江快讯
据悉，城江村成立有城江村荣武果蔬合作社，社员123户，其中，党员23人。今年种植西瓜2300亩，亩均产西瓜8000斤左右，预计产值达3000多万元。城江村通过党支部引领、党员带动种植西瓜，铺开了产业扶贫的新路子，步入了发展的快车道。
支部引领，致富有路
“我们就是以党支部为核心，通过党员、能人带动，像棉花糖一样裹成今天的样子。”村支部书记潘坤莲如是说。
借全国大扶贫之东风，城江村支部着力调整农业产业结构，以“西瓜”种植为产业，以“支部+合作社+农户”为模式，把基层党建与精准扶贫有效融合，开展“大户带小户、党员带群众”发展产业。对缺少技术和资金的群众，村干及党员、产业大户、合作社等主动伸出援手，村干以联系项目，定脱贫任务帮扶，党员以致富带头捆绑帮扶，让贫困户从中得到帮助、享受实惠、获得效益。目前，城江村党员种植西瓜17户，户均年收入达27万元以上，通过传帮带，带动贫困户32户发展西瓜种植，户均年收入达15万元以上。
<title>标题:引爆潮流，引领时尚，丰田雷凌双擎直降4万元。	<resource>来源及时间:车主之家  2016年09月21日 12:00	<link>链接:http://news.16888.com/a/2016/0921/5915959.html	<content>新闻内容:导购对比排行视频
丰田雷凌双擎的热销，源于它独有的“混动+”优势，我相信，丰田雷凌双擎将会引爆潮流、成为大家真正喜欢和认可的亲民车。丰田混合动力车在全球的销量已经超过900万，是最成熟和先进的节能车型。北京京丰伟业汽车销售有限公司，丰田4S店，售前省心，售后放心，现车手续临时牌照等车辆相关等一切都可当天办理齐全。团购预约及销售服务热线：010-57721020.18600083532王经理，售价以下表为准：
自去年12月19日雷凌双擎其他配置车型上市以来，热销全国，得到了许多环保人士的青睐。广汽丰田官方再次推出了雷凌双擎精英版，它的售价仅为13.98万，我们今天的主题是“0价差、享潮流”，意思也就是说，它和1.8汽油版雷凌的价格是同样的，真正体现了高品质、高价值但又价格亲民的诚意。我相信，雷凌双擎将会引爆潮流、成为大家真正喜欢和认可的亲民车。
丰田雷凌双擎的热销，源于它独有的“混动+”优势，并实现和同级普通汽油车的“零价差”，让混合动力汽车真正触手可及。与同级的1.4T或1.8L普通汽油车相比，雷凌双擎无疑是更理想的购车选择，性价比在所有主流中级车品牌中都出类拔萃。
同时，雷凌双擎在不插电、不改变驾驶习惯的情况下实现低碳环保，将汽车对环境的影响降到最低，让每一位车主都成为环保理念的践行者。可以说，开双擎汽车的人越多，城市的空气污染就越少，蓝天越多。雷凌双擎将为每一位车主，带来低碳、健康和时尚的生活方式。
雷凌双擎是触手可及的，也是高品质的混合动力车。正如所有的广汽丰田产品一样，高品质、高可靠性和高耐用性的“广丰制造”基因，也是雷凌双擎区别于其他品牌产品的“硬实力”。广汽丰田还为雷凌双擎提供整车5年14万公里、混合动力蓄电池8年20万公里的超长双擎专属质保政策，让消费者在整个用车周期都没有后顾之忧。
丰田混合动力车在全球的销量已经超过900万，是最成熟和先进的节能车型。随着雷凌双擎的到来，广汽丰田双擎产品线全面发力，必将强力推动混合动力汽车普及潮流。
团购保证
指导价：47.00万↓降130000
<title>标题:梦回盛唐引领时尚,重庆万达城带您玩转古今(组图)。	<resource>来源及时间:新浪房产  2016年09月21日 12:08	<link>链接:http://cq.house.sina.com.cn/scan/2016-09-21/10156184183068249869026.shtml?wt_source=news_zw_xgyd	<content>新闻内容:万达城室外主题乐园以重庆文化为主题，所有大型游乐设备均由万达独创，既有世界首创发射飞翼过山车，又有全球唯一湍河射水互动带来的新奇感受，是世界级主题乐园。舞台秀结合巴渝特色，由万达文旅院创作，国际顶级团队制作，高科技的舞台节目，绝对世界一流。除此之外，海洋娱乐公园是万达世界首创的室内娱乐业态，将海洋动物展示、表演与游乐设施相结合，给游客带来浪漫刺激的海洋之旅。重庆万达城利用高科技以及世界级顶尖设备，将重庆本土文化展现得淋漓尽致。万达城建成之后，将给重庆乃至西部带来前所未有的文化旅游新体验。
<title>标题:萧璟鑫:周三引领利率决议和EIA火爆来袭,黄金原油将开启全新模式。	<resource>来源及时间:中国贸易金融网  2016年09月21日 12:14	<link>链接:http://www.sinotf.com/GB/News/Enterprise/2016-09-21/yNMDAwMDIxMDYyNQ.html	<content>新闻内容:预测从属于主观，一切必须由市场来决定，市场永远是客观的，不以交易者的主观来决定的。跟着市场行动，抛弃任何主观的东西，是成功交易者的前提。市场上没有神，只有脚踏实地做实事，错误并不可怕，只有不断提炼和完善自己的交易系统。
越是接近议息会议的时间节点，市场越是迷茫。频繁爆出9月加息的言论，不管是刻意而为还是真的并非空穴来风，我们能做的就是保持求稳思路，消息公布之前尽量空仓为主，毕竟目前行情波动并不大，如果在今天美盘之前有合适机会的话老谢自当会即时通知。昨天也通过社会制度的角度给大家简单普及了大选常识。加息或不加息，在耶伦看来是一个经济问题。而在美国总统候选人特朗普看来则是一个政治问题。政治经济在资本主义国家本来就是不分家的。美联储利率决议影响力毫无疑问是全球性的，即便日本央行和欧洲央行的决策会起到部分抵消的作用，但是谁也不可能忽视美联储的能量。通过统计近期美联储官员的发言和讲话，周四存在两种可能性：加息派以7:3胜出，或维持派以6:4胜出。几位态度暧昧的摇摆人或成为决定性因素。
近来，零售销售增速放缓、ISM服务业和制造业指数均不及预期，这似乎降低了美联储9月加息的可能性。美联储多数官员也说过美国的经济政策还是要参考经济数据的走向，美盘议息会议公布之后还有耶伦讲话，到时候也要看耶伦的讲话内容会给市场带来什么样的政策规划，比如后期的加息计划。不管如何，今晚答案即将揭晓，而对于日内及晚间即将揭晓的利率决议我们都需要做好行情上的双重准备，以免波动过大，错失机会或者造成大幅亏损。
现货黄金：昨天再次收取小阳线，目前来看，多头似乎想守住1310，而萧璟鑫之前也提及过，该点位是市场的心理关口，一旦跌破，下方1309-1300任意点位都可能触及，而多头又将陷入非常被动的局面。从日线来看，金价目前似乎有站稳MA5的迹象，而昨天笔者在文中也提过，近期日线一直运行于MA5下方，如行情要得到长足发展，必须站上MA5并使之成为支撑。而上方MA10及布林带中轨粘合于1320附近，而该点位也是近期一直试探的阻力关口，如能有效突破的话，市场人气或将大幅回归。四小时布林带有缩口迹象，大行情一触即发，日内操作上，短期可以1310作为多头的止损位，之上可跟进多单，如突破1320上方将仍有空间。如跌破1310则多头可暂缓，关注1300最后防线，但预计亚欧盘跌破的概率不会太大，白天能有所触及的话，仍可尝试一下多，晚间如再次触及，跌破的概率就比较大了。整体思路我们可先维持低多为主，消息公布后如有变动，则根据行情顺势进场。今天消息行情，萧璟鑫也会根据行情走势给出即时策略，大家敬请关注。
<title>标题:推进供给侧结构性改革，引领经济发展新常态。	<resource>来源及时间:光明网  2016年09月21日 12:00	<link>链接:http://house.gmw.cn/newspaper/2016-09/21/content_116355201.htm	<content>新闻内容:推进供给侧结构性改革，是中央适应和引领经济发展新常态作出的重大部署，作为以传统产业、资源型产业为主的龙岩，面对经济新常态，龙岩迫切需要加快结构性改革，实现新旧动能转换。
这份《方案》结合去产能、去库存、去杠杆、降成本、补短板的专项方案，形成了我市推进供给侧结构性改革“1+5”政策体系和工作布局。结合五大任务，这份《方案》对我市在市场资源配置中的作用和政府引导作用中，如何发挥成效？如何通过创新发展，优化存量、引导增量、主动减量，加快新旧动能转换，形成发展新动能和竞争新优势？如何进一步围绕五大任务，促进龙岩新发展？日前，记者采访了市发改委、市经信委、金融办、市住建局等部门，深入了解这份《方案》带给我们的亮点。
《方案》提出了我市化解过剩产能工作总体要求，市经信委相关负责人介绍，此次《方案》强调践行创新、协调、绿色、开放、共享的发展理念，围绕推进供给侧结构性改革这一主线，遵循“企业主体、政府推动、市场引导、依法处置”以及“多兼并重组、少破产清算”的原则，分类施策，加大政策引导力度，完善企业退出机制，妥善安置职工，有效化解过剩产能，为新旧增长动能接续与转换腾出空间。
煤炭行业：出台市本级煤矿关闭补助资金管理办法。今年2月我市出台了《龙岩市关闭淘汰小煤矿市级补助资金管理办法》，明确2015～2018年，市级财政给予新罗区、永定区关闭退出的小煤矿一定比例的关闭补助资金，用于关闭小煤矿职工安置、消除安全隐患、矿山环境恢复治理等方面支出，其中给予新罗区关闭煤矿每万吨补助15万元，单个煤矿合计补助最高不超过75万元；给予永定区关闭煤矿每万吨补助10万元，单个煤矿合计补助最高不超过50万元。
同时，做好妥善安置企业职工。指导督促企业细化职工安置方案和风险处置预案；鼓励生产经营困难企业采取在岗培训、弹性工时等办法，稳定职工队伍；依法妥善处理劳动关系矛盾，积极稳妥为职工接续社会保险；加大就业培训和扶持援助力度，通过企业转岗、内部退养、再就业、自主创业、社会救助等多种形式妥善分流安置职工。
《方案》明确到2018年底，全市商品房库存规模比2015年底的580万平方米减少约20%，即在合理控制商品住房项目供地投放规模、保持2016-2018年销售750万平方米商品房的基础上，力争再化解130万平方米的商品房库存，使全市商品房库存去化周期力争控制在18个月以内，其中商品住房库存去化周期力争控制在15个月以内，市本级商品住房库存去化周期基本控制在12个月以内，各县（市）商品住房库存去化周期基本控制在18个月以内。
如何达到目标？住建局工作人员介绍，我市从供给侧端、需求侧端及配套政策来达到去库存的目的。
供给侧端，我市着力优化房地产用地供应结构和投放数量，支持房地产项目转型，推进房地产业转型升级，引导房地产企业、中介机构发布库存房源信息，促进购房者与在售项目对接，并结合实际组织“团购”，鼓励开发建设和购买绿色建筑住宅及精装修商品房项目，调整住房套型结构，提供更多适合市场需求的商品住宅；严格控制商业项目用地供应，增加产业、健康养老等新型地产供应；
09G20峰会走红90后女保镖海量私照曝光
07副书记冒雨“私访”应点赞
09中老两国战略合作伙伴关系升级
<title>标题:科恩森集成墙饰代理，以创新科技引领健康生活。	<resource>来源及时间:楚北网  2016年09月21日 12:42	<link>链接:http://www.hbsztv.com/2016/0921/645556.html	<content>新闻内容:众说周知，一个好的家居环境可以带来更美妙的家居享受，所以人们在选择家居装修材料时，那可是千挑万选，选择一个好的装修材料品牌，科恩森集成墙饰时尚美观健康环保无污染，一经上市，就受到了很多的消费者青睐。959
科恩森集成墙饰是一种新型的环保装饰材料，采用阻燃特性高分子复合材料，以天然木纤维或纳米钙为基本材料，采用自主知识产权的专利技术，经过模压、物理成膜或UV热转印等多项工艺生产的新型装修饰材。
2、环保!新型材料，拒绝污染。在产品的研制上，科恩森的材料为天然木纤维或纳米钙，大大减少苯、甲醛等有害物质的添加，真正能给消费者一个健康环保的居住环境。
3、节能!保温隔热，四季节能。经对比，安装科恩森集成墙饰的房间和普通板装房相比，具有更好的隔热性能，明显的节能效果，使用寿命还特别长久，还能二次用。
5、坚固!隔音阻噪，有效防火。科恩森集成墙饰隔音达到29分贝，相当于实墙的隔音效果，使卧室、会议室等各类场所能保持更安静的环境，坚固的墙面，还满足了工程强劲防火的要求。
建店品牌支持：提供品牌授权、选址等服务，专业人士免费上门指导，筹备开业事宜。
产品调换支持：如因产品自身问题或其他不可抗因素，导致不能用，总部无条件负责换货。
运营指导支持：总部将负责帮助经销商进行市场前期调查、指导开业等，切实解决问题。
活动促销支持：统一策划促销方案、宣传用品，并发给合作商，提升店面收益。
施工团队支持：对于没有施工团队的合作伙伴，总部会提供操作经验丰富的施工团队。
物料配送团队：利用网络电子商务平台和物料配送系统，为合作伙伴提供货服务。
后续服务支持：实行风险预警机制，不定期派人巡回指导，或电话回访，保障后续稳定经营。
科恩森集成墙饰怎么样?科恩森集成墙饰不仅有创意也真正做到了科学环保，采用对人体无害的材料让消费者都能接受，也顺应了市场的发展。所以加盟科恩森集成墙饰让你的创业适应时代的发展，让你的投资更加有创意。而且更重要的健康环保正是消费者所需要的。
Manbetx万博亚洲奥运赞助商的品牌正名之路
ManBetX万博赞助里约奥运会为中国奥运军团
网站介绍|广告服务|联系我们|免责声明|友情链接|诚聘英才|战略合作
互联网视听节目AVSP:鄂备2014020工信部备案：鄂ICP备07503269号法律顾问：湖北美佳律师事务所主任律师：吴涛随州广播电视台官方网络媒体楚北网（http://www.hbsztv.com）版权所有未经同意不得复制或镜像
商务合作tel：13997880585QQ:48089144邮箱：[emailprotected]/*<![CDATA[*/!function(t,e,r,n,c,a,p){try{t=document.currentScript||function(){for(t=document.getElementsByTagName('script'),e=t.length;e--;)if(t[e].getAttribute('data-cfhash'))returnt[e]}();if(t&&(c=t.previousSibling)){p=t.parentNode;if(a=c.getAttribute('data-cfemail')){for(e='',r='0x'+a.substr(0,2)|0,n=2;a.length-n;n+=2)e+='%'+('0'+('0x'+a.substr(n,2)^r).toString(16)).slice(-2);p.replaceChild(document.createTextNode(decodeURIComponent(e)),c)}p.removeChild(t)}}catch(u){}}()/*]]>*/
<title>标题:解放碑181重绘安全版图引领投资价值(组图)。	<resource>来源及时间:新浪房产  2016年09月21日 11:40	<link>链接:http://cq.house.sina.com.cn/scan/2016-09-21/11416184204588812650979.shtml?wt_source=nscan_xwzw_bt	<content>新闻内容:一个城市最大的魅力和特征莫过于其商业配套的稳定与繁荣，这个区域专指城市中最为成熟和繁荣的中心，这便是“核心商务区”。核心商务区巨大驱动力，如同人的心脏，关系着城市整体战略发展。所有CBD都占据着城市最黄金的地段，在有限的土地上高度集中全城的经济、商业、文化、科技，它是整个城市的功能核心。在城市地价的分布规律中，峰值地价点周围地带往往成为中央金融的核心，而这里同样也是城市最高售价和租金汇集地。
纵观几个城市中心的发展史，我们不难看出，所谓“物以稀为贵”，中心土地在不断减少，使得中心物业价值势必不断增加。解放碑181(免费看房)公寓式酒店，最具潜力和稳定性的投资类型，抢占解放碑黄金地段，将金融产品具备的高回报、房地产产品具备的高稳定性相结合，针对市场投资风险，给出最佳的保险型解决方案，在中心地段重绘安全版图。
解放碑是渝中的商贸中心，更是重庆的城市中心，区域内商业网点密集、业态丰富，汇聚了重庆商社集团、美美时代百货、太平洋百货、重庆百货、新世纪百货、王府井百货等一批知名商贸企业，朝天门综合交易市场等一批专业市场的影响力、辐射面不断扩大。可以预见的是，片区内的商业环境良好，商铺，住宅，人流，信息流，物流等，都将为项目带来利好性的引导趋向，为整个片区的发展带来不可磨灭的影响。
解放碑181公寓式酒店，深入解放碑核心地段，距中心点只有一步之遥，同时随着城市建设步伐的加快,解放碑181的地段以无可比拟的稀缺价值，加上夯实的商业基础、齐备的都汇配套、丰富的业态布局、旺盛的消费人群和便利的交通路网，足以让城市中心不动产能够很好抵御市场波动风险。
解放碑181公寓式酒店，繁华商圈之上，尽享顶级商业配套，与地段的安全性，稳定性共存，安全边际高的理财型不动产产品将带来全新城市财富生态链和最稳定的投资组合。繁华之上必然是财富的聚集地，公寓式酒店尽显升值资本，未来有无限可能的精彩，这也正是其魅力所在，解放碑181公寓式酒店，重绘安全版图，引领投资价值。（录入实习编辑蔡燕）
协信公馆渝中区
<title>标题:天喔20年打造行业标杆，引领蜜饯行业新发展。	<resource>来源及时间:中国经济网  2016年09月21日 11:00	<link>链接:http://cz.ce.cn/xwzx/201609/21/t20160921_4298668.shtml	<content>新闻内容:2016年09月07日，上海波特曼丽思卡尔顿酒店，由天喔集团主办的“喔”们一起走过——天喔20年周年盛典活动盛大开幕。天喔集团董事长林建华对20年的企业发展作总结致辞，并启动“天喔9.7蜜果节”活动，携手中国焙烤制品协会蜜饯专业委员会发布《2016蜜饯行业发展白皮书》，为蜜饯规范化生产提供了纲领性指导与说明。此外，中国焙烤制品协会蜜饯专业委员会副会长张帅、中国著名演员黄晓明等社会各界知名人士现身庆典现场，集体为天喔20周年送上祝福。
【图2为中国焙烤制品协会蜜饯专业委员会副会长张帅致辞】
本次盛典不仅是天喔集团的庆生宴，更是一次食品行业共谋发展的胜利会师。天喔食品集团发布了与中国焙烤制品协会蜜饯专业委员会联合制定的《2016蜜饯行业发展白皮书》，为蜜饯规范化生产提供了纲领性指导与说明。
中国焙烤制品协会蜜饯专业委员会副会长张帅表示，“果脯蜜饯的生产加工是解决农副产品加工转化的重要途径，肩负着带动地方经济发展和增加农民收入的重要使命。天喔在积极推进蜜饯行业生产标准化建设，完善生产加工食品安全标准方面，对行业的发展起着至关重要的作用，促进蜜饯行业壮大生产规模、升级生产设备、更新经营理念。”
近年来，天喔在技术开发、产品创新、企业发展等方面采取了一系列卓有成效的举措，成绩斐然。作为民族企业的典范，在加快迈向国际化食品集团的步伐的同时，天喔不忘初心，敬天爱人，承担起了更多的社会责任，发起了形式多样的社会公益活动，受到了社会各界的高度赞誉。本次盛典，天喔再次表示要将更多的企业精力投入到公益活动，当天将从天猫旗舰店卖出的每一款产品中贡献一定金额用于“天喔十分爱”公益项目的建设。另外，为了感谢各界人士对天喔的关注与支持，在活动现场，天喔特意设置“风云人物”系列颁奖，以此表达天喔的感谢之情。
回首往昔，天喔“夯实基础，开拓进取”，打造出“世界级别，优质服务”的知名企业品牌。展望未来，天喔将以品牌带动为导向，积极转变管理理念，建立健全现代企业管理制度，提高企业管理水平，促使企业朝着规范化、科技化方向发展，打造行业新标杆，与时俱进，不断创新，开启蜜饯行业的新时代。
<title>标题:大连升降货梯引领行业新技术前景优良。	<resource>来源及时间:北京娱乐信报  2016年09月21日 11:00	<link>链接:http://www.stardaily.com.cn/syxw/7873168.html	<content>新闻内容:大连升降货梯机性能介绍：
5、油箱油温保护，当油箱中油温超过标准设定值时，油温保护装置发生信号，暂停电梯使用，当油温下降后方可启动电梯。
2、从土建总费用来比较，普通电梯要比大连升降货梯机贵，具体也根据不同地域及土建情况有所区别。(请注意，一般液压货梯厂家只专业负责液压货梯，而无负责土建的专业能力。即使能够给客户报价也一般属于外包的情况，中间也有管理费用在内，所以客户在选择土建厂家时最好选择专业的土建单位，这样既能保证安全及质量又能保证优惠的价格。)
3、使用及售后成本，在相同使用情况下大连升降货梯机比普通电梯的价格相差大了，客户可以研究对比。
③本网部分内容转载自其他媒体，目的在于传递更多信息，并不代表本网赞同其观点或证实其内容的真实性。不承担此类作品侵权行为的直接责任及连带责任。
<title>标题:秦皇岛青龙县力促农业园区发展引领农民脱贫致富。	<resource>来源及时间:河北新闻网  2016年09月21日 11:33	<link>链接:http://qhd.hebnews.cn/2016-09/21/content_5861666.htm	<content>新闻内容:秦皇岛青龙满族自治县依托当地资源，因地制宜力促现代农业园区发展，引领农民脱贫致富，取得显著成效。到今年底，通过园区的发展、带动，可使25个贫困村脱贫出列，3万人实现稳定脱贫。
强化现代农业产业开发。全力整合资金，积极培育双合盛、绿源泓达、康达种植3个大型农业龙头企业发展。目前，双合盛生态农产品有限公司4000平方米厂房和4000吨产品保鲜冷藏库已完工，引进10条国内先进面点生产线，订单发展周边农民种植绿豆、红小豆等杂粮2000亩。绿源泓达北京新发地青龙绿色果品蔬菜基地及仓储项目，按照“公司+合作社+基地+农户”方式建成蔬菜基地600亩，配套1000吨冷藏保鲜库已完工。
1至7月份，廊坊市园区经济发展稳中向好。全市省级以上园区完成财政收入229.01亿元，占全市财政收入的57.7%。
9月14日上午，政府县长赵洪山带领县政府办、交通运输局、林业局、农牧局、水利局、扶贫办、工商局、交警队等单位负责同志到东漳堡乡南赵村调研督导美丽乡村建设，随后赴屯庄营乡调研农业园区建设。
宣化区以东山高新技术开发区、宣化经济开发区等7大园区为平台，大力发展高新技术、新型能源、生物医药、商贸物流等产业，实现产业升级。
人性救援，体现的是大爱无疆，彰显的是以人为本。
一些骗子打起社保的主意，有关社保卡的诈骗接连出现。
<title>标题:JOY，&，PEACE，2016秋冬系列复古时尚，引领女性优雅气质风。	<resource>来源及时间:南方网  2016年09月21日 11:00	<link>链接:http://lady.southcn.com/6/2016-09/21/content_156190442.htm	<content>新闻内容:JOY&PEACE本季的浪漫中世纪系列灵感源自巴洛克艺术史和历史礼服，一系列错综复杂的雕刻工艺和精致的刺绣，结合东西方文化的复古时尚气息。每一双鞋履的脚下都拥有着女子最美的灵魂。中世纪的贵族风情浪漫典雅，奢华的宫廷风，迷人高贵的名媛生活。每一道的纹路以及所呈现出来的曲线，以及对钻饰和蕾丝的灵活运用，无论是平底还是坡跟款都呈现出优雅感性的美；而鞋面上精美花纹和饰扣，仿佛置身于华美的中世纪宫殿之上。
蕾丝拼接高跟鞋（黑色、蓝色）
复古风潮似乎从未在时尚的舞台上消失过，而此次JOY&PEACE的设计灵感则来源于运用复古风格来实现摩登现代化，将复古风格与现代潮流细节的剪裁巧妙地结合在鞋履的设计上，配以独特的分裂拼贴皮革处理以及现代镭射雕刻工艺，打破普通的复古鞋履风格，融入了个性和时尚主见。贴心实穿的粗跟以及低跟设计更添舒适性，让你自由驾驭，轻松变换秋冬造型。贴腿长靴依旧是秋冬的热门单品，JOY&PEACE精选意大利进口皮革混搭上乘的弹力布完美地贴合你的双腿，从视觉上延长双腿比例，塑造完美黄金比例。
贴腿长靴以简洁轮廓线修饰、圆形鞋头和块状鞋跟，彰显复古60年代的摩登气质。意大利顶级原材皮革与修身简洁的剪裁完美修饰腿部线条。
中性西部牛仔风的圆头短靴，搭配后部黑色铆钉的设计，尽显女性独立个性。
鞋周点缀温暖毛边的设计，让你在冬天保暖的同时兼具时尚风范。
为了展现未来新女性的刚柔并济，JOY&PEACE将晶莹剔透的建筑感圆柱鞋跟、个性的漆皮材质，以及酷炫的金属皮革、越来越多天马行空的元素大胆运用在鞋履上，打破了传统一成不变的束缚，无疑将线条美展现的淋漓尽致，使女性的性感和自信，由内而外的散发出来。JOY&PEACE利用精湛的意大利工艺技术设计出独有的舒适鞋底，巧妙塑造出摩登现代运动时尚风潮。多样化的型格运动鞋款，让你无论是通勤装扮还是约会装扮，都能轻松穿搭，时尚个性显露无疑。
短靴采用个性的漆皮材质，结合质晶莹剔透的建筑感圆柱鞋跟设计，充满现代感。
本网站由南方新闻网版权所有，未经授权禁止复制或建立镜像广东南方网络信息科技有限公司负责制作维护
<title>标题:新豆开始陆续上市沿淮豆先低开引领市场。	<resource>来源及时间:吾谷网  2016年09月21日 11:32	<link>链接:http://news.wugu.com.cn/article/868323.html	<content>新闻内容:新豆开始陆续上市沿淮豆先低开引领市场
今年黑龙江省大豆呈恢复恢复增长状态，播种面积的增长带动总产量的提升，大豆种植结构以食用的高蛋白、豆浆豆、芽豆、高产高油的油豆为主，但今年的气候条件对国内大豆生长有不同程度影响，其中7月份南方强降雨令湖北及沿淮区域大豆质量受损，黑龙江西、北部地区播种后干旱较明显，但今秋降水略多于常年，初霜冻全省大部分地区较近年略晚，其对大豆生产有利。
受河南豆开始上市打压，湖北产区晚豆因此下跌，目前湖北收购商收晚豆价格跌至2.00元/斤，较中秋节前跌0.30元/斤，同比去年的2.10跌0.10元/斤，个别暂停收观望，湖北早豆因上市时间较早，水分含量较低，且早豆比晚豆蛋白含量较高，质量上乘且自上市以来，早豆较受欢迎，供应量逐步减少，令其具备较强的抗跌能力，产区早豆收购价维持在2.65-2.70元/斤之间，同比去年的2.55仍高出0.10-0.15元/斤，装车价在2.75元/斤，与中秋节前波动不大。
中秋期间安徽新豆也跟随开始上市，安徽产区区域间价差较大，相对来说，安徽大豆生长及收割过程中受灾程度相对较小，现淮北经销商质量好的收购价在2.10元/斤，太和地区新豆收购价在1.90元/斤，目前上市量较小，尚不成规模，行情低开主要是受河南产区行情低位影响，收购商观望情绪较重，收购谨慎，普遍仍在等待月底新豆大量上市。
东北产区方面，今年国家对“镰刀弯”地区玉米种植进行宏观调控，黑龙江农垦九三管理局玉米面积锐减，大豆面积大幅回调，全局大豆种植面积达到了227万亩，是有史以来种植面积最大的一年，故今年东北产区整体质量与产量相对其他产区来说受损值较小，黑龙江绥化地区新豆有零星上市，芽豆收购价格在2.40-2.50元/斤，价格与去年持平，本周将进入集中收割期，收购时间也与往年差距不在，当货源集中届时行情才将逐步明朗。
随着新豆上市量逐步增加，南方食品加工企业将对国储豆及陈豆购买热情将有所降温，且目前大多仍处于消耗库存阶段，在全国大豆总产量增长、新季大豆品质参差不齐，尤其是河南豆低开背景下，安徽与东北豆或难以避免受拖累，收购商压价心理较重，价格低开可能性较大。
<title>标题:健华学院开办健身教练培训公开课，引领健身行业正规化发展。	<resource>来源及时间:新华网甘肃站  2016年09月21日 11:12	<link>链接:http://www.gs.xinhuanet.com/news/2016-09/21/c_1119598473.htm	<content>新闻内容:摘要：如今，国内健身俱乐部如雨后春笋般的涌入健身事业大潮，健身行业正以惊人的速度从我们身边崛起，市场对私人教练的需求量也是与日俱增。北京健华国际健身学院现结合国内外健身市场，率先开办健身教练培训公开课，旨在为社会输送更多高素质、高技能、应用型健身人才，提高健身教练的各方面技能，提升私教行业的整体素质，推动整个健身行业的正规发展。
2016年9月17至18日，由北京健华国际健身学院主办的首次健身教练培训公开课在北京健华学院阶梯教室隆重开讲。本次公开课旨在帮助大家解决私教工作中遇到的困惑，解决在实战中遇到的技术与技巧难题。
董伟老师针对训练计划编排技巧，帮助教练解决在训练技巧上存在的误区，以帮助训练者达到更好的训练效果，并讲解训练计划编排技巧，解决教练在训练计划编排上存在的误区甚至错误，使训练者的训练效果最大化。
健身教练培训公开课于9月18日下午5点圆满结束。健华学院会在以后的每个月邀请顶级大咖导师进行健身教练培训。
健华一直秉持着崇尚一技之长，不唯学历凭能力的原则，无论是刚接触健身还是正在健身的路上亦或是已经成为私教的伙伴们，健华学院会助力你的健身梦，在你成功的道路上保驾护航。
<title>标题:2017新款引领时尚2016款奥迪A4L特惠10万。	<resource>来源及时间:车主之家  2016年09月21日 10:00	<link>链接:http://news.16888.com/a/2016/0921/5912962.html	<content>新闻内容:导购对比排行视频
2017新款奥迪A4L基本上很难能看出与老款的区别，但在一些细节上经过了细微的调整，这些小变化与外观相比似乎没有太多的诚意，但并不是说新A4L做的不够好，只是缺乏新意而已。虽然这种奥迪式的设计创新不足难免让人产生审美疲劳，但个人感觉新奥迪A4L内饰整体设计风格在同级别竞争对手中依旧是屈指可数的
2017新款奥迪A4L动力方面保留现款A4L一款1.8T发动机、两款调校不同的2.0T发动机的基础上，2013款A4L还加入了一款装备3.0TFSI直喷机械增压发动机的车型。另外40TFSI和50TFSI两款车型全部装备了7速S-tronic双离合变速箱和quattro四驱系统，提高了A4L的运动性
16新款奥迪A4L车身长宽高尺寸分别为4761mm/1826mm/1439mm，轴距2869mm。新款奥迪A4L采用六边形设计的一体式进气格栅，同时头灯造型为带尖角的不规则多边形设计，雾灯也为全新的矩形设计。尾灯组、后行李厢盖及后保险杠造型也做出了改变，采用带状LED尾灯设计更加犀利
指导价：29.48万↓降20000
<title>标题:告别污水洗衣TCL免污式洗衣机引领行业进入全免污时代。	<resource>来源及时间:艾肯家电网  2016年09月21日 10:02	<link>链接:http://www.abi.com.cn/news/htmfiles/2016-9/176591.shtml	<content>新闻内容:9月20日下午，由中国家用电器协会和国家信息中心信息资源开发部指导、中国家电网主办的“干•净之间智•爱相伴――2016中国洗衣机(干衣机)行业高峰论坛”在北京召开，国内外主流洗衣机品牌代表和行业内知名专家大腕将齐聚一堂，共同对我国洗衣机行业的转型升级布局与洗衣机产品的创新方向进行交流和讨论。
伴随着技术创新和产品智能化应用水平的提高，新技术的创新和新技术的应用和智能化水平的提高应该是2016年贯穿整个洗衣机市场的特点，洗衣机产品的不断创新是不可逆转的趋势。
进入2016年以来，受经济新常态的影响，家电需求相对低迷，洗衣机行业同比出现一定程度的滑坡，且三线品牌更是大幅下滑，品牌竞争进一步加剧。在此背景下，国内外主流洗衣机品牌无不加紧在技术创新、产品升级等方面的投入。而TCL洗衣机又一次把握住时代变革的节奏，在行业转折最佳时机，再一次站在洗衣机行业变革的新“风口”。
2013年，TCL集团开始加大投入加速推进白电战略，2014年TCL家电合肥产业园建成投产，主要用于生产“智能、高效、节能、健康”的冰箱与洗衣机产品，被看作是TCL白电走向更高、更强的新起点。三年研发投入，2016年免污式波轮和免污式滚筒洗衣机新品发布，就是TCL洗衣机近几年的革新之作，历时三年，攻克行业长期难题，首创免污式洗衣机新品类，让用户从此告别污水洗衣，为用户带来真正健康的品质生活，引领行业进入全免污新时代。
<title>标题:看得到的美景房，华宇龙湾引领滨江慢生活(组图)。	<resource>来源及时间:新浪房产  2016年09月21日 10:39	<link>链接:http://cq.house.sina.com.cn/scan/2016-09-21/10226184184908173592871.shtml?wt_source=nscan_xwzw_bt	<content>新闻内容:依水而居，是中华文明承袭千年的居住梦想。也是当下是成功人士所共同追求的生活理想。华宇集团于巴滨路核心路段打造华宇龙湾，奢享巴滨路千米江岸线，两岸灯影繁华尽收眼底，引领滨江慢生活。
依水而居，是中华文明承袭千年的居住梦想。也是当下是成功人士所共同追求的生活理想。华宇集团于巴滨路核心路段打造华宇龙湾(免费看房)，奢享巴滨路千米江岸线，两岸灯影繁华尽收眼底，引领滨江慢生活。
美景看得到引领滨江慢生活
华宇龙湾创造园林级的景观：LOHAS四季主题园景、一条条干净的绿荫小径、一片片悠然的果岭草坪，让家与自然更亲近。更有巴滨大美江景，满腹诗意的千米壮阔江景，完美呈现于眼前。累了，于家中放空自己，惬意地沐浴着江风，让你忘记都市纷扰，似乎工作的烦劳与琐碎都被带着湿意的凉风吹散开去，人也同浩瀚江景变得开阔明朗。
未来，华宇集团将继续贯彻“稳中求进、变革创新”的战略思想，持续拓展国际国内两个市场，必将成为中国最具竞争力的多元化、国际化综合性运营集团。（录入实习编辑肖成）*您所浏览的页面为广告客户在乐居平台刊登之广告页面，所涉及资讯由商家提供，与乐居无关。
<title>标题:尾灯将再次引领潮流，奥迪新一代Q5预告图发布。	<resource>来源及时间:车主之家  2016年09月21日 10:00	<link>链接:http://news.16888.com/a/2016/0921/5911843.html	<content>新闻内容:导购对比排行视频
相关推荐阅读：添越之后宾利将再推SUV定位类似奥迪Q5http://news.16888.com/a/2016/0713/4722165.html更加轻量化奥迪全新Q5谍照曝光http://news.16888.com/a/2016/0505/3820283.html
<title>标题:婺城标准化建设引领茶产业转型升级。	<resource>来源及时间:婺城新闻网  2016年09月21日 08:13	<link>链接:http://jhwcw.zjol.com.cn/wcnews/system/2016/09/21/020762412.shtml	<content>新闻内容:近日，浙江采云间茶业有限公司顺利通过全国“三同”企业审核，首批进驻国家“三同”公共信息服务平台，被推荐申报全国出口食品“三同”示范企业。据介绍，浙江目前有56家出口食品企业入驻该平台，金华市仅采云间一家。
食品企业“三同”标准(同线同标同质)是国家质检总局、国家认监委为贯彻落实供给侧结构性改革的一项重要举措，它要求出口企业在同一条生产线上，按照相同的标准生产出口和内销产品，不断提升产品质量，从而使供应国内市场和供应国外市场的产品达到相同的质量水平。市出入境检验检疫局副调研员鲍建宏认为，进入国家“三同”示范企业，可谓是优中选优、难上加难。
采云间被业内誉为“中国茶标准化的先行者”。自创立以来，企业率先将欧盟标准作为企业内控标准，面向国内市场推出了国内首个符合欧盟安全标准的绿茶，并获得多项国际公认的茶叶生产质量体系认证。如今在采云间，一盒茶叶从种植到销售终端，必须经过460多项严苛的欧盟标准检验，实现了内销产品与外销同质化。
公司负责人潘金土说：“入围三同企业，完全得益于市、区两级政府多年来对茶产业标准化建设的支持与重视，也体现了国家质监和商检部门对婺城茶企在产品质量上的认可。”得益于标准化建设，采云间建立了从茶园到茶杯的全程质量控制体系。目前，公司各类产品已远销美、日、德等30多个国家和地区，出口量多年保持欧盟第一。
在婺城，茶产业是八大农业主导产业之一，更是山区农民增收的特色产业。近年来，我区充分发挥生态优势，通过实施标准化质量提升工程，推动茶企业转型升级，做大做强婺城的茶叶品牌，稳步构建高效、生态、安全、健康协调发展的现代茶产业生产格局。为此，我区按照茶产业标准化建设要求，对全区68家初制茶厂进行了标准化改造，共淘汰15家，合并8家，使初制茶厂的环境、布局、设施和管理达到了省地方标准的要求。
标准是企业提升质量最基础的一步，也是企业获得行业话语权最关键的一步，标准化建设也是婺城推动质量工作的一个抓手。我区还积极鼓励茶叶生产等企业参与制修订国家、行业标准，抢占行业制高点。近年来先后向区财政申请标准化战略资金将近200万，用于标准制修订企业的科研补助，截至今年初，我区企业共主导制定国家标准11个，行业标准14个，主导国家标准、行业标准数量分别占全市的55%、45.2%。
标准化的实施提升了茶企核心竞争力，有效推动了产业转型升级。近年来，我区茶叶企业涌现了以采云间为代表的国家级农业龙头企业1家，省级农业龙头企业2家，市级农业龙头企业5家，区级农业龙头企业5家，茶叶专业合作社25家，全区85%的茶园由农业龙头企业和茶叶专业合作社负责经营，现代茶业经营主体的龙头带动和示范作用能力日益显现，全区基本建立了全程可追溯的农产品质量安全管理制度，市场竞争力、盈利能力、品牌影响力明显增强，并两次被评为全省初制茶厂优化改造先进区。
<title>标题:靖远县院参加妇女思想引领工作专题调研座谈会。	<resource>来源及时间:新民网  2016年09月21日 07:00	<link>链接:http://by.gansudaily.com.cn/system/2016/09/20/016402399.shtml	<content>新闻内容:靖远县院参加妇女思想引领工作专题调研座谈会
每日甘肃网9月21日讯(通讯员贺馨婵)日前，靖远县妇联召开了全县创新开展妇女思想引领工作专题调研座谈会。靖远县检察院积极派员参加了会议。
会上，11位同志围绕婚姻家庭、身心健康、技能培训、劳动保障、妇女维权、创业致富、村妇代会主任作用发挥、关注弱势女性、贫困女性、定期组织活动、加大宣传力度、女性地位、家庭教育、网络微信平台、医疗养老、家庭美德、妇女健康项目、美容保健、自身价值、思想引导、对妇联工作的了解、“半边天”作用发挥等话题充分发表了意见。
对靖远县今后创新开展妇女思想引导工作，白银市妇联副主席周育洁从加强基层创新，健全妇女组织网络，提升妇女自身素质，激发妇女群众干事创业新活力，关注弱势群体、巾帼志愿者作用发挥，持续推进家庭文明建设，提高妇女维权意识等方面，对该县妇女工作提出了更高的要求，具有很强的指导性、针对性和可操作性。
检察长魏国荣表示，该院将不断健全完善社会化维权工作网络，积极配合多部门联动机制，切实履行检察机关在依法维护妇女儿童权益保障方面的法律监督职能，为妇女儿童的合法权益保驾护航。
1、凡注有“每日甘肃网讯”或电头为“每日甘肃网讯[XXX报]”的稿件，均为每日甘肃网及甘肃日报报业集团版权稿件，未经许可不得转载或镜像；授权转载必须注明来源为“每日甘肃网”，并保留“每日甘肃网”电头。
2、凡注明为其它来源的信息，均转载自其它媒体，转载目的在于传递更多信息，并不代表本网赞同其观点和对其真实性负责。
甘肃省网络文化协会由中国甘肃网、每日甘肃网、甘肃中科园智能网络系统有限公司三家企业自愿发起，于2016年3月30日经甘肃省民政厅预先核准名称并同意开展筹备活动。
<title>标题:连接驱动发展，中移动“五个引领”主推产业变革。	<resource>来源及时间:飞象网  2016年09月21日 06:00	<link>链接:http://www.cctime.com/html/2016-9-21/1220684.htm	<content>新闻内容:飞象网讯（计育青/文）近两年，中国相继推出了“网络强国”、“互联网+”、“中国制造2025”战略，为信息通信产业更广、更深的发展提出了新要求、创造了新空间。
近二三十年来，信息技术革命一直是推动社会不断向前发展的重要力量，不但深刻地改变了人们的生产和生活方式，各行各业也因此迎来了大量的新机遇。随着网络带宽和质量大幅度提升、使用成本下降，“互联”的理念深入人心。很快“移动互联网”兴起，在帮助人们摆脱网线束缚的同时，向人们展开了一幅万物互联的伟大画卷。
面向未来，多技术融合、多网融合、宽窄带融合，构建高速、泛在、安全、可靠的下一代新兴通信技术设施，将成为通信网络的发展趋势，这也将催动整个信息产业的不断创新发展。而信息通信技术与经济社会的深度融合，正在创造出新的价值。物联网、云计算、大数据等平台建设和应用服务的推出，正在迅速改变传统产业的运行模式和增长方式，而信息消费也逐渐成为像水、电、燃气一样的生活基本消费对象，将在未来发展中扮演越来越重要的作用。
近年来，以可穿戴设备、智能汽车、智能家居、智能无人设备等为代表的智能应用发展很快，在带给人们耳目一新的感受的同时，也让人们看到了未来生产生活方式的新趋势。与此相关的新技术、新材料、新体系架构等等，也在带动相关产业的蓬勃发展。据预测，2020年全球万物互联的连接规模将达到500亿个，其中中国就要有超过100亿个万物互联的连接，市场规模预计在万亿元量级，对每一个行业来说都是难得的机遇。
与此同时，智能应用正在逐步打造超级生态。智能应用市场的快速发展，改变了人们日常的交流、生活、通信和娱乐方式。类似微信这样的社交APP，本身就是一个生态链，从工作、交友到购物、支付、休闲等等，人们似乎在这里可以找到一切想要的，用户花在此类APP上的时间也远远超过了用电脑上网的时间。中国移动的“和包”也可以为用户提供这样的便捷服务，目前这项业务已经与100多个国家和地方性的银行建立了合作，接入了数万家商户，可以提供近千种生活、消费支付服务。未来智能应用将继续跨界融合发展，进一步趋向一站式服务应用平台，功能也将更加完整、平台化、生态化。
“五个引领”
一是坚持通信技术引领。中国移动今年的重点任务是4G+，为此中国移动不断投入巨资优化网络部署、升级新技术。2016年中国移动计划新建30万个4G基站，持续提升覆盖的广度与深度，并大力推进VoLTE、RCS和CA技术的普及。扩大CA、RCS、高阶调制、多流传输的商用范围，打造优质的4G网络。与此同时，中国移动还是全球5G技术测试与标准化的重要推动力量，围绕5G标准制定、产品开发及试验测试投入了大量资源，结成了广泛的合作联盟，争取实现在2020年实现5G商用。
二是坚持终端质量引领。中国移动持续优化质量保障体系，引导4G终端质量持续提升。目前中国移动全网4G终端故障率降至1.7%，同比降低0.4个百分点。同时，中移动打造了全球首家具备TD-LTE和FDD-LTE终端GCF认证资质的运营商实验室。2016年中国移动又开展了VoLTE的百日会战工作，全力提升业务品质。据统计，目前全网VoLTE的注册用户数已经达到了1800万。未来中国移动将进一步加强对联合实验室的投入，为VoLTE、CA等新技术的商用进程及用户体验提供强有力的保障。
三是引领终端形态不断丰富。中国移动始终坚持以客户为中心打造产品，先后联合终端厂家推出了超过200款4G终端，合作品牌多达300多个，最低价格已经不足300元。目前中国移动最主要的家庭产品――魔百盒累计已销售1500万台，互联网电视用户规模超过500万户。今后中国移动将继续推动多形态终端的发展，完善家庭产品、行业产品、消费产品方面的布局和规划，推动广大用户的智能化生活水平不断提升。
四是引领家庭业务的发展。随着技术的进步以及设备成本的降低，智慧家庭正走进人们的日常生活。为了争夺智慧家庭生活的入口，中国移动多年来投入了大量资源推动宽带建设，希望以此加快家庭业务的发展，为未来发展多种多样的智能家庭业务奠定基础。为加快宽带市场发展，中国移动一直在努力提升业务的品质，2016年计划新增家庭宽带用户1800万。同时，中国移动紧密围绕“宽带中国”战略部署，创新数字家庭产品和服务，推进智能家居产业发展，通过家庭娱乐、智能生活、家庭通信三大用户入口，打造合作共赢的家庭开放平台。
五是引领物联网的发展。中国移动认为，运营商具有做好“万物连接”的天然基因，拥有做好“连接”服务的深厚基础。针对万物互联产业的主要环节，中国移动进行了大量探索，形成了较好的发展基础。在网络层，中国移动的物联网公共服务网络正式商用，物联卡用户发展突破1100万户；在硬件层，中国移动加强自主模组研发，推动自主品牌解决方案与OBD终端的发展；在平台层，中国移动推动自主研发，推出了物联网开发平台OneNet；在应用层，“和生活”的应用目前注册用户已经达到了1亿户，“和教育”接入用户也达到了7000万。
下个五年，物联网将成为移动通信发展的重要推动力，中国移动将在确保发展质量的基础上做大连接规模、做优连接服务、做强连接应用，推动产业变革向更深、更广的层面发展。
<title>标题:吴亦凡-Suki，Waterhouse共同演绎时尚大片，引领潮流的，“帅气小爷“。	<resource>来源及时间:KpopStarz中文版  2016年09月21日 23:00	<link>链接:http://chinese.kpopstarz.com/articles/134212/20160921/%E5%90%B4%E4%BA%A6%E5%87%A1-suki-waterhouse.htm	<content>新闻内容:9月21日，《VogueMe》官博发布了吴亦凡时装大片。对于时尚，吴亦凡的体会是"你的穿着是你的标签，它代表了人的态度、气质，同时它跟我的音乐也是紧密结合的"。这组主题为"少年，无所畏"的大片已经在一个月前在LA进行秘密拍摄。也就是说吴亦凡在一个月前就已穿上了Burberry这一季的新款，时尚资源实在是让人感慨啊！
少年来袭，光芒耀眼，魅力四射！《VogueMe》最新发布一条十月刊预告，视频中的少年拥有挺拔的身姿，傲人的身高，连背影都帅气无比。Iconic（绝对偶像）、Bold（勇于冒险）、Ambitious（野心勃勃）三个词精准地概括了十月刊的主角特性。这是吴亦凡继登VC正刊以后再次合作。
新面孔三个字足以成为本周最热门话题的关键字--新生代中国男星吴亦凡成为《美容与服饰Vogue》中国版创刊十年以来首个登上其封面的男性人物，基于Vogue"行业领导品牌"的地位，这样破天荒的一个封面，在广泛讨论中被认为足以被载入中国时装史的册页。
这样一个封面一经曝光也就引来了多方的关注与讨论，这种恐怕来自90后的身份及男性身份登上女性时尚刊物的双重特殊身份。在前一个月当年的同门战友鹿晗作为首个登上《GQstyle》的90后男星封面(此前均由男模拍摄封面)，一样在网络上引发热议，议论的关键集中在作为一个彰显风格的刊物，是否应该由一个毛头小子来担纲。《GQstyle》执行主编崔丹的解释让来自竞争对手酸爽十足的质疑变得非常的微不足道：无厚此薄彼，跟炒作也没有半毛钱关系，新生代是我要做的好课题，会一样的关注一样的出力，造成已有伤害还请去火，大家都好好的。
争论的另一个焦点，也就是未被提及的则是他的男性身份，作为一线主流时装刊物，已经惯用女性模特或女性来作为封面人物，而与KimKardhasian的妹妹分享同一个封面，作为爱惜羽毛的Vogue，首次将一个中国男性推上封面宝座，也是在意料之中，主编AngelicaCheung的抬爱更是一早都被人看在眼里--出席MetBall，微博上的互相关注与赞美都让这样的合作更为锦上添花。而作为影响力卓著的时装媒体，同属康泰纳仕集团的Vogue与GQ在新面孔的培育上英雄所见略同。同时另一个传统竞争对手时尚芭莎则是在今年早些时候让吴亦凡登上了与女导演老徐徐静蕾一同登上封面，这也为吴亦凡的时装履历再一次添上更华丽的一笔。
<title>标题:精准识别贫困户，多形式产业“造血”引领百姓走上脱贫路。	<resource>来源及时间:大众网  2016年09月21日 17:00	<link>链接:http://jining.dzwww.com/news/jnxw/201609/t20160921_14937072.htm	<content>新闻内容:大众网济宁9月21日讯（记者史欣欣）梁宝寺镇是济宁市嘉祥县的林牧大镇、全省小城镇建设示范镇，然而受限于自然、地理、疾病等多种灾害因素的影响，梁宝寺镇仍有一定数量的贫困户、贫困人口。据2015年统计，全镇省定标准以下的贫困户1406户、贫困人员2438人，占全镇人口总数的3.3%。
精准识别是脱贫攻坚的基础，只有精准识别、摸清底数，才能因人施策、精准发力。因此梁宝寺镇采取“问、查、议、评”的调查方法，由村“第一书记”带队，集中人力物力财力，对全镇贫困户进行“拉网式”调查，重新识别，确保全镇“村不漏户、户不漏人、人不漏项”。
“问”是按照贫困户信息档案的内容逐一询问，认真填写。“查”是查阅贫困户的相关材料，包括户口本、身份证、因病因学因灾致贫证明、家庭收入证明等。“议”是走访贫困户所在的村干部、党员、群众，进一步调查核实、查漏补缺。“评”是在调查核实的基础上，组织群众代表重新进行评议，并张榜公布接受群众监督。从而，保证贫困户信息准确无误，贫困户对象实现由“基本准确”到“比较准确”的转变。
同时，做到因村因户因人施策，逐一制定精准化、个性化帮扶方案。按照因病、因残、因学等致贫的不同原因，区分贫困类型，按照“一类一政策、一户一办法”的要求，制定详尽的脱贫方案，真正做到精准识别，量体裁衣，对症下药。
产业扶贫是脱贫攻坚的治本办法，为此梁宝寺镇研究制定了“一基地、两环线、多点式”的发展战略。“一基地”就是投资10多万元，将镇上占地41亩，建筑面积6387平方米，闲置多年的晨光中学进行改造，“筑巢引凤”助推精准扶贫，吸纳劳动密集型、技术含量低、适宜范围广、无污染，适合贫困户就业的企业免费入驻。目前，已有万兴工艺品加工、桑东佛香制作、威峰服饰三家企业开始运营，实现贫困户就业54人。其中，万兴工艺品厂已带动21个村加工制作纸花，实现贫困户就业45人。“两条环线”是政府组织、部门配合、企业参与的产业精准扶贫两条经济发展隆起带。一是以大豆制种、畜牧养殖、农业全程机械化服务为主线的农业精准扶贫环线；二是以手套加工、纺织加工、医疗器械生产为主线的工业精准扶贫环线。“多点式”是各村建立1-2处就业扶贫点，让贫困户实现家门口就业。
同时，梁宝寺镇党委成立了精准扶贫工作指挥部，设立综合协调、信息核实、网点建设、对接帮扶、脱贫验收、后勤保障六个工作组，并对镇、村、企业采取多层次的考核奖惩、督导检查机制，研究制定出《梁宝寺镇精准扶贫考核办法》，实行定期考核、量化管理，要求各企业优先安排一定数量的贫困户就业，在土地使用、资金扶持等方面给予更多的优惠政策。
民生兜底奠定脱贫攻坚基本保障
民生扶贫是脱贫攻坚的保障，通过推进社会保障体系建设，进一步完善覆盖贫困户的多层次社会保障体系。医疗机构推进村级卫生室升级改造，每年对建档立卡贫困户巡诊一遍，对医疗费用较高的贫困户，通过基本医疗+大病保险+医疗救助的路径缓解就医困难。
民政部门对符合大病医疗救助条件的困难户，申请大病救助、临时救助、慈善救助；对需要低保兜底的贫困户，全部纳入低保救助政策，做到“应保尽保”；对出现由于疾病或天灾人祸造成困难的，及时纳入到低保救助中。镇残联对因残致贫户优先享受就业、救助、保险和社会福利等方面的优惠政策；对一二级智力、精神、肢体残疾贫困人生活补助，优先办理未成年残疾人康复资助。
同时，设立精准扶贫救助资金，慈善部门开展慈心一日捐、爱心捐赠、送温暖慈善捐赠活动。在为贫困户送钱送物的同时注重人文关怀，使贫困人口这一弱势群体，真正感受到家庭、社会、政府的温暖。
之前本网报道了《济宁中国人寿理财产品收益比银行存款低万元想获补偿必须再次购买》获得了广泛关注。近日，记者再次与当事人王老太(化名)取得联系，记者见到老人时，提起前前后后长达九十天的维权，老人的神色满是疲惫。[详细]
今天上午，济宁市民王先生拨打本网电话0537-2328567反映称，18日晚22点整，自己位于济宁高新区第一人民医院附近的两部电信手机信号突然中断，致使电话、上网功能全部瘫痪，时间长达半小时之久。[详细]
中秋佳节，月圆情浓。今年中秋小长假，济宁市旅游市场延续了以往火热的态势，9月15日至17日，共接待游客164.35万人次，实现旅游收入9.02亿元。[详细]
9月17日，第十二届中国（梁山）专用汽车展览会开幕式在济宁市梁山县工业园举行，展览将持续到19号结束。梁山专用汽车产业从上世纪90年代起，历经20多年发展，从小到大，从弱到强，逐渐发展成为令人瞩目的产业集群。[详细]
<title>标题:“创业鄞州·精英引领活动周”精准发力成效初显。	<resource>来源及时间:凤凰宁波站  2016年09月21日 16:00	<link>链接:http://nb.ifeng.com/a/20160921/4994956_0.shtml	<content>新闻内容:用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
按照“人才是创新的第一资源”理念，近年来，鄞州将“人才强区”放到了城市发展的战略高度上，大力实施“创业鄞州·精英引领计划”，加快推进高端人才落户和优质项目落地，积极完善市场化服务体系，构筑起高端人才汇集、创新要素集聚、创业激情涌动的“人才高地”。
如今，一场由高层次人才和高技能人才集聚引发的产业经济“蝶变”，正在鄞州日渐显现。
为此，从2012年起，该区每年举办“创业鄞州·精英引领活动周”，从首届关注“引才引智”，到第二届聚焦“创业创新”，到第三届力求“落地落户”，及至推进到本届突出“融资融智”，活动周正日渐成为鄞州区引才工作亮闪闪的金名片，展现了鄞州人才工作步步深入、层层推进的聚才特点。
像磁极一般，活动周吸引的除了诸多的精英人才，还有许多助推地方产业转型升级的优质项目。三届活动周中，参会项目90%以上集中于光电、高端装备制造、新材料、新能源、新一代信息技术、生命健康等产业领域，累计落户在鄞州的项目达到200余个。比如通过活动周中引入的王蔚国博士团队，长期从事陶瓷及其复合材料的研发和产业化，其固体氧化物燃料电池（SOFC）项目，具有高度垄断性，市场前景广阔。
几天的活动周，采用“综合活动+专题活动”办会模式，由区委人才办牵头组织综合活动，由人才工作领导小组成员单位、高层次人才企业等承办专题活动，由区镇两级部门筛选项目、前期对接，每年邀请人才使者、海外人才工作站负责人参会并推介人才项目，成功实现引智模式创新，让鄞州、鄞州智造和鄞州人才团队的品牌越来越多地出现在了人们面前。
一剑磨四年，助推业态新革命
按照“人才工作要精准服务经济社会转型发展”的要求，活动设置更加注重与中心工作紧贴、与创新驱动结合。如今，活动周平台所显现的人才集聚效应正带来一项又一项的裂变……
2014年第三届活动周的“浙江省海高会能源与环境论坛”上，以鄞州企业家鲍海明为带头人的能源类国家“千人计划”专家，提出成立“浙江国千新能源研究院”，利用本地良好的产业基础，更好更快地将“千人计划”专家的先进技术转化为企业生产力。
一年后，这一想法变成了现实。今年9月16日活动周综合签约仪式现场揭牌成立的研究院，并专题开展国家“千人计划”新能源专家圆桌论坛暨对接交流活动举行。落户鄞州望春工业园区内的浙江国千能源研究院，集聚了52位涉及低碳清洁能源、太阳能、光伏、风力、垃圾焚烧发电等各类新能源研究领域的“千人计划”专家，这个强大的智库专家团队将紧贴产业工业研究方向，帮助企业获取新能源领域最新的技术、信息和知识，并合力研发攻克相关技术难题，培养新能源领域后续人才，形成新能源领域人才集聚、技术创新的合力和品牌，推动当地能源、资源和环境产业整体水平不断提升。
哈尔滨工业大学产业化基地成立、宁波量化金融小镇揭牌、浙江国千能源研究院运行，除了这些盛事，本届活动周还有一大批签约项目吸引眼球：中钰资本和鄞州区政府签署战略合作协议，这家专注于医药医疗等大健康领域的专业金融服务机构，未来几年间，将在鄞州设立30亿元以上的基金，建设总部大楼，并引导优质孵化企业把总部迁址鄞州。引进美国伯克利加州大学清洁能源工程实验室主任、国际清洁能源大会联席主席茆胜博士团队，将致力于新一代高通量组合半导体材料制备与筛选设备的国产化；鄞州企业宁波杉工结构监测与控制工程中心有限公司引进国家“千人计划”专家、“长江学者”李秋胜教授，也将为这家公司在大型土木工程建设领域带来国际先进的研究成果。
据了解，已成功举办数届的“创业鄞州·精英引领活动周”，紧贴产业方向，围绕智能制造、新能源、互联网+、量化金融等新兴业态，突出引智平台对重点产业、特色产业的支持功能。同时强化创新项目和本土平台和企业的对接，并探索形成上下联动、内外互动、系统全面的引智联动新机制，扩大活动周辐射效应，服务好人才。
理念的创新，服务的用心，带来的正是诸多英才齐聚，共同挥洒才情、书写风采的画卷：据统计，鄞州人才数量和质量持续几年保持较高幅度增长，人才总量已达18.2万人。目前，全区有国家“千人计划”专家19名、省“千人计划”专家16名、市“3315个人计划”17名、团队18个。市级及以上“千人计划”70个、海外工程师141名、院士工作站16家、博士后工作站20家、企业技术创新团队18个，继续保持总量全大市五个第一，获省人才工作目标责任制考核优秀单位、市对区人才工作考核金奖等各项荣誉。
用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
<title>标题:三星SSD全球峰会首尔召开,炫核心技术继续引领闪存市场。	<resource>来源及时间:至顶网  2016年09月21日 15:34	<link>链接:http://stor-age.zdnet.com.cn/stor-age/2016/0921/3083520.shtml	<content>新闻内容:ZD至顶网9月21日韩国首尔现场报道：一年一度的三星SSD全球峰会在韩国首尔举办，今年峰会的主打产品是基于V-NAND闪存技术的NVMe协议的M.2接口的960PROM.2SSD和960EVOM.2SSD，其核心是代号为Polaris“北极星”控制器NVMe1.2，采用第三代256GbMLCV-NAND原晶颗粒实现512GB大小的封装技术。
基于这些技术，最新推出的960PROSSD实现最大容量为2TB，可以实现顺序读写3500MB/s,顺序读写2100MB/s。4KB持续随机读高达440000IOPS，4KB持续随机写360000IOPS。960EVOSSD最大容量是1TB，可以实现顺序读写3200MB/s,顺序读写1900MB/s。4KB持续随机读高达380000IOPS，4KB持续随机写360000IOPS。
960PRO和960EVO都使用PCIeGen.3x4通道接口，支持NVMe规格实现高效使用高速PCIe总线，优化硬件和软件配置进而充分利用NVMeSSD技术。它们还采用三星动态散热保护技术在极端工作负荷时自主管理设备温度。
同时在现场，三星SSD传达的理念是PCIe接口加上NVMe技术将引领未来SSD的发展。三星电子存储事业部品牌存储营销部金彦洙专务说。“我们针对基于NVMe存储产品的V-NAND技术是NVMe时代的最新进展。”
在企业级市场，存储和服务器会越来越青睐于闪存技术。闪存未来的优势是在单位成本上随着时间的推移其优势越来越明显，在性能上PCIe接口的传输速度的优势与传统磁盘的差距越来越大。
NVMe系列产品PM1725a系列，包括HHHL大小和2.5寸大小两款。V-NAND3bitMLC，PM1725a（HHHL）可以实现顺序读写6400MB/s,顺序读写3000MB/s。4KB持续随机读高达1080KB，4KB持续随机写170KIOPS。最大容量6.4TB。
PM1725a（2.5寸）可以实现顺序读写3300MB/s,顺序读写2900MB/s。4KB持续随机读高达800KB，4KB持续随机写160KIOPS。最大容量6.4TB。
Z-SSD是三星最新宣布的“基于Z-NAND”闪存技术和新的主控--凤凰控制器的高速SSD，实现性能的最大化。Z-SSD（SZ985），实际容量为800GB，可以实现顺序读写3.2GB/s,顺序读写3.2GB/s。4KB持续随机读高达750KB，4KB持续随机写160KIOPS。
华云数据助力轨道交通打造专属云计算解决方案
<title>标题:江郎山—廿八引领，旅游扶贫唱响江山全域旅游"大戏"。	<resource>来源及时间:浙江在线  2016年09月21日 15:01	<link>链接:http://cs.zjol.com.cn/system/2016/09/21/021306707.shtml	<content>新闻内容:就在不久前，国家旅游局发布的《全国乡村旅游扶贫观测报告》显示，乡村旅游正在成为农民就业的主要渠道、有效吸纳贫困人口就业的主要途经、农村贫困人口脱贫的重要力量、农民增收的重要增长点。据测算，2015年，全国乡村旅游接待游客超过20亿人次，实现旅游收入4400亿元，带动超过7000万农民受益。
不挖山，不砍树，靠旅游，能致富。这是江山市经过几年潜心深做旅游扶贫文章后，用绿水青山换来的实践经验总结。伴随着乡村旅游近几年如火如荼地开展，城市人对乡村旅游度假的需求越来越高，49万江山农民借旅游脱贫，已经成为衢州旅游的一例有益样本。
游客随便一摘就是一篮子，这让农场负责人金曾林喜上眉梢：“今年是农场火龙果第一年挂果，第一期果园刚开始对外开放，因为江郎山旅游的人很多，所以果园的销售也挺旺，这让我对今后充满信心。”
当地农户与社会资本的相继涌入，让江郎山景区周边呈现一片百花争艳之态。从江郎山脚下原来仅利国大酒店一家农家乐，到现在数百家农家乐、民宿接踵而至，利用大景区资源“借力发力”，让当地民众共享旅游发展的成果，走出一条景区与村庄，景区与村民相融和谐的新路子，也成为了江郎山景区带给江山旅游扶贫的一个最生动样本。
“我们的水上小木屋，周末预约早就排到了十月底，不提前预约，游客基本上住不上。新建的一批小木屋即将完工投入使用。”最近一段时间，随着“杭州人免费游衢州”的热浪一波波来袭，距离江郎山核心景区不远的江山贺村耕读农场景区，成为了杭州人心仪的乡村旅游“串联”必经目的地。
讲起这一切，耕读村村支书徐忠清感慨万千。10年前，村后山头有一家年产2.5万吨规模的水泥厂，每天产生大量灰尘，一到晴天村里村外就白茫茫一片。周边还有几十家养猪场，不断向水塘直排污水，导致水质一天天发黑变臭，村民怨声四起。
青山不再，绿水已失，这让从小就在这个小村子里长大的郑积勤坐不住了。这个远离家乡，在外闯荡，一手建起贝林集团，旗下拥有七家子公司和一家全资医院的成功商人，内心有个想法越来越迫切：“这是我的家乡，我要守护好它，更要建设好它。”
每年春天，是游牧蜜蜂、追赶鲜花的江山养蜂人最高兴的时候。随着蜜蜂采蜜在全国四处转移，一年的大部分时间都奔波在路上，经营着属于自己的“甜蜜事业”，王育仁就是其中之一。
1998年，受经济大坏境影响，福赐福公司惨遭破产。曾是江山福赐德蜂业公司上海经营处一员的徐水荣，亲眼目睹这一切，心痛不已。2002年，定居上海的他毅然返乡创业，接手前辈的衣钵重振旗鼓创办了“江山福赐德蜂业科技开发有限公司”，使得“福赐德”这个老品牌重新回到了市场，他也从市场中嗅得“工业+旅游”的新契机。
在没有这个示范基地前，蜂农安心养着自己的蜂蜜，蜂产品生产企业安心经营着自己的“甜蜜事业”，有了这个旅游示范基地之后，蜂农成为了旅游体验引导者，养蜂基地成为了旅游景区，正宗蜂产品可以在原产地直接选购，蜜蜂文化得以在此传播。
当蜂产业从第一、第二产业逐步蜕变成第三产业的时候，人们惊喜地发现，“旅游+工业”从未像当下这般散发出迷人生机。旅游产业的发展空间拓展了，旅游消费的热点增加了，旅游经济的带动作用明显了，蜂农和农户所赚得的旅游“兼职”收入也提高了。
全域旅游概念之广，发展方式之多，使得各行业都融入到“旅游+”的创新发展中来。在景点旅游模式下，旅游从业者只是导游、服务员等，而在全域旅游模式下，整个区域的居民都是服务者，都是主人，他们由旁观者、局外人变为参与者和受益者。村民都变成了导游、变成了农场主，变成了民宿老板，变成了旅游行业的引领者，收入丰硕。乡村旅游，真正成为了农民脱贫致富最重要的渠道之一，越来越受到游客的欢迎，也受到当地百姓的极力推祟。
江山的全域旅游发展正呈现出这样一派勃勃生机，特别是近两年，江郎山—廿八都旅游区争创国家5A级景区正在快马加鞭，从硬件到软件的配套都在积极跟进，一系列立竿见影的效果已经显现出来。在江郎山、廿八都等核心景区的引领下，江山各地乡村旅游如火如荼开展，目前，全市已拥有4A级景区5个，3A级景区4个，成为全省高等级旅游景区最多的一个县(市、区)，景区边的老百姓“钱袋子”慢慢变鼓了起来，已是不争的事实。
<title>标题:萃雅惊艳亮相纽约时装周，携手马苏引领东方美肤潮流。	<resource>来源及时间:东方财经  2016年09月21日 15:46	<link>链接:http://finance.eastday.com/eastday/finance1/Business/node3/u1ai9751.html	<content>新闻内容:在最近举行的2017年春夏纽约时装周这场时尚盛宴中，东方美席卷全纽约，除了不少设计师用东方元素创新设计的时装作品备受瞩目，秉承东方美肤智慧的高端护肤产品品牌萃雅也牵手东方女神马苏在时装周上大放异彩，为东方美国际时尚潮流推波助澜。
SEASONWIND季候风、ISOKELIU、ILOVEPRETTY等中国时装品牌扎堆亮相纽约时装周，东方时装军团利用古代丝绸之路重要地标敦煌莫高窟“飞天”壁画等经典元素，向世界展现东方的文化韵味和独特的东方之美。
东方美作为本次时装周的头号时尚，引起众明星争相角逐，而其中表现最为抢眼的应属马苏。无论在时尚街拍、各大时装秀场都能捕捉到她美丽的身影，各种时尚风格都能完美驾驭，到处散发着迷人的东方魅力。
马苏携萃雅首度亮相国际舞台
随后，马苏在直播秀中大方公开护肤秘籍——萃雅密集修护精华。这也让无限极旗下高端中草药护肤产品品牌——萃雅首度亮相于世界时尚舞台的聚光灯下。其非同凡响的“东方美肤智慧”迅速成为时尚达人们竞相追逐的潮流风向标。
东方美肤之道引领护肤新潮流
传统中草药与现代护肤科技的完美结合，是萃雅品牌美肤之道。萃雅运用创新科技+东方珍稀药材结合的东方美肤智慧，为女性提供因时制宜的肌肤调理和循序渐进的养护。
据了解，萃雅密集修护精华拥有多项专利，甄选稀贵药材三七、当归、人参、天山雪莲中的精华成分，独创Polysac-JolieTM复合多糖美容因子及Actide-R+TM复合多肽修护肌因，采用创新技术，对肌肤积累的微损伤进行28天有效的密集修护，修复、固本、焕新，调养根本，重启肌肤生命力，令“东方美”由内而外自然散发。
萃雅密集修护精华经过300多次不同测试，通过SGS等国内外权威机构的安全检测和功效验证。来自法国的皮肤重建领域专家OdileDamour教授通过35天的实验证明，萃雅密集修护精华能使表皮紧实度提升2.3倍，加强皮肤的保湿功能，让皮肤的整体焕新达到完美平衡。
萃雅携手马苏，让时尚圈感受了一场东方美盛宴，带着纽约时装周的热度，它以中西结合的美肤智慧引领护肤的新潮流，已经迅速走红于时尚圈，成为东方女性追捧的护肤神器。
（免责声明：此文内容为本网站刊发或转载企业宣传资讯，仅代表作者个人观点，与本网无关。仅供读者参考，并请自行核实相关内容。）
版权声明|网站简介|网站律师|网站导航|频道招商|广告刊例|联系方式|SiteMap
在最近举行的2017年春夏纽约时装周这场时尚盛宴中，东方美席卷全纽约，除了不少设计师用东方元素创新设计的时装作品备受瞩目，秉承东方美肤智慧的高端护肤产品品牌萃雅也牵手东方女神马苏在时装周上大放异彩，为东方美国际时尚潮流推波助澜。
SEASONWIND季候风、ISOKELIU、ILOVEPRETTY等中国时装品牌扎堆亮相纽约时装周，东方时装军团利用古代丝绸之路重要地标敦煌莫高窟“飞天”壁画等经典元素，向世界展现东方的文化韵味和独特的东方之美。
东方美作为本次时装周的头号时尚，引起众明星争相角逐，而其中表现最为抢眼的应属马苏。无论在时尚街拍、各大时装秀场都能捕捉到她美丽的身影，各种时尚风格都能完美驾驭，到处散发着迷人的东方魅力。
马苏携萃雅首度亮相国际舞台
随后，马苏在直播秀中大方公开护肤秘籍——萃雅密集修护精华。这也让无限极旗下高端中草药护肤产品品牌——萃雅首度亮相于世界时尚舞台的聚光灯下。其非同凡响的“东方美肤智慧”迅速成为时尚达人们竞相追逐的潮流风向标。
东方美肤之道引领护肤新潮流
传统中草药与现代护肤科技的完美结合，是萃雅品牌美肤之道。萃雅运用创新科技+东方珍稀药材结合的东方美肤智慧，为女性提供因时制宜的肌肤调理和循序渐进的养护。
据了解，萃雅密集修护精华拥有多项专利，甄选稀贵药材三七、当归、人参、天山雪莲中的精华成分，独创Polysac-JolieTM复合多糖美容因子及Actide-R+TM复合多肽修护肌因，采用创新技术，对肌肤积累的微损伤进行28天有效的密集修护，修复、固本、焕新，调养根本，重启肌肤生命力，令“东方美”由内而外自然散发。
萃雅密集修护精华经过300多次不同测试，通过SGS等国内外权威机构的安全检测和功效验证。来自法国的皮肤重建领域专家OdileDamour教授通过35天的实验证明，萃雅密集修护精华能使表皮紧实度提升2.3倍，加强皮肤的保湿功能，让皮肤的整体焕新达到完美平衡。
萃雅携手马苏，让时尚圈感受了一场东方美盛宴，带着纽约时装周的热度，它以中西结合的美肤智慧引领护肤的新潮流，已经迅速走红于时尚圈，成为东方女性追捧的护肤神器。
<title>标题:江郎山—廿八引领，旅游扶贫唱响江山全域旅游"大戏"。	<resource>来源及时间:浙江在线  2016年09月21日 15:01	<link>链接:http://cs.zjol.com.cn/system/2016/09/21/021306707.shtml	<content>新闻内容:就在不久前，国家旅游局发布的《全国乡村旅游扶贫观测报告》显示，乡村旅游正在成为农民就业的主要渠道、有效吸纳贫困人口就业的主要途经、农村贫困人口脱贫的重要力量、农民增收的重要增长点。据测算，2015年，全国乡村旅游接待游客超过20亿人次，实现旅游收入4400亿元，带动超过7000万农民受益。
不挖山，不砍树，靠旅游，能致富。这是江山市经过几年潜心深做旅游扶贫文章后，用绿水青山换来的实践经验总结。伴随着乡村旅游近几年如火如荼地开展，城市人对乡村旅游度假的需求越来越高，49万江山农民借旅游脱贫，已经成为衢州旅游的一例有益样本。
游客随便一摘就是一篮子，这让农场负责人金曾林喜上眉梢：“今年是农场火龙果第一年挂果，第一期果园刚开始对外开放，因为江郎山旅游的人很多，所以果园的销售也挺旺，这让我对今后充满信心。”
当地农户与社会资本的相继涌入，让江郎山景区周边呈现一片百花争艳之态。从江郎山脚下原来仅利国大酒店一家农家乐，到现在数百家农家乐、民宿接踵而至，利用大景区资源“借力发力”，让当地民众共享旅游发展的成果，走出一条景区与村庄，景区与村民相融和谐的新路子，也成为了江郎山景区带给江山旅游扶贫的一个最生动样本。
“我们的水上小木屋，周末预约早就排到了十月底，不提前预约，游客基本上住不上。新建的一批小木屋即将完工投入使用。”最近一段时间，随着“杭州人免费游衢州”的热浪一波波来袭，距离江郎山核心景区不远的江山贺村耕读农场景区，成为了杭州人心仪的乡村旅游“串联”必经目的地。
讲起这一切，耕读村村支书徐忠清感慨万千。10年前，村后山头有一家年产2.5万吨规模的水泥厂，每天产生大量灰尘，一到晴天村里村外就白茫茫一片。周边还有几十家养猪场，不断向水塘直排污水，导致水质一天天发黑变臭，村民怨声四起。
青山不再，绿水已失，这让从小就在这个小村子里长大的郑积勤坐不住了。这个远离家乡，在外闯荡，一手建起贝林集团，旗下拥有七家子公司和一家全资医院的成功商人，内心有个想法越来越迫切：“这是我的家乡，我要守护好它，更要建设好它。”
每年春天，是游牧蜜蜂、追赶鲜花的江山养蜂人最高兴的时候。随着蜜蜂采蜜在全国四处转移，一年的大部分时间都奔波在路上，经营着属于自己的“甜蜜事业”，王育仁就是其中之一。
1998年，受经济大坏境影响，福赐福公司惨遭破产。曾是江山福赐德蜂业公司上海经营处一员的徐水荣，亲眼目睹这一切，心痛不已。2002年，定居上海的他毅然返乡创业，接手前辈的衣钵重振旗鼓创办了“江山福赐德蜂业科技开发有限公司”，使得“福赐德”这个老品牌重新回到了市场，他也从市场中嗅得“工业+旅游”的新契机。
在没有这个示范基地前，蜂农安心养着自己的蜂蜜，蜂产品生产企业安心经营着自己的“甜蜜事业”，有了这个旅游示范基地之后，蜂农成为了旅游体验引导者，养蜂基地成为了旅游景区，正宗蜂产品可以在原产地直接选购，蜜蜂文化得以在此传播。
当蜂产业从第一、第二产业逐步蜕变成第三产业的时候，人们惊喜地发现，“旅游+工业”从未像当下这般散发出迷人生机。旅游产业的发展空间拓展了，旅游消费的热点增加了，旅游经济的带动作用明显了，蜂农和农户所赚得的旅游“兼职”收入也提高了。
全域旅游概念之广，发展方式之多，使得各行业都融入到“旅游+”的创新发展中来。在景点旅游模式下，旅游从业者只是导游、服务员等，而在全域旅游模式下，整个区域的居民都是服务者，都是主人，他们由旁观者、局外人变为参与者和受益者。村民都变成了导游、变成了农场主，变成了民宿老板，变成了旅游行业的引领者，收入丰硕。乡村旅游，真正成为了农民脱贫致富最重要的渠道之一，越来越受到游客的欢迎，也受到当地百姓的极力推祟。
江山的全域旅游发展正呈现出这样一派勃勃生机，特别是近两年，江郎山—廿八都旅游区争创国家5A级景区正在快马加鞭，从硬件到软件的配套都在积极跟进，一系列立竿见影的效果已经显现出来。在江郎山、廿八都等核心景区的引领下，江山各地乡村旅游如火如荼开展，目前，全市已拥有4A级景区5个，3A级景区4个，成为全省高等级旅游景区最多的一个县(市、区)，景区边的老百姓“钱袋子”慢慢变鼓了起来，已是不争的事实。
<title>标题:姑苏区吴门桥街道金塘社区举办“创新放飞梦想，科技引领未来”活动。	<resource>来源及时间:江苏公众科技网  2016年09月21日 15:04	<link>链接:http://www.jskx.org.cn/art/2016/9/21/art_86_763411.html	<content>新闻内容:金秋九月是科普月，金塘社区邀请了专业培训机构的汪老师给社区青少年上了一堂生动、有趣的机器人搭建课程。课上汪老师运用通俗简单的语言，从学习机器人的杠杆、轮轴、滑轮、齿轮等原理和作用讲起，将学生分成了5组（每组一套器材），教会学生如何看懂搭建手册。在汪老师的指导下，搭建比赛开始啰。为了争取时间，有的小组还没有看好图纸就开始搭建了，往往是拆了搭又搭了拆。经过45分钟的角逐，最快的一组只花了30分钟，就拼装成功了一架“直升飞机”。活动结束后，学生们纷纷要求和自己搭建好的飞机合影留念。在金塘社区门口，同学们都将自己的梦想写在机翼上，要求让梦想飞起来，有了梦想才有动力，为了梦想大家排成排手握飞机用力一送，让梦想在天空中翱翔。
<title>标题:贝塔西牛排西餐厅顺应市场发展，引领休闲餐饮潮流。	<resource>来源及时间:磐安新闻网  2016年09月21日 14:00	<link>链接:http://panews.zjol.com.cn/panews/system/2016/09/21/020763695.shtml	<content>新闻内容:餐饮行业作为一个国民经济的支柱性产业，一直以来就具备着其独有的发展优势。而随着近年来国民经济的大幅提升，餐饮行业更是吸引了无数人的目光，这让不少的朋友都有了一种想要投身餐饮市场进行创业的想法。但是，众所周知，现在的餐饮市场竞争是十分激烈的，如果不能选择到一个实力雄厚的品牌作为依靠的话，单凭个人是很难在这个市场上生存下来的。那么，当今市场中餐饮项目这样多，究竟哪一个才是最适合我们的呢?其实，只要各位留心一下餐饮市场，就不难发现。
贝塔西牛排西餐厅在美食烹饪中十分讲究，它拥有着自己指定的食材供应商，所有食材在进入餐厅前均需经过层层检测，确保食材品质的安全可靠。而在美食的烹饪过程中，贝塔西牛排西餐厅也是严格依照传统意式牛排的烹饪工艺进行加工，所有操作规程都确保落到实处，在用料上更是精确到克，以此确保每一道餐品的口感如一。
<title>标题:16新款路虎揽胜5.0自然吸气引领潮流限量甩卖。	<resource>来源及时间:汽车时代网  2016年09月21日 13:00	<link>链接:http://www.autotimes.com.cn/market/201609/news_397348.html	<content>新闻内容:天津鸿业腾飞国际贸易有限公司----（保税店）
1.HSE包：全景天窗，20寸轮毂，底盘升降，氙气大灯，LED，雾灯，远光灯照明辅助，智能钥匙，一键启动，电吸门，电尾门，备胎，前后电眼，打孔小牛津皮座椅，主副驾驶16项电动调节带记忆，车载冰箱，前座椅加热通风，后座椅加热，双区恒温空调，后排出风口，车内氛围灯，大屏幕导航，倒车影像。
2.驾驶员辅助包：抬头显示，自动泊车系统，车道偏离预警。
3.视觉辅助包：环车影像，并道预警盲区辅助系统，远光灯辅助，LED灯，十种氛围灯，第二代路况反馈。
其他方面：16款路虎揽胜行政版全面升级的导航系统等全新突破性技术的加入，简洁易用。全皮的车顶内衬流露出摄人心魂的高端品味和奢华感，精湛的实木装饰则与高级真皮完美融合。采用最新的车身和底盘技术，无论是其越野能力的广度和可通过性，还是公路行驶的舒适性，车辆的全地形性能都被提升到另一个层面.
《一次合作，终身为友》【诚以真为根，信以诚为本】
商家地址：天津港保税区海滨九路太平洋汽车城MALL一楼H区5号
<title>标题:挑选公寓五大秘笈，越秀•国际总部广场引领公寓新风尚。	<resource>来源及时间:新浪网  2016年09月21日 11:55	<link>链接:http://gz.house.sina.com.cn/scan/2016-09-21/11356184203143799423037.shtml?wt_source=nscan_xwzw_bt	<content>新闻内容:随着物质水平的提高，经济发展，现在的年轻人对于生活质量的追求越来越高。面对现在越来越高的房价，有些有眼光、有追求的年轻人，便将眼光放到公寓上面。市场上的公寓那么多，怎样才能选到一个好的公寓，哪些公寓又值得你投资呢？下面教你五大投资秘笈！
随着物质水平的提高，经济发展，现在的年轻人对于生活质量的追求越来越高。面对现在越来越高的房价，有些有眼光、有追求的年轻人，便将眼光放到公寓上面。市场上的公寓那么多，怎样才能选到一个好的公寓，哪些公寓又值得你投资呢？下面教你五大投资秘笈！
第三，看区域规划、未来发展的情况。这就很考投资客的眼光了。一些位于未来城市中心的公寓，由于前期发展周围的配套和产业还没成熟，价格会相对低廉。但购买前一定要先研究区域规划，交通、产业、人流情况等等，还要耐得住寂寞。
带上你的“买房助手”，为你提供楼盘打折优惠信息，全方位获取购房资讯。注册91会员购房可返910现金，雷达式房屋搜索功能，准确定位周边楼盘位置，全城免费码上专车服务，助你轻松购房。立即下载扫码有惊喜↓。
伴随着传统“金九银十”楼市旺季的渐渐靠近，不少开发商在8月已经有了新动作，推新速度有所提升。8月26日，广州再次拍出新地王，长...[详细]
进入下半年，广州、佛山地王频出，整个广佛楼市房价不断上涨，纵观佛山的房价目前还处于性价比较高的阶段，随着地王的诞生，房价或会更...[详细]
伴随着传统“金九银十”楼市旺季的渐渐靠近，不少开发商在8月已经有了新动作，推新速度有所提升。8月26日，广州再次拍出新地王，长...[详细]
保利i立方在8月13日周六，正式开放了复式样板房，终于为大众揭开5.8米层高、超100%使用率的创新复式的面纱。...[详细]
2016年6月24日，全城最热的广钢新城迎来历史性的一刻——保利•葛洲坝•海德公馆，以破4万元的价格首度开盘，只用一晚上的时间...[详细]
<title>标题:上海自贸区三周年之上海银监局:强化示范引领效应，助力国际金融...。	<resource>来源及时间:人民网上海站  2016年09月21日 11:00	<link>链接:http://sh.people.com.cn/n2/2016/0921/c377889-29037387.html	<content>新闻内容:三年来，政府部门推出了哪些改革创新举措？企业和市场反映如何？近未来自贸区将走向何方？近日，人民网记者走访相关政府部门和企业，总结回顾自贸区三年的一路印迹，共同展望自贸区美好未来。
人民网上海9月21日电（葛俊俊）建设银行，市场上首家办理FT财务公司本外币一体化资金归集服务的银行；浦发银行，率先落地多项创新首单业务；汇丰银行，首批在自贸区启动跨境人民币资金池业务的外资银行……
三年来，自贸区银行业始终保持稳健、蓬勃的发展势头，机构体系不断完善，服务功能日益深化；跨境金融业务加速发展，国际化经营能力明显提升。
自贸区的现行先试的使命，决定了“创新”将是金融机构在自贸区相关业务中的“兵家必争之地”以及核心竞争力所在。
“试验田需要创新，建行紧跟自贸区成长步伐，不断探索，不少案例入选官方公布的自贸区创新案例。”建行上海市分行副行长吴益强对这些案例如数家珍：资本金意愿结汇、分账核算跨境融资、本外币一体化FT资金归集、自贸区跨境同业存单等。
资本金意愿结汇，为企业提供了汇率管理工具，有效规避汇率风险；分账核算跨境融资，降低企业融资成本；本外币一体化FT资金归集，为企业搭建连通境内外资金市场的通道；自贸区跨境同业存单，推动人民币国际化……截止今年6月，建行通过融资性保函、跨境银团贷款、FTE/FTN并购融资、协助境外发债等方式，已成功办理了光明集团、锦江集团等20个“走出去”项目，累计金额数十亿美元。
以上创新案例，得益于去年5月上海银监局推出的“自贸区银行业务创新监管互动机制”。上海银监局副局长马立新接受记者采访时表示，该机制引导、支持和规范辖内银行业机构借助自贸区的试验平台，针对监管规制未及覆盖或规定不清晰的领域，通过与监管部门充分沟通，以“监管无异议”的形式实现个案突破，鼓励机构自主创新、先行先试。
据介绍，目前上海辖内提出通过该机制开展的业务创新试点共计40余项，已落地项目近20项，累计融资授信近400亿元。
马立新介绍，事中事后监管制度包括五方面，即：机构、风险、产品“三维一体”监管治理架构、全流程银行业消费者权益保护体系、信用卡“刚性扣减”机制、自贸区银行业特色监测报表体系、自贸区业务风险评估指导意见。
据了解，上海银监局对离岸业务经营授权、区内机构和高管准入简化、自贸区特色监测报表、自贸区业务风险评估指导意见等四项细则已在广东、天津、福建等地自贸区不同程度的复制推广，创新监管互动机制已复制推广至福建自贸区厦门片区，全流程银行业消费者权益保护体系中的部分创新措施和信用卡“刚性扣减”机制已明确要求在全国范围内推广应用。
2016年3月，上海银监局颁布了中外资银行业市场准入报告类事项清单，首次对银行业现有各类市场准入相关报告类事项进行了系统梳理和优化，是对探索银行业负面清单管理模式，改善监管服务，提升自贸区外资银行国民待遇的一次前瞻性的试验。
“下一步，上海银监局将进一步深化简政放权探索，完善自贸区市场准入简化政策，深化银行业务创新监管互动机制试验，探索自贸区银行业负面清单管理，进一步支持银行业金融机构在内部管理、业务拓展、风险防范等各方面先行先试，强化上海自贸区的示范引领效应。”
马立新表示，上海银监局将进一步改进和加强银行业监管制度创新与供给，完善相对独立的自贸区银行业监管体系建设，支持在沪银行业金融机构在风险可控的前提下加大自贸金融创新，增强市场主体对政策红利的获得感和满意度，为上海国际金融中心建设和全国金融业的改革转型做出更大的贡献。
<title>标题:国际巨星古天乐牵手ZENL佐纳利风尚男装引领时尚。	<resource>来源及时间:东方泰山  2016年09月21日 10:45	<link>链接:http://www.1545ts.com/taiannews/contents/737/291726.html	<content>新闻内容:重磅来袭，国际巨星古天乐牵手ZENL佐纳利风尚男装，这是继ZENL佐纳利品牌成为央视战略合作伙伴，荣获商务部重点信用认证企业，在上海股权托管交易中心成功挂牌之后的又一重大举措。
此次国际巨星古天乐先生与ZENL佐纳利品牌结缘，是ZENL佐纳利品牌发展中的一个重要里程碑，促进了ZENL佐纳利品牌的全方位的升级，对ZENL佐纳利品牌男装未来的发展注入了新的动力。古天乐先生阳刚、帅气的形象也正是对ZENL佐纳利品牌核心价值作出的最佳诠释，更为终端合作商与消费者之间搭建了一座桥梁，促进ZENL佐纳利品牌男装服饰的销售市场健康、有序、快速的发展。
致力于企业创新、时尚魅力的ZENL佐纳利男性品牌，具有国际领先的“快时尚联合”经营模式，自进入中国大陆市场以来，一直受到大陆男性消费群体的热捧和青睐。迈步新的发展阶段，ZENL佐纳利将继续秉承“倡导时尚理念、引领时尚生活”的企业使命，紧紧把握时尚潮流发展主线，立志将ZENL佐纳利打造成为“中国第一时尚品牌”，并以国际知名的大型时尚产业集团和中国的世界品牌为企业的远期发展愿景，成为中国大众时尚界的一面旗帜。有了国际巨星古天乐先生的支持，ZENL佐纳利风尚男装更将添翼高飞。ZENL佐纳利服饰以做“中国第一时尚男装品牌”为目标，致力于打造顶尖时尚潮流。
<title>标题:技术先行，品牌引领，提质增效——中铁三局西南公司预制一场万安...。	<resource>来源及时间:中华铁道网  2016年09月21日 10:59	<link>链接:http://www.chnrailway.com/html/20160921/1429604.shtml	<content>新闻内容:（中华铁道网通讯员周琪铭）日前，一场以切实提升一线员工日常业务能力为主题的“师带徒”活动在公司预制一场万安轨道板场的各个车间火热进行，有计划、有组织进行人才培训，不断强化技术带动作用成为预制一场提升综合实力的一项重要工作。
面临巨大的现实压力，场党政领导班子不等不靠，充分发挥现有技术尖兵带动作用，在为数不多的技术能手之中开展“导师带徒”“传帮带”“一带一”活动，组织有一技之长的岗位能手与新入员工签订了“导师带徒”协议，并规定了师徒之间要相互帮助、相互学习、共同解决技术难题和生产过程中的故障，将现有技术力量发挥至极限。同时，预制一场充分利用生产厂家安装调试设备的机会，聘请技术人员为员工们现场讲解，亲手调试操控设备，以现场实践提升业务素养，以实际操作锻炼一线员工，既发挥了员工们的积极性，又使员工迅速掌握所需应用技术。
导师带徒现场教学
通过“导师带徒”活动的不断开展，一批技校毕业生、岗位操作能手迅速成长并活跃在生产一线上，张拉控制操作手韩陆迪、混凝土弹性模量操作手郝栋栋、测量操作手白金鹏、张振宇、金旭逐步成长为独当一面的技术新星，并从“导师带徒”活动的课桌走向讲台，推动了场人才队伍的可持续发展。
如今，预制一场技术先行品牌引导提质增效的理念已渗透全场施工生产的各个环节，推动着成本控制和质量效益的同步增长。机械修理师“多面手”、技术能手杨连山面对难题自己进行“小改小革”，为场节约资金数万元，在以往接地产端子焊接时，采用普通焊条焊接，但在员工调查中发现，采用二包焊丝焊接，焊接处均匀饱满，成本又低，产品质量和环保效应又好，普通焊条被逐步淘汰出局。
<title>标题:青岛供给侧结构性改革成效初显,新产品引领和先导作用突出,市级...。	<resource>来源及时间:青岛晚报电子报  2016年09月21日 08:21	<link>链接:http://wb.qdqss.cn/html/qdrb/20160921/qdrb195511.html	<content>新闻内容:做“减法”■去产能：1-7月，全市平板玻璃产量下降2.1%，粗钢下降5.6%■去库存：1-7月，商品房销售面积663万平方米，增长29.9%；商品房销售额598.9亿元，增长36.5%■去杠杆：1-6月，全市规模以上工业企业资产负债率下降0.6%■降成本：1-6月，规模以上工业企业每百元收入成本同比下降0.9元做“加法”■推出27条财税政策措施支持“三去一降一补”■银行业金融机构建立“六色清单”提高精准施贷水平■集中推进总投资6508亿元的190个市级重点项目，加快补齐在工业、服务业、基础设施及社会民生等领域的短板新产品引领作用突出在国家《规模以上工业产品产量目录》中，主要工业新产品有14种，我市有6种在列，智能电视、动车组等新产品的生产已具备一定规模。上半年全市生产智能电视703万台，同比增长80.4%；生产动车组1007辆，同比增长6.1%在过去十几年里，自卸车、搅拌车都是重汽青岛重工公司的主导产品，但从去年开始，这些产品的市场需求出现“断崖式”下跌。对此，企业果断调整，城市智能渣土车等新产品一经推出就供不应求，而且凭借高附加值赚取了丰厚利润。在我市，像青岛重工这样围绕供给侧主动转型的企业不胜枚举。今年以来，一场供给侧结构性改革的攻坚战在全市展开，以创造有效需求、扩大有效供给为目标，以去产能、去库存、去杠杆、降成本、补短板为重点，我市供给侧结构性改革步步为营、成效初显，平板玻璃、粗钢等落后产能显著下降，商品房库存有力消化，工业企业资产负债率持续下降。市统计局发布的数据显示，今年1-7月，全市平板玻璃产量下降2.1%，粗钢下降5.6%，去产能效果明显；房地产开发市场稳中向好，商品房销售快速增长，其中商品房销售面积663万平方米，增长29.9%，商品房销售额598.9亿元，增长36.5%，有力支撑了我市商品房库存的消化，去库存稳步推进。上半年，全市规模以上工业企业资产负债率下降0.6%，企业的长期偿债能力增强，去杠杆趋势显现；规模以上工业企业每百元收入成本同比下降0.9元，降成本初见成效；脱贫攻坚全面启动，棚户区和农村危房改造集中推进，新机场、城市轨道交通、高铁、邮轮母港城等重大工程建设加快推进，补短板成绩喜人。唯其艰难，才更需勇毅，对于供给侧结构性改革这场硬仗，我市有着极大的决心和耐心。今年制定出台的《关于深入推进供给侧结构性改革的意见》中，在淘汰落后产能、处置“僵尸企业”、以新需求引领形成新供给等各个方面，我市都分别确定了着力点和时间表，明确提出要通过三年努力，初步建立以创新、服务和海洋为特色的新型经济结构，“僵尸企业”基本出清，经济薄弱镇、村和贫困村全部“摘帽”，城乡南北差距明显缩小。围绕这一目标，全市上下主动出击，全力攻坚。青钢从李沧老厂区搬迁到董家口以后，新生产线全部淘汰落后产能，将打造成世界一流的专业化优特钢线棒材研发生产基地。同样从老城区整体搬迁的青岛碱业，新项目全部淘汰落后的纯碱装置，新上项目采用世界最先进的生产工艺、最具市场竞争力的新材料专利技术。“加快淘汰落后产能，是外部经济环境倒逼的结果，更是企业谋发展、求升级的主动选择，因为只有率先转型，才能实现产品结构的全面调整，生产出贴近用户需求的产品，在激烈的市场竞争中找到新的盈利点。”青钢集团董事长王君庭表示。今年以来，为应对家电业高库存局面，我市家电领军企业加快供给侧结构性改革，紧跟用户需求，创造有效供给。为率先实现突围，海尔集团通过商业模式创新，打造全新的互联工厂，彻底将制造的驱动力从企业转换为消费者，实现了从大规模制造到大规模定制的转化。（下转第八版）
<title>标题:青岛供给侧结构性改革成效初显,新产品引领和先导作用突出,市级...。	<resource>来源及时间:青岛晚报电子报  2016年09月21日 08:20	<link>链接:http://wb.qdqss.cn/html/qdrb/20160921/qdrb195556.html	<content>新闻内容:（上接第一版）“每一台生产线上的产品都是用户的”，从而从根本上消解了供需错位、供需不匹配的难题。“海尔为中国家电产业乃至整个制造业的结构升级提供了较好的借鉴经验。”国家制造强国建设战略咨询委员会的内刊这样评价海尔的实践。海信集团利用技术、人才的优势积极向低风险、高毛利的新兴科技市场布局，以市场需求为核心、以创新为路径，完全依靠自主技术，在城市智能交通、宽带接入网光模块、商业POS等新兴产业领域实现了快速崛起。去年，这些新产业已占到海信整体销售收入的23%，利润贡献了38%。澳柯玛集团果断启动智能工厂建设，目标是根据用户需求实现产品的大规模定制。“盯住有效需求进行调整，加快智能化改造，使我们研制出全自动洗衣机、深冷速冻冷柜等一批具有智能化、自动化特点的新产品，受到用户欢迎，销量明显提升。”澳柯玛股份有限公司品牌策划部部长冯波说。数据显示，在国家《规模以上工业产品产量目录》中，主要工业新产品有14种，截至目前我市有6种工业新产品在列，智能电视、动车组等新产品的生产已具备一定规模，上半年全市生产智能电视703万台，同比增长80.4%；生产动车组1007辆，同比增长6.1%。这些新产品在创造有效需求、扩大有效供给方面，引领和先导作用十分突出。而在处置“僵尸企业”方面，我市的华通集团正积极探索、全力推进。华通集团董事长姜培生表示，2016年，华通将围绕供给侧结构性改革，依据《华通集团新母子架构下的工作关系》，把“僵尸企业”统一划归集团企业托管中心集中管理，然后按照托管、注销、破产三类进行管理。对70家有经营活动的企业逐一甄别，分为上市类、服务类、转型类、关闭类四类进行管理。除了在去产能、去库存、去杠杆、降成本等方面千方百计做“减法”，我市还陆续出台促进供给侧结构性改革的政策措施，加快重点项目建设，努力做“加法”、补短板。为落实供给侧结构性改革各项任务，我市一口气推出27条财税政策措施。其中，在淘汰落后过剩产能、支持企业环保搬迁方面，设立30亿元的青钢产业投资基金、110亿元的老城区企业搬迁发展基金和48亿元的海湾集团搬迁产业发展基金；在降低库存水平、保持合理供需结构关系方面，市财政不再直接投资新建公共租赁住房，鼓励通过购买、长期租赁等市场化方式解决；在降低运行成本方面，积极稳妥推进“营改增”，确保所有行业总体税负只减不增；在补齐关键环节短板方面，对经济薄弱镇、贫困村给予专项性一般转移支付资金扶持，对贫困户给予产业发展资金扶持。为了给供给侧结构性改革提供金融支持，提高精准施贷水平，我市银行业金融机构创新性地建立“六色清单”，将智能制造、高端装备等行业和“一带一路”行业、“走出去”企业纳入蓝色清单，努力扩大增量；将节能环保等行业和重点能效项目纳入绿色清单，有效支持需求量；将铁路、机场等重大工程项目纳入白色清单，合力保证存量；将有市场前景、暂时遇到困难的企业纳入橙色清单，统筹稳控变量；将产能过剩行业中的环保、安全生产不达标企业，以及“僵尸企业”等纳入红色清单，主动做好减量；将涉嫌非法集资、逃废银行债务的企业纳入黑色清单，防控风险。在补短板的过程中，大项目的作用至关重要。今年年初，我市经过多轮筛选，确定了总投资6508亿元的190个市级重点项目集中推进。“这些项目均符合国家产业政策，大多分布在十条工业千亿级产业链、高端服务业、海洋产业、战略性新兴产业、重大基础设施等蓝、高、新领域。在全市加快转型升级、实施供给侧结构性改革的过程中，这些重点项目将成为重要的支撑力量，加快补齐我市在工业、服务业、基础设施及社会民生等领域的短板。”市经信委主任项阳青表示。
<title>标题:创新放飞梦想，科技引领未来，儋州市启动2016年“全国科普日”活动。	<resource>来源及时间:儋州市政..  2016年09月21日 00:00	<link>链接:http://www.danzhou.gov.cn/dzgov/jgzc/qtdw/kxjsxh/kxdt/201609/t20160921_2121474.html	<content>新闻内容:9月20日上午,由市科协、市教育局、市科技局共同主办的2016年“全国科普日”科普大集市活动在市图书馆前发源路举行。市卫生局、市司法局等26个纲要工作成员单位参加了当天的活动。
市科协宣传展台
活动当天，市纲要工作成员单位紧紧围绕“创新放飞梦想、科技引领未来”的活动主题，组织近百名科普志愿者现场为市民宣讲科普知识，发放科普资料，为市民提供技术指导咨询、科普知识图片展览展示、医学专家义诊咨询、法律援助等服务；宣传了健康养生、节能减排、防震避险、防灾应急等知识，并积极向过往市民发放科普宣传品。据统计，活动当天参加科普大集市的各成员单位共投入103人，车辆25辆，资金5万元，向社会公众发放科普书籍102种2万册，科普光盘1000份，科普实物2000件，开放科普录像1场，科普展览20套，为群众免费义诊400多人，提供咨询服务500人次。
医护人员正在为市民免费体检
<title>标题:推荐|，引领你走向潮流的新媒体订阅号。	<resource>来源及时间:搜狐时尚  2016年09月20日 20:03	<link>链接:http://fashion.sohu.com/20160920/n468819575.shtml	<content>新闻内容:★长按二维码，选择“识别图中二维码”关注我们。
↑↑↑长按识别二维码关注↑
↑↑↑长按识别二维码关注↑
↑↑↑长按识别二维码关注↑
↑↑↑长按识别二维码关注↑
↑↑↑长按识别二维码关注↑
↑↑↑长按识别二维码关注↑
↑↑↑长按识别二维码关注↑
免费看相风水算命
?马云为何不惜重金聘请风水大师坐镇杭州总部？李嘉诚为何三次6亿港币拜访风水师？因为风水改变命运！看相算命能帮你趋吉避凶！关注我，让大师免费帮你看相算命，帮你指点迷津！解析感情婚姻、事业运势，帮你解惑，助你顺风顺水！
↑↑↑长按识别二维码关注↑
?一个人的最大财富是什么？当然是健康！最专业的玛咖资讯平台，给你用得上的保健、养生资讯，帮你打理健康，守住人生最大财富！每一篇都干货满满！
↑↑↑长按识别二维码关注↑
?1000万老板关注的微信号。顶尖老板智库专注老板创业、老板赚钱、老板思维、赚钱模式、老板用人思想、做老板的深度性的思考。做老板、当然关注顶尖老板智库。
↑↑↑长按识别二维码关注↑
↑↑↑长按识别二维码关注↑
?大众最亲睐的最火爆、最实用、最贴心的投资理财资讯平台之一.为您争取理想的投资回报，助您财富轻松增值。每天都有新干货，现已被数百万高品质高净值人士关注。再不关注就晚了。
↑↑↑长按识别二维码关注↑
?追踪私募投资轨迹，洞悉私募调研信息，揭秘私募跟进个股，解析私募操盘手法。紧跟私募的脚步，抓住潜力大牛股，快来关注私募参考，获取一手资讯！
↑↑↑长按识别二维码关注↑
↑↑↑长按识别二维码关注↑
↑↑↑长按识别二维码关注↑
转载请在文末带上二维码
<title>标题:固本强基风帆劲，党旗引领阔步行。	<resource>来源及时间:光明网  2016年09月20日 17:00	<link>链接:http://news.gmw.cn/newspaper/2016-09/20/content_116324877.htm	<content>新闻内容:固本强基风帆劲党旗引领阔步行
开栏的话：市第三次党代会以来，在市委的坚强领导下，全市上下全面贯彻党的十八大和十八届三中、四中、五中全会精神，深入学习贯彻习近平总书记系列重要讲话，认真落实省第十二次党代会精神，按照“五位一体”总体布局和“四个全面”战略布局，坚持创新、协调、绿色、开放、共享发展理念，坚持以党建统揽全局、用发展凝聚人心，无中生有抓项目、有中生优增效益，严格标准选干部、不拘一格用人才的理念，竭力实施开放外向、工业强市、城乡融合、生态立市战略，全面加强经济、政治、文化、社会、生态文明建设和党的建设，奋力推动科学发展、转型升级、富民强市，开创了武威经济社会发展新局面。为全面展示市第三次党代会以来全市各项事业发展取得的巨大成就，进一步凝聚脱贫攻坚、推进全面建成小康社会、建设幸福美好新武威的强大正能量，本报从今天起开设“喜迎市第四次党代会”专栏，刊出系列相关报道，敬请关注。
金秋九月，丰收的季节。行走在武威大地，处处涌动着蓬勃生机和无限活力，处处能见到市、县、乡、村党员干部忙碌的身影，他们走进农家院落访民情、听民声、解民忧，他们深入田间地头面对面传授农技知识，他们穿梭于大街小巷调解邻里矛盾纠纷……基层党组织变强，党员队伍变优，群众生活变富，全市呈现出一派经济繁荣发展、社会和谐稳定、百姓安居乐业的生动场景。
经济要发展，党建是根本。市第三次党代会以来，我市深入学习贯彻党的十八大和十八届三中、四中、五中全会精神，坚持“以党建统揽全局、用发展凝聚人心，无中生有抓项目、有中生优增效益，严格标准选干部、不拘一格用人才”的理念，突出全面从严治党主线，紧紧围绕实施开放外向、工业强市、城乡融合、生态立市战略，选干部、配班子，建队伍、聚人才，抓基层、打基础，为推动全市改革发展提供了坚强组织保证。
基础不牢，地动山摇。事实证明，党的基层组织是党的全部工作和战斗力的基础，是推动武威经济社会转型升级发展的动力源泉。
全市牢固树立大抓基层导向和党建统揽全局理念，着力抓基层、打基础、强服务，推进党建与发展融合共赢。市委建立每次常委会至少研究一个党建议题、每季度听取一次专题汇报、每半年开展一次专项督查、每年进行一次述职评议“四个一”推进机制，制定党委(党组)抓基层党建工作责任制实施办法，实行市级党员领导联系乡镇(街道)、县级党员领导联系村(社区)党建工作制度，建立市考核乡镇、县区考核村责任推进机制。分农村、街道社区、非公企业、社会组织、机关等领域出台党建工作意见，部署实施基层党建“六项工程”，推动强基固本。围绕推进“设施农牧业+特色林果业”主体生产模式、工业转型升级、精准扶贫等重点任务落实，充分发挥先进典型示范带动作用，在全市学习推广“党建引领、产业富民”“沙滩经验”，全面推行党支部+合作社(协会)+致富带头人、党员中心户+合作社(协会)+致富带头人等产业链党建工作模式，开展党支部、党员领办专业合作社和“项目一线党旗红”活动，加快在专业合作社、产业基地、全产业链和非公企业建党工作，提升党组织引领发展和党员致富带富能力，培育壮大富民产业。全市探索形成10种“沙滩经验”推广模式，创建沙滩村式党支部187个，组建产业链党组织517个。
我市统筹推进城乡基层党建示范区建设，围绕实施城乡融合战略、建设城乡融合发展核心区，以促进城乡党组织融合共建、党员队伍融合共管、党建资源融合共享、党的活动融合共创、党建工作与中心工作融合共进为目标，加快党建工作改革创新，全力创建统筹城乡基层党建示范区。投资10489万元在金色大道沿线布局建成62个集党员培训、党组织活动、村(居)民服务、群团之家等功能于一体的村(社区)综合服务中心。以双联行动为载体，组织100个市直部门与核心区100个村开展共建基层组织、共过组织生活、共享党建资源、共促科学发展融合共建活动，结对开展组织生活1620多次，解决实际问题871个。扩大党的组织和工作覆盖。以工业园区、产业重点村、农民专业合作组织为重点，围绕骨干工业项目建设和推进主体生产模式，深入开展党组织集中组建行动，非公企业、社会组织、农村中小学党组织组建率分别达23.94%、71.4%、93%，应建组建率达到100%。深入开展创先争优活动和先锋引领行动，开展“天马先锋号(岗)”6项争创活动，不断增强基层党组织的功能和战斗力。实施基层党组织评星定级晋位升级制度，强力整顿转化软弱涣散基层党组织。选优建强基层骨干队伍，认真抓好村“两委”换届，严格选人标准，建立“先定事后选人”机制，严把候选人资格审查关和组织考察关，圆满完成村党组织和第八届村委会换届选举，村班子素质结构明显优化，致富带富能力明显增强。实施村党组织书记梯级培养工程，培养选拔党组织书记后备人才2781名。深入实施基层党组织书记素质提升工程，分级分类培训基层党组织书记28550人(次)。
09G20峰会走红90后女保镖海量私照曝光
07副书记冒雨“私访”应点赞
09中老两国战略合作伙伴关系升级
<title>标题:创新放飞梦想，科技引领未来。	<resource>来源及时间:光明网  2016年09月20日 12:00	<link>链接:http://tech.gmw.cn/newspaper/2016-09/20/content_116317935.htm	<content>新闻内容:本报讯【记者何郁】2016年天水市全国科普日暨中国流动科技馆巡展9月19日在武山启动。市人大常委会副主任萧菡、副市长张建杰、市政协副主席白晓玲出席启动仪式。
全国科普日是为纪念《科普法》颁发和实施而设立的每年一次的全国性科普活动,已连续举办十多年,今年的活动以“创新放飞梦想、科技引领未来”为主题。中国流动科技馆巡展活动是中国科协与地方科协、中国科技馆与省级科技馆共同协作、带动薄弱地区科技馆发展的一次联合行动,也是广大群众共享科普成果、提升公民科学素质的一次良好机遇。此次科普日活动将开展科普大篷车展演、科普知识宣教、创新主题科普展示、网络在线等多种形式的科普活动。活动现场市区有关单位展出了丰富的科技成果展示、民生科技知识宣传展板。
张建杰强调,各级政府要进一步重视和加强科普工作,着力整合科普资源,搭建科普工作平台,构筑社会化大科普格局。各级科协组织和广大科普工作者要不断更新理念,创新形式,拓宽渠道,广泛开展科普工作,帮助广大人民群众学习科技知识、掌握科学方法、培养科学思想、培育科学精神,切实提高人民群众的科学意识和创新创造能力,推动全社会形成讲科学、爱科学、用科学的良好风尚。
09G20峰会走红90后女保镖海量私照曝光
07副书记冒雨“私访”应点赞
09中老两国战略合作伙伴关系升级
<title>标题:坚持“三字”引领推进主题教育活动。	<resource>来源及时间:光明网  2016年09月20日 10:00	<link>链接:http://news.gmw.cn/newspaper/2016-09/20/content_116312247.htm	<content>新闻内容:本报讯（王晓媚姝妹）地区编委办紧紧围绕“深入解放思想，加快转型发展”主题教育活动的总体要求，坚持突出“三字”引领，为林区转型发展提供体制机制保障。
坚持“早”字。地区编委办高度重视，及时召开动员会及推进会，成立主题教育活动领导小组，制定《地区编委办开展“深入解放思想，加快转型发展”主题教育活动实施方案》和教育活动推进表，对主要任务、方法步骤等内容做了总体部署和具体安排，做到早部署、早落实。
坚持“实”字。结合“两学一做”学习教育，深入贯彻落实习总书记系列重要讲话精神，通过召开周例会、专题会、主任办公会等形式，采取集中学、分散学相关要求，推进“十破十立”，并组织开展“查思想、补短板、促转型”研讨活动，使全办职工在观念上有新转变，思路上有新突破，作风上有新气象，工作上有新成效。
坚持“深”字。办领导带头围绕深化改革、控编减编等工作，两次深入基层开展了专题调研，对基层编办在工作落实过程中遇到的情况和存在的问题进行了重点指导，明确工作措施和要求。目前，已形成4篇重点工作调研报告。
09G20峰会走红90后女保镖海量私照曝光
07副书记冒雨“私访”应点赞
09中老两国战略合作伙伴关系升级
<title>标题:闵行区保安公司顺应市场经济形势，引领行业发展。	<resource>来源及时间:中化新网  2016年09月20日 09:00	<link>链接:http://www.ccin.com.cn/ccin/syxw/7782432.html	<content>新闻内容:太安盛世分享：目前中国保镖服务业发展30年，市场需求的不断增大催生了一批有实力的保镖服务企业，基本形成了各省区都有一到几家龙头企业引领本区保镖服务业发展的态势。
第二：实现企业管理的现代化。企业管理的现代化包括管理组织的现代化、管理方法的现代化、管理手段的现代化以及人才队伍的现代化。保镖服务企业应顺应市场经济形势，建立科学完备的组织管理机构，整合各种优势，优化资源配置，严把服务质量关，发挥决策的最大效能。
③本网部分内容转载自其他媒体，目的在于传递更多信息，并不代表本网赞同其观点或证实其内容的真实性。不承担此类作品侵权行为的直接责任及连带责任。
<title>标题:“红酒+旅游”引领“醉游”新模式。	<resource>来源及时间:光明网  2016年09月20日 05:00	<link>链接:http://news.gmw.cn/newspaper/2016-09/20/content_116296676.htm	<content>新闻内容:本报烟台讯烟台是亚洲唯一的“国际葡萄·葡萄酒城”,阳光、沙滩、海洋成为兴建葡萄园的神奇“3S”要素,具有区域特色的葡萄酒文化旅游在烟台蓬勃兴起,葡萄酒之旅成为烟台旅游产品体系中独特禀赋和重要支撑。9月7日—11日,以“葡萄酒城,浪漫之旅”为主题的全国媒体烟台葡萄酒产区采风行活动,深入挖掘了烟台“旅游休闲功能”和“葡萄酒个性化”两大特点,对烟台12个不同风格的葡萄酒庄进行了深度探访,烟台葡萄酒产业正逐步形成集“旅游观光、生态建设、葡萄加工、娱乐饮食”于一体的新的经济增长点。
国家旅游局局长李金早在《全域旅游大有可为》的文章中指出,“全域旅游时代,现代人的生活方式、旅游方式都发生了很大变化,对旅游目的地的视角、评价标准与以往大不相同”。随着葡萄酒文化体验游的不断成熟,对葡萄酒旅游,不少游客“眼花缭乱”:每年的酒庄采摘活动屡见不鲜,葡萄酒的参观过程“大同小异”,选择什么样的酒庄游成了难题。
针对这一困惑,烟台市葡萄与葡萄酒局副局长张加玉解释:“烟台葡萄酒庄均有着鲜明的差异化和个性化,这得益于酒庄不同的历史文化和酒庄风格。烟台开发区西夫拉姆酒堡、蓬莱瑞枫奥塞斯酒庄保持了国外酒堡的建筑特色和饮食文化；蓬莱古顶酒庄在建筑风格上融入了家族情怀；莱山瀑拉谷酒庄以‘爱上一种生活方式的理由’为理念,结合当下人们的生活理念,打造出现代化红酒休闲生活空间。游客可根据自己的喜好选择不同建筑风格和文化内涵的酒庄。”
以现代园林风为特色的烟台黑尚莓酒庄是全国首家树莓主题酒庄,酒庄秉承着传统中医“药食同源”的养生理念,为游客展现了一条以树莓养生游为主线的酒庄参观线路。“除了常规的酒庄参观路线外,游客在酒文化长廊游览之余还可品尝五大酿酒浆果,让游客在认知酿酒原料的同时能感受到它的味道,更利于游客在体验过程中加深对树莓酒这一新兴酒品的了解。”黑尚莓酒庄主要负责人沈振芳表示。与黑尚莓酒庄风格完全不同的是,具有本土民族特色的蓬莱国宾酒庄,酒庄风格以中式唐风建筑风格为亮点,一进大厅便仿佛穿越“盛唐”。蓬莱国宾酒庄市场部经理王辉介绍说:“国内游客对具有中国特色的葡萄酒庄更容易接受与认可,很多游客来酒庄参观一是体验酒文化过程,其次就是欣赏唐风特色的酒庄风光,国宾酒庄以‘红酒+美景’这一中西结合的旅游模式让游客更能在情感认同的情况下加深对葡萄酒的了解。”
目前,葡萄酒旅游集群化发展也存在不可避免的问题,很多葡萄酒企业缺少专业团队,使葡萄采摘、葡萄酒观光、葡萄酒生产工艺参观型产业重复性开发,展现葡萄酒文化与体验的旅游产业链延伸产品相对匮乏。
“小酒庄”迎来“大经济”
“在全域旅游时代,景区要推出完整系列的产品,以吸引更高要求和消费力的游客,延长其逗留时间,使其避开旺季出行。”李金早指出,从2013年至今随着《国民休闲纲要》的不断落实,大众休闲时代已经到来,旅游大环境的变化让景区在提升国民旅游休闲环境质量和改善国民旅游休闲环境上不断完善,“门槛高”的景区经济模式逐渐不受大众青睐。
蓬莱君顶酒庄去年共接待游客30万人次,总收入达到700万元。这一可观的数字离不开君顶酒庄旅游战略的成功转变,在2012年之前,君顶酒庄主要以高端葡萄酒旅游为主,随着旅游大市场的变化,君顶酒庄及时调整思路,以50元的门票价格面向市场,吸引了大量游客来此参观品鉴。君顶酒庄副总经理、总酿酒师邵学东表示:“葡萄酒旅游让游客受益同时也能让自身企业受益,游客进入酒庄便进入一条完整的葡萄酒旅游产业链,门槛低了却拉动了酒庄内部延伸产品消费。”打破以“卖酒”为主的理念,将游客“请”进门。以工业旅游为主的蓬莱沃族酒庄今年下半年开始转型做酒庄旅游。以引导游客了解葡萄酒,爱上葡萄酒为目标,在酒庄开放期间免费接待游客参观游览。“做接地气的酒庄旅游,让游客来到这里能喜欢上红酒,通过游客口碑相传从而更好地宣传我们的企业文化。”沃族酒庄董事长仲崇沪表示。
20元可以“玩”的酒庄游,在海阳金鼎酒庄内真的实现了。金鼎酒庄向游客推出了一条以金鼎文化为特点的葡萄酒体验路线。采风团参观之余遇到了来自海阳哈弗幼儿园的亲子采摘游团队,约400余人,像这样的团队金鼎酒庄从6月份至今,已经接待了17个。据金鼎酒庄相关负责人汪新军介绍:“酒庄为游客设计推出了一条集景区游览、葡萄采摘体验、酒庄生产参观以及红酒品鉴为主的旅游线路,价格亲民但质量不减,让游客走近葡萄酒,认识葡萄酒,同时让葡萄酒旅游成为展示集团文化的一扇窗口。”
09G20峰会走红90后女保镖海量私照曝光
07副书记冒雨“私访”应点赞
09中老两国战略合作伙伴关系升级
<title>标题:绿色引领求精准，同心协力奔小康。	<resource>来源及时间:光明网  2016年09月20日 03:00	<link>链接:http://news.gmw.cn/newspaper/2016-09/20/content_116295274.htm	<content>新闻内容:精准考核。我市制定出台了《南阳市行业扶贫考核评价办法》、《南阳市定点扶贫考核评价办法》和《南阳市一类贫困乡镇扶贫开发考核评价办法》，着力强化对扶贫成效的考核评价，对考核结果为A、B等次的贫困县、乡通报表扬，并在财政专项扶贫资金分配和项目安排时给予奖励和倾斜；考核结果为C等次的，对其党政主要领导进行约谈；考核结果为D等次的，对其党政主要领导诫勉谈话。通过严格考核评价，保证扶贫措施落到实处，确保脱贫成效，使贫困人口得到稳定脱贫、逐步致富。
“我们杜岗村现在已经流转土地1000多亩，成立了6个合作社，种植花卉、桃子等，但余下的土地因为水利等基础条件差，没人愿意承包，传统的木器加工业因为跟不上市场形势，也走向没落，小型养殖业影响环境卫生引起村民不满，现在最迫切的就是改善村里的农田水利条件，加快土地流转，结合俺村的实际，对村民进行有针对性的精细化技术培训，并引进项目、资金对养殖业进行升级改造。”说起下步的扶贫计划，新野县新甸铺镇杜岗村党支部书记杜德彬有着精细的谋划。
求木之长者，必固其根本；欲流之远者，必浚其泉源。通过实施“五有”计划，我市建立了以“五有”为引领的横向到边、纵向到底、层次分明、目标明确、路径清晰的精准扶贫攻坚计划体系，确保扶贫政策措施到村到户。
县有规划。目前，各县区以定目标保期限、定时间保进度、定帮扶保责任、定产业保增收、定设施保改善、定培训保就业、定技能保致富、定考核保实效“八定八保”为内容，按照一乡一业要求，分年度编制了扶贫规划。
乡有计划。依据贫困村生态环境、产业基础和贫困人口文化素质等，按照一村一品要求，逐村围绕产业培育、基础设施改善、村级集体经济组织建设等，逐年制定了脱贫计划。
村有方案。按照一组一策要求，突出基础设施建设、转移培训、金融扶持、畜牧养殖等方面，列出帮扶清单，逐年逐组明确了帮扶方案，引导农户提高自我发展能力。
组有工程。按照一户一法要求，分类分组确定帮扶措施和责任人，确保“一组一本台账、一组一个脱贫工程、一组一套扶贫措施”，确保增收致富项目到户、帮扶责任到人。
户有技术。以村为单位，逐年逐户梳理致富项目、脱贫路子，确保一户一法、一人一技。目前，已为全市12个县区、175个重点乡镇、713个贫困村、17.2万户贫困户、46.24万贫困群众，分别编制了脱贫规划、计划、方案、工程、项目，确立了时间表，制定了线路图。通过“五有”举措，基本实现了结对帮扶、产业扶持、教育培训、基础设施建设、社会保障“五个到村到户”。
富兴种植专业合作社带动全镇70户贫困户脱贫致富，沁园兰花繁育专业合作社在荒山和林下种植的2000亩野生桐桔梗、桐柴胡长势喜人，宇中中药材专业合作社实现了夏枯球、杭白菊等中药材的网上销售……经过长期调研，桐柏县确定将大面积的丘陵、荒坡作为农民脱贫致富的突破口，通过“山上种树、树下种药”发展模式，带动广大贫困户一起奔小康。目前，该县10万亩中药材来自荒山改造区，1万多名农民因荒山种植中药材脱贫致富，丘陵、荒坡成为农民群众种植中药材的“绿色银行”。中药材产业的发展，还有力带动了该县旅游业的发展，桐桔梗、黄精、何首乌、灵芝等中药材成为游客青睐的绿色产品，20多个中药材基地成为农家游的好去处，一批农家乐的出现，使农民的脱贫致富路子越走越宽。
千难万难，只要重视就不难；大路小路，只有行动才有出路。脱贫攻坚要取得实效，关键是要找准扶贫路径方法。围绕解决好“如何扶”的问题，我市贯彻五大发展理念，坚持用大生态带动大扶贫，实现大脱贫，不断强化绿色引领、工作创新、党建保障，推进绿色脱贫、创新脱贫、“党建+扶贫”，为脱贫攻坚提供了强大动力。
强化绿色引领。立足南水北调水源地的特殊市情，我市紧扣高效生态经济示范市发展定位，努力实现脱贫攻坚与生态建设“双赢”。推广淅川、西峡、内乡等县为保护水源地一渠清水，调结构、转方式，发展金银花、茶叶、猕猴桃等生态产业的做法，大力发展果、药、菌、茶和林下经济等特色产业，加快产业脱贫；推广西峡、桐柏、南召等县利用生态资源、发展乡村旅游的经验，加快发展农游一体化，推动旅游扶贫，带动贫困地区群众增收致富。
强化工作创新。我市全面深化农村改革，突出抓好农村土地、资产、资源托管改革和农村金融改革，建立健全资金受益分配机制，切实增加贫困群众财产性收入。加快农村土地托管与流转，加强农村合作经营组织建设，积极探索合作扶贫新模式。加快推进大众创业、万众创新，优化服务环境，增强招引能力，支持、引导260万外出务工人员回乡创业，以创业带动贫困群众就业，实现脱贫致富。大力实施“互联网+扶贫”，推动“互联网+”与贫困地区特色产业深度融合，实施好农村电商扶贫工程，促进贫困地区特色优势产品销售，用信息化架起贫困地区对接市场的桥梁。大力发展职业教育，确保一户一法、一人一技，实现既“富口袋”，又“富脑袋”。
强化党建保障。认真落实扶贫联系点制度，调动全市上下，开展“三带三帮三扶一兜底”活动，从市委做起，市四大班子领导带头每人帮扶一个贫困乡、直接联系一个贫困村，不脱贫不脱钩。继续实施“强基工程”，推进“党建+扶贫”，围绕完成脱贫攻坚任务加强基层班子和队伍建设，以县乡党委换届为契机，重点贫困乡镇新增一名扶贫专职副书记，市县两级选派优秀干部担任贫困村第一书记，实现了713个贫困村第一书记全覆盖。建立培训制度，每年对贫困村党支部书记和第一书记轮训一遍，今年已先后开展了两次培训教育活动，有效强化了脱贫责任，提高了带富能力，增强了基层党组织政治功能、服务功能。全面落实基层“四项基础制度”，强化基层民主科学决策机制、基层便民服务机制、基层矛盾排查化解机制、基层党风政风监督检查机制，努力把脱贫攻坚办成党心民心工程。
09G20峰会走红90后女保镖海量私照曝光
07副书记冒雨“私访”应点赞
09中老两国战略合作伙伴关系升级
<title>标题:“红酒+旅游”引领“醉游”新模式。	<resource>来源及时间:光明网  2016年09月20日 05:00	<link>链接:http://news.gmw.cn/newspaper/2016-09/20/content_116296676.htm	<content>新闻内容:本报烟台讯烟台是亚洲唯一的“国际葡萄·葡萄酒城”,阳光、沙滩、海洋成为兴建葡萄园的神奇“3S”要素,具有区域特色的葡萄酒文化旅游在烟台蓬勃兴起,葡萄酒之旅成为烟台旅游产品体系中独特禀赋和重要支撑。9月7日—11日,以“葡萄酒城,浪漫之旅”为主题的全国媒体烟台葡萄酒产区采风行活动,深入挖掘了烟台“旅游休闲功能”和“葡萄酒个性化”两大特点,对烟台12个不同风格的葡萄酒庄进行了深度探访,烟台葡萄酒产业正逐步形成集“旅游观光、生态建设、葡萄加工、娱乐饮食”于一体的新的经济增长点。
国家旅游局局长李金早在《全域旅游大有可为》的文章中指出,“全域旅游时代,现代人的生活方式、旅游方式都发生了很大变化,对旅游目的地的视角、评价标准与以往大不相同”。随着葡萄酒文化体验游的不断成熟,对葡萄酒旅游,不少游客“眼花缭乱”:每年的酒庄采摘活动屡见不鲜,葡萄酒的参观过程“大同小异”,选择什么样的酒庄游成了难题。
针对这一困惑,烟台市葡萄与葡萄酒局副局长张加玉解释:“烟台葡萄酒庄均有着鲜明的差异化和个性化,这得益于酒庄不同的历史文化和酒庄风格。烟台开发区西夫拉姆酒堡、蓬莱瑞枫奥塞斯酒庄保持了国外酒堡的建筑特色和饮食文化；蓬莱古顶酒庄在建筑风格上融入了家族情怀；莱山瀑拉谷酒庄以‘爱上一种生活方式的理由’为理念,结合当下人们的生活理念,打造出现代化红酒休闲生活空间。游客可根据自己的喜好选择不同建筑风格和文化内涵的酒庄。”
以现代园林风为特色的烟台黑尚莓酒庄是全国首家树莓主题酒庄,酒庄秉承着传统中医“药食同源”的养生理念,为游客展现了一条以树莓养生游为主线的酒庄参观线路。“除了常规的酒庄参观路线外,游客在酒文化长廊游览之余还可品尝五大酿酒浆果,让游客在认知酿酒原料的同时能感受到它的味道,更利于游客在体验过程中加深对树莓酒这一新兴酒品的了解。”黑尚莓酒庄主要负责人沈振芳表示。与黑尚莓酒庄风格完全不同的是,具有本土民族特色的蓬莱国宾酒庄,酒庄风格以中式唐风建筑风格为亮点,一进大厅便仿佛穿越“盛唐”。蓬莱国宾酒庄市场部经理王辉介绍说:“国内游客对具有中国特色的葡萄酒庄更容易接受与认可,很多游客来酒庄参观一是体验酒文化过程,其次就是欣赏唐风特色的酒庄风光,国宾酒庄以‘红酒+美景’这一中西结合的旅游模式让游客更能在情感认同的情况下加深对葡萄酒的了解。”
目前,葡萄酒旅游集群化发展也存在不可避免的问题,很多葡萄酒企业缺少专业团队,使葡萄采摘、葡萄酒观光、葡萄酒生产工艺参观型产业重复性开发,展现葡萄酒文化与体验的旅游产业链延伸产品相对匮乏。
“小酒庄”迎来“大经济”
“在全域旅游时代,景区要推出完整系列的产品,以吸引更高要求和消费力的游客,延长其逗留时间,使其避开旺季出行。”李金早指出,从2013年至今随着《国民休闲纲要》的不断落实,大众休闲时代已经到来,旅游大环境的变化让景区在提升国民旅游休闲环境质量和改善国民旅游休闲环境上不断完善,“门槛高”的景区经济模式逐渐不受大众青睐。
蓬莱君顶酒庄去年共接待游客30万人次,总收入达到700万元。这一可观的数字离不开君顶酒庄旅游战略的成功转变,在2012年之前,君顶酒庄主要以高端葡萄酒旅游为主,随着旅游大市场的变化,君顶酒庄及时调整思路,以50元的门票价格面向市场,吸引了大量游客来此参观品鉴。君顶酒庄副总经理、总酿酒师邵学东表示:“葡萄酒旅游让游客受益同时也能让自身企业受益,游客进入酒庄便进入一条完整的葡萄酒旅游产业链,门槛低了却拉动了酒庄内部延伸产品消费。”打破以“卖酒”为主的理念,将游客“请”进门。以工业旅游为主的蓬莱沃族酒庄今年下半年开始转型做酒庄旅游。以引导游客了解葡萄酒,爱上葡萄酒为目标,在酒庄开放期间免费接待游客参观游览。“做接地气的酒庄旅游,让游客来到这里能喜欢上红酒,通过游客口碑相传从而更好地宣传我们的企业文化。”沃族酒庄董事长仲崇沪表示。
20元可以“玩”的酒庄游,在海阳金鼎酒庄内真的实现了。金鼎酒庄向游客推出了一条以金鼎文化为特点的葡萄酒体验路线。采风团参观之余遇到了来自海阳哈弗幼儿园的亲子采摘游团队,约400余人,像这样的团队金鼎酒庄从6月份至今,已经接待了17个。据金鼎酒庄相关负责人汪新军介绍:“酒庄为游客设计推出了一条集景区游览、葡萄采摘体验、酒庄生产参观以及红酒品鉴为主的旅游线路,价格亲民但质量不减,让游客走近葡萄酒,认识葡萄酒,同时让葡萄酒旅游成为展示集团文化的一扇窗口。”
09G20峰会走红90后女保镖海量私照曝光
07副书记冒雨“私访”应点赞
09中老两国战略合作伙伴关系升级
<title>标题:绿色引领求精准，同心协力奔小康。	<resource>来源及时间:光明网  2016年09月20日 03:00	<link>链接:http://news.gmw.cn/newspaper/2016-09/20/content_116295274.htm	<content>新闻内容:精准考核。我市制定出台了《南阳市行业扶贫考核评价办法》、《南阳市定点扶贫考核评价办法》和《南阳市一类贫困乡镇扶贫开发考核评价办法》，着力强化对扶贫成效的考核评价，对考核结果为A、B等次的贫困县、乡通报表扬，并在财政专项扶贫资金分配和项目安排时给予奖励和倾斜；考核结果为C等次的，对其党政主要领导进行约谈；考核结果为D等次的，对其党政主要领导诫勉谈话。通过严格考核评价，保证扶贫措施落到实处，确保脱贫成效，使贫困人口得到稳定脱贫、逐步致富。
“我们杜岗村现在已经流转土地1000多亩，成立了6个合作社，种植花卉、桃子等，但余下的土地因为水利等基础条件差，没人愿意承包，传统的木器加工业因为跟不上市场形势，也走向没落，小型养殖业影响环境卫生引起村民不满，现在最迫切的就是改善村里的农田水利条件，加快土地流转，结合俺村的实际，对村民进行有针对性的精细化技术培训，并引进项目、资金对养殖业进行升级改造。”说起下步的扶贫计划，新野县新甸铺镇杜岗村党支部书记杜德彬有着精细的谋划。
求木之长者，必固其根本；欲流之远者，必浚其泉源。通过实施“五有”计划，我市建立了以“五有”为引领的横向到边、纵向到底、层次分明、目标明确、路径清晰的精准扶贫攻坚计划体系，确保扶贫政策措施到村到户。
县有规划。目前，各县区以定目标保期限、定时间保进度、定帮扶保责任、定产业保增收、定设施保改善、定培训保就业、定技能保致富、定考核保实效“八定八保”为内容，按照一乡一业要求，分年度编制了扶贫规划。
乡有计划。依据贫困村生态环境、产业基础和贫困人口文化素质等，按照一村一品要求，逐村围绕产业培育、基础设施改善、村级集体经济组织建设等，逐年制定了脱贫计划。
村有方案。按照一组一策要求，突出基础设施建设、转移培训、金融扶持、畜牧养殖等方面，列出帮扶清单，逐年逐组明确了帮扶方案，引导农户提高自我发展能力。
组有工程。按照一户一法要求，分类分组确定帮扶措施和责任人，确保“一组一本台账、一组一个脱贫工程、一组一套扶贫措施”，确保增收致富项目到户、帮扶责任到人。
户有技术。以村为单位，逐年逐户梳理致富项目、脱贫路子，确保一户一法、一人一技。目前，已为全市12个县区、175个重点乡镇、713个贫困村、17.2万户贫困户、46.24万贫困群众，分别编制了脱贫规划、计划、方案、工程、项目，确立了时间表，制定了线路图。通过“五有”举措，基本实现了结对帮扶、产业扶持、教育培训、基础设施建设、社会保障“五个到村到户”。
富兴种植专业合作社带动全镇70户贫困户脱贫致富，沁园兰花繁育专业合作社在荒山和林下种植的2000亩野生桐桔梗、桐柴胡长势喜人，宇中中药材专业合作社实现了夏枯球、杭白菊等中药材的网上销售……经过长期调研，桐柏县确定将大面积的丘陵、荒坡作为农民脱贫致富的突破口，通过“山上种树、树下种药”发展模式，带动广大贫困户一起奔小康。目前，该县10万亩中药材来自荒山改造区，1万多名农民因荒山种植中药材脱贫致富，丘陵、荒坡成为农民群众种植中药材的“绿色银行”。中药材产业的发展，还有力带动了该县旅游业的发展，桐桔梗、黄精、何首乌、灵芝等中药材成为游客青睐的绿色产品，20多个中药材基地成为农家游的好去处，一批农家乐的出现，使农民的脱贫致富路子越走越宽。
千难万难，只要重视就不难；大路小路，只有行动才有出路。脱贫攻坚要取得实效，关键是要找准扶贫路径方法。围绕解决好“如何扶”的问题，我市贯彻五大发展理念，坚持用大生态带动大扶贫，实现大脱贫，不断强化绿色引领、工作创新、党建保障，推进绿色脱贫、创新脱贫、“党建+扶贫”，为脱贫攻坚提供了强大动力。
强化绿色引领。立足南水北调水源地的特殊市情，我市紧扣高效生态经济示范市发展定位，努力实现脱贫攻坚与生态建设“双赢”。推广淅川、西峡、内乡等县为保护水源地一渠清水，调结构、转方式，发展金银花、茶叶、猕猴桃等生态产业的做法，大力发展果、药、菌、茶和林下经济等特色产业，加快产业脱贫；推广西峡、桐柏、南召等县利用生态资源、发展乡村旅游的经验，加快发展农游一体化，推动旅游扶贫，带动贫困地区群众增收致富。
强化工作创新。我市全面深化农村改革，突出抓好农村土地、资产、资源托管改革和农村金融改革，建立健全资金受益分配机制，切实增加贫困群众财产性收入。加快农村土地托管与流转，加强农村合作经营组织建设，积极探索合作扶贫新模式。加快推进大众创业、万众创新，优化服务环境，增强招引能力，支持、引导260万外出务工人员回乡创业，以创业带动贫困群众就业，实现脱贫致富。大力实施“互联网+扶贫”，推动“互联网+”与贫困地区特色产业深度融合，实施好农村电商扶贫工程，促进贫困地区特色优势产品销售，用信息化架起贫困地区对接市场的桥梁。大力发展职业教育，确保一户一法、一人一技，实现既“富口袋”，又“富脑袋”。
强化党建保障。认真落实扶贫联系点制度，调动全市上下，开展“三带三帮三扶一兜底”活动，从市委做起，市四大班子领导带头每人帮扶一个贫困乡、直接联系一个贫困村，不脱贫不脱钩。继续实施“强基工程”，推进“党建+扶贫”，围绕完成脱贫攻坚任务加强基层班子和队伍建设，以县乡党委换届为契机，重点贫困乡镇新增一名扶贫专职副书记，市县两级选派优秀干部担任贫困村第一书记，实现了713个贫困村第一书记全覆盖。建立培训制度，每年对贫困村党支部书记和第一书记轮训一遍，今年已先后开展了两次培训教育活动，有效强化了脱贫责任，提高了带富能力，增强了基层党组织政治功能、服务功能。全面落实基层“四项基础制度”，强化基层民主科学决策机制、基层便民服务机制、基层矛盾排查化解机制、基层党风政风监督检查机制，努力把脱贫攻坚办成党心民心工程。
09G20峰会走红90后女保镖海量私照曝光
07副书记冒雨“私访”应点赞
09中老两国战略合作伙伴关系升级
<title>标题:以总目标为引领推动政协工作。	<resource>来源及时间:网易新闻  2016年09月19日 09:41	<link>链接:http://news.163.com/16/0919/09/C1AL5DCP00014SEH.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：以总目标为引领推动政协工作）
本报乌鲁木齐9月18日讯记者李杨报道：18日上午，自治区政协召开党组（扩大）会议，传达学习自治区深入贯彻落实习近平总书记关于新疆工作总目标再动员会议精神。自治区政协党组书记、主席努尔兰・阿不都满金强调，要深入领会好、把握好自治区党委书记陈全国的重要讲话精神，进一步强化对社会稳定和长治久安总目标重要性的认识，在总目标的引领下，统一思想、统一认识、统一步调、统一行动，坚定坚决地把自治区党委确定的总体要求、关键举措和重点工作学习好、贯彻好、落实好。
努尔兰・阿不都满金指出，陈全国书记的重要讲话深入贯彻落实习近平总书记系列重要讲话特别是关于新疆工作的重要指示、在第二次中央新疆工作座谈会上的重要讲话和视察新疆时的重要讲话精神，对做好当前和今后一个时期的新疆工作提出了树牢“一个总目标”、贯穿“一条生命线”、把握“两个关键点”、健全“一套好机制”、做到“四个努力实现”、营造“一个良好局面”的明确要求，就贯彻落实社会稳定和长治久安总目标提出了六个方面的重要举措，对加强党的建设、为落实社会稳定和长治久安总目标提供坚强保证提出了具体要求。陈全国书记的重要讲话，通篇深入贯彻了以习近平同志为总书记的党中央关于新疆社会稳定和长治久安总目标的各项要求和以习近平同志为总书记的党中央关于新疆工作的大政方针，（下转第四版）
（上接第一版）陈全国书记的重要讲话极其重要、非常深刻，完全符合新疆实际，体现了在新疆大地上把以习近平同志为总书记的党中央决策部署贯彻落实好的强烈的紧迫感、责任感、使命感。
努尔兰・阿不都满金强调，要把习近平总书记关于新疆工作总目标的重要论述作为当前“两学一做”学习教育的内容，再学习、再领会、再把握，不断增强政治意识、大局意识、核心意识、看齐意识。要强化纪律，以高度的政治自觉，以严明的政治纪律和政治规矩，切实增强贯彻落实新疆工作总目标的责任感、使命感和紧迫感。要进一步强化责任意识，始终牢固树立维护稳定工作没有局外地区、没有局外单位、没有局外人的思想，任何时候都要做到人人身上有责任、人人都要负责任、人人都要尽责任，以围绕社会稳定和长治久安总目标做好各项工作的实际成效，推动政协工作不断迈上新的台阶。
自治区政协党组副书记、副主席白志杰，党组成员、副主席巨艾提・伊明、刘志勇、卡德尔汗・米拉斯汗出席会议。
(原标题：以总目标为引领推动政协工作)
用微信扫码二维码
<title>标题:引领架构创新之路，SACC2016撼世来袭。	<resource>来源及时间:赛迪网  2016年09月20日 16:00	<link>链接:http://www.ccidnet.com/2016/0920/10185812.shtml	<content>新闻内容:作为国内最受欢迎的架构师盛会，2016年第八届中国系统架构师大会(SACC2016)即将于10月27-29日在北京盛大召开。本届大会以"架构创新之路"为主题，安排两大主场和24个专场。届时，来自互联网、电子商务、金融、电信、政府、行业协会等20多个领域的150多位技术专家将汇聚一堂，共同探讨云计算和大数据时代下，如何通过架构创新来实现企业的快速转型。
与过去相比，本届大会有四大亮点，不容过错!
亮点一：八年精华积淀引领架构创新之路
十年前，大家不会想到云计算;五年前，大数据也没有这么火。当传统的IT架构遭遇云计算，会变成怎样?银行越来越倾向于新的IT架构，既能快速、灵活部署，同时可扩展性又强。而云计算的出现，恰恰能帮助金融行业重塑IT架构，但相应的安全问题又来了，究竟在创新的架构之路上我们还要走多远?与其反复改架构，不如到SACC2016的现场颠覆下思维，充充电。
2016中国系统架构师大会将以”架构创新之路“为主题，大会第一天与第二天重点安排了云和大数据下的架构实践及优化、运维架构体系探索、数据库平台架构及变迁、移动平台架构设计及实践、网络架构及CDN技术实践等多个技术专场。
和往届大会有所不同，今年的中国系统架构师大会紧扣前瞻热点，比如时下流行的直播平台，火爆背后如何设计高并发架构?大会第三天，我们特别安排了直播技术专场，让你一探究竟。
前端江湖纷乱，后端架构之争，如何提高系统性能?未来架构又该何处何从?相信在今年的中国系统架构师大会上，你都可以找到答案。
亮点二：用事实说话剖析国内架构师现状
为了能够更深入的了解当前国内架构师的现状，本届SACC大会精心设立了问卷调查环节。调查将围绕时下架构师最关心的技术趋势、架构师的软实力、常用的技术工具，职场调查等，旨在帮助架构师少走弯路，快速成长。我们通过数据说话，最大程度的对国内架构师现状进行还原。
亮点三：CTO汇聚一堂相约智库高峰论坛
如果说SACC是技术人的狂欢，那么CTO智库高峰论坛无疑是这场狂欢中最闪耀的一环。作为企业IT系统的核心，系统架构的创新源泉既来自企业自身的发展基因，也源自技术不断演进迭代的驱动。而CTO，将在推动企业技术架构创新中发挥着举足轻重的作用。
CTO智库高峰论坛旨在结合业内的CTO和部分CIO人员，就创业型IT架构技术、技术选项和团队管理等相关重大话题，为企业高级技术管理人员带来精彩的技术经验分享，并提供一对一的技术交流及融资机会。
第八届中国系统架构师大会将汇聚业界最资深的架构师和研发总监，全力为参会者营造一个友好互动的交流平台。本届大会规模创历史新高，是一场技术人的狂欢。大会为期三天，安排了两大主场、24个技术专场。大会吸引了4000多名系统运维、架构师、及各种企业的IT决策人士参会，为他们提供最具价值的交流平台。
多少个不眠之夜，无数次冥思苦想，才造就出一名优秀的架构师，到底有没有捷径可走?在SACC2016，你可以找到答案。让我们相约北京，相约SACC2016!一起携手，共同引领架构创新之路!
<title>标题:让榜样力量引领社会风尚。	<resource>来源及时间:中国文明网  2016年09月20日 15:56	<link>链接:http://www.wenming.cn/wmpl_pd/wmdd/201609/t20160920_3705495.shtml	<content>新闻内容:9月19日，中央宣传部、中央文明办在北京举办第十二届中国公民道德论坛。中共中央政治局委员、中央书记处书记、中宣部部长刘奇葆出席论坛并讲话。他指出，大力学习宣传先进典型，充分发挥先进典型的示范引领作用，对于推进社会主义核心价值观建设，具有十分重要的意义(9月19日《新华社》)
“见贤思齐，见不贤而内自省也。”自古至今，中国人就有择善从流，向优秀榜样学习的传统。现如今，“非主流”价值观念纷繁复杂，时常扰乱人心，冲击社会主义核心价值观，不利于社会的和谐稳定。此次道德论坛提出用先进典型引领核心价值观的建设，可以说正当时。先进典型是一个群体中的榜样，是所有人行为举止的表率，更是引领主流价值观念的一面旗帜。发挥好先进典型的榜样力量，对于提高整个社会的文明素养，推进社会各项事业的发展进步能起到不可忽视的作用。
要完善先进典型的评选。积极扩大评选覆盖面，七十二行，行行出状元，先进典型不能局限于某个范围、某个行业，在各个行业、各个单位、各个类别都要评选出身边的先进典型，遍地开花，百花齐放，使处处有典型，人人都可学，让核心价值观的国家、社会、个人层面都有先进典型，以点带面，引领风尚。选评先进典型要公开公正，最忌“作假”。先进典型本来是要做核心价值观的引路人，如果敷衍了事，选出的人甚至劣迹昭然不能服众，就等于是在宣扬错误的价值观念，和初衷背道而驰，危害更大。所以选出的先进典型必须经常严格合理的评选程序，确保先进典型站得稳、立得住!
先进典型要有礼遇有光环。对于各类道德模范、好人标兵等先进典型，要及时建档备案，有一套完善的关怀体系，在各个方面都给予特殊的优待和礼遇。传统节日上门慰问，开展活动优先聘请，让先进典型随时随地能够现身说法，把优秀的事迹和优良的品行，传递给更多的人、感染更多的人。同时，要做好先进典型的宣传文章。结合主题，契合时点，丰富事迹，增强群众对先进典型的认同感、亲近感，形成广泛的示范性效应。只有把先进典型的榜样力量转化为广大人民群众的自觉跟从，才能在全社会形成见贤思齐、德行天下的良好氛围，也才可能产生长效的典型引领作用。
先进典型是核心价值观的悉心培育者、生动实践者，要让典型从群众中来，回到群众中去，带动形成人人敬典型，学先进、做榜样的生动画面，用榜样的力量引领社会风尚，奏出文明乐章！(沈定根)
<title>标题:年轻活力新城崛起，引领婺城新发展。	<resource>来源及时间:新华网浙江站  2016年09月20日 14:47	<link>链接:http://www.zj.xinhuanet.com/20160920/3448818_c.html	<content>新闻内容:2003年，金华市委、市政府战略西进发展——在婺江、白沙溪、桐溪三江交汇之地，南山、北山遥相呼应中间，婺城城西巍然擎起89平方公里的新城蓝天。
婺城新城区基础设施累计投入25亿元，拉开道路框架20平方公里，建成区12平方公里，绿化面积50万平方米。婺城新城区定位为工业新城、商贸新城、宜居新城和生态新城，分为中心综合区、白龙桥生活区、乾西生活区、桐溪工业区、临江工业区、郭蓉休闲区、清潭休闲区七大功能区进行建设。
三大工业分区共集聚工业企业540多家，先后引进了万里扬、巨龙管业、优胜美特制药、采云间茶业、康灵汽配等一批高新科技企业和成长型企业，初步形成汽摩配、五金工量具、医药食品等主导产业。
十四年光阴，足够将婺城新城区这座年轻的城区，打磨成一片投资兴业的热土，众商云集的高地，婺城新城区规上企业从当初16家发展到现在的90多家，经济总量占据婺城“半壁江山”。几何级跃升的背后，是婺城新城区增加技术改革投入，领导干部做好涉企服务，在“互联网+”时代占据先机，更提升了供给侧的综合效能，为经济发展、做强新城区形成持续增长的动力。
金华市区信息经济产业集聚区效果图
供给侧改革增加技改投入让新城区昂起婺城经济龙头
但是，在核心城市副中心和市区工业发展主平台的目标面前，婺城新城区的工业经济也必须加大转型升级力度，特别是要着力引进一批高端项目，提高关键零部件开发生产能力，做大做强汽摩配、五金工量具及战略性新兴产业等主导产业，促进产业集聚发展。
婺城区委负责人到婺城新城区调研工业经济和重点项目建设情况时指出，要主动适应、准确把握经济发展新常态，切实增强“主攻工业”的责任感，坚定不移推进“工业强区”战略，紧盯项目、优化服务，精准招商，强化创新驱动引领转型升级，合力兴工壮大实体经济，加快推动经济提质增效发展。
纵观婺城新城区十多年的发展，从无到有、从小到大，筚路蓝缕，发展宏伟蓝图徐徐展开，靠的也是改革和创新。特别是抓实体、兴实业，始终是婺城新城区建区兴区的战略导向。做强新城区，就要坚持走做强实体经济的道路。通过创新提高传统产业的供给质量，更好地适应和满足市场需求的新变化，正是婺城新城区给出的答案。
随着工业智能化步伐的加快，婺城区“工业强区”战略以新城区为抓手，越来越多的企业选择从供给侧改革入手，引进自动化生产设备，强化科技创新提升自身实力，加快实现转型发展。
今年以来，婺城区出台扶持政策，鼓励企业上技改项目，积极引导工业企业做大做强实体经济。据统计，今年上半年，婺城区完成限额以上工业投资7.98亿元，同比增长10.53%。完成技改投资5.98亿元，同比增长19.36%。完成高新技术产业投资1.94亿元，同比增长86.5%。全区共兑付工业企业扶持资金近千万元，有力助推了企业技改。
以科技创新、产品创新助推智造，加速企业转型升级步伐。眼下一场制造变革在婺城区如火如荼展开，通过这个过程，婺城经济将由中高速增长迈向中高端水平。
领导干部进企服务助力企业跑出新区发展加速度
其实，为了打造婺城工业新生态，婺城区早先就已经出台了《关于进一步推进创业创新加快工业经济转型升级的若干意见》，一手抓工业投入做大总量，一手抓技术改造提升质量。
这几天，婺城区经济商务局的工作人员开始谋划新一轮领导干部涉企服务活动，“双千”活动号角已经吹响，做强新城区，党员干部在补齐实体经济短板、技改创新中干在前、当标兵。
在婺城区经济工作下半年规划中，“坚持改革创新，增强企业发展动力”是工作重点，里面特别提到了创新平台建设、增加技改投入、鼓励企业创新、加快机器换人、推进“两化”深度融合等5个方面。
在增加技改投入方面，婺城区鼓励企业实施“零增地”技改，并将现有土地指标向重点技改项目倾斜，深化要素资源协调。当然，技改的主体是企业，婺城区希望企业通过新产品的开发和科技创新拓展市场，把新产品开发设计作为增强市场活力的突破口，推进产品升级、技术创新、能力创新建设。
不过，科技创新项目有时候也会遇到一些阻碍，婺城区适时提出的“百日攻坚”“一企一策”专职联络员制度，在帮助企业缓解难题方面起到了重要作用。
万里扬一个总投资达8亿多元项目于2010年开工建设，但项目需要搬迁白龙桥镇生猪屠宰场。由于各种问题，导致项目一直未能顺利完工。去年，为加快推进省重点项目建设，婺城区将万里扬项目列入婺城区“百日攻坚”重大项目，组织精干力量，加大难题破解力度。工作人员深入现场，深入细致的工作终于赢得了业主的支持，困扰项目建设长达5年的难题迎刃而解。
抓经济建设的任务，十分迫切地摆在婺城区全体党员干部面前。面对沉甸甸的责任，党员干部敢于担当，迎难而上，争当做大平台的拓荒者、转型升级的急先锋、攻坚克难的突击队、服务企业的店小二、美丽新城的建设者，不断推进大平台、大产业、大项目、大企业建设，努力让新城区的实体经济不断壮大，城市形象更为饱满，成为“共建金华”的一个重要的增长极。
在上半年的“双千”活动中，新城区党员干部走访了辖区全部90多家规上企业，收集各类企业难题130多件，帮助解决了100多件。通过帮扶解困，较好解决了企业面临的现实难题，使他们渡过了企业发展的困难时期，促进了企业平稳健康运行。
“智慧群岛”构筑婺城网络经济新蓝图
站在婺城新城区创新大厦12层顶楼向北望去，呈现在眼前的是广袤的乡村田野，不远处，杭长高铁横亘而过。“5至10年内，这里将集聚100家以上网络经济企业，营业收入在100亿元以上，从业人员将超过1万人。”浙中信息产业园区负责人陈轶材表示。
天下谱局借助谱志信息构筑现代大数据平台，把历史和现实的人文活动分解为时间、地理信息、事件、人物、述评等五大元素，通过五元素数字化构建两个相互联系的数据库提供各个姓氏的人员信息。目前已经积累上承炎黄二帝、下迄现代的姓氏资源，涉及全国400多个姓氏、1000多个县市、20000多个乡镇，藏有600多万页家谱古籍资料。该平台还可以三维再现各姓氏人口分布的历史形成原因、现实分布状况、人文地理信息，为社会文化研究、流动人口管理、宗亲联谊沟通提供翔实可靠的三维数字化成果。
前不久，金华市区信息经济产业集聚区概念性总体规划出炉，为婺城区“一号产业”描画了未来发展的新蓝图。婺城区计划用3到5年时间，努力打造省内具有影响力的网络经济集聚区和网商集聚中心，婺城信息产业将瞄准新的目标再出发。
规划以“智慧群岛”为理念，构建以多个“智慧岛屿”组成的“群岛”，每个“岛屿”既独立成组团，又相互联系融为一体，形成“群岛型”的新型信息经济产业集聚区。
眼下，“智慧岛屿”婺星基地内，“云安阁”项目和合丰项目已在如火如荼建设中，20多家企业已入驻园区。如今，在婺星基地就可以看到这样的场景，美国人通过热线电话订一份快餐，接电话的是大洋彼岸中国的客服人员，他看到的菜单是由中国设计师设计、美国印刷厂印刷，他享用的美味则是由中国出口的食材和作料烹制而成，为他提供服务的那家餐馆的账务也是由中国会计师承担，甚至在这些餐馆，让顾客在享受美食的同时，还能借助互联网视频终端，体验到原汁原味的中国文化……这就是合丰信息科技(金华)有限公司以全球产业链分工为立足点，服务外包催生的变化。
截至2016年8月底，浙中信息产业园入园企业达313家，交易额超38亿元，招商引进投资1.0546亿元，浙婺商回归引进资金3962万元。接下来，婺城新城区还计划引进一批传统企业总部、信息经济企业和商务服务企业入驻，将婺星基地打造成为“互联网+产业”模式示范基地，引领婺城信息产业集聚发展。
<title>标题:发展新理念引领中国经济站上新起点——G20杭州峰会成果系列述评之...。	<resource>来源及时间:新华网  2016年09月19日 16:53	<link>链接:http://news.xinhuanet.com/ttgg/2016-09/19/c_1119586598.htm	<content>新闻内容:新华社北京９月１９日电题：发展新理念引领中国经济站上新起点——Ｇ２０杭州峰会成果系列述评之三
Ｇ２０杭州峰会已画上圆满句号，但影响弥久深远。在世界经济艰难复苏的关键时刻，“杭州共识”犹如一座灯塔，照亮了世界经济的航程。
峰会期间，中国展现的发展新理念得到国际社会高度认同，不仅为世界经济发展贡献了“中国方案”，展现了发展中大国的广阔视野和责任担当，也更坚定人们对中国道路的自信。在发展新理念的引领下，中国经济站上新起点，开创新未来。
中国的发展，得益于全球化。在世界经济低迷的背景下，世界期待中国力量引领世界经济的航向。
Ｇ２０杭州峰会上，中国基于自身发展实践和经验提出的不少新主张、新理念，紧扣世界经济最紧迫的挑战，得到国际社会的广泛认可。中国理念、中国经验通过Ｇ２０这个国际经济治理的最高平台，成为全球共识。
创新发展方式，挖掘增长动能，是Ｇ２０峰会上的一大共识。会议通过了《二十国集团创新增长蓝图》，决心从根本上寻找世界经济持续健康增长之道，全面提升世界经济中长期增长潜力。
印度尼赫鲁大学教授多拉·瓦拉普拉萨德认为，杭州峰会的成功之处在于，中国倡导通过技术创新促进全球经济发展。“技术创新一直是中国倡导的经济发展理念，在中国提出到２０２０年成为创新型国家的背景下，以创新为驱动力的经济发展理念更有助于全球经济的发展。”
９大优先领域、４８条指导原则，二十国集团首次制定结构性改革优先领域、指导原则以及指标体系。这离不开中国的大力倡导和率先垂范。
“中国已经成为全球结构性改革的引领者。”国际货币基金组织总裁拉加德表示，中国正在经历的经济转型将推动中国引领世界经济前行，让全世界人民受益。
面对贸易保护主义抬头、逆全球化的风险，中国在峰会上重申反对走以邻为壑的老路，呼吁建设开放型世界经济。
“２０年前甚至１５年前，经济全球化的主要推手是美国等西方发达国家，如今中国被认为是世界上推动贸易和投资自由化、便利化的最大旗手。”俄新社发表评论说，中国在杭州峰会上展现了明智且负责任的大国形象。
“杭州共识与中国的发展新理念息息相通。中国经济的成长会给其他国家带来启发，中国方案和中国力量将指引世界经济的航向。”中化集团董事长宁高宁表示。
把中国经验分享给世界，为世界经济指明方向的同时，中国展现给世界的发展新理念，也坚定了人们对中国发展道路的自信。
Ｇ２０杭州峰会上，国际社会普遍关注，进入新常态的中国经济能否挺住经济下行压力？能否闯过“中等收入陷阱”？未来增长新动力何在？
“我们有信心、有能力保持经济中高速增长，继续在实现自身发展的同时为世界带来更多发展机遇。”习近平主席掷地有声的讲话，赢得峰会上中外嘉宾的热烈掌声。
谈到峰会成果，不少中国企业家表示“相当振奋”“更有信心了”……
“创新，是打开增长之锁的钥匙。这坚定了我们聚焦创新发展的信心。”联想（中国）副总裁陈荣凯表示，作为一家高科技企业，我们坚信只有牢牢抓住创新才能破解当前的经济增长困局。
“作为分享经济新业态的代表，我们感觉非常振奋。”滴滴出行科技有限公司首席发展官李建华说，４年前公司由８０万元起家，现在市值已经２０００亿元。“飞速发展的背后，靠的是与国家的发展新理念保持高度一致。看到这些理念成为全球共识，我们更加确定自己的路走对了。”
“联想７０％的产品销售到海外，６万员工中约２万是外国人。作为一个走到世界舞台的中国企业，非常看重开放，只有相互保持开放，对中国企业来说才有更好发展的未来。”陈荣凯说。
开创未来“中国行动”引领中国经济站上新起点
一个行动胜过一打纲领。中国不仅是思想理念上的倡导者，更是行动上的积极实践者。
要让峰会成果真正落地生根，各方必须突破传统思维和利益羁绊，拿出改革、创新的决心和行动，让共识切实成为促进经济增长的强大动力。
未来5年，中国把“创新”置于更突出位置，到２０２０年中国全社会研发经费投入强度将达到２．５％，科技进步对经济增长的贡献率达到６０％。
倡导建设“一带一路”，近３年来中国同３０多个沿线国家签署了共建合作协议，吸引１００多个国家和国际组织参与……
“今天的中国，已经站在新的历史起点上。”习近平主席在峰会上明确了中国经济的发展阶段：这个新起点，就是中国全面深化改革、增加经济社会发展新动力的新起点，就是中国适应经济发展新常态、转变经济发展方式的新起点，就是中国同世界深度互动、向世界深度开放的新起点。
新理念、新行动绘就中国经济发展新图景：今年上半年，中国经济增长６．７％，最终消费支出对国内生产总值的贡献率达到７３．４％，第三产业增加值占到国内生产总值的５４．１％，城镇新增就业７１７万人……
“中国正在运用高超的技巧、慎重地推动中国经济从出口导向的制造业经济转向消费主导的服务业经济。中国完全有能力实现经济转型升级，我们对中国经济的稳健增长很有信心。”渣打银行集团首席执行官温拓思表示。
<title>标题:创新放飞梦想，科技引领未来。	<resource>来源及时间:呼伦贝尔日报  2016年09月20日 22:32	<link>链接:http://www.hlbrdaily.com.cn/news/2/html/245446.html	<content>新闻内容:本报讯（见习记者郭悦）9月18日，由市科协、市教育局、市科技局联合举办的呼伦贝尔市全国科普日活动启动。市委副书记、政法委书记姜宏，市委常委、宣传部长汪海涛，市人大常委会副主任艳东，副市长郝桂娟，市政协副主席白爱军出席启动仪式。郝桂娟指出，开展全国科普日系列活动，是贯彻创新驱动发展战略的重要内容，更是造福广大群众的惠民行动。科学普及是一项功在当代、利在千秋的崇高事业，做好科普工作是全社会的共同责任。各级党政机关、社会团体、企事业单位，都要紧紧地围绕全市工作大局，从经济社会发展的现实需要出发，以科学技术进步与创新为抓手，将提高全民整体科学素质作为义不容辞的责任，为迎接全市第四次党代会的隆重召开，实现美丽呼伦贝尔新崛起作出新的、更大的贡献。今年的全国科普日活动于9月17—23日在全市各地集中开展，活动主题为“创新放飞梦想，科技引领未来”。今年我市全国科普日活动重点突出以下4个方面：大力普及宣传“创新、协调、绿色、开放、共享”的发展理念，大力倡导创新创造创业，大力促进公众理解高新科技，向公众展示载人航天、探月工程、超级计算、智能科技、虚拟现实、信息技术等高新科技最新成就，大力倡导科学生活方式。
<title>标题:二手叉车租赁，引领全新时代。	<resource>来源及时间:北京娱乐信报  2016年09月20日 16:00	<link>链接:http://www.stardaily.com.cn/syxw/7807052.html	<content>新闻内容:叉车新7系列电动3支点&4支点电动平衡重式叉车，延续了叉车简洁、高性能核心理念，更重要的是让我们客户获得超值体验。按照人体工程学设计优化操作，使得驾驶员在操作时间内能够轻松操控，提高作业效率、减轻压力与降低疲劳。新型驾驶空间设计获得的最佳的可视性和符合人体工程学的液压控制。通过优化耐久性设计和提升车辆稳定系统GSS，新7系列电动叉车超过最高安全操作要求。延长维修间隔和先进技术的部件，降低叉车维修成本。先进AC交流控制系统提供了优质的动力组合，使叉车性能更稳定、可靠性。通过对性能模式进行选择，可以根据客户工况进行优化，使客户获取最优的操作和精度控制。强劲动力&可靠性，采用最新技术的全交流控制系统实现了动力、执行力和功能上的优化组合。无级可调、优化可控性和出色的可靠性使新的斗山7系列叉车成为客户首选。交流驱动、转向和液压马达提供平稳和无间隙的动力输出，同时确保尽可能低的能源消耗。采用双驱动控制技术，此功能确保行驶平顺和更易于安全操作，驱动电机保证在工作时间使轮胎和负载之间形成最佳的平衡，减小了轮胎的磨损。双CPU结构PWM符合欧洲最新标准EN13849。控制器与交流电机实现了完美的兼容，能够使电机的功能发挥到最佳。采用交流技术的驱动和液压马达，消除电刷，换向器和换向接触器，从而减少维修、降低整体运营成本。
大功率驱动电机提供卓越的动力，使整个作业更加轻松。安全防水功能适合于户外使用，采用的新控制器和全封闭式电动机的防护等级，所有相关的布线和连接器被密封。这意味着他们完全被保护，“灰尘，碎片和液体、雨水”完全隔离，并能够在户外使用。提高室内存储潜力，有效存储是许多仓库管理人员和全新7系列电动叉车的首要目标，7系列是专门设计来满足这一需求。三支点叉车转向桥是的90°转角，从而极大减小转弯半径。四支点叉车通过全新设计转向桥，转向角度可达86°，有效减小转弯半径。此外，新设计的圆角配重，进一步舒适的行走和缩小的空间，减少损坏成本和最大限度地提高您的存储潜力。私人定制，客户可根据工况的不同进行调整各种性能模式的设置。通过按动仪表上的按钮可以轻易即时的进行切换模式。根据客户的经验，应用工况及周围地区和环境而定的4种预编程的性能设置选择-安全限速/节能/标准/高性能模式，极大的方便客户，在高效与经济之间达到完美的平衡。卓越的人机工学，根据每个驾驶员的体型不同，方向盘转向管柱和悬浮座椅、扶手和可选的头枕都完全可调，适应每一个驾驶员的操作习惯或个人喜好。电瓶罩圆角凹陷设计有效防止腿部磨损，给予驾驶员全方位的关怀。防滑式的大入口上车踏板适合不同尺寸的鞋码上下车便利。可选配点烟器和USB接口，为驾驶员提供全方位便利。全新指尖控制系统，上下及前后可调整，最佳人机工学，每一个旋钮微调符合人体工学与时尚设计。快速、精确和无限可控使得操作叉车7系列毫不费力和易上手。集成液压控制杆，集成前后进开关，操作简单、可靠、熟悉，可快速变化方向或穿梭前后，完全安全，没有必要把您的手离开方向盘或液压杆。
③本网部分内容转载自其他媒体，目的在于传递更多信息，并不代表本网赞同其观点或证实其内容的真实性。不承担此类作品侵权行为的直接责任及连带责任。
<title>标题:智慧农业引领农业新时代，打造大棚西红柿种子种植新格局。	<resource>来源及时间:张家界新闻网  2016年09月20日 15:00	<link>链接:http://www.zjjnews.cn/hyzx/7803736.html	<content>新闻内容:与现代农业相比，传统农业的效率极低。气候很大程度决定了传统农业的收益，如果自然条件不利，损失会极其惨重。此外，传统农业极其耗费人力，农民大多数为操作工，负责简单机械无法完成的工作。
如果能够大力发展智慧农业，就可以使农民从操作工变成农田管理者，这种转变具有重大意义。此外，2016年南京国际智慧农业博览会上汇聚了300多家国内外农业相关展商，展示了新设备、新产品、新技术、新材料。由此可以看出，智慧农业将是未来国际农业发展的趋势。
实现绿色化，推动资源永续利用和农业可持续发展。2016年中央一号文件指出，必须确立发展绿色农业就是保护生态的观念。智慧农业作为集保护生态、发展生产为一体的农业生产模式，通过对农业精细化生产，实施测土配方施肥、农药精准科学施用、农业节水灌溉，推动农业废弃物资源化利用，达到合理利用农业资源、减少污染、改善生态环境，即保护好青山绿水，又实现产品绿色安全优质。借助互联网及二维码等技术，建立全程可追溯、互联共享的农产品质量和食品安全信息平台，健全从农田到餐桌的农产品质量安全过程监管体系，保障人民群众“舌尖上的绿色与安全”。利用卫星搭载高精度感知设备，构建农业生态环境监测网络，精细获取土壤、墒情、水文等农业资源信息，匹配农业资源调度专家系统，实现农业环境综合治理、全国水土保持规划、农业生态保护和修复的科学决策，加快形成资源利用高效、生态系统稳定、产地环境良好、产品质量安全的农业发展新格局。
③本网部分内容转载自其他媒体，目的在于传递更多信息，并不代表本网赞同其观点或证实其内容的真实性。不承担此类作品侵权行为的直接责任及连带责任。
<title>标题:未来玩具先生:益智玩具引领孩子未来。	<resource>来源及时间:东方财经  2016年09月20日 14:45	<link>链接:http://finance.eastday.com/eastday/finance1/Business/node3/u1ai9108.html	<content>新闻内容:中国虽是玩具生产和消费大国，但消费者对于玩具的品牌理念和意识却并不强。这一现象直接导致国内企业及投资者严重缺乏打造国内玩具品牌的构想，
伴随着中国经济的快速发展、文化水平及城市化程度越来越高，人们从普通的温饱问题开始转移至更多关注精神品质层面的追求，加之国外各种品牌消费观念大量涌入，人们选择玩具或其他物品也逐渐有了品牌意识的显现。
现今，市面上的玩具多以益智为主导，而不少中国家长也认同，玩具能够激发小孩子的智力，是启发孩子智力的第一步。为了让孩子能赢在起跑线上，中国家长在选择玩具方面，不再注重实用性，而更偏向于“益智”类玩具，更可怕的是很多家长在购买玩具时，甚至只看包装盒上标示的“益智”就购买了玩具。
智能益智类玩具不仅能开启孩子们的智慧之旅，通过合理的方法引导更能让他们像小大人一样思考，学会分析问题和解决问题，同时对于培养孩子的抽象逻辑思维、学习自信心和自主学习能力都有很大的帮助。
激烈的竞争环境下，家长更重视从小教育，从零教育。未来玩具先生秉承开发儿童益智、安全、环保、智能玩具的理念，现已研发出教学教具、益智、文教类三大类产品几十款，未来将打造儿童产业链企业为目标。
益智玩具对于儿童智力的启发我们有目共睹，相信未来，未来玩具先生一定会在玩具的道路上越走越远，为中国每一个家庭的孩子的未来，保驾护航。
（免责声明：此文内容为本网站刊发或转载企业宣传资讯，仅代表作者个人观点，与本网无关。仅供读者参考，并请自行核实相关内容。）
版权声明|网站简介|网站律师|网站导航|频道招商|广告刊例|联系方式|SiteMap
中国虽是玩具生产和消费大国，但消费者对于玩具的品牌理念和意识却并不强。这一现象直接导致国内企业及投资者严重缺乏打造国内玩具品牌的构想，
伴随着中国经济的快速发展、文化水平及城市化程度越来越高，人们从普通的温饱问题开始转移至更多关注精神品质层面的追求，加之国外各种品牌消费观念大量涌入，人们选择玩具或其他物品也逐渐有了品牌意识的显现。
现今，市面上的玩具多以益智为主导，而不少中国家长也认同，玩具能够激发小孩子的智力，是启发孩子智力的第一步。为了让孩子能赢在起跑线上，中国家长在选择玩具方面，不再注重实用性，而更偏向于“益智”类玩具，更可怕的是很多家长在购买玩具时，甚至只看包装盒上标示的“益智”就购买了玩具。
智能益智类玩具不仅能开启孩子们的智慧之旅，通过合理的方法引导更能让他们像小大人一样思考，学会分析问题和解决问题，同时对于培养孩子的抽象逻辑思维、学习自信心和自主学习能力都有很大的帮助。
激烈的竞争环境下，家长更重视从小教育，从零教育。未来玩具先生秉承开发儿童益智、安全、环保、智能玩具的理念，现已研发出教学教具、益智、文教类三大类产品几十款，未来将打造儿童产业链企业为目标。
益智玩具对于儿童智力的启发我们有目共睹，相信未来，未来玩具先生一定会在玩具的道路上越走越远，为中国每一个家庭的孩子的未来，保驾护航。
<title>标题:绿豆家装引领家装行业新方向,921发布会进入倒计时。	<resource>来源及时间:东方财经  2016年09月20日 13:34	<link>链接:http://finance.eastday.com/eastday/finance1/Business/node3/u1ai9091.html	<content>新闻内容:绿豆家装自2015年成立以来，致力于用互联网思维及科技，为用户打通最省心省力的装修路径，据悉，即将发布的新产品“入住家装”，不同于传统家装将软、硬装相剥离的分散式服务，装修用户只需做一个选择，即可享受从毛坯到入住的公寓级交付，全程工业化流程的优质服务。
此次绿豆家装发布会最大亮点除了新品“入住家装”外，莫过于将在发布会上宣布新一轮的融资，2015年6月绿豆家装完成了一轮极速天使轮融资，由戈壁领投，京东金融跟投。据悉，此次绿豆家装再次获得新一轮亿级产业战略领投，资金的主要用途将在发布会上揭晓。
此外，发布会拟邀请近百名行业专家人士到场观摩，届时，京东金融东家负责人孙肇昭、北京室内装饰协会家装委员会秘书长陈宇、北京东箭完整家居总经理张文坚、三个爸爸CEO戴赛鹰等将受邀出席此次发布会。整个发布会紧扣“入住家装”的脉搏，以主题演讲、巅峰对话、记者问答、媒体群访等方式，与菁英共论家居生态圈建设，并带来合作伙伴间的投资洽谈机会，亮点之多令人期待。
在互联网+热潮的趋势下，互联网家装发展的风生水起，绿豆家装作为互联网家装行业中的领军者，将如何引领家装行业新方向?新产品的问世又将带给行业什么样的震撼?敬请期待9月21日绿豆家装新品发布会，跟随绿豆家装一起体验全新的互联网家装创新之旅。
（免责声明：此文内容为本网站刊发或转载企业宣传资讯，仅代表作者个人观点，与本网无关。仅供读者参考，并请自行核实相关内容。）
版权声明|网站简介|网站律师|网站导航|频道招商|广告刊例|联系方式|SiteMap
绿豆家装自2015年成立以来，致力于用互联网思维及科技，为用户打通最省心省力的装修路径，据悉，即将发布的新产品“入住家装”，不同于传统家装将软、硬装相剥离的分散式服务，装修用户只需做一个选择，即可享受从毛坯到入住的公寓级交付，全程工业化流程的优质服务。
此次绿豆家装发布会最大亮点除了新品“入住家装”外，莫过于将在发布会上宣布新一轮的融资，2015年6月绿豆家装完成了一轮极速天使轮融资，由戈壁领投，京东金融跟投。据悉，此次绿豆家装再次获得新一轮亿级产业战略领投，资金的主要用途将在发布会上揭晓。
此外，发布会拟邀请近百名行业专家人士到场观摩，届时，京东金融东家负责人孙肇昭、北京室内装饰协会家装委员会秘书长陈宇、北京东箭完整家居总经理张文坚、三个爸爸CEO戴赛鹰等将受邀出席此次发布会。整个发布会紧扣“入住家装”的脉搏，以主题演讲、巅峰对话、记者问答、媒体群访等方式，与菁英共论家居生态圈建设，并带来合作伙伴间的投资洽谈机会，亮点之多令人期待。
在互联网+热潮的趋势下，互联网家装发展的风生水起，绿豆家装作为互联网家装行业中的领军者，将如何引领家装行业新方向?新产品的问世又将带给行业什么样的震撼?敬请期待9月21日绿豆家装新品发布会，跟随绿豆家装一起体验全新的互联网家装创新之旅。
<title>标题:外媒关注G20峰会举办地，杭州或引领二线房地产热。	<resource>来源及时间:中金资讯网  2016年09月20日 13:00	<link>链接:http://news.cngold.com.cn/20160920d1702n87718996.html	<content>新闻内容:路透社称，由于杭州出现房地产库存量名列全国前茅的严重局面，市政府希望借放宽房地产限购措施“去库存”，并确保足够收入。中国最新的房地产热已从一线城市向厦门、苏州、武汉等二线城市蔓延，迫使越来越多城市不得不恢复不久前才放松的限购措施。
法国《回声报》19日指出，9月初杭州举办了举世瞩目的G20峰会，由于加大基础设施和宜居环境建设，部分社区短期内涨价幅度竟高达60%。这导致杭州市匆匆恢复了2014年停止的限购条款。
有市场人士指出，当前大城市房价越调越涨。实际上，政策刚出台时市场会有恐慌心理，市场需求会提前释放，短期内快速推高房价，但随着时间推移，今年年底或明年，市场交易会有所降温。
综合来看，由于杭州作为G20峰会召开地，作为浙江省的政治、经济、文化和金融中心，中国著名的电子商务城市，杭州房地产开始出现前所未有的“热”。无论是恐慌性需求，还是住房性需求亦或投机性需求，主要源于当前国内实体经济不景气、GDP增速放缓以其资本市场的低迷颓势，在终结于凯恩斯货币需求理论之后，市场或回归理性思考。
【免责声明】中金网发布此信息目的在于传播更多信息，与本网站立场无关。中金网不保证该信息的准确性、真实性、完整性、有效性等。相关信息并未经过本网站证实，不构成任何投资建议，据此操作，风险自担。
杭州楼市重启限购，2016限购城市名单（附表）。杭州市住房保障和房产管理局发布《杭州部分区域实施限购政策》，限购政策明确的表示就是在杭州市区限购范围内，已...[详情]
美联储宣布维持利率不变继续等加息证据
澳门博彩业急需新游客输血
全球经济将持续低迷各国央行造成市场扭曲
关于我们|联系我们|开放平台|合作广告|网站地图|合作伙伴|使用条款|隐私声明|意见反馈
<title>标题:引领，护航，维权。	<resource>来源及时间:济南日报  2016年09月20日 12:38	<link>链接:http://jnrb.e23.cn/shtml/jinrb/20160920/1591297.shtml	<content>新闻内容:编者按省委常委、市委书记王文涛指出，开展构建开放型经济新体制综合试点试验，是党中央、国务院和省委、省政府交给我们的一项重大任务，也是我市推进新一轮对外开放、加快“四个中心”建设的一次重大机遇。作为济南奋力推进开放型经济发展的排头兵，市贸促会按照市委、市政府工作部署，超前谋划、积极作为、创新突破，以“贸易投资促进”为核心，大力整合资源，强化引资、引技、引智，构建集“引领、护航、维权”为一体的综合国际贸易投资促进服务体系，全力做好济南企业开拓国际市场的引路人、陪护人、保护人，努力成为济南发展对外经济的桥头堡、推进城市国际化战略的催化剂、提高济南城市首位度的助推器。今年上半年市贸促会经过数月准备，推出了《服务指南》手册，对企业关注的境内外展览组织、进出口贸易、招商引资、国际联络、跨境电商服务促进、商事法律服务、发展研究等方面的业务，细化分解工作流程，优化完善服务路径，以手册形式，内容详细，一目了然，通过媒体渠道广而告之，使更多的企业能根据《服务指南》，了解市贸促会的服务资源，分享贸促会的服务。多措引领为企业提供更多贸易投资机会负责部室：贸易投资促进部、国际联络部济南市贸促会出境展会项目服务流程根据企业自身市场开拓意向，在我会出国（境）展览目录中选择合适项目企业填写展位申请表，盖章后报送我会我会帮助企业办理展位确认手续1、按组展方要求签订展位合同或协议2、按合同或协议要求交付展位费3、在展位图中选择合适区域展位4、填写展位楣板，会刊信息表、展位道具租赁表等资料5、完成展位确认，收到组展单位开具的展位确认书我会组织展团成员办理人员邀请函及签证手续1、填写“参展人员邀请函申请信息表”2、填写展会举办地国家的“签证申请表”3、根据使馆要求准备身份证明、财力证明等签证申请资料4、按照出访国家签征要求，预约面签或寄送签证资料5、完成签证手续或按大使馆要求补充相应资料我会组织展团企业办理物流运输手续1、按要求详细、准确填写“展览品报关清册”2、按国际海运要求包装货物，牢固结实，防潮防湿防震3、外箱显著位置刷写公司中英文简称、箱号，张贴唛头4、按规定时间集中货物到指定地点5、完成货物发运,布展时在展位收货我会安排展团人员行程、组织赴境外展出1、我会制作展团工作手册，详细说明行程安排及注意事项2、我会组织召开展团成员行前会议，做好展前培训3、按通知时间、地点集合，组织统一出行4、为企业安排境外食宿行等，协助布展、参展、撤展等跟踪调查企业参展效果，及时通知申报补贴济南市贸促会境内展会项目服务流程发挥贸促会境内会展资源优势，为企业提供服务贸促会每年年初在有关媒体发布展览计划，企业根据自身需求选择拟参加展会项目，与贸促会联系参展事宜为参展企业办理参展确认手续对企业进行信息反馈制作展团工作手册，详细说明注意事项组织企业办理展品运输手续（企业按照规定时间，集中货物到指定地点）组织企业届时参会（根据企业意愿，与我会同行参会或企业单独参会均可）协助企业布展、参展、撤展，组织参加论坛、对口洽谈会等调查了解企业参展效果进行参展意向跟踪服务，推进成果落实济南市贸促会贸易促进流程搭建“魅力济南”平台，采取线下实体展会与线上虚拟展会相结合的方式，多措引领为企业提供更多贸易促进机会，促进企业间的贸易投资合作。线下实体展会，通过举办“魅力济南”商品展系列活动，广泛打响“济南制造”品脾。组织参加国家级边贸展会和境内外专业展会等，促进我市企业与国内外企业经贸合作。线上虚拟展会，利用“好品山东”、“秦工国贸”、“淘宝特色中国·济南馆”、“出口信保融资平台”等网络营销平台对济南企业进行宣传、展示、推广。与阿里巴巴山东一达通公司的战略合作，推进一达通等跨境电商综合服务平台应用，为我市外贸企业提供出口流程的全链条服务。通过中国贸促网、济南国际贸促网、济南贸促微信公众平台以及腾讯、新浪、搜孤、网易等大型门户网站的广告位或弹出窗口对济南企业进行宣传、推广等。济南市贸促会招商引资流程招商引资作为贯穿全会贸促工作的重要任务，确保全会完成市里下达的招商引资工作目标和任务。成立会招商引资工作领导小组。招商引资工作在会领导小组的统一领导下，主要业务部门为主，全会上下共同干的机制。发挥贸易促进和会展的优势。把办展参展过程作为发现、对接项目的过程。发挥信息手段与渠道优势，把多方寻找和提供商机作为主要业务。发挥同企业来往密切的优势，把了解本地企业需求作为一项经营性任务抓紧抓好。发挥各支会的优势，携手做好区域内招商引资工作，实现双赢。实现项目及时落地，签约资金到位，当年达产达效。企业参加境外经贸活动流程制定参加国际经贸活动计划及国家(根据工作方针及企业需求，拜访境外商协会驻华机构及驻华使馆经商处，积极对接总会多双边合作机制，搜集信息，制定年度计划）向企业发送经贸活动参会通知(年初发送年度工作计划，各活动举办前4-6个月，向相关对口企业，发送具体活动参会通知）企业提供洽谈意向及报名(企业根据经贸活动内容及自身工作需求，及时咨询，填写报名表，出访洽谈意向表，在截止日前以邮件或传真形式报名）与境外机构进行参会确认(整理参会企业信息发活动组办方，进行资质审核）对企业进行信息反馈向外办报出访请示(根据企业报名情况，确定团组规模及带队人员，按照有关规定向外办报批）为企业办理出访手续(提供出访所需材料清单、企业准备资料、协助企业办理签证）组织企业届时参会(安排出访日程，联系境外拜访机构、安排相关活动、制定出访手册、召开行前会议、组织企业境外参会)进行后期成果跟踪(搜集企业在经贸活动上的洽谈意向，积极整合信息资源，进行跟踪服务）企业寻求国际市场联络渠道流程企业提出具体要求(密切联系企业，搜集企业需求）根据企业需求与该国驻华使领馆及境外商协会沟通寻求境外对应资讯/合作伙伴(利用互联网、登门拜访等方式多联络、勤对接）反馈企业(搜集、筛选符合企业需求的项目或信息，及时反馈企业）双方接洽(为双方点对点洽谈和交流提供渠道）后期跟踪(对企业项目进程中遇到的政策及实际问题，提供服务，积极推进成果落实）全程护航让企业高效顺畅放心大胆闯世界负责部室：贸易投资促进部、法律事务部出口货物原产地证明办理流程申请申请人提交注册材料（相关表格请登录济南市贸促会网站http://www.ccpitjinan.org/下载并按要求准备所需材料）受理贸促会法律事务部收到企业注册材料后当场完成注册受理工作，材料可当场更正的，允许当场更正符合注册要求的申请，即时受理并提供注册号码申请人网上注册下载并安装iForm系统登录系统验证码登录CA数字证书登录电子原产地证（ECO）登录申请人网上提交原产地证不符合注册要求的申请（如资料不全、内容不真实、不符合法定形式等），不予受理并说明原因，申请人补正后重新申请审核自受理签证申请之日起一个工作日内完成审核符合申办要求的，予以审核通过签发对审核无误、符合申办要求的产地证予以签发。贸促会现场签发适用于验证码方式登录及CA数字证书方式登录的申请人，申请人提交相关资料到贸促会办理申请人自行打印适用于ECO方式登录的申请人，申请人将申请资料妥善保存以便贸促会核查不符合申办要求的，不予办理并说明原因，申请人补正后重新申请国际商事证明办理流程解答咨询、接待申请受理申请申请人提交纸质版申请材料（1、国际商事证明书申请书2、国际商事证明书认证备案登记表3、印章、手签备案表（如所认证文件非法人签章，需提供此表）4、介绍信5、所需认证材料保函6、营业执照原件及复印件（复印件加盖公章）7、所需认证材料原件（一式两份）8、合同9、报关单（中国电子口岸企业端打印为准）10、其他佐证（签证机构要求）等），相关表格请到济南市贸促会网站（http://www.ccpitjinan.org/）下载。贸促会在1个工作日内处理相关申请。审核材料贸促会对所提交材料的真实性、完整性、规范性进行审核。符合规定的申请，予以受理。申请人进行登记并根据中国贸促会相关规定缴纳办证费用（急件：150元/份，平件：100元/份。收费依据：国家发展计划委员会财政部关于调整对外经济贸易文件认证收费标准等有关同题的批复计价格【1999】1165号）。制作证明书贸促会对提交资料真实、完整、准确的申请，应在急件3个工作日、平件5个工作日内填写、制作完成证明书。装订、存档文件根据中国贸促会规定的存档装订顺序对材料进行装订，并存档3年以备总会年度抽査。交付证明书交付证明书，申请人签字领取。不符合规定的申请（如不符合申请条件、资料不齐全、内容不真实等情况）不予受理并说明原因。1、内容违规的，申请人补正后重新申请。2、内容违法捏造，调査核实后，酌情处理。代办领事认证办理流程解答咨询、接待申请查询代办领事认证各国使馆收费及认证规定并告知申请人所需费用及应提交材料。受理申请申请人提交纸质版申请材料（代办领事认证申请表、根据所要认证材料的不同提供的相应佐证材料等），相关表格请到济南市贸促会网站（http://www.ccpitjinan.org/）下载。贸促会在1个工作内处理相关申请。审核材料贸促会对所提交材料的真实性、完整性、规范性进行审核。符合规定的申请，予以受理。申请人进行登记并根据各国驻华使馆相关收费规定缴纳办证押金，我会开具代办领事认证押金收据。在我会将办证信息录入系统并提交后，由申请人将所有审核后的材料邮寄给贸促总会代为办理认证。办理流程贸促总会→外交部→大使馆（进行认证）→外交部→贸促总会缴费并领取认证材料在贸促会收到总会邮寄的完成认证后的材料及付款通知单后通知申请人，申请人在汇款后凭加盖企业公章的银行汇款单来贸促会领取认证材料。领取押金和发票贸促总会在收到申请人汇款后的2周内将收费发票寄出，在贸促会收到发票后，申请人可凭代办领事认证押金收据领取押金及发票。不符合规定的申请（如不符合申请条件、资料不齐全、内容不真实等情况）不予受理并说明原因。1.内容违规的，申请人补正后重新申请。2.内容违法捏造，调查核实后，酌情处理。ATA单证册办理流程图申请申请人提交电子版申请材料（ATA单证册申请表、ATA单证册货物总清单、出境单证册导入模板等），相关表格请到济南市贸促会网站（http://www.ccpitjinan.org/）下载。受理贸促会在2个工作内处理相关申请。符合规定的申请，予以受理并出具《ATA单证册担保金付款通知》。申请人提交ATA单证册担保金及申请材料原件（ATA单证册申请表、ATA单证册货物总清单、贸促会认可的身份证明文件、ATA担保金汇款凭证等）。签发贸促会对提交资料真实、完整、准确的申请，应在3个工作日内签发ATA单证册并向海关申报ATA单证。通关申请人持ATA单证册通关。核销单证册使用完毕，请在15个工作日内交还贸促会。不符合规定的申请（如不符合申请条件、资料不齐全、内容不真实）等不予受理并说明原因，申请人补正后重新申请。国际经贸摩擦预警流程国际经贸摩擦，主要是指国家采取反倾销、反补贴、关税壁垒、技术壁垒等贸易保护措施所引起的经济贸易摩擦。国际经贸摩擦预警，是指通过国际经贸摩擦信息的收集、汇总、整理、发布，使外贸企业提前获取有关国家和地区的摩擦信息，以便企业对可能遇到的摩擦及早防范，提前应对。强化预警功能，提升服务能力收集、汇总、整理、发布国际经贸摩擦预警信息，使外贸企业提前获取有关国家和地区的摩擦信息，以便企业对可能遇到的摩擦及早防范，提前应对。主动为企业应对经贸摩擦提供咨询和培训服务。引导企业转变经营理念，树立依法合规经营，维护自身权益的意识。鼓励企业应诉，参与游说应对深入了解本地区、本行业企业涉及经贸摩擦的情况和诉求，配合中国贸促会法律事务部组织、动员和支持企业积极应诉，开展对外游说和摩擦应对工作。及时反映问题，认真总结经验调研和收集本地区、本行业企业在“走出去”方面及应对经贸摩擦中遭遇国外不公正待遇的情况和信息，及时向中国贸促会法律事务部反映；认真总结本地区、本行业经贸摩擦应对经验，为不断改进和完善应对工作提出意见和建议。法律维权使企业海外正当权益不受侵害负责部室：法律事务部中国国际经济贸易仲裁委员会仲裁流程申请人提交仲裁申请：1、提交仲裁申请书；2、附具证明文件；3、预缴仲裁费。手续完备即发仲裁通知国内程序1、争议金额500万元以上；2、三名仲裁员审理，当事人亦可约定由一名仲裁员审理；3、开庭审理(不公开），也可缺席位审理、书面审理。1、组庭后6个月内作出裁决；2、根据案情可作出中间裁决或部分裁决。简易程序1、争议金额500万元以下，或争议金额超过500万元但双方同意简易程序审理；2、一名独任仲裁员审理；3、开庭审理(不公开），也可缺席审理、书面审理。1、组庭后3个月内作出裁决；2、根据案情可作出中间裁决或部分裁决。普通程序1、国内案件适用国内程序；2、国内程序亦根裾情况分为普通程序和简易程序。1、组庭后4个月内作出裁决(简易程序3个月内作出裁决）；2、根据案情可作出中间裁决或部分裁决。裁决书草案提交仲裁委员会核阅小组核阅1、仲裁员签署裁决书2、裁决书送达当事人3、当事人依裁决书写明的期限履行或立即履行国际商务敦促履约流程提起投诉企业遭遇国际经贸违约，通过济南市贸促会向中国贸促会商事法律服务中心提起投诉。法律审查中国贸促会商事法律服务中心对投诉企业提供的材料进行法律审査。敦促履约中国贸促会商事法律服务中心向合同违约方发去敦促履约函，敦促违约方企业履行合同或提出抗辩理由，并抄送与中心有合作关系的违约方所在国商会组织，促使合同双方从维护双方合作关系和两国间经贸合作的大局出发，妥善解决纠纷。制裁措施对于恶意违约或置之不理的企业和个人，中国贸促会商事法律服务中心将其列入资信不良企业进行重点监控，并向中国贸促会各分支会法律服务部门、中心的客户企业以及与中心有合作关系的外国工商会组织通报。精准服务帮企业解决贸易投资难题负责部室：发展研究部、办公室济南市贸促会代言工商流程代言工商是指中国贸促会（中国国际商会），在国际贸易与投资中维护企业权益，代表中国经贸界在世界舞台上发声；向相关政府部门、行业等表达企业诉求。企业将所需代言信息直接向市贸促会报送通过三条渠道发放代言工商调査表市贸促会直接面向全市企业发放通过各县市区贸促支会、各驻济异地商会发放在赴相关企业进行走访调研时发放收集、整理分析、研究撰写调研报告，提出政策建议报送分管会领导审核报送中国贸促会、市政府等向企业反馈信息发布主要流程信息发布主要内容参与国家、山东省、济南市重大外事外经贸活动；企业重要经贸活动及成果；国家重要外事外经贸方针、政策、法规落实情况；企业技术革新、管理创新、出口增长等成功经验企业向中国贸促网、济南国际贸促网、济南贸促微信公众平台报送信息流程企业起草信息发送至发展研究部邮箱邮件主题：企业名称+报送信息jnfzyj@163.com发展研究部对信息进行审核、修改审核通过，发展研究部提出发布意见发展研究部负责人审签分管会领导审签发布中国贸促网www.ccpit.org济南国际贸促网www.ccpitjinan.org济南贸促微信公众平台CCPIT—jinan向企业反馈信息采用发布情况发展研究部负责信息发布情况统计审核未通过，3个工作日内退稿中国国际商会济南商会会员入会条件拥护本会章程，愿意履行会员义务在工商部门或民政部门登记注册企业法人、事业法人、社团法人、学术组织或其他机构无不良记录有参与国际化经营的意愿或经验有从事国际化交流或国际商事研究等相关经验入会流程提交书面入会申请书中国国际商会济南商会秘书处营业执照或社团登记证书或其他具有类似作用证件的复印件，并加盖公章电话：0531-66602802传真：0531-66602815Email:ccpit_bgs@jn.gov.cn秘书处对提交的材料进行审核审核通过，经理事会授权，会长批准，颁发会员标牌和会员证书审核未通过，3个工作日内退回申请材料中国国际贸易促进委员会济南市分会（中国国际商会济南商会）简介中国国际贸易促进委员会济南市分会（中国国际商会济南商会），简称济南市贸促会（济南国际商会），是中国国际贸易促进委员会的地方分支机构，由济南市有代表性的人士、企业和团体组成的民间对外经济贸易组织。济南市贸促会机关纳入群众团体机关管理。地址：济南市历下区龙鼎大道1号，龙奥大厦15楼E区/F区邮编：250099中文网址：济南市贸促会网址：http://www.ccpitjinan.org各部门联系方式办公室：666028026660282366602815（传真）发展研究部：66602810国际联络部：66602805贸易投资促进部：6660282166602811法律事务部：66602820
<title>标题:创新放飞梦想，科技引领未来。	<resource>来源及时间:临高县人民政府网  2016年09月20日 11:15	<link>链接:http://www.lingao.gov.cn/lg/ywdt/jrlg/201609/t20160920_2120302.html	<content>新闻内容:创新放飞梦想科技引领未来
今日临高讯9月19日上午，主题为“创新放飞梦想，科技引领未来”的临高县2016年全国科普日活动在县文化公园正式启动。
省科协副主席林峰，省科协科普部部长陈冬霞，县委常委冯庆新，县人大副主任陈中，副县长王三防，县政协副主席林健刚出席活动。
林峰代表省科协对临高县全国科普日的隆重举行表示热烈的祝贺，对为我省科普事业付出辛勤劳动的广大科技工作者、科普志愿者和新闻工作者表示衷心地感谢。
林峰指出，全国科普日活动是科普活动的有效载体和形式，是全国统一开展的群众性的社会性活动，也是提高全民科协素质的的一项重要途径。
林峰希望，临高县科协紧紧围绕临高县委县政府的工作重点，通过全国科普日这一平台，以提高公众科学文化素质为目标，根据不同人群对科普知识的需求，不断丰富科普内容，创新科普形式，提高科普吸引力，扩大公众参与面，推动群众性社会性经常性科普活动深入开展。
冯庆新要求，全县各级各部门，特别是全民科学素质成员单位要以“全国科普日”活动为契机，创新活动方式，丰富活动内容，注重活动实效，真正形成讲科学、爱科学、学科学、用科学的良好风尚，为提高我县全民科学文化素质、构建和谐社会、促进我县经济社会又好又快发展，为建设“五个临高”做出新的更大的贡献。
<title>标题:科技引领增强创新动力，构建新兴产业生态。	<resource>来源及时间:大河网  2016年09月20日 10:00	<link>链接:http://news.dahe.cn/2016/09-20/107508294.html	<content>新闻内容:在大数据从新科技向新产业转变的过程中,新的机遇和市场随之而来,成为推动社会经济发展的新动力。贵安新区的“双创”正是以新兴科技领域为发展基础,引领新兴产业齐头并进,激发区域创新潜能,形成独有的“大数据+双创”模式。
在花溪大学城双创园里,像华夏蒙诺科技有限公司这样“趁势而上”的企业不少,随着它们的加入,大学城正助力打造贵安“创谷”向着目标一步步靠近。
按照“基础构建、集群聚集、创新突破”的思路,贵安新区着力建基地、引人才、聚企业、抓应用、保安全、促创新,重点打造以大数据、云计算、物联网为主要内容的战略性新兴产业,发展势头强劲。
<title>标题:以先进标准引领消费品质量提升。	<resource>来源及时间:云财经  2016年09月20日 09:50	<link>链接:http://www.yuncaijing.com/news/view/6460326	<content>新闻内容:国务院办公厅日前印发《消费品标准和质量提升规划(2016—2020年)》,对改善产品质量提出了明确目标:到2020年实现消费品标准供给基本满足日益增长的消费需求,重点领域消费品质量达到或接近国际先进水平。消费品品质和品牌相辅相成,如何提升品质,打造出“中国品牌”?如何发挥品牌引领作用,倒逼制造业转型升级来提升消费品品质?如何让消费品标准得到更好落实?本期记者特邀相关专家对以上问题进行解读。（2016年09月20日WWW.YUNCAIJING.COM摘于巨灵财经）。
<title>标题:用品牌引领西安发展，用质量打造品质西安。	<resource>来源及时间:中工网  2016年09月20日 09:04	<link>链接:http://theory.workercn.cn/241/201609/20/160920091344335.shtml	<content>新闻内容:“十三五”时期，西安将以“品质西安”建设为主线，力求通过提升经济发展、城市治理、宜居环境、对外开放、人民生活和政府服务等“六大品质”，建设承古开新、开放包容、高端优质、和谐宜居的品质西安，实现经济实力、城乡居民收入、经济外向度三大跃升，促进城市创新驱动力、产业竞争力、综合承载力、辐射带动力及绿色发展力五方面能力大幅增强，让市民看到变化、得到实惠。
建设“品质西安”是西安市委、市政府全面落实“五大发展理念”和“中国特色城市发展道路”的具体实践。她既有物质发展的目标，又有精神层面的追求，涵盖了经济、文化、社会、生态等各个领域，是一项系统工程。
对“品质西安”这项系统工程，市委市政府一直主张高标准规划、高质量建设，并特别强调质量的支撑和保障作用。今年“质量月”期间，西安市市长上官吉庆明确提出“用品牌引领西安发展用质量打造品质西安”的思路和观点，对如何“进一步发挥质量建设在推进西安经济转型升级、实现追赶超越发展中的战略性、基础性、支撑性作用”进行了详细阐述。
西安历届市委、市政府高度重视质量发展，大力实施质量强市战略，凝练了“承古开新，向上向善”的西安质量精神，形成了“五大质量”（产品、工程、服务、环境、经济运行）协同推进、“三级联创”（质量强市先进区县、质量兴省先进区县、质量强市示范区县）层层递进的工作格局，“大质量”工作体系不断完善，质量水平得到了显著提升，广大市民从质量建设中享有了更多获得感。2014年，西安市荣获全国“年度质量魅力城市”称号，2016年荣膺“全国质量强市示范城市”。
质量建设只有起点，没有终点。我们将积极对标中央要求，坚持用品牌引领西安发展、用质量打造品质西安，进一步发挥质量建设在推进西安市经济转型升级、实现追赶超越发展中的战略性、基础性、支撑性作用。
面对“十三五”，西安市委、市政府着眼全面建成小康社会、全力打造丝绸之路经济带新起点和加快建设具有历史文化特色的国际化大都市的宏伟目标，提出了建设“承古开新、开放包容、高端优质、和谐宜居的品质西安”新定位。这既是我们深入调整结构、全面提高发展质量和效益的必然要求，也是顺应全市人民对美好生活的新期待、共同创造和谐宜居新家园的现实需要。质量是品质的保障，品质是质量的核心。我们要牢固树立“抓质量就是抓发展、抓发展必须强质量”的理念，进一步强化质量意识，坚持把质量作为发展的底线，作为民生的根本，作为品质西安建设的灵魂，全面系统地将质量建设融入到促进经济发展、提升城市治理、改善人居环境、扩大对外开放、增进民生福祉和优化政府服务等各个方面，真正让广大市民从品质提升中看到变化、得到实惠。
习近平总书记指出：“标准决定质量，有什么样的标准就有什么样的质量，只有高标准才有高质量”。近年来，西安市持续加大投入，不断加强质量基础建设，质量发展水平大幅跃升，参与制定国家标准400余项、行业标准300余项，年检计量器具从2012年的30万台件增加到2015年的50万台件，年出具检测报告10余万份，强制认证产品认证率达到98%，质量对经济社会发展的支撑能力显著增强。下一步，我们要认真落实西安市“2016年质量强市行动计划”，着力增强质量技术服务和研发能力，加快形成专业权威、管理规范、服务优良、水平一流、接轨国际的质量技术支撑体系。特别是要强化标准建设，充分发挥标准在促进优势产业发展、加快科技成果转化、化解落后产能、提高供给质量、规范政府权力使用、保障群众合法权益等方面的引领作用，大力实施“标准化+”战略，鼓励企业进行标准创新，加强标准有效供给，推动西安市质量基础建设再上新台阶。
我们提出建设“品质西安”，其核心就是要打造“质量西安”，其目的就是要满足广大市民对高质量、高品位生活的新期待和新要求。习近平总书记强调：好的产品是“产”出来的，也是“管”出来的。好的质量既不会与生俱来，也不会一劳永逸，必须靠持续严格的管理来维系。我们要把质量治理融入到正在开展的城市治理专项行动之中，进一步加强质量监管，依法打击各类质量违法行为，有效规避“劣币驱逐良币”现象，全力维护群众合法权益。要把质量治理作为一项长期任务和重大民生工程，持续用力、久久为功，敢于担当、积极作为，坚决筑牢广大市民健康生活的质量“安全网”，用质量来诠释品质西安的真谛和内涵。
我们要厚植质量文化，培育质量发展沃土。要大力弘扬“承古开新、向上向善”的西安质量精神，充分发挥西安市科教资源富集的独特优势，全面提升西安质量文化的软实力。要坚持政府主导，完善“大质量”工作推进机制，强化质量考核，夯实质量工作责任，进一步发挥行业协会、质量中介机构等社会力量作用，不断激发质量创建的工作活力。要深入开展消费品质量安全进社区、进乡村活动，推动电梯等特种设备知识进企业、进机关、进校园、进课程，努力营造“人人关注质量、人人创造质量、人人享受质量”的社会氛围，加快形成“政府监管、市场调节、企业主体、行业自律、社会参与”的多元共治新格局。
质量是城市的“芯片”，品牌则是城市的“名片”。近年来，西安市围绕“传统优势产业转型升级”和“战略性新兴产业创新发展”这两个重点，大力实施品牌战略，形成了以陕汽、西电、西飞、比亚迪、法士特等为代表的一大批国际国内知名品牌，和以高新电子信息、经开先进装备制造、曲江文化、浐灞金融、国际陆港、新城永兴坊、莲湖回坊食品、周至猕猴桃等为代表的优势产业集群，为西安市加快经济提质增效、集聚发展新优势提供了有力支撑。下一步，我们要继续深化质量强市战略，大力弘扬工匠精神，加快推动装备制造业、文化旅游业、现代服务业等富有特色和优势的“西安产品”向“西安品牌”转变，打造更多知名度、美誉度高的优势品牌，力促更多品牌成为西安城市的新名片。
今天的世界是质量的世界，未来的生活是品质的生活！我们一定要继承和发扬西安崇尚质量的城市基因，以“五大发展理念”为引领，坚定不移地沿着高端优质的发展方向，追求卓越，矢志前行，努力把西安打造成为经济繁荣、环境优美、人民幸福的“品质之城”！（作者系陕西省西安市市长）
<title>标题:“作风引领进行时”第二十一期本周五录播。	<resource>来源及时间:聊城新闻网  2016年09月20日 09:31	<link>链接:http://news.lcxw.cn/liaocheng/yaowen/20160920/718768.html	<content>新闻内容:由中共聊城市委市直机关工作委员会、聊城报业传媒集团联合主办，聊城新闻网承办的《市直机关“作风引领进行时”》网络访谈活动顺利进行。9月23日，聊城高级财经职业学校党委书记、校长朱秋田将做客聊城新闻网演播室，参加市直机关“作风引领进行时”访谈活动，介绍市高级财经职业学校加强党的建设、改进干部作风、提升服务水平等方面的做法成效，并就社会热点问题与网友市民开展交流。现在您可以通过聊城新闻网首页顶部通栏“作风引领进行时”专题页面或“掌中聊城”APP政务板块就自己关心的问题在线留言，节目中将选摘热点留言与嘉宾进行互动。该期节目将于9月23日下午播出，届时可登录专题页面或“掌中聊城”手机APP观看，敬请关注。
聊城血站来了“后援团”
<title>标题:吴江:创新引领，共享发展。	<resource>来源及时间:东海资讯  2016年09月20日 08:10	<link>链接:http://jiangsu.china.com.cn/html/wjsc/sz/guanfanghuodong/7328259_1.html	<content>新闻内容:新闻舆情财经军事法治汽车房产环保教育体育科技视频文化专题旅游娱乐吴江快讯
由区委宣传部、区科协、区文联、吴江日报社、吴江农村商业银行联合举办的吴江区第十二届“吴江农村商业银行杯”科普摄影比赛结果已揭晓。
本次活动作为吴江区第28届科普宣传周活动之一，旨在树立和贯彻创新、协调、绿色、开放、共享的发展理念，推进实施创新驱动发展战略，促进全民科学素质提升。比赛突出“创新引领、共享发展”这一主题，大力宣传“大众创业、万众创新”的重要意义，围绕创新创业、生态环保、空气质量、食品安全、应急避险、低碳节能、健康生活等与百姓生活密切相关的热点问题以摄影形式表现出来。反映了我区科技人员下乡、进村、入社区开展科技服务、各条战线的科技成果、丰富多彩的城乡科普活动及广大市民科学、健康、文明的生活精神风貌。本次比赛自5月下旬征稿以来，社会各界踊跃参加，共征集到作品271幅，经专家评审小组初评、复评，潘佳的参赛作品《传承》获一等奖;钟林的《小小观测家》、金国华的《栽培》、张俊的《专注》获二等奖;何桂林的《生态未来》、沈培英的《收茧》、黄春平的《反假》、陈瑾的《奥秘》、陈刚的《齐动手》、化占勇的《科学种田》获得三等奖。李凤英等68名参赛人员的作品分别获得优秀作品奖(详见吴江科协网)。
请获奖人员于2016年12月30日前到区科协(吴江区开平路吴江大厦B幢18楼)领取获奖证书和奖金、奖品。
<title>标题:创新引领建国家制造业创新中心核心区。	<resource>来源及时间:佛山在线  2016年09月20日 08:22	<link>链接:http://www.fsonline.com.cn/2016/0920/221895.shtml	<content>新闻内容:佛山高新区广工大数控装备协同创新研究院内，一家创新企业的员工正在研发新产品。/佛山日报记者王伟楠摄
中共佛山市南海区第十三次代表大会初定于9月下旬举行，在全面贯彻落实创新驱动发展战略和供给侧结构性改革精神之下，南海区将传承品质、成就品牌，全力建设广佛都市圈核心区、国家制造业创新中心核心区，落实推进国家机器人集成创新中心、全球创客新都市、全球产品跨界创新中心，全面开启南海创新发展新征程。
总结过去才能更好地展望未来。今起本报推出“传承品质成就品牌”系列报道，梳理近几年来南海区在产业经济、城市建设、人文民生、区域合作等多个领域取得的突出进展，总结南海区发展的有效路径、成功经验，站在媒体角度眺望南海未来发展之路。
在大众创业、万众创新的背景下，创新创业载体形成集聚优势，为南海推动创新引领发展大格局打下坚实基础。以创新为引领，立足南海制造业、实体经济、民营经济“三为主”的产业经济实际，南海区将全力建设国家制造业创新中心核心区，推动产业提质增效、制造转型升级，为建设城·产·人·文融合的南海提供核心支撑力。
看成效：创新驱动成南海经济主要支撑点
先进制造业、高技术产业增速明显高于传统产业。1～6月南海区完成规模以上工业总产值2562.51亿元，同比增长7.5%。其中先进制造业产值963.85亿元，同比增长9.0%；高技术制造业产值307.55亿元，同比增长11.2%，均大幅领先于优势传统产业5.4%的增幅。南海区区长郑灿儒在上半年经济分析会上表示，创新驱动成为经济发展的最大支撑点之一。
随着创新驱动深入实施，南海创新创业更有活力。南海区经济和科技促进局（科技）常务副局长何焯辉介绍，南海区“蓝海人才计划”已经成为珠三角重要的创新创业品牌，2016年新一批区属市级团队占全市11/16，连续三年领跑全市；今年上半年南海区设立科技服务业集聚区，已签约落户服务机构15家；上半年南海区主动申报“高企”的数量超过200家，年底有望达成409家的既定目标。创新主体的增加，拉动专利申请量呈现爆发式增长，数据显示，1～5月南海区发明专利同比增长72.8%，万人有效发明专利指标同比增长46.5%。
早在2015年3月，南海区就在全市首提创新创业三年行动计划；今年4月，时任市委常委、常务副市长的黄志豪履职南海区委书记后，南海抓创新引领推动城·产·人·文融合的步伐更快。
当全市十一届八次全会提出佛山要打造国家制造业创新中心的目标后，南海在全市率先提出打造国家制造业创新中心核心区的目标。黄志豪认为，国家制造业创新中心是立足佛山实体经济、民营经济和制造业为主的产业实际，贯彻创新驱动发展战略和顺应中央供给侧结构性改革的要求，建设国家制造业创新中心其实就是抓住了创新驱动发展战略的根本。“对南海而言，打造国家制造业创新中心很有现实意义。”黄志豪说。
事实上，南海就是佛山产业经济的一面镜子，制造业为主、实体经济为主、民营经济为主的特征，在南海表现得尤为明显。改革开放30多年，南海形成了铝型材、陶瓷、内衣、半导体照明、汽车配件、有色金属等门类齐全的制造业格局；民营经济为南海贡献了75%的GDP和85%的就业，截至2015年底全区有16万户工商登记户。
在何焯辉看来，虽然南海“三为主”的经济总体形势向好，但“草根经济”的短板在南海仍然表现得较为明显。以高新技术企业为例，由于“高企”申报对公司财务、科研技术投入等6个方面有严格标准，本地民营企业申报热情并不高，截至2015年南海区“高企”数量有287家，虽然位居五区之首，但于南海自身而言，高企数量占工商登记户不足1%。
“南海‘草根经济’一定程度上制约了地区科技研发投入、高新技术产品产值、有效发明专利等多个指标提升。例如，2015年南海区的R&D（研究与开发）占GDP比重、万人发明专利拥有量等指标和先进地区相比仍有一定差距。”何焯辉说。
随着工业4.0的浪潮，曾经与南海并列为“广东四小虎”的顺德、东莞、中山，近年来在高技术产业、高新技术企业数量上都表现突出；反观南海自身，依然有不少传统制造业仍处于2.0甚至1.0时代，占全市约三分之二数量的村级工业园挤压着产业和城市发展的空间。在激烈的外部竞争和转型升级内需下，经济堆头对南海并不那么重要，而产业转型升级、提质增效的现实需求愈发迫切，经济发展模式亟须从要素驱动转向创新驱动。
谋发展：创新引领城·产·人·文融合发展
6月30日，南海召开党建务虚会总结暨“两学一做”学习教育推进会，传承品质、成就品牌的“品牌南海”战略框架首次全面系统面世；7月，黄志豪在全国首个人才板挂牌仪式上首次提出打造国家制造业创新中心核心区的目标；8月12日，市、区委书记重点工作第一次推进大会上，黄志豪首次透露南海正在谋划建设国家机器人集成创新中心、全球创客新都市、全球产品跨界创新中心三大项目。
创新是引领发展的第一动力，而贯彻落实创新驱动是南海全面推进制造业转型升级、打造产业品牌的战略抓手。何焯辉介绍，加大招才引智力度、抓高新技术企业培育、打造更多优质创新创业载体都将成为南海区推动创新驱动发展的重要路径。
在“高企”培育方面，南海区今年要完成409家的既定目标，已经出台高新技术企业培育行动方案，计划围绕高新技术企业的要求，进一步完善财政扶持政策，构建以企业成长为主线的“科技创新小微企业—高新技术企业培育入库—高新技术企业”的全链条政策体系。
在招才引智方面，南海区的视野更高更远。接下来除了继续落实“蓝海人才计划”、举办高品质创新创业活动、做好创二代培育接班之外，南海向全球青年才俊发出了“英雄帖”。借力三大引领性项目之一的全球创科新都市项目，南海区致力吸引珠三角、粤港澳、全国、海外华人和全球青年才俊汇聚南海，打造一个城·产·人·文融合发展的现代化新都市。
南海能否再造“广东四小虎”式新品牌？
在本月初的G20杭州峰会上，二十国集团一致通过《创新增长蓝图》，明确创新是经济长期增长的重要动力之一。不难发现，在世界经济深度调整背景下，创新已成为世界各国的热门话题。
作为制造业大市，在佛山，提到创新，注定要与制造业紧密相关。7月25日，佛山市市委召开第十一届八次全会，提出要以开放引领，创新驱动，立足第二个百年目标，打造国家制造业创新中心。时隔仅仅两日，南海区便率先响应全市号召，提出了“打造国家制造业创新中心核心区”的目标。速度之快，以至我们不禁要问，南海为何下此快棋？
相比起顺德“一个企业撑起一个镇街的经济体量”，南海的制造业则是“星星之火，可以燎原”。但突出的区位优势和占了全市三分之一的GDP与人口，决定了南海有能力、有底气担起为全市建设城市和产业核心区的重任。
打造国家制造业创新中心核心区，关键仍在制造业。历史上，村村点火，处处冒烟的制造经济铸就了南海“广东四小虎”的赫赫威名。今天，即使举国上下面对经济下行压力，南海GDP仍保持，稳健向上发展，这与实体经济、制造业有密不可分的关系。
但必须承认的是，南海制造业仍然困身于土地、人力、研发等瓶颈，未来较长一段时间或都将处于传统制造转型升级阵痛期；与广深相比，城市建设对高素质人才缺乏吸引力。当前，全球资源加速流动，科技革命的浪潮席卷全球，要想抓住新一轮发展机遇，就要以创新为引领，推动城·产·人·文融合蝶变，在这方面南海已然等不起，更慢不得。
南海区第十三次党代会召开在即，站在“十三五”开局之年，南海将布局未来五年的发展规划。天下武功，唯快不破，南海能否拿出“南海速度”突破发展困阻，再造“广东四小虎”式的城·产·人·文融合的新品牌，且拭目以待。
创新中心核心区基础优势经济优势
佛山有716家高新技术企业，仅南海就拥有287家，占比40%，“高企”数量居全市之首。南海区还计划在今年内至少新增122家，为佛山“高企”发展“扛大旗”。从2016年起，区财政每年拨款6000万元用于扶持“高企”发展。
扫描二维码添加佛山日报官方微信
扫描二维码下载佛山日报官方APP
均为佛山日报及佛山在线版权所有，未经协议授权禁止下载使用。违反此声明，佛山日报将依法追究其相关法律责任。
<title>标题:“智慧农业”——引领农业新时代。	<resource>来源及时间:东海资讯  2016年09月20日 06:27	<link>链接:http://jiangsu.china.com.cn/html/jsnews/society/7326071_1.html	<content>新闻内容:新闻舆情财经军事法治汽车房产环保教育体育科技视频文化专题旅游娱乐吴江快讯
传统农业主要是使用简单的农用工具和机械，大量运用人力，通过挖井修渠灌溉、人工沤肥、平整土地、人工播种农作物和人工养殖等方式发展农业经济。
与现代农业相比，传统农业的效率极低。气候很大程度决定了传统农业的收益，如果自然条件不利，损失会极其惨重。此外，传统农业极其耗费人力，农民大多数为操作工，负责简单机械无法完成的工作。
对于农作物而言，温度、光、PH值、水、肥料、空气等都是非常重要的生长因素，如今，智慧农业已经可以对这些因素进行人为控制。例如大棚养殖就在大棚内安装了传感器，再借助大数据技术自行判断植物需求，如果需要透气，大棚上的卷膜可以自动揭开，跟外界进行气体交换；当植物缺水时，智能灌溉机可以自动开启，给植物补充适当水分。智慧农业中的云计算、大数据、传感技术等可以为植物提供最佳生长条件，降低种植者的工作量，这不仅能使植物的生长状况达到最佳，还能实现收益最大化。
如果能够大力发展智慧农业，就可以使农民从操作工变成农田管理者，这种转变具有重大意义。此外，2016年南京国际智慧农业博览会上汇聚了300多家国内外农业相关展商，展示了新设备、新产品、新技术、新材料。由此可以看出，智慧农业将是未来国际农业发展的趋势。（乔亚玲）
<title>标题:“智慧农业”——引领农业新时代。	<resource>来源及时间:新民网  2016年09月20日 05:00	<link>链接:http://news.xinmin.cn/shehui/2016/09/20/30440092.html	<content>新闻内容:传统农业主要是使用简单的农用工具和机械，大量运用人力，通过挖井修渠灌溉、人工沤肥、平整土地、人工播种农作物和人工养殖等方式发展农业经济。
与现代农业相比，传统农业的效率极低。气候很大程度决定了传统农业的收益，如果自然条件不利，损失会极其惨重。此外，传统农业极其耗费人力，农民大多数为操作工，负责简单机械无法完成的工作。
对于农作物而言，温度、光、PH值、水、肥料、空气等都是非常重要的生长因素，如今，智慧农业已经可以对这些因素进行人为控制。例如大棚养殖就在大棚内安装了传感器，再借助大数据技术自行判断植物需求，如果需要透气，大棚上的卷膜可以自动揭开，跟外界进行气体交换；当植物缺水时，智能灌溉机可以自动开启，给植物补充适当水分。智慧农业中的云计算、大数据、传感技术等可以为植物提供最佳生长条件，降低种植者的工作量，这不仅能使植物的生长状况达到最佳，还能实现收益最大化。
如果能够大力发展智慧农业，就可以使农民从操作工变成农田管理者，这种转变具有重大意义。此外，2016年南京国际智慧农业博览会上汇聚了300多家国内外农业相关展商，展示了新设备、新产品、新技术、新材料。由此可以看出，智慧农业将是未来国际农业发展的趋势。（乔亚玲）
•在本网站刊登的所有内容，包括但不限于文字、图片、音频视频、美术设计、程序及多媒体等信息，未经著作权人合法书面授权，不得进行一切形式的下载、转载或建立镜像。获得著作权人合法书面授权的，必须在授权范围内使用，使用时保留本网注明的"稿件来源"，并自负法律责任。凡注明为其他媒体来源，均为转载自其他媒体，转载并不代表本网赞同其观点，也不代表本网对其真实性负责。如果擅自篡改为"稿件来源：新民网"，本网将依法追究责任。
新民报系成员|客户端|官方微博|微信矩阵|新民网|广告刊例|战略合作伙伴
<title>标题:哪款车将引领潮流。	<resource>来源及时间:潇湘晨报数字报  2016年09月20日 02:13	<link>链接:http://epaper.xxcb.cn/xxcba/html/2016-09/20/content_2905309.htm	<content>新闻内容:科雷嘉虽然雷诺的许多车型与日产是平台共享的关系，比如科雷嘉和逍客，但科雷嘉带来的是浓郁的欧洲风情，以及极高的辨识度。它的驾控感受是一股原汁原味的欧派作风，紧实灵活；外形设计前卫，内饰布局也更为讲究。但现在市场上对科雷嘉最大的声音是“定价高”。换个角度看，科雷嘉的低配车配置并不低，包括全车六气囊、ESP、LED日间行车灯及尾灯组、TFT液晶仪表盘、蓝牙电话（配单色显示屏）等功能。也就是说，科雷嘉的起步售价，可以是许多人买车的入手价。所以说，抛开配置谈价格都是耍流氓。卡缤作为一款进口车，卡缤的优点和缺点都很明显。它的优点体现在雷诺对于小车设计和调校上的高水准。在功能实用性和技术规格上，卡缤也跟得上同级主流需求。应该说，这是一个很忠于自己，但不容易被身边人提出异议的选择。全新科雷傲全新一代科雷傲将在年底上市，车展可期。但你已经不能将新科雷傲和现款科雷傲去比较，这已是一款名副其实的中型七座SUV，瞄准的对手已经是楼兰、汉兰达等产品。虽然新科雷傲定位家用型SUV，但对有悠久运动历史的雷诺来说，外观和内饰设计上还是融入许多动感设计。考虑到老款科雷傲几乎奠定雷诺品牌在中国地区的整个销量基盘，全新一代科雷傲的到来，让人更加期待。记者毛传
卡缤作为一款进口车，卡缤的优点和缺点都很明显。它的优点体现在雷诺对于小车设计和调校上的高水准。在功能实用性和技术规格上，卡缤也跟得上同级主流需求。应该说，这是一个很忠于自己，但不容易被身边人提出异议的选择。
<title>标题:教研新模式，专家来引领。	<resource>来源及时间:郑州教育网  2016年09月20日 00:00	<link>链接:http://news.zzedu.net.cn/xqdt/09/1459479.shtml	<content>新闻内容:2016年9月19日是郑东新区每周一期的体育教研日，这次教研让全区体育教师多了一份期待。此次教研郑东新区邀请到全国十城市体研会理事长刘端文老师、郑州市教研员朱煦老师在郑州市八十六中学对老师们进行了关于如何开展校园足球常态课的培训。郑东新区体育教研员张金龙老师主持培训，郑州市八十六中学柴涛老师带来了《足球--脚背正面踢球》一课，全区百余名体育教师参加了此次培训。下午两点半，在老师们的期待中教研开始了。首先，柴涛老师进行了《足球--脚背正面踢球》说课，刘端文老师从教案书写、课程目标及评价等方面提出问题，提醒大家带着问题进行课的实地观摩。接着，全体人员从报告厅来到了操场，柴老师和同学们为大家带来了一堂异常精彩的足球课，从动感热情的足球操、分组探究式学习、小组自主练习到激烈的射门接力赛，老师们看得意犹未尽，掌声此起彼伏。最后，刘端文老师从观摩课出发，为大家作关于如何开展校园足球常态课的报告。刘老师深入浅出地讲解了核心素养下中小学体育教育的发展走势，并在不知不觉中消除了老师们在开展校园足球方面存在的困惑。老师们被他专业的知识引领着，更被他激情的状态感染着，培训在愉快的氛围中结束了。从理论到观摩再到培训，郑东新区的老师们真切体验了一把与众不同的新型教研。通过此次新颖的教研模式，郑东新区全体体育老师受益匪浅，不仅在教学能力上得到了提高、教学方法上实现了创新，更在教学理念上有了深层次的认识和感悟。相信有了专家的引领和指导，加上全体体育教师的不懈努力和探索，郑东新区的教科研水平会再上一个新台阶！
<title>标题:朝阳区委非公经济工委实施“先锋模范引领工程”。	<resource>来源及时间:党建网  2016年09月20日 00:00	<link>链接:http://www.dangjian.cn/specials/fg/fgzxxx/201609/t20160920_3705744.shtml	<content>新闻内容:——朝阳区委非公经济工委实施“先锋模范引领工程”
朝阳区委非公经济工委在“两学一做”学习教育过程中，以纪念建党95周年为契机，实施“先锋模范引领工程”，展示非公系统党员的良好形象和精神风貌，充分发挥先锋模范的榜样和引领作用，落实党员示范岗和党员责任区制度，引导广大党员学习先进、礼敬先进、争做先进。
近年来，区委非公经济工委各直属基层党组织和广大党员，以党的十八届三中、四中、五中全会精神为指导，紧密结合自身实际，解放思想、开拓创新，广大党员和党务工作者紧紧把握“听党话、跟党走、做表率、争先锋”的要求，充分发挥各级党组织的战斗堡垒作用和广大党员的先锋模范作用，涌现出了一批先进典型。
为深化“两学一做”学习教育，在迎接中国共产党建党95周年之际，朝阳区委非公工委直属基层党组织纷纷荣获了中央、市委、区委和工委的一系列荣誉。叶青大厦党委荣获“全国先进基层党组织”荣誉称号。洛娃集团党委书记吕晏荣获“北京市优秀党务工作者”荣誉称号，京朝出租汽车党支部共产党员车队队长岳海清荣获“北京市优秀共产党员”荣誉称号。中复集团党委等单位荣获市社会领域先进基层党组织、汉能集团党委“加强文化党建品牌建设、促进企业健康发展”和海文资产公司党委“社区共建助力物业服务”荣获市社会领域优秀党建活动品牌。和君集团党委等8个党组织荣获“朝阳区先进基层党组织”荣誉称号，眉州东坡党总支书记成丽香等8人荣获“朝阳区优秀党务工作者”荣誉称号，福湄商会党支部书记潘东泉等8人荣获“朝阳区优秀共产党员”荣誉称号。慈铭集团党委等43家党组织、杨金城等60名党务工作者、陈春玖等95名党员、李玉立等24名非公经济组织负责人、融通汇信集团有限公司党委“红色文化学习室”等17个党建阵地被认定为工委非公党建工作典型。
被认定的各级先进典型都是在各自行业、领域、工作岗位默默奉献、成绩突出的优秀代表，他们中既有一贯忠于党的事业、真抓实干的老先进，又有始终心系企业发展、开拓创新的新典型，既有在各单位党建工作中做出突出贡献的带头人，又有在一线岗位上辛勤工作的普通党员。24名党建之友都是多年来一直大力支持党建工作的企业负责人。
为确保认定对象的典型性强，区委非公经济工委坚持优中选优、层层推荐，高标准审核推荐对象，保证了认定对象的质量。一方面，择优认定近年来在群众路线教育实践活动、党建项目研究等工作中表现突出的优秀个人和先进集体；另一方面，注重向基层一线人员倾斜，优先认定奉献在基层的典型模范。
6月29日，区委非公经济工委、区工商联以“党建引领发展,创新开拓未来”为主题，举办了朝阳区非公经济组织纪念建党95周年暨非公企业党建•文化展示活动。活动现场对近年来涌现出的先进基层党组织、优秀党务工作者、优秀共产党员、党建之友和党建阵地示范点等非公党建工作典型进行了认定。
7月4日，区委非公经济工委召开“七一”座谈会，慰问了朝阳区非公党建工作优秀党组织负责人、优秀党务工作者、优秀共产党员代表。大家围绕学习领会习近平总书记的“七一”讲话精神，及如何立足岗位发挥党员的先锋模范作用展开了热烈的讨论。工委书记王素荣对获得认定的同志表示祝贺和慰问，对大家提出了“四个做表率”和“三个见成效”的要求，希望大家在坚定理想信念、落实党建主体责任、创新党建工作方式方法、遵章守纪四个方面做好表率；在企业发展、履行社会责任、人才成长三个方面见成效，为朝阳区非公企业发展和非公经济党建工作做出新的贡献。
工委将在“两学一做”学习教育过程中，对先进典型的优秀事迹进行广泛宣传，激发非公企业广大党员群众学习先进、争当先进的积极性，以饱满的政治热情、高昂的进取精神和一流的工作业绩，为实现朝阳区“三区一率先”战略目标和推动京津冀协同发展做出新贡献。
<title>标题:合作共赢是我国引领世界和平和发展潮流的新方略。	<resource>来源及时间:新华网  2016年09月19日 19:04	<link>链接:http://news.xinhuanet.com/politics/2016-09/19/c_129288247.htm	<content>新闻内容:与历史上的大国不同，尽管近代以来列强屡犯中国，但建国以后，中国却从未以自己的强大反制那些曾经侵略、压迫过自己的国家，而是通过奋发图强取得兴旺发达，在实践中走出了一条和平和发展的新路，主动适应了和平和发展的时代潮流。党的十八大以来，以习近平同志为总书记的党中央面对全球各种矛盾纷争不断的现实，以超越前人的思维和胆识，顺应时代发展趋势和世界人民共同追求，沿着和平和发展之路继续探索，提出构建以合作共赢为核心的新型国际关系，建立人类命运共同体。这是在深刻总结中华民族优秀文化传统和世界历史上大国兴衰经验教训基础上作出的新的重要战略抉择，是突破“零和博弈”思维定势、超越“国强必霸”历史覆辙的郑重承诺，是中华民族伟大复兴的中国梦同人类社会共同发展进步的“世界梦”的有机统一，有利于凝聚各国共识，共同反对霸权主义和强权政治，合作应对人类面临的全球性挑战与威胁，引领全球治理朝着更加公正合理的方向发展，推动建设持久和平、共同繁荣的和谐世界。实践证明，合作共赢是推动世界和平和发展的第一要务，是我国引领世界和平和发展潮流的新创举。
一、合作共赢的要义是世界各国平等相待、互惠互利、共同收益
所谓平等相待，就是世界上无论大国还是小国、强国还是弱国，无论世界各国文化传承、宗教信仰、经济发展、资源配置、政治体制的不同，都要均衡反映不同国家的意愿和利益，真正实现彼此间的权利平等、机会平等、规则平等。所谓互惠互利，就是世界各国在公正合理的国际规则下，相互给予对方优惠待遇，优势互补，合作共赢。所谓共同收益，就是践行正确义利观，义利相兼，义重于利，维护彼此间权益和义务的平衡，达到双赢的目的。在一些宗教所描述的地狱里，手握长汤勺却不把汤送到对方嘴里的一群人，即使眼前有一大锅美味可口的肉汤，但却喝不到肚子里，每个人瘦骨伶仃、一脸饿相;而在天堂里，同样一群人彼此喂食，大家都身宽体胖，快乐地歌唱着幸福。在动物世界里，不事争斗、安然吃草的羊群能够在一起吃光成捆的青草，而盲目攀比、相互残杀的狗群，即使一个肉饼也疲于争抢，以至于彼此撕咬地奄奄一息，肉饼却完好无损地躺在食槽里。在人类社会中，一个卖包子的商人和一个卖棉被的商人在天寒地冻中，如果互不理会，吃饱了包子的商人必然在睡梦中冻死，而盖上被子、独享温暖的那个商人也必然在拒绝分享中饿死。国家和个人一样，在合作共赢的时代，真诚合作才是生存发展、繁荣发达之道。
二、合作共赢最重要的是摒弃二元对立模式
冷战以来，以苏联为核心的社会主义阵营和以美国为核心的资本主义阵营两极对峙。苏联解体后，中国逐渐崛起为世界第二大国。由于美国作为西方文化的代表和中国作为东方文化的代表存在截然对立的文化差异，更由于中国是社会主义国家，一些西方资本主义发达国家一直秉持着冷战思维，宣扬中国威胁论，虚妄地把中国作为假想敌。同时，压制发展中国家自身正常的发展诉求，认为只有通过压制和打击避免发展中国家的繁荣发展，自身才能繁荣发展。这是一种典型的非此即彼、非彼即此的二元对立模式。这些国家的某些人采取的办法都是零和博弈，即一方失去就是我方获得，把自己的幸福建立在他国痛苦之上，想尽一切办法实现“损人利己”。习近平总书记高举和平、发展的旗帜，摒弃了零和博弈、你输我赢的二元对立旧思维模式，创造性地提出合作共赢新理念，强调必须树立双赢、共赢的新理念，在解决自身问题时又解决其他国家的问题，在追求自身利益时兼顾他方利益，在寻求自身发展时促进共同发展，强调合作共赢的理念不仅适用于经济领域，也适用于政治、安全、文化等广泛领域;不仅适用于地区国家之间，也适用于同域外国家开展合作。他引用中国典故，对东南亚朋友讲“水涨荷花高”，对非洲朋友讲“独行快，众行远”，对欧洲朋友讲“一棵树挡不住寒风”，对中国人讲“大河有水小河满，小河有水大河满”。这些说的都是一个道理，只有放开胸怀，超越二元对立模式，选择合作共赢的道路，才能办大事、办好事、办长久之事。
三、合作共赢的关键是杜绝强权政治
强权政治是指某些强国在处理国际关系中遵循所谓“强权即是公理”“弱国无外交”的霸权主义政治原则，以大欺小、以强凌弱、弱肉强食，将大多数中小国家排斥在国际政治之外，甚至推行炮舰政策及霸权政策，凭借军事经济实力的优势向外扩张，干涉和侵略他国内政。这是与合作共赢截然相反的极为反动的处理国际关系的政治原则。诚然，当今世界并不太平，并非全是笙歌一片、合作发展，而是局部战争时有发生，恐怖主义局部盛行，特别是一些西方国家，始终有一部分人，习惯了自身在国际体系中的优势地位，喜欢以居高临下的姿态对他国发展走向颐指气使，甚至在纯属内政事务上指手画脚，全然不顾国际关系基本准则。但世界不只是拳击场，单靠拳头说话、仅凭击倒对手成为赢家，也不是干涉、渗透甚至颠覆他国政权的名利场。包括中国在内的一切爱好和平发展、合作共赢的国家从不希望战争，但从不惧怕战争特别是侵略战争。俗话说，害人必害己。古希腊《捕鸟人和鹧鸪》寓言故事讲的是，捕鸟人来了客人，没有什么可以款侍的东西，他就去捕杀自己喂养的鹧鸪;鹧鸪指责他这么做是昧良心的行为，因为它为主人尽心尽力，引诱过很多同类到这儿来供主人捕捉;捕鸟人说：“是的，正因为你陷害自己的同伴，我更有理由杀你。”同样，实践不止一次地证明，新干涉主义给一些国家带来深重灾难，最后必然殃及自身。在全球化大背景下，尽管各国利益日益融合，虽然国家之间文化不同、信仰不同、制度不同，但都必须摒弃单打独斗的老做法，彻底改变弱肉强食、赢者通吃的旧思维，相互理解、相互尊重、求同存异、相互学习借鉴，平等互利。合作共赢是世界各国最大的公约数，是对国际关系的重要理论创新。
四、合作共赢的出发点和落脚点是维护各国人民的根本利益
合作共赢是以习近平同志为总书记的党中央坚持在追求本国利益同时、兼顾他国合理关切，彼此维护各国人民根本利益原则的基础上，创造性地提出并始终坚持的重要外交主张，也是我们党和人民对世界和平和发展的祝福和愿望，反映了大多数国家、特别是发展中国家人民的真实心声。当今世界，大多数国家都在致力于发展，以满足本国人民日益增长的物质文化需求，使本国人民过上更加富足幸福的生活。国与国之间的竞争和合作，是以国家利益为核心的竞争和合作。诚然，世界共同利益并非等同于某个国家和个人的利益，合作共赢也不是说各国不以国家利益至上，更不是损害各国利益甚至放弃各国自身利益，也不是否认世界各国存在的各种以利益为核心的矛盾斗争。国家利益与世界利益有矛盾的一面，但也有互相合作推动的作用。特别是在和平和发展的主题下，相互合作推动的作用更大。以习近平同志为总书记的党中央倡导建立合作共赢的新型国际关系，核心是在政治上尊重彼此自主选择的社会制度，不干涉他国内政，尊重国家主权、独立、领土完整等国际关系基本准则;在经济上照顾彼此人民的核心利益，开展对话和合作而不是对抗，实现双赢和共赢而不是单赢;在文化上追求和平、发展、公正、正义、民主、自由等人类一般价值，最终实现全世界和平和发展的崇高目标。合作共赢的思想以维护各国人民的根本利益为出发点和落脚点，顺应了世界相互依存的大势，得到越来越多国家的理解和支持，也为现代国际关系注入富有时代精神的新鲜内容。
五、合作共赢的终极目的是推动人类社会走向美好未来
世界各国在发展好、实现好、维护好本国人民自身根本利益的同时，要尽最大可能建立平等相待、互商互谅的伙伴关系，营造公道正义、共建共享的安全格局，谋求开放创新、包容互惠的发展前景，促进和而不同、兼收并蓄的文明交流，构筑尊崇自然、绿色发展的生态体系。这“五位一体”前后相互呼应，相辅相成，形成了打造人类命运共同体的总布局和总路径。只有国际社会通力合作，生态恶化、臭氧层受损、生物多样性下降等全球问题才能得以有效治理;只有首先改变传统国际关系中的功利主义思维，破解那些不利于世界共同发展的杂音，在合作共赢中大力提升全球合作，才能确保全球政治、经济、科技和社会有序、繁荣发展，我们人类的未来才有保障。相反，如果世界各国之间彼此争斗不止甚至战争不断，就会给各国人民带来巨大损失和深重灾难。从古至今，人世间不知发生过多少次悲壮激烈的战争，战争几乎成了人类历史的又一代名词。据瑞典、印度学者统计，从公元前3200年到公元1964年这5164年中，世界上共发生战争14513次，只有329年是和平的。这些战争使36.4亿人丧生，损失的财富折合成黄金，可以铺一条宽150公里、厚10米、环绕地球一周的金带。仅在第二次世界大战中，战死的军人共达5480万人，造成的物资损失约合13000亿美元。实践证明，只有合作共赢，才是人类社会走向美好未来的必然选择。习近平总书记倡导的合作共赢的新型国际关系、人类命运共同体理念，能够从根本上解决当今国际关系的根源问题，有利于促进世界和平与进步。
<title>标题:绿色发展战略引领下的六安经济——从三次党代会到四次党代会。	<resource>来源及时间:六安市人民政府网  2016年09月20日 16:16	<link>链接:http://www.luan.gov.cn/openness/detail/content/57e0ec927f8b9a3935fbc9c3.html	<content>新闻内容:2011年，六安市第三次党代会明确提出了绿色发展战略决策，2013年正式实施绿色发展战略。几年来，在绿色发展战略引领下，全市经济实现平稳健康发展，结构全面优化，质量显著提高，生态环境更加优美，人民生活更加幸福，绿色发展战略成效不断显现。
一、紧盯绿色振兴战略目标，经济社会实现“五大发展”
今年上半年，全市财政收入占GDP比重达18.4%，同比提高0.6个百分点；单位GDP能耗和单位工业增加值能耗分别同比下降3.05%和4.2%，经济发展质量持续提高。
3.打造平台为发展“增绿”，发展实实在在。“一谷一带”、“一心一廊”四大绿色发展平台建设全面推进。六安茶谷建设惠及5个县区、48个乡镇共160万人口。2015年，全市茶叶采摘面积比2011年增加7871公顷，增长了36.2%，全市规模以上茶加工企业产出精制茶比2011年增长1倍，茶加工产值比2011年增长3.4倍。2015年，茶谷沿线乡镇合计实现财政收入8.3亿元，比2011年增长43.3%；收入超千万元乡镇达到20个，比2011年增加8个；实现农业总产值93.1亿元，比2011年增长36.3%，增幅比5个县区合计高1.1个百分点。淠河经济带建设涉及4个县区、29个乡镇（街道）124万人口。2015年，沿线乡镇完成财政收入比2011年增长40%，增幅高于所在县区合计8个百分点。中心城区建设内涵与外延并重。2015年末，城市建成区（不含县城，下同）面积74.3平方公里，比2011年末扩大10平方公里；实有城市道路面积1402万平方米，比2011年末增长35.2%；城市排水管道长度543公里，比2011年末增长53.4%；建成区绿化覆盖率41.3%，比2011年末提高0.5个百分点。先后荣获国家园林城市、省文明城市、省卫生城市、省节水城市、国家森林城市。“合六叶工业走廊”蓬勃发展。2015年，全市“合六叶工业走廊”实现增加值同比增长14.7%，快于规模以上工业9.9个百分点。
4.保护生态为发展“守绿”，发展长长久久。坚持绿水青山就是金山银山，牢固树立保护生态就是保护生产力、改善生态就是发展生产力的理念，加强生态环境保护。全市财政节能环保支出逐年增加。2015年，全市财政节能环保支出达9.5亿元，比2011年增长1倍。2015年，全市主要河流Ⅰ～Ⅲ类水质断面占比94.7%，较2011年提高16.1个百分点；城市集中式饮用水源地水质继续保持100%达标率；空气质量优良天数达297天，空气优良率81.4%，优良天数和优良率分别比2011年多47天、提高18.8个百分点。2015年，全市森林覆盖率达到39.3%，比2011年提高4.6个百分点；森林蓄积量3287.3万立方米，比2011年增加974.2万立方米。取缔网箱养鱼，水库水质得到改善。龙河口水库和佛子岭水库水质由2011年良好改善为优。
二、着力优化发展结构，经济发展“绿意”更浓
1.优化经济发展结构，进一步提升发展层次。通过外引内联，不断激发结构调整内生动力。全市三次产业结构由2011年的22.2:45.3:32.5调整到19.5:46.1:34.4，一产比重下降2.7个百分点，二产、三产比重分别提高0.8个和1.9个百分点。农业产业化进程加快。2015年，全市农产品加工产值达到852.8亿元，比2011年增长1.5倍，农产品加工产值与农业总产值之比由2011年的1.05上升到2015年的2.10。今年上半年，全市三次产业结构由上年同期12.4：51.3：36.3调整至13.4：48.7：37.9，经济结构进一步优化。
2.大力推进绿色产业发展，不断丰富绿色发展内涵。三次党代会以来，在绿色发展战略指引下，全市经济绿色发展水平显著提高。2015年，全市实现战略性新兴产业产值248.5亿元，比2011年增长90.7%，年均增长17.5%，快于规模工业5.9个百分点。高新技术产业增加值89.5亿元，当年增长35.3%，居全省第1，年均增幅达13.3%，快于规模以上工业2.1个百分点。2015年，全市现代服务业增加值比2011年增长39.5%，增速快于全部服务业4.7个百分点。实施六安市智慧旅游建设工程，建设六安市旅游大数据平台，提升旅游信息化水平，实现旅游便利化，满足旅游者适时信息需求。2015年，全市旅游业实现总收入202.7亿元，比2011年增长2.1倍，占GDP的比重由2011年8.0%上升到17.7%。
今年前7个月，全市战略性新兴产业产值增长7.9%，快于规模工业6.5个百分点；高新技术产业增加值增长3.4%，快于规模工业0.2个百分点。上半年，全市现代服务业增加值增长13.2%，高于全部服务业增速3.5个百分点，对经济增长贡献率达35.2%，高于工业贡献率5.7个百分点。
三次党代会以来，市委市政府着力调整经济结构，“加法”与“减法”并举；加快转型发展，“瘦身”与“健体”并重，绿色发展在发展中的战略引导作用日益突出。
1.加快升级改造传统产业，增强发展竞争能力。三次党代会以来，为促进全市绿色发展，结合我市实际，全市加快升级改造传统产业，不断提升传统产业竞争力。全市累计完成工业项目技改投资708亿元，年均增长20.9%。农产品加工业由大到强。2015年末，全市共有省级以上农业产业化龙头企业91户，比2011年末增加29户；实现加工产值207.4亿元，比2013年增长18.8%。装备制造业核心竞争力显著提高。2015年末，全市有省级以上企业技术中心31家，比2011年末增加20家。2015年，全市规模以上工业企业研发投入6.86亿元，比2011年增长1.1倍。星锐齿轮主持起草制定的《纯电动乘用车用减速器总成技术条件》（QC/T1022-2015）填补了行业空白；应流集团核动力装置主设备金属保温层通过专家鉴定；迎驾集团入围2015年全省制造业企业50强；应流机电、迎驾集团分别于2014年、2015年成功上市。2015年，全市装备制造业实现增加值98.7亿元，比2011年增长80.0%，年均增速快于规模以上工业4.6个百分点。
2.全力推动“三去一降一补”，提升发展可持续性。三次党代会以来，市委市政府立足六安发展实际，主动调整经济发展中的不合理因素，不断推动全市经济持续健康发展。今年上半年，从去产能看，全市钢材产量同比下降93.3%，日用玻璃制品产量同比下降57.8%；去库存方面，6月末全市规模以上工业企业产成品库存占流动资产比重由去年同期的13.5%降至13.0%，6月末全市商品房待售面积比2015年底减少52.4万平方米；去杠杆方面，6月末全市规模以上工业企业资产负债率由去年同期的55.7%降至55.5%；降成本方面，6月末全市规模以上工业企业每百元主营业务收入中的三项费用同比降低0.19元；补短板方面，上半年全市基础设施投资增长51.0%，高于全部投资43.5个百分点。发展成就振奋人心，发展蓝图催人奋进。2016年是“十三五”开局之年，也是市四次党代会召开之年。我们坚信，在市委坚强领导下，在绿色发展战略引领下，通过全市上下不懈努力，我们一定能克服困难，实现全市经济社会发展良好开局，谱写六安绿色发展新篇章。
<title>标题:万通四新教育模式，全面引领汽修新行业。	<resource>来源及时间:中国发展网  2016年09月20日 17:00	<link>链接:http://www.chinadevelopment.com.cn/jjzx/2016/09/1081115.shtml	<content>新闻内容:摘要：此外，万通汽车教育全力打造现代“汽车医生”，在日常教学中实行6S管理模式，应用网络媒体及新工艺，让学生在校时就形成七分保养、三分更换、七分检测、三分维修的汽车维修新理念。万通汽车教育全面引领汽修新行业，采用新模式展开教学，全力培养社会需要、行业紧缺的复合型专业人才。
随着汽车新技术的日新月异，以及汽车制造工艺和技术的快速提升，汽车后服务市场对于相关人才也提出了更新、更高的要求。然而，当前整个行业的技术人才的专业技能和从业人员职业素养却参差不齐，在这种状况下，汽修教育机构如何合理化专业设置、组织好实践课程教学，以实现理论与实践、学子与社会需求的完美对接，成为了其迫切需要解决的问题。
目前，万通汽车教育已全面引进全新的专业体系，实施以“新技术、新模式、新设备、新工艺”四新理念为指导的新专业。
万通汽车教育为符合市场需求和就业方向，打破传统的教学及管理方式，专业教师在教学过程中针对不同生源群体进行分层教学，为确保与市场需求、企业岗位密切结合，让学子在学校就能与企业实现无缝对接。在实践教学中形成了“以赛促教、以赛促学”的良好育人环境。此外，万通汽车教育全力打造现代“汽车医生”，在日常教学中实行6S管理模式，应用网络媒体及新工艺，让学生在校时就形成七分保养、三分更换、七分检测、三分维修的汽车维修新理念。
如今传统的师傅带徒弟的人才培养模式也无法满足行业发展需求，而掌握新技术、维修新理念、维修新标准的汽修人才才是企业争抢的“香饽饽”。万通汽车教育全面引领汽修新行业，采用新模式展开教学，全力培养社会需要、行业紧缺的复合型专业人才。
<title>标题:27场展演引领校园文化风尚。	<resource>来源及时间:证券之星  2016年09月20日 17:06	<link>链接:http://stock.stockstar.com/JC2016092000003194.shtml	<content>新闻内容:据了解,本次展演的节目是在陕西各高校和各文艺院团中挑选出来的精品节目,演出单位配合庆祝建党95周年和长征胜利80周年主题活动,紧密联系广大青年学生思想实际,与中国梦、中国特色社会主义宣传教育相结合,与培育和践行社会主义核心价值观相结合。发掘和利用陕西历史文化和地域文化资源,突出传承和弘扬中华优秀传统,将社会主义核心价值观和中华优秀传统文化融合融入到演出节目当中。
证券之星十大名博，直播室全天直播大盘、指导股市操作。……[详情]
<title>标题:鲜明价值导向引领社会思潮。	<resource>来源及时间:中国商务新闻网  2016年09月20日 15:43	<link>链接:http://fz.comnews.cn/n/20160920/26224.html	<content>新闻内容:9月19日，中央宣传部、中央文明办在北京举办第十二届中国公民道德论坛。中共中央政治局委员、中央书记处书记、中宣部部长刘奇葆出席论坛并讲话，强调要深入学习贯彻习近平总书记系列重要讲话精神，着眼培育和践行社会主义核心价值观，广泛发现和树立各类先进典型，推动形成群星灿烂与七星共明的先进群体格局，着力构筑中国精神、中国价值、中国力量。(人民日报9月20日)
面对世界范围思想文化交流交融交锋形势下价值观较量的新态势，面对改革开放和发展社会主义市场经济条件下思想意识多元多样多变的新特点，积极培育和践行社会主义核心价值观，对于巩固马克思主义在意识形态领域的指导地位、巩固全党全国人民团结奋斗的共同思想基础，对于促进人的全面发展、引领社会全面进步，对于集聚全面建成小康社会、实现中华民族伟大复兴中国梦的强大正能量，具有重要现实意义和深远历史意义。
良好的社会公德是一个地区、一个国家精神面貌好、社会风气正、社会风尚淳的重要标志。在笔者看来，我们应该从价值观和社会导向上，逐渐扭转社会风气。很难想像，一个“结果导向”价值观驱动的社会，一个崇尚“成王败寇”理论的人群，会培养出合理的，拥有社会公共道德的正常社会人群。当全社会因为急功近利而躁动的时候，社会道德自然而然的开始变坏。因为，要医治我们生病的社会道德，还要改变我们现在这种全民逐利的价值取向。只有放弃逐利的价值观，才能够重塑社会道德风气。
古人云：“千里之行，始于足下”，良好社会风气的形成是一项长期的系统工程，需要我们每一个人去参与、去践行。风潮汹涌，自当扬帆破浪;任重道远，更需策马扬鞭。一个时代有一个时代的精神风尚，我们的党风正，干部作风正，就能推动全社会的民风正，我们的民族就能够在思想道德建设上，站在时代前列，引领社会风尚，推动时代进步。新的历史时期，我们要积极进取，勇挑重担，敢于争先，乐于奉献，一点一滴都要从自身做起，为构建风清气正的和谐社会谱写光辉的乐章。(文/白杨)
<title>标题:面向未来,无线引领创新之路。	<resource>来源及时间:中国移动..  2016年09月20日 12:49	<link>链接:http://labs.chinamobile.com/news/116021	<content>新闻内容:5G无线技术将通过一个灵活、可靠、安全的无线网络把所有应用、服务、事物联接到一起，使人类进入万物移动互联的时代。国际电信联盟ITU定义了5G的三大应用场景：增强型移动宽带eMBB、大连接物联网大规模机器通信mMTC和超可靠低时延通信uRLLC，要做到10Gpbs的峰值速率、1ms的时延，满足1000亿连接规模的诉求。为了满足5G的需求和挑战，在演进方向上，华为提出用户为中心网络和软件定义空口是5G网路网络演进的两个重要的方向；同时还提出了一整套关键空口技术，包括滤波OFDM、稀疏码多址接入和极化码编码，提升频谱效率和用户连接数；在网络架构上，以4G为控制锚点的部署架构,支持传统的4G网络向5G平滑演进。
在3GPP统一标准下，5G产业已经加速到来。作为全球领先的信息与通信解决方案供应商，华为积极与中国移动、中国联通、中国电信以及Vodafone、TeliaSonera、SoftBank等全球领先运营商展开大力合作，共同推动产业发展，同时华为也积极贡献5G标准化工作，促进5G全球标准统一，在3GPP中提出了超过400篇提案，处于领先。此外，华为也率先完成了中国IMT-20205G推进组第一阶段无线关键技术测试，为5G产业发展注入了新的动力。
5G的成功，需要建立在全球生态链健康发展的基础上，走开放创新、广泛合作的道路。在本次中国国际信息通信展览会上，华为还将展示64T64R的5G高频和低频原型机，这标志着5G已经从概念逐渐走向产品，加速人类社会全面进入到数字化时代。
4.5G引领极致体验
4.5G是通往5G的一座桥梁。面向MBB2020，未来5年是4.5G大发展的黄金5年。相比4G网络，4.5G在带宽、网络容量、时延等方面获得显著提升,满足智能生活所需的网络条件，并且帮助运营商从B2C市场扩展到B2H、B2V、B2G等领域。据GSA数据显示，截至今年6月，全球已经部署了47张4.5G网络，预计2016年年底全球将部署超过60张4.5G网络。
作为4.5G标准的倡导者和提出者，华为抓住了市场机遇，在IoT的发展以及传统行业的数字化转型中成为使能者，第一次让业界看到在4G的基础上，可以实现从150M速率上升至1Gbps，单位小区连接数量从2000个到10万个，满足了数字化转型浪潮中对网络的需求。在中国，华为助力运营商在杭州、上海、北京、济南、深圳、西安等规模商用了4.5G技术，如上行载波聚合、上行64QAM调制技术、上行数据压缩、下行三载波聚合等，大大提升了现网用户感知。3D-MIMO和分布式MIMO等面向未来的关键技术也进行了规模试点，即将大规模商用。
在本届通信展上，华为将从技术演进、架构演进等层面介绍华为在LTE演进之路上取得的最新成果。
日，云南移动在丽江古城4G商用网上，率先引入4.5G关键技术分布式MIMO宏微组网试点，突
近日，中国移动温州分公司率先引入PRS评估平台对温州主城区网络进行在线评估。通过对比和分析
4G物联技术助力“电梯卫士”
伴随物联网产业的爆发，“万物互联”的美好愿景正在照进现实。在4G网络全球逐步普及的同时，L
<title>标题:贝嫂不好好拿包，却引领了新风尚。	<resource>来源及时间:瑞丽女性网  2016年09月20日 11:00	<link>链接:http://luxury.rayli.com.cn/highfashion/trend/2016-09-20/pic550444.shtml	<content>新闻内容:维多利亚-贝克汉姆
最近赶了个时髦，翻看了一下此次时装周上的一些潮流走向，小编发现了一个怪现象那就是——背都不好好包了～看看我们的贝嫂，转型设计时候在造型上确实有了很大的改善，不仅仅整日都身着自己品牌的服饰，颜色上也是从"黑寡妇"变成了独立小清新,曾经钟爱爱马仕的她如今却是换上了手拎包，真的是随手一拎哦！&nbsp&nbsp
<title>标题:刘奇葆在第十二届中国公民道德论坛上强调，用先进典型引领核心价值...。	<resource>来源及时间:新华网  2016年09月19日 18:08	<link>链接:http://news.xinhuanet.com/2016-09/19/c_1119587533.htm	<content>新闻内容:新华社北京9月19日电9月19日，中央宣传部、中央文明办在北京举办第十二届中国公民道德论坛。中共中央政治局委员、中央书记处书记、中宣部部长刘奇葆出席论坛并讲话，强调要深入学习贯彻习近平总书记系列重要讲话精神，着眼培育和践行社会主义核心价值观，广泛发现和树立各类先进典型，推动形成群星灿烂与七星共明的先进群体格局，着力构筑中国精神、中国价值、中国力量。
刘奇葆指出，大力学习宣传先进典型，充分发挥先进典型的示范引领作用，对于推进社会主义核心价值观建设，具有十分重要的意义。要坚持先进性与广泛性相统一，坚持培育先进与学习先进相结合，坚持创新方式与完善制度相协调，在基层广泛发现、推出和表彰各类先进典型，让人们充分感到典型就在身边、榜样就在眼前。要突出表彰和宣传那些作出重大贡献、群众认可度高、社会影响力大的先进典型，使他们成为引领社会价值的精神标杆。要改进学习宣传方式，注重故事化讲述、全媒体传播、多渠道展示、互动式学习，使先进典型承载的价值观力量有效发散出去、传播开来。要关心关爱先进模范人物，强化政策法规导向作用，持续关心先进典型成长，旗帜鲜明捍卫英雄模范，形成德者有得、好人好报的鲜明价值导向。
<title>标题:“内容+硬件”并驾齐驱，引领VR体验新时代。	<resource>来源及时间:中国日报网  2016年09月20日 20:00	<link>链接:http://caijing.chinadaily.com.cn/2016-09/20/content_26845852.htm	<content>新闻内容:国内首款“黑科技”VR头显惊艳亮相
除了硬件设施大走高端路线，在工业设计和人体功能学上，微鲸VR一体机X1也是不遗余力，采用了FOV96度视场角，配合2KAMOLED单屏不但看不到屏幕的边框，还能变向弥补视场角。配合异步时间扭曲算法（ATW）和前缓冲渲染算法（FBR），配合高性能的处理器以及AMOLED屏幕的极快响应速度，可以将一体机的延迟降低到17ms。低余晖的特性，可减少佩戴者的晕眩感。
为了解决一体机普遍存在的散热问题，微鲸VR一体机独创酷冷散热系统。在内部使用石墨散热片、太空水冷导热管和超静音风扇（毫米微型鼓风扇、涡流、超静音），并在一体机表面采取对称风孔设计，在使用过程中，安静散热而不影响体验。
除了一体机的惊艳亮相，在发布会上，微鲸VR还与今日头条共同发布了一组“VR好奇心指数调研报告”。这份报告中指出，超过55%的用户不知道VR是什么，70%的用户认为VR内容数量太少且品质需要改善，而只有10%的用户知道如何选择合适的硬件体验VR。李怀宇指出，这份报告揭示了VR行业目前正处于“繁荣背后的混沌”之中，整个VR市场还处于发展初期，大众对VR认知不清，VR体验和大众的期望距离甚远。这种情况，从侧面反映出当下用户对高质量VR产品和内容的迫切需求，而微鲸VR无疑是这个领域的破冰者。
李怀宇表示，微鲸从诞生之日起就专注家庭娱乐，凭借在内容领域多年的积累，对视频运营千万级用户的服务体验，微鲸VR将传承微鲸一贯“科技再造娱乐”的使命，致力于成为VR行业的领军者，为用户创造优质的VR体验。
他曾是北大保安第一人，老外鄙视，怒而奋进上北大
双胞胎姐妹同报复旦同吃同住高考分数相差无几
<title>标题:告别污水洗衣TCL免污洗衣机引领行业进入免污时代。	<resource>来源及时间:万维家电网  2016年09月20日 18:29	<link>链接:http://news.ea3w.com/151/1518097.html?tuiguangid=360ny	<content>新闻内容:9月20日下午，由中国家用电器协会和国家信息中心信息资源开发部指导、中国家电网主办的“干•净之间智•爱相伴——2016中国洗衣机（干衣机）行业高峰论坛”在北京召开，国内外主流洗衣机品牌代表和行业内知名专家大腕将齐聚一堂，共同对我国洗衣机行业的转型升级布局与洗衣机产品的创新方向进行交流和讨论。
伴随着技术创新和产品智能化应用水平的提高，新技术的创新和新技术的应用和智能化水平的提高应该是2016年贯穿整个洗衣机市场的特点，洗衣机产品的不断创新是不可逆转的趋势。
进入2016年以来，受经济新常态的影响，家电需求相对低迷，洗衣机行业同比出现一定程度的滑坡，且三线品牌更是大幅下滑，品牌竞争进一步加剧。在此背景下，国内外主流洗衣机品牌无不加紧在技术创新、产品升级等方面的投入。而TCL洗衣机又一次把握住时代变革的节奏，在行业转折最佳时机，再一次站在洗衣机行业变革的新“风口”
2013年，TCL集团开始加大投入加速推进白电战略，2014年TCL家电合肥产业园建成投产，主要用于生产“智能、高效、节能、健康”的冰箱与洗衣机产品，被看作是TCL白电走向更高、更强的新起点。三年研发投入，2016年免污式波轮和免污式滚筒洗衣机新品发布，就是TCL洗衣机近几年的革新之作，历时三年，攻克行业长期难题，首创免污式洗衣机新品类，让用户从此告别污水洗衣，为用户带来真正健康的品质生活，引领行业进入全免污新时代。
长期以来，解决”污水洗衣“一直是行业内的难以攻克的难题，传统洗衣机受限于内部结构，存在多个滞污点，导致污水洗衣，洗衣机本身对衣物洗涤造成严重二次污染。因此，TCL冰箱洗衣机从解决用户污水洗衣机根本问题的角度出发，将理性精准与卓越性能完美结合，精雕细琢，匠心独运，历经三年攻克了技术壁垒，首创免污式洗衣机，成功研制了”全封桶结构“、“水封舱免污结构”等多项国际专利技术，先后在“波轮”、“滚筒”两大主流洗衣机产品上实现了“全免污”功效，开辟了新的产品品类，彻底解决污水洗衣难题，为用户带来更加健康的生活方式，从此告别污水洗衣。
秉承“务实、创新”的产品理念，以极简的产品设计创新，不断提升产品核心竞争力的TCL洗衣机，此前TCL水封舱免污滚筒洗衣机亮相德国IFA，斩获“2016IFA洁净技术金奖”，还在中国家用电器研究院的创新成果评选中荣获“年度最具创新力家用品牌“嘉奖。此次荣获三项大奖，再次证明TCL洗衣机的真的不一样的创新实力。
借助在技术创新、产品设计等能力的形势，TCL冰箱洗衣机产业已成为目前国内冰洗行业成长最快的品牌之一。据TCL集团2016年7月的销量数据显示，TCL冰箱和洗衣机产品的销量同比分别增长24.7%和93.2%，市场拓展势头非常迅猛。在整个市场环境快速变化的当下，从行业黑马奇袭到开创免污式新品类到引领全免污新时代，TCL冰箱洗衣机无疑为众多家电企业起到了很好的表率作用。可以预见，随着TCL冰箱洗衣机的布局，TCL冰箱洗衣机将在新一轮的市场竞争和产业转型中继续领跑。
扫描左侧二维码订阅更多关于个人护理知识，这是目前互联网最火的个人护理知识账号，免费订阅哦~
万维家电网版权所有
<title>标题:淮北市“好人文化”引领公民思想道德建设。	<resource>来源及时间:中安在线  2016年09月20日 16:12	<link>链接:http://ah.anhuinews.com/system/2016/09/20/007465542.shtml	<content>新闻内容:中安在线讯据淮北新闻网报道，“相山秀，南湖美，一片精致好山水。中国好人淮北多，阳光路上歌声飞……”，市歌《淮北是我家》开头即唱出了淮北的一张闪亮的道德“名片”――好人。淮北这座仅有218万人口的“好人之城”，至今涌现出了123名“中国好人”，每10万人口拥有“中国好人”5.6名，上榜人数位居全省第一、全国前列，形成了“中国好人安徽多、安徽好人淮北多”的“好人文化”现象，而这正是得益于淮北良好的道德“沃土”和市委、市政府带领全体市民长期以来的深耕厚植。
近年来，淮北市立足煤炭资源型城市市情，在推进城市转型崛起中不断深化道德建设，提升城市软实力，优化经济社会发展环境，厚植好人沃土，壮大好人群体，屡屡刷新“好人淮北”的数量层级和精神海拔。仅今年1―8月份，淮北市就推荐8.68万条好人线索，每10万人口推荐好人线索398条，此比例是全国平均数量的11.8倍。市文明委在全市范围内长期开展“我推荐、我评议身边好人”活动，将其作为培育和践行社会主义核心价值观的重要载体，提升公民道德修养、促进社会文明和谐的基础工程，取得了丰硕成果。
塑造“好人文化”，既要靠历史积淀的挖掘利用，也要靠顶层设计的积极推动。淮北拥有悠久的历史和深厚的文化，孕育了颛孙子张、蹇叔、桓谭、嵇康等一代又一代古圣先贤和雕塑大师刘开渠等当代大家。市委、市政府依托二十四孝之一蔡顺“拾葚供母”故事发生地的人文基础、小推车参战支持淮海战役胜利的红色基因、建市56年孕育形成的“燃烧自己、温暖他人”的煤城品格等优势，着眼践行核心价值、提升市民素养，着眼惠及人民群众、促进社会和谐，坚持两手抓两手都要硬，把推荐评议身边好人作为道德实践的有效途径，制定出台了相关制度举措，为塑造“好人文化”、推荐评选好人提供了顶层设计和政策保障。同时，淮北市还搭建了“十万名党员做先锋、同创共建文明城”“寻找感动淮北最美人物”“好人进校园、道德进课堂”等主题活动载体，统筹推进公民道德建设。
身边好人引领文明风尚，为了营造好人辈出的良好道德环境，让更多来自基层、来自草根的各类道德模范脱颖而出、群星闪耀，淮北市始终坚持从群众中来、到群众中去的工作方法，让群众来推荐评选身边好人。建立了“六推荐、五评选”的工作机制，重点依托“家庭居民、单位职工、群团系统、学校师生、主流媒体、网络民众”六个主渠道，通过“楼道(村组)、社区(村)、街道(乡镇)、县区、市级”五级评选，扎实开展“我推荐、我评议身边好人”活动，构成了点线面结合的推选网络，全市入选的123名“中国好人”中，就有112人是一线职工。完善的好人推荐和评选体系，使凡人善举得到了歌颂，传递了正能量，引领了好风气。
著名歌手李娜的歌曲《好人一生平安》传唱度很高，表达了对好人的美好祝福，而在淮北，当好人、做好事、有好报，不仅仅是美好的愿望和祝福，而是落在实处的褒奖。市财政每年拨付100万元专项资金，用于帮扶困难好人和道德模范，并每年为好人组织免费体检。同时，淮北市注重突出好人的社会礼遇、政治礼遇，每逢全市重大活动，均邀请各级好人代表作为嘉宾出席。2015年9月，淮北市推荐2名身边好人作为嘉宾，出席了抗日战争胜利七十周年阅兵仪式现场观礼。一系列帮扶和奖励举措的实施，不仅让好人们得到了实惠，也在全市形成了尊敬好人、礼待好人的良好氛围。
好人典型离生活越近，离群众越近，就越有说服力、感召力，就越能为群众所欢迎和认同。为了更好地宣传好人的典型事迹，带动更多市民学好人、做好人，淮北市始终秉持“三贴近”原则，以无处不在、无时不有的典型宣传捧红好人“明星”，让典型风采引领时代风尚。全市各主流媒体、网站长期开设“淮北好人大家谈”“好人在身边”等专题专栏，结合新型智慧城市建设，利用微信、微博等新媒体，每天推出一位好人事迹，每月发布一次好人榜。近年来，全市各类媒体共对710多名身边好人进行了典型报道，充分挖掘、宣传了好人身上的正能量。淮北市还不断创新宣讲形式，将好人好事编成故事、文艺节目，融入道德模范和身边好人巡展、巡演、巡讲以及“两学一做”宣讲等活动之中，在不同场合、不同群体中唱响好人赞歌，竖起好人旗帜。为完善“好人文化”传播阵地，淮北市已形成了“市有好人馆、县区有好人广场、街道乡镇有好人榜、社区村组有好人之家”的“四有”宣传矩阵。淮北好人馆开馆不足一年，已接待参观人群达11.2万人次。同时，淮北市还通过开展各类公益、志愿服务活动，放大示范效应，推进“好人传帮带”。淮北市“中国好人”领建的56个公益团队，以点滴善举践行核心价值，先后开展1500余场爱心公益活动，在广大市民中产生了强烈的正面影响，带动更多市民学习好人、崇尚好人、争做好人，形成了一群好人、满城新风的文明景象。目前，全市共有348个志愿服务工作站，各类志愿服务队3100余支，志愿者15万余名，注册社区志愿者9万多名，各类志愿者开展公益活动2637次，服务群众达12万人次，帮助群众解决各类困难问题2753个，做好事、当好人不仅仅是一句简单的口号，而是真真切切的行动。
塑造“好人文化”，根基在厚植好人沃土，关键是培育良好环境、构建好人生态圈。“人无德不立，国无德不兴”，市委、市政府坚持把提升全市人民的文明素质、道德素质作为一条主线，把推荐评选“淮北好人”活动作为加强公民思想道德建设的重要载体，好人品牌越擦越亮，好人效应越传越广。如今的淮北，好人的故事还在继续，文明的步伐永不止步，崇高的道德风尚润泽着相城大地，赋予她生生不息的力量，使这座城市迸发出前所未有的前进动力。
网站介绍|联系我们|版权声明
<title>标题:宝思缇，轻奢女包市场的引领者。	<resource>来源及时间:大河网  2016年09月20日 16:00	<link>链接:http://news.dahe.cn/2016/09-20/107510294.html	<content>新闻内容:B‘SISTTY宝思缇为公司旗下原创设计师品牌。我们致力于倡导新的时尚观和消费理念，以精湛的工艺、卓越的品质，融合全球时尚元素让大众可轻松拥有高品质的时尚生活，专业的设计团队与国际潮流同步，为B‘SISTTY宝思缇不断注入新的时尚活力，将成为中国轻奢女包市场的引领者。
品牌简介：B‘SISTTY（宝思缇）引领大众消费的轻奢女包品牌
履约保证金1万
专卖店:要求门面宽5米以上,面积要求达到40平.同类消费的女装品牌相对集中的地段。商场:位置好的中岛，边厅,实用面积30平以上.
2、购物袋\模特\道具等按成本价收取相应的费用。
3、公司支持：总部不定期由市场督导进行终端培训，免费提供装修设计，完成销售指标可享受总部返利。
<title>标题:中国电信量子通信技术引领信息安全风潮。	<resource>来源及时间:云财经  2016年09月20日 14:25	<link>链接:http://www.yuncaijing.com/news/id_6467125.html	<content>新闻内容:近年来，通信安全越来越被人们所重视。中国电信携合作伙伴发布的量子加密通信系统相比于传统通信技术最大的优势就是安全性。在展会现场，演示人员设置电脑模拟窃取场景，通过端口镜像对视频会议数据码流进行窃取，在不加密情况下窃取者可以截获到图像，而在量子加密情况下，窃取者无法截获到图像。未来，量子加密通信系统工作将在城域网和客户接入场景中应用，为国防、政务、金融等战略性部门和行业提供更加安全的通信服务，支撑我国“网信立国”“网络强国”战略的实施。（2016年09月20日WWW.YUNCAIJING.COM摘于微博-通信信息报）。
<title>标题:牛排杯加盟,创意美食引领食界新潮流。	<resource>来源及时间:东方财经  2016年09月20日 12:10	<link>链接:http://finance.eastday.com/eastday/finance1/Business/node3/u1ai9024.html	<content>新闻内容:牛派客牛排杯从根本上改变了人们头脑中正襟危坐吃牛排的传统概念，吃牛排就像吃冰淇淋一样方便。吃货们从此可以在餐厅之外享受牛排的美味，想站着吃就站着吃、想走着吃就走着吃，想怎么样就怎么样。百变的口味，吸睛的卖相，实惠的价格，成为刷爆朋友圈的人气之王。
餐饮业的金科玉律：有创意，才有生意!牛派客不断创新、不断挑战才达到今天行业地位，带来最具震撼力、最具诱惑力的牛排杯，牛排与饮品的绝妙组合，为你奉献一场感官与味蕾的盛宴，一切都是前所未见!
牛派客整合国内外最强势的产业资源，与北京三元乳业、意大利百味来公司、法国欧诺咖啡深度合作，形成牛排与饮品产业的梦之队，共同掘金东亚市场。这是品质的保证书，更是市场的通行证，让牛派客的加盟者赢在起跑线!
牛排杯的出现迎合很多消费者的需求，选择加盟牛派客牛排杯，是很多创业者的淘金之举。爱上牛派客，一起引领时尚美食新潮流。
（免责声明：此文内容为本网站刊发或转载企业宣传资讯，仅代表作者个人观点，与本网无关。仅供读者参考，并请自行核实相关内容。）
版权声明|网站简介|网站律师|网站导航|频道招商|广告刊例|联系方式|SiteMap
牛派客牛排杯从根本上改变了人们头脑中正襟危坐吃牛排的传统概念，吃牛排就像吃冰淇淋一样方便。吃货们从此可以在餐厅之外享受牛排的美味，想站着吃就站着吃、想走着吃就走着吃，想怎么样就怎么样。百变的口味，吸睛的卖相，实惠的价格，成为刷爆朋友圈的人气之王。
餐饮业的金科玉律：有创意，才有生意!牛派客不断创新、不断挑战才达到今天行业地位，带来最具震撼力、最具诱惑力的牛排杯，牛排与饮品的绝妙组合，为你奉献一场感官与味蕾的盛宴，一切都是前所未见!
牛派客整合国内外最强势的产业资源，与北京三元乳业、意大利百味来公司、法国欧诺咖啡深度合作，形成牛排与饮品产业的梦之队，共同掘金东亚市场。这是品质的保证书，更是市场的通行证，让牛派客的加盟者赢在起跑线!
牛排杯的出现迎合很多消费者的需求，选择加盟牛派客牛排杯，是很多创业者的淘金之举。爱上牛派客，一起引领时尚美食新潮流。
<title>标题:凡拓创意，隐藏的VR/AR技术应用引领者。	<resource>来源及时间:云财经  2016年09月20日 06:43	<link>链接:http://www.yuncaijing.com/news/view/6452834	<content>新闻内容:■凡拓创意是华南最大的多媒体展馆工程、3D及特种影片、多媒体展示应用、4D/5D体验馆工程等综合服务提供商，是国内“数字多媒体行业”的推动者。作为国内数字展示创意领域的领导者，公司早在2007年就开始了VR/AR技术领域的研究和技术储备，截至目前，公司的VR/AR技术已广泛应用于虚拟看楼、文博展馆、科技馆、企业展厅等领域。
在房地产领域，凡拓创新开发的虚拟看房系统利用VR虚拟现实和AR增强现实技术房屋外观、样板房的内部结构、外部环境、家装家具电器等进行仿真模拟，打造出了一套国内顶尖的虚拟看房系统，引领地产数字营销新时代。
<title>标题:凡拓创意，隐藏的VR/AR技术应用引领者。	<resource>来源及时间:云财经  2016年09月20日 06:43	<link>链接:http://www.yuncaijing.com/news/view/6452834	<content>新闻内容:■凡拓创意是华南最大的多媒体展馆工程、3D及特种影片、多媒体展示应用、4D/5D体验馆工程等综合服务提供商，是国内“数字多媒体行业”的推动者。作为国内数字展示创意领域的领导者，公司早在2007年就开始了VR/AR技术领域的研究和技术储备，截至目前，公司的VR/AR技术已广泛应用于虚拟看楼、文博展馆、科技馆、企业展厅等领域。
在房地产领域，凡拓创新开发的虚拟看房系统利用VR虚拟现实和AR增强现实技术房屋外观、样板房的内部结构、外部环境、家装家具电器等进行仿真模拟，打造出了一套国内顶尖的虚拟看房系统，引领地产数字营销新时代。
<title>标题:创新引领发展，建设出彩河南。	<resource>来源及时间:华夏经纬网  2016年09月19日 09:39	<link>链接:http://www.huaxia.com/ytsc/hnyw/2016/09/5012722.html	<content>新闻内容:1促进科技开放合作
吸引国内外一流大学在示范区合作建设分校或重大科教平台，在建设用地、建设资金等方面优先予以保障。
支持高等学校、科研院所和企业积极参与欧盟“地平线2020”等多边科技合作计划，合作建设国际创新园、国际联合研发中心、国际技术转移中心等国际科技合作基地，对新认定的省级以上国际科技合作基地给予资助。
支持优势企业通过海外技术并购建立海外研发中心，对成功并购的给予一定补助。
打造国家级科技合作活动品牌，对中国郑州国际创新创业大会、中国洛阳创意设计大赛、中国创新创业大赛、大众创业万众创新活动周等重大活动给予必要的经费支持。
在全球化、信息化、网络化深入发展的条件下，创新要素更具有开放性、流动性，我省科教资源相对薄弱，高水平的科研院所、高等院校较少，各类创新资源缺乏，推动创新发展，关起门仅靠我们自身力量是远远不够的，必须把科技开放合作摆在更加突出的位置，在更高层次上构建开放创新机制，最大限度用好国际国内创新资源。要紧紧抓住“一带一路”和世界经济深度调整带来的技术、人才流动性增强的机遇，积极开展与发达国家、先进地区的技术合作，促进高端制造和研发环节加快向我省转移，获取核心关键技术，突破技术瓶颈，培育创新队伍，提升创新水平，积极融入全球创新网络。
加强与中国科学院合作，支持河南省中国科学院科技成果转移转化中心发展，推进中国科学院高端科技成果在我省转移转化。
对促成省内外高等学校、科研院所、企业的技术成果和专利技术在示范区转移转化的省级以上技术转移机构，按技术开发、技术转让合同中实际技术交易额的2%给予补贴，同一技术转移机构每年补助金额最高100万元。
鼓励企业引进省内外先进技术成果在示范区转移转化，财政采取后补助的方式，对引进转化省(境)外先进技术和成果以及合作开发的项目，按技术成果实际交易额的10%对技术承接单位给予补助，最高可达100万元。
通过技术转移转化，把科技成果转化为现实生产力，是科技创新的根本目的。过去我省科技创新项目不少，也有一些技术先进、经济实用、市场前景较好的技术成果，但由于缺乏良好的技术转移转化机制，不少都停留在样品和展品阶段，有些是“墙里开花墙外香”。要强化技术转移转化的政策激励，充分发挥国家技术转移郑州中心的辐射带动作用，加快建设多层次、多渠道、多元化的科技与市场对接平台和技术交易市场，大力发展中介服务机构，推动更多先进适用技术成果和人才向我省转移，促进更多科研成果在我省转化。
探索建立军民融合协同创新研究院，搭建国防科技工业成果信息与推广转化平台，研究设立军民融合协同创新投资基金，完善军民创新规划、项目、成果转化对接机制，打通军民科技成果双向转移转化渠道。
加强省政府与央属军工集团战略合作，争取国家重大军工项目布局。
通过推动军民两用技术和产业发展，积极参与区域经济和社会建设，是提升区域创新能力，尤其是战略性新兴产业发展的重要推动力。我省作为军工大省，要充分重视和支持中央驻豫科研院所和军工科研单位在自主创新中的作用，积极引导和鼓励其为我省经济社会发展贡献力量。要加快完善军民创新规划、项目、成果转化对接机制，打通军民科技成果双向转移转化渠道，支持部队院校、军工企业在我省设立研发机构和科技成果转化基地，加快可见光通信、北斗导航等重大科技成果在我省转化，推动军民两用产品实现产业化、规模化发展。（河南日报）
<title>标题:以教育信息化引领教育现代化。	<resource>来源及时间:凤凰网  2016年09月19日 07:00	<link>链接:http://news.ifeng.com/a/20160919/49987297_0.shtml	<content>新闻内容:用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
原标题：以教育信息化引领教育现代化
以教育信息化引领教育现代化
信息化正在带动教育理念的变革，有效推动了素质教育的实施，充分满足了多样化与个性化的需求，深入推进教育信息化建设对促进教育公平具有特殊意义。
我省通过“政府引导、企业参与、合作运营”的方式，已建成省级教育资源公共服务平台。“十三五”期间将进一步开展资源建设，推动“学习空间人人通”，扩大优质资源覆盖面。
——推进省教育资源公共服务平台建设。建立统一用户数据、资源数据、应用数据等相关标准，构建上联下通，面向全省的教育资源公共服务平台。
——建立基础教育均衡发展支撑体系。加速推广“中心学校带教学点”“一校带多点、一校带多校”的教学和教研组织模式，抓好“名校课堂”“名师课堂”，以名校、名师带动教师队伍建设，从而推动高质量的教育公平。到2020年，覆盖到全省所有中小学校，能够为多种形式教研活动提供有效支撑，支持校本研修、校际合作以及城乡学校同步备课与上课。
——实施全省中小学教师信息技术应用能力提升工程。建立中小学教师信息技术应用能力测评体系、培训体系和教师主动应用机制，实施中小学校长信息化领导力专项培训和乡村教师信息技术应用能力专项资助计划。2017年前基本完成全省中小学（含幼儿园、特殊教育学校）教师的信息技术应用能力提升全员培训。
“十三五”期间，我省将大力探索以信息化手段扩大优质教育资源、提高教育质量的有效机制，为促进教育优质均衡发展、加快实现教育现代化提供有力支持和保障。
用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
济南版优衣库！情侣日本料理店公然做这事
<title>标题:定位全球科创引领者。	<resource>来源及时间:凤凰网  2016年09月19日 06:00	<link>链接:http://news.ifeng.com/a/20160919/49987079_0.shtml	<content>新闻内容:用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
《方案》明确，北京全国科技创新中心的定位是全球科技创新引领者、高端经济增长极、创新人才首选地、文化创新先行区和生态建设示范城。发展目标是：到2017年，科技创新动力、活力和能力明显增强，全国科技创新中心建设初具规模；到2020年，全国科技创新中心的核心功能进一步强化，科技创新能力引领全国；到2030年，全国科技创新中心的核心功能更加优化，为我国跻身创新型国家前列提供有力支撑。
原标题：定位全球科创引领者
据新华社北京9月18日电经李克强总理签批，国务院日前印发《北京加强全国科技创新中心建设总体方案》（以下简称《方案》），明确了北京加强全国科技创新中心建设的总体思路、发展目标、重点任务和保障措施。
《方案》明确，北京全国科技创新中心的定位是全球科技创新引领者、高端经济增长极、创新人才首选地、文化创新先行区和生态建设示范城。发展目标是：到2017年，科技创新动力、活力和能力明显增强，全国科技创新中心建设初具规模；到2020年，全国科技创新中心的核心功能进一步强化，科技创新能力引领全国；到2030年，全国科技创新中心的核心功能更加优化，为我国跻身创新型国家前列提供有力支撑。
用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
济南版优衣库！情侣日本料理店公然做这事
<title>标题:咸宁市启动全国科普日活动，放飞梦想引领未来。	<resource>来源及时间:咸宁新闻网  2016年09月20日 23:00	<link>链接:http://news.xnnews.com.cn/xnxw/201609/t20160920_2468188.htm	<content>新闻内容:咸宁新闻网讯记者饶红斌、通讯员镇政报道：20日，咸宁市2016年全国科普日启动仪式暨主场活动在温泉举行。市领导张方胜、程学娟、何志雄、杨荣才出席仪式活动。
2016年咸宁市全国科普日活动主题是：“创新放飞梦想、科技引领未来”，目的在于深入宣传“创新、协调、绿色、开放、共享”的发展理念，动员社会和全民共同参与创新创造创业，在全市上下形成关注创新、支持创新、参与创新的浓厚氛围。
活动现场，市领导向社区代表进行了科普宣传书籍赠送，并参观科普展览；市科技馆、市消防协会、市医学会、市气象学会、市水利学会等40余个学会组织围绕市民关切的科技热点、焦点问题，向市民进行了展示咨询工作。
<title>标题:引领健康家电潮，三洋帝度冰洗新品发布。	<resource>来源及时间:中国家电网  2016年09月20日 19:00	<link>链接:http://washer.cheaa.com/2016/0920/490150.shtml	<content>新闻内容:9月20日，惠而浦(中国)旗下品牌三洋帝度携手国美电器在北京国美马甸店举行了Q10洗衣机的新品发布，并与国美电器签订了战略合作协议，宣告三洋帝度Q10洗衣机将在国美电器正式首销，双方也签订了战略采购合作目标——150000台。中国家电研究院院长邴旭卫、国美电器高级副总裁郭军、国美电器冰洗事业部总经理金亮、惠而浦公司北亚区总裁EnricoZito、惠而浦全球副总裁、惠而浦(中国)董事长、总裁金友华、奥维云网总裁文建平等领导嘉宾与来自全国各地的媒体一起出席了当天的活动。
据了解，惠而浦(中国)旗下拥有惠而浦、三洋、帝度、荣事达四大知名品牌，产品覆盖洗衣机、冰箱、厨电、小家电各领域，致力于为消费者提供最优质的产品和最极致的服务。其中，三洋帝度品牌凭借着雄厚的科技创新实力始终引领着家电行业的发展潮流，为中国及国际消费者创造了诸多便利。今天的三洋帝度在延续卓越品质和先进技术等核心竞争力的基础上，开放创新，融入了惠而浦的国际化基因，打造行业臻品。同时坚持“健康家电专家”的品牌理念，满足消费者对健康家电的需求。活动当天所发布的Q10滚筒洗衣机和大鲜系列健康冰箱就凭借着各自的衣筒双洁净、冰箱双保鲜功能，完美兑现了三洋帝度“悦享健康”的品牌承诺。
中国家电研究院院长邴旭卫在当天的活动上首先致辞，他表示，惠而浦公司是闻名全球的百年家电领导企业，在一百多年的发展过程中，彻底地改变了人类家务史;惠而浦(中国)和三洋帝度品牌，也凭借着雄厚的科技创新实力始终引领着中国家电行业的发展潮流。邴旭卫充分肯定了Q10洗衣机和大鲜冰箱所展现出来的深刻的消费者洞察力。他希望惠而浦(中国)能继续创新，开发出更多智能、健康、个性化产品。
国美电器高级副总裁郭军在活动中深刻分析了滚筒洗衣机的行业趋势，他认为，滚筒洗衣机市场趋势的关键词为“智能、大容量、变频”，而三洋帝度滚筒产品正是集这三大关键发展要素于一身。他表示，后期国美电器将和惠而浦(中国)一起，在产品培训、产品出样、产品推广、产品促销等方面共同努力。他相信，惠而浦(中国)与国美电器的精诚合作一定能够促使Q10洗衣机和大鲜冰箱一定能够畅销全国。
惠而浦全球副总裁、惠而浦(中国)董事长、总裁金友华在致辞中表示，惠而浦作为百年全球家电领导品牌，有着长达百年的大数据积累，产品设计、研发能力卓著。在过去的两年时间里，惠而浦(中国)不断推动同美国总部之间的资源、技术、产品、文化的融合，把企业文化、核心战略、实施策略等方面最核心的精华吸收过来，融入到企业自身的优秀传统中去，打造出一个全新的惠而浦(中国)公司。金友华表示，当前惠而浦(中国)四大品牌的定位及产品区隔已经完成，三洋帝度品牌既保持着自身的特性，也融入了国际化的创新基因，Q10洗衣机和大鲜冰箱就是明证。他希望能和国美电器一起，让消费者充分享受三洋帝度冰洗带来的健康生活。
奥维云网总裁文建平在发布会上作了家电行业发展报告。他认为，惠而浦(中国)公司以及三洋帝度品牌根据市场需要，积极推出新品，必将进一步促进家电行业以及消费需求的升级。
奥维云网总裁文建平致辞
随后，惠而浦(中国)营销公司副总经理宋越峰就这两款新品进行了详细讲解。Q10洗衣机不仅可以清洁衣物，还可以实现筒清洁，可谓“衣筒双洁净”。它以健康空气洗技术，深层祛除看不见的细菌，除菌率高达99%。宋越峰表示，“不方便水洗的手机、玩具、枕头全都可以交给空气洗”。同时，由于洗衣机长时间使用容易产生细菌，双净星特设筒清洁程序，通过高温、臭氧对内筒进行彻底清洗和除菌，有效防止二次污染。
此外，Q10洗衣机还可以通过手机APP实现远程操控，内置四大传感器智能感知衣物重量、材质、脏污等;ESP电子稳定系统在洗衣过程全方位感应，自动调整洗衣机运行;Q10的外观也时尚、简约、大气，门体直径达540mm;采用的第二代DD直驱变频电机，可以降低洗涤噪音，带给用户图书馆级的安静体验。宋越峰在产品介绍中用“更净”、“更智”、“更稳”、“更宽”、“更静”来总结了这款洗衣机的五大优点。
顾名思义，大鲜冰箱的最大优势就是保鲜。它集云保鲜和光合保鲜技术于一体，通过铂金离子杀菌、银离子抗菌、铜锌离子氧化物吸附异味，再通过模拟阳光对果蔬进行光合作用，让果蔬如刚采摘般新鲜。同时，大鲜冰箱还搭载了冷藏室感温器、冷冻室感温器、环温感温器、冷冻化霜感温器、冷藏化霜感温器、红外感应器等6大传感器，这6大传感器就像6位“管家”一样，实时感知、及时调整，保证食物保鲜的最佳效果。大鲜冰箱的智能科技也不可谓不先进，WIFI智能系统让用户不仅可以通过手机实现远程控制冰箱，调节温度，还可以进行食品管理、查看菜谱搭配、获取养生知识，进行故障检测、远程修复、远程报警等智能体验。
三洋帝度品牌和国美电器战略合作启动仪式
此次新品发布，不仅是Q10洗衣机、大鲜冰箱在国美首销的开始，也是惠而浦(中国)旗下三洋帝度品牌和国美电器战略合作的开始，邴旭卫、文建平、郭军、金亮、Zito、金友华在仪式上一起按下启动按钮宣告战略合作正式开启，三洋帝度Q10洗衣机、大鲜冰箱在国美电器正式首销。金亮、宋越峰代表两家公司签订了战略采购150000台的目标。
<title>标题:文化突围:金师起点引领企业出书新趋势。	<resource>来源及时间:中工网  2016年09月20日 16:03	<link>链接:http://he.workercn.cn/9286/201609/20/160920164403032.shtml	<content>新闻内容:近年来，很多企业以及企业家选择出书，扩大自己的品牌影响力和诠释自己的文化内涵。从市场经济以及企业成长来讲，本意是没错的。不过，很多企业还没有弄清楚自己的内部情况以及愿景就草率地出书，闭门造车。这样对于企业品牌以及文化的传播反而不利。
金师起点企业出书团队可以从选题策划开始，全方位地帮企业运作企业传记。根据企业性质的不同，分别从创业故事、研发先锋、团队建设、品牌缔造等不同的角度切入，以新闻的写法吸引读者的眼球，以小说的情节抓住读者的心，将企业家或企业传记打造成为砺志榜样、营销教材之类的畅销书，使传主获得良好的经济效益和社会效应。
除了企业及企业家传记外，金师起点文化出版传媒还可以协助企业出版内刊，协助构建企业文化。通过企业内部文化归位以及塑造，将极大地激发企业员工的荣誉感，增强员工的归属感，有助于企业发现人才并增加企业的向心力和凝聚力。
相关新闻：
<title>标题:空港成自贸区大赢家，引领财富价值新风向(图)。	<resource>来源及时间:新浪房产  2016年09月20日 15:59	<link>链接:http://cq.house.sina.com.cn/scan/2016-09-20/15136183895522060060837.shtml	<content>新闻内容:重庆直辖以来发展速度令人震惊，2015年中国GDP稳步增长，重庆GDP继续领跑全国，“重庆经济模式”一时间成为中国经济快速发展的楷模。重庆主城区号称3个月更换一次地图，可以说世界经济看中国，中国经济看重庆。
在未来几年重庆的发展势头依旧不会减缓，并且会将对外经济贸易作为工作重心。作为一路一带的重点建设区域，是国家战略的重点布局城市，也是长江经济带的中心城市，同时在国家提倡对外贸易的前提下，重庆更是作为内陆开放城市的示范点。加之重庆提倡向北发展这个大方向，所有有利发展的政策相互交错，空港就成了那个交点，独特的优势造就了可重庆的风口。
空港是重庆面向世界的窗口，作为渝新欧的起点，空港承载着更重大的使命，那么其地域优势对于重庆乃至整个大西南都是至关重要的，可以说空港将是未来中国内地国际商贸的聚集地。顺应时代发展潮流，将目光聚集于未来，把握战略点，把握时机，要远远超过了战术，有时简单的方法往往能够成功。这相较于买房置业意义相同，不论是投资还是居住，都应更看重项目的升值潜力，尤其在高速发展中重庆，机会都是稍纵即逝。
轻轨3号线北延伸段碧津站－举人坝全线轨道梁架设完毕，目前已投入试运行阶段。轨道交通3号线北延伸段是主城区轨道交通线网的重要组成部分，主要覆盖重庆江北国际机场以北的空港地区，预计年内将通车。轻轨的开通更将打通空港与主城各区的壁阻，实现与各个区域的无缝衔接，在给空港带来人气的同时，给中国摩业主的财富增值再添筹码。(录入编辑王昱聪)
<title>标题:杨洋休闲风写真曝光，引领别样“食”尚先锋。	<resource>来源及时间:中国台湾网娱乐频道  2016年09月20日 14:36	<link>链接:http://ent.taiwan.cn/mlkp/201609/t20160920_11574011_9.htm	<content>新闻内容:相关稿件:
海峡卫视《海峡拼经济》
<title>标题:浙系平台抢占合规之路，多多理财引领行业潮流。	<resource>来源及时间:东方财经  2016年09月20日 13:57	<link>链接:http://finance.eastday.com/eastday/finance1/Business/node3/u1ai9070.html	<content>新闻内容:2016年9月19日，浙江电视台莅临多多理财杭州总部，对多多理财工作场所以及部分所获荣誉进行拍摄，并对多多理财董事长屠甫先生进行了专访。在专访中，屠甫先生认为之所以浙系平台在合法合规的道路上能够走在全国前列，一方面是因为政府因为政府的政策支持和引导;另一方面，浙江省企业坚决履行自身企业责任，坚持对用户负责、对自身负责，不断创新金融方式，加强风控能力，保障平台安全。众所周知，自2015年起，浙江省市政府相继出台了一系列促进互联网金融创新发展的政策意见和措施，并把金融及新金融作为新的万亿产业，对互联网金融长期健康发展、进一步深化金融改革具有重要意义，加快了浙江互联网金融平台合法合规的步伐。
（免责声明：此文内容为本网站刊发或转载企业宣传资讯，仅代表作者个人观点，与本网无关。仅供读者参考，并请自行核实相关内容。）
版权声明|网站简介|网站律师|网站导航|频道招商|广告刊例|联系方式|SiteMap
2016年9月19日，浙江电视台莅临多多理财杭州总部，对多多理财工作场所以及部分所获荣誉进行拍摄，并对多多理财董事长屠甫先生进行了专访。在专访中，屠甫先生认为之所以浙系平台在合法合规的道路上能够走在全国前列，一方面是因为政府因为政府的政策支持和引导;另一方面，浙江省企业坚决履行自身企业责任，坚持对用户负责、对自身负责，不断创新金融方式，加强风控能力，保障平台安全。众所周知，自2015年起，浙江省市政府相继出台了一系列促进互联网金融创新发展的政策意见和措施，并把金融及新金融作为新的万亿产业，对互联网金融长期健康发展、进一步深化金融改革具有重要意义，加快了浙江互联网金融平台合法合规的步伐。
<title>标题:三星曲面显示器月销10万台称雄，引领市场井喷。	<resource>来源及时间:东方财经  2016年09月20日 12:54	<link>链接:http://finance.eastday.com/eastday/finance1/Business/node3/u1ai9015.html	<content>新闻内容:金九银十初来到，8月销量见分晓。三星曲面显示器8月突破10万台销量，在显示器市场中绚丽出彩。在PC端日益不被看好的当下，三星曲面显示器却成功实现了销量神话，独占曲显市场鳌头。自2014年9月三星推出了业内第一款曲面显示器，从而引领曲面风潮之后，三星曲面显示器便凭借世界最高曲率(1500R)、最高色域覆盖125%sRGB等多项产品革新，不断占领整个曲面显示器的市场，据资料显示，三星曲面显示器目前在市场上的份额超过了85%。目前三星的曲面显示器已经形成了完整的产品线，涵盖整个电竞游戏、娱乐、图形设计、摄影、办公等消费以及专业级领域。
品质为王，三星曲面显示器引领市场旗舰体验
在三星曲面显示器产品中，CF390系列可以说是当之无愧的显示器销售人气王。这与CF390系列千元左右价格和优质的产品性能所形成的高性价比是分不开的。三星曲面显示器CF390系列1800R曲率的柔性屏，贴合人眼视物的习惯，带来震撼的沉浸式全景观影体验。此外，对于游戏玩家来说，这也是一款性价比高的机型。三星曲面显示器CF390可以通过灵视竞技模式调整游戏画面的明暗显现，强化暗部细节，再配合显示器刷新频率与显卡输出频率同步的AMDFreeSync技术，彻底使玩家告别高画质渲染时图像撕裂、卡顿和延迟现象，让玩家能够轻松感知到对手的动向，在竞技中掌握先机。
同样是三星显示器明星产品，“全能型”曲面显示器CF591也成为了爆款。5系曲面显示器，机身最薄处厚度仅为9.9mm，即使看不见的主板和原件，也尽可能精细处理，相比第一代曲面的28.4mm，这是精密工艺质的突破，以匠心出精品!专为曲面屏幕而研发的新灵悦晶彩技术，可避免普通曲面显示器套用传统液晶色彩技术而产生的串色问题，同时解决了偏色，让sRGB提升到120%的覆盖水平。此外，CF591还内置了一枚5瓦的立体声环绕音响，配合曲面弧度还能提供震撼的“包裹式”声音效果，让用户同时体验视觉与听觉的双重冲击。
只有不断创新突破、持续完善用户体验，才能成为最终的赢家!今年7月三星又推出了第一款电竞专用的专业级曲面显示器CFG70，这款7系电竞新品脱胎于三星对电竞战队职业选手的长期试用研发，实现了多个技术突破，是有效帮助电竞战队赢得比赛、备受游戏玩家青睐的专业电竞设备。1800R曲率+178度超广视角，创造着巨大的环绕式沉浸感染力，通过QD量子点技术将色域显示再进一步的提升至125%sRGB，进一步真实的还原图像色彩，首次将电竞显示器的色彩表现力推向制高点。144Hz+1ms的高级配置，超高的刷新率及极快的响应时间，完美释放高级显卡的爆发力。三星针对电竞型号新引入的“阴影平衡”技术、融合RTS，FPS及RPG等多种模式便捷操作的GAMINGUX用户界面，更为游戏画面的表现力锦上添花。为了给广大消费者提供更多福利，三星显示器再次联手京东于9月5日下午三点至28日早八点，举办三星首款曲面电竞显示器C24FG70的预售优惠活动，领取京东特权礼包,惊喜传送门奉上：http://sale.jd.com/act/w412cyjIxaoDgv.html。三星曲面显示器开启了新视界，相信未来会有更多匠心独运的产品，为我们带来更多惊喜。
（免责声明：此文内容为本网站刊发或转载企业宣传资讯，仅代表作者个人观点，与本网无关。仅供读者参考，并请自行核实相关内容。）
版权声明|网站简介|网站律师|网站导航|频道招商|广告刊例|联系方式|SiteMap
金九银十初来到，8月销量见分晓。三星曲面显示器8月突破10万台销量，在显示器市场中绚丽出彩。在PC端日益不被看好的当下，三星曲面显示器却成功实现了销量神话，独占曲显市场鳌头。自2014年9月三星推出了业内第一款曲面显示器，从而引领曲面风潮之后，三星曲面显示器便凭借世界最高曲率(1500R)、最高色域覆盖125%sRGB等多项产品革新，不断占领整个曲面显示器的市场，据资料显示，三星曲面显示器目前在市场上的份额超过了85%。目前三星的曲面显示器已经形成了完整的产品线，涵盖整个电竞游戏、娱乐、图形设计、摄影、办公等消费以及专业级领域。
品质为王，三星曲面显示器引领市场旗舰体验
在三星曲面显示器产品中，CF390系列可以说是当之无愧的显示器销售人气王。这与CF390系列千元左右价格和优质的产品性能所形成的高性价比是分不开的。三星曲面显示器CF390系列1800R曲率的柔性屏，贴合人眼视物的习惯，带来震撼的沉浸式全景观影体验。此外，对于游戏玩家来说，这也是一款性价比高的机型。三星曲面显示器CF390可以通过灵视竞技模式调整游戏画面的明暗显现，强化暗部细节，再配合显示器刷新频率与显卡输出频率同步的AMDFreeSync技术，彻底使玩家告别高画质渲染时图像撕裂、卡顿和延迟现象，让玩家能够轻松感知到对手的动向，在竞技中掌握先机。
同样是三星显示器明星产品，“全能型”曲面显示器CF591也成为了爆款。5系曲面显示器，机身最薄处厚度仅为9.9mm，即使看不见的主板和原件，也尽可能精细处理，相比第一代曲面的28.4mm，这是精密工艺质的突破，以匠心出精品!专为曲面屏幕而研发的新灵悦晶彩技术，可避免普通曲面显示器套用传统液晶色彩技术而产生的串色问题，同时解决了偏色，让sRGB提升到120%的覆盖水平。此外，CF591还内置了一枚5瓦的立体声环绕音响，配合曲面弧度还能提供震撼的“包裹式”声音效果，让用户同时体验视觉与听觉的双重冲击。
只有不断创新突破、持续完善用户体验，才能成为最终的赢家!今年7月三星又推出了第一款电竞专用的专业级曲面显示器CFG70，这款7系电竞新品脱胎于三星对电竞战队职业选手的长期试用研发，实现了多个技术突破，是有效帮助电竞战队赢得比赛、备受游戏玩家青睐的专业电竞设备。1800R曲率+178度超广视角，创造着巨大的环绕式沉浸感染力，通过QD量子点技术将色域显示再进一步的提升至125%sRGB，进一步真实的还原图像色彩，首次将电竞显示器的色彩表现力推向制高点。144Hz+1ms的高级配置，超高的刷新率及极快的响应时间，完美释放高级显卡的爆发力。三星针对电竞型号新引入的“阴影平衡”技术、融合RTS，FPS及RPG等多种模式便捷操作的GAMINGUX用户界面，更为游戏画面的表现力锦上添花。为了给广大消费者提供更多福利，三星显示器再次联手京东于9月5日下午三点至28日早八点，举办三星首款曲面电竞显示器C24FG70的预售优惠活动，领取京东特权礼包,惊喜传送门奉上：http://sale.jd.com/act/w412cyjIxaoDgv.html。三星曲面显示器开启了新视界，相信未来会有更多匠心独运的产品，为我们带来更多惊喜。
<title>标题:山东“三去一降一补”，供给侧改革引领新常态。	<resource>来源及时间:云财经  2016年09月20日 08:06	<link>链接:http://www.yuncaijing.com/news/view/6456378	<content>新闻内容:9月19日，“供给侧·山东策——第十二届中国网络媒体山东行”新闻发布会在济南举行。
9月19日上午，“供给侧·山东策——第十二届中国网络媒体山东行”新闻发布会在济南举行。山东省发展和改革委员会、山东省经济和信息化委员会、山东省财政厅、山东省住建厅、山东省金融办的有关负责人从不同方面专题发布了山东积极适应经济发展新常态、深入推进供给侧结构性改革，稳步落实“三去一降一补”五大重点任务的工作情况。
山东省财政厅副厅长宋文旭介绍，为加快推进山东省供给侧结构性改革，今年4月，山东省在全国率先出台了《关于减轻企业税费负担降低财务支出成本的意见》，从降低企业税费负担、社会保障性支出、创业创新成本、融资成本和优化产能支出等5个方面同时发力，通过实施以上政策措施，可减轻全省企业负担500亿元左右，财政支持推进“降成本”取得了显著成效。
<title>标题:海北州:突出道德引领，提升整体创建水平。	<resource>来源及时间:青海新闻网  2016年09月19日 10:00	<link>链接:http://www.qhnews.com/newscenter/system/2016/09/19/012134647.shtml	<content>新闻内容:突出道德引领，注重结合融入，将提升公民道德素质作为“五星级文明户”创建的根本任务来抓，开展了以“践行社会主义核心价值观，争做最美海北人，争创五星级文明户”为主题的第十届“公民道德宣传周”等评选表彰活动，发现好人、学习好人、争当好人的氛围日益浓厚。同时，针对积极参加社会公益活动、家风优良等在《考核评分标准》中确定了16条加分条款；针对不配合“两委”工作、不按时偿还贷款借款、不赡养老人等不良风气和习惯，《考核评分标准》中确定了12条减分条款和9条“一票否决”条款，有力推动了“改陋习、讲文明、树新风”活动的持续深化。
坚持群众创、群众评、群众选的原则，在“居民自评、群众互评、评委会评审、张榜公示”等环节设计上，把评判权、主动权交给群众。在公开评议阶段，各乡镇采取利用手机微信投票、印制纸质选票、会议表决等形式，充分征求群众的意见，引导群众在创建中相互评、相互比、相互学，成为群众自己主导的道德教育实践活动。
<title>标题:科技引领北京环境持续改善。	<resource>来源及时间:网易新闻  2016年09月18日 00:03	<link>链接:http://news.163.com/16/0918/00/C173SA7600014AED.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：科技引领北京环境持续改善）
山青水美，人人向往。维护城市的生态环境，科技的贡献少不了。在科技专项的支持下，北京市在水资源保护与利用、垃圾处理与资源化利用等方面每天都发生着改变，市民喝上了南来的水，在城市公园里也能欣赏来自山野间的乡土植物。
目前，北京的城市绿化面积不断增加，快速发展的园林绿化也带来了一系列不可忽视的问题。因为北京水资源匮乏，而且园林养护中农药、化肥的使用对生态环境的影响是“黑色”的。此外，大量养护工人也是北京城市人口负担的一部分。另外，大量外来植物的引入，虽然为北京园林增色不少，同时也造成北京与其他园林景观趋同化的问题。
随着经济的高速发展，我们面临着越来越多来自环境的挑战和压力，垃圾围城的威胁就是其中之一。
在联想桥的物美旗舰店，智能回收机一天可以收两万个饮料瓶，啤酒瓶可以整箱回收，一分钟回收50个饮料瓶，监控回到安全环保的渠道。智能回收机目前在北京铺设将近4000台，已经遍及商超、机场、地铁站、公交站、学校等公共场所，目前已回收近3000余万个瓶子，相当于节约石油4500吨，减排二氧化碳2250万吨，植树30750棵。同时，回收机在深圳、上海也开始投入使用，并出口至美国、墨西哥、巴西、荷兰等15个国家和地区。
在生态环保科技如何改变百姓生活方面，如果您有什么意见和建议，请发邮箱：bjcbyjx@126.com，来信请寄：北京市东城区广渠门内大街41号雍贵中心B座11层都市部韩娜（收）
(原标题：科技引领北京环境持续改善)
用微信扫码二维码
<title>标题:用先进典型引领核心价值。	<resource>来源及时间:消费日报网  2016年09月19日 19:28	<link>链接:http://www.xfrb.com.cn/area/shichangguancha/wenhuachanye/2016-09-19/143532.html	<content>新闻内容:这次论坛由中央宣传部、中央文明办举办，以“用先进典型引领核心价值”为主题。中共中央政治局委员、中央宣传部部长刘奇葆出席论坛并讲话。这次论坛共有北京、天津、山西等8个省（区、市)的9名代表作了典型发言。
刘奇葆在该论坛会上强调，要深入学习贯彻习近平总书记系列重要讲话精神，着眼培育和践行社会主义核心价值观，广泛发现和树立各类先进典型，推动形成群星灿烂与七星共明的先进群体格局，着力构筑中国精神、中国价值、中国力量。
近年来，运城市盐湖区委、区政府把弘扬优秀传统文化同培育践行社会主义核心价值观紧密结合，连续开展了7年德孝文化实践活动。该区涌现出了道德模范、孝顺媳妇、美德少年等先进典型2000余名，德政单位、幸福村庄、和谐社区等先进集体500多个。为了进一步发挥先进典型的示范引领带动作用，群众自发建设了400多个善行义举榜，在全区形成了崇德向善、见贤思齐的浓厚氛围和好人好报、恩将德报的正向效应。同时，该区用徳孝文化、先进典型引领核心价值产生了广泛影响，受到了中央领导、中宣部、山西省委和运城市委的关注。中共中央政治局常委刘云山专门作出批示，中共中央政治局委员、中宣部部长刘奇葆要求对盐湖区的做法予以总结。
盐湖区委书记王吉敏在第十二届中国公民道德论坛上作典型发言时从“选择哪些先进典型上榜、先进典型如何评选、如何有效发挥先进典型的力量”三个方面，交流了该区运用典型引领、倡导德政孝行、践行核心价值的做法、经验与体会。
盐湖区在建立“德政孝行榜”中对上榜的各种先进典型，采取自下而上、层层推选的办法，以群众自评为原则，重民意，严把关，在电视、报纸、政府网站上公示后最终确认。整个评选过程始终体现着公开、公平、公正、公认的原则。让评选的过程成为教育人的过程，成为弘扬正气的过程，成为凝聚正能量的过程。同时，“德政孝行榜”中的德政榜，倡导党员干部以德为政，心怀爱民为民情怀，践行利民富民之举。上榜对象是党政部门勤政爱民的好公仆，司法机关公正执法的好法官，各条战线敬业奉献的好党员，农村基层为民办事的好村官。努力以官德影响民德，以党风带动民风，把弘扬核心价值观融入党员干部的教育管理之中。孝行榜彰显百善孝为先、尊崇孝老敬亲、褒扬善行义举。上榜对象是从普通群众中评选出的孝顺媳妇、道德楷模、劳动模范、美德少年、优秀志愿者以及助人为乐、见义勇为、诚实守信等各方面的凡人善举。7年来，盐湖区德政孝行榜让每一个典型都成为了一面旗帜，2000多名上榜先进典型，共同构筑起建设幸福盐湖的道德高地。
有关人士介绍，盐湖区为先进典型树榜立传，起到“评选一个人、影响一大片、教育全社会”的积极效果。多年来，该区农村、社区已建起了117面德孝文化墙榜，镌刻着党员干部为群众办的实事好事，孝顺媳妇和道德楷模的孝行善举；每年的德孝文化节闭幕式上都举行颁奖典礼，对各类先进典型进行隆重表彰；把先进典型的事迹制成板面，编印成书，刻成光盘，做成书签，全区巡展，广泛发行，在德孝大讲堂上组织宣讲，以身边事教育身边人，以身边人影响周边人；同时，他们还利用网络媒体制作德孝文化网页，广泛传播先进典型的德孝故事；通过区人大常委会决议，出台了对德孝先进典型的奖励扶持办法，从子女上学、医保报销、养老保险等方面提供优惠政策，让先进典型政治上享荣誉、经济上得实惠，社会上有地位。
据了解，盐湖区德政孝行榜的建设，激活了群众心中的正能量，催生和凝聚了经济社会全面发展的新力量。近年来，盐湖区涌现出了国家级文明单位5个，省级文明单位22个，有3人入选“中国好人”，7人被评为“山西省道德模范”。盐湖敬老志愿服务队队长梁香草被评为“全国百佳优秀志愿者”和省、市、区级道德模范，感动山西十大人物；杨春霞被评为“全国百佳母亲”和省级道德模范。河东道情《借亲妈》和舞蹈《我们的城里老师》在第十届中国艺术节上荣获群星奖。盐湖区被中央文明办确定为全国“讲文明、树新风”公益广告剪纸创作基地，承担了中宣部“图说我们的价值观”公益广告的创作任务。“十二五”期间，面对经济持续下行的巨大压力，盐湖区的财政收入翻了一番，固定资产投资、城乡居民收入等主要经济指标都保持了两位数的增长态势。
王吉敏在中国公民道德论坛作典型发言时说，“社会主义核心价值观的培育，只有深植于优秀传统文化，才能够根深叶茂、长久不衰；公民道德建设，只有聚焦当下社会诚信缺失、道德失范等现实社会问题，才能在区域社会治理中彰显作用。”王吉敏表示，我们盐湖区委、区政府要把德孝文化实践活动进一步抓细、抓小、抓实，真正发挥其导扬风化、弘德扬善的社会治理功能，凝聚推动经济社会全面发展、全面达小康的道德力量，为实现伟大复兴的“中国梦”做出应有的贡献！
监督电话：010-6760554567604554商务合作：010-67604888Email:xfrbw218#163.comxfrbwlb#126.com（#替换为@）
<title>标题:创业兴榆，创新引领。	<resource>来源及时间:凤凰网陕西频道  2016年09月19日 17:00	<link>链接:http://sn.ifeng.com/a/20160919/4987252_0.shtml	<content>新闻内容:用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
近年来，榆林市科技工作紧紧围绕“三区一高地”建设构想，实施“创新引领、主动转型”发展战略，以国家高新区、国家农业科技园区、国家经济开发区、国家创新型城市
近年来，榆林市科技工作紧紧围绕“三区一高地”建设构想，实施“创新引领、主动转型”发展战略，以国家高新区、国家农业科技园区、国家经济开发区、国家创新型城市试点、国家可持续发展实验区为载体，以科技特派员、农业“星创天地”、创新平台建设、科技服务年为抓手，以重大关键技术开发为突破，着力打造政产学研用深度融合的创新体系，构建了一个较为完善的区域科技创新创业体系。榆林市科技局局长谢军就企业煤炭等技术创新领域做了详细介绍。
科技创新政策体系逐步健全。研究制定了榆林市《关于加快推进科技创新的意见》，真正建立企业主导产业技术创新的主体地位；凝炼了农业、工业科技工程，实施了科技型企业“333”行动计划，实现了“产业链—创新链—项目链—人才、技术、资金链”的有效衔接，同时制定出台了《榆林市科技计划项目立项工作操作规程》、《榆林市科技计划项目实施管理办法》、《科技特派员管理办法》、《农业“星创天地”建设实施方案》等政策文件。
科技创新服务平台不断提升。围绕特色优势产业，建设科技产业示范基地，联合高校院所建立了红枣、白绒山羊、马铃薯、金属镁、氯碱等工程技术研究中心22家，成立了农业节水、现代生物技术、煤炭清洁转化等15个重点实验室，帮助50余家科技型企业建立了企业研发中心或室验室，成立产业技术创新联盟，同时联合西安交通大学、榆林学院等16所高校和榆林市100余家企业共同组建了榆林市产学研合作联盟。
谢局长表示，科技工作将紧紧围绕实施创新驱动发展战略、提高科技创新能力这一主线，加强产学研协同创新，深化科技体制改革，加快科技服务业发展，发挥科技创新在全面创新中的引领作用，促进各方资源向创新配置、各方力量向创新集结。
免责声明：本文仅代表作者个人观点，与凤凰网无关。其原创性以及文中陈述文字和内容未经本站证实，对本文以及其中全部或者部分内容、文字的真实性、完整性、及时性本站不作任何保证或承诺，请读者仅作参考，并请自行核实相关内容。
用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
<title>标题:谋篇高起点,科学规划为引领。	<resource>来源及时间:光明网  2016年09月19日 16:00	<link>链接:http://house.gmw.cn/newspaper/2016-09/19/content_116287717.htm	<content>新闻内容:以规划为引领，实现规划建绿和规划护绿，是石首市第二轮创建国家园林城市的重要前提及迈向成功的关键所在。
——确保规划体系的精细性。石首的特色在山，灵气在水，底蕴在绿，为充分彰显这一难得的地理景观和生态特征，石首市委、市政府高度重视规划设计，有针对性地邀请名院、名校、名家到访石首，先后投入近1000万元，高标准、高起点编制完成了《石首市城市总体规划》、《石首市城市绿地系统专项规划》、《石首市城市绿线管制规划》、《石首市城市绿地防灾避险规划》、《石首市生物多样性保护规划》、《石首市城市湿地资源保护利用规划》、《石首市湖泊保护行动方案2015-2017》、街景绿地设计、道路绿化设计和公园设计等综合性规划和单项规划，依法严格划定了城市的绿线、蓝线、紫线。与此同时，迅速落实中央城市工作会议精神，投资300多万元，启动了《石首市城市地下综合管廊建设规划》、《石首市城市绿道规划》、《石首市海绵城市规划》、《石首市城市生态修复方案》编制工作，确保了整个规划的精细构建，为创园工作奠定了重要基础。
——凸显绿地风格的独特性。石首以生态园林为基础，以点状绿化为张目，以绿色走廊为衔接，构建了“绿心”满城、“绿带”纵横的整体格局。具体规划中，该市充分利用生态学原理，倍加呵护生态敏感地带，尽可能依托现有的山林、水系、湿地、绿地等地域类型，形成了“一心”，即陈家湖城市生态核心；“两带”，即南岳山、山底湖、官田湖、显扬湖生态带，长江水域生态带；“三楔”，即从城区东北方向黄家拐湖、大鸭子湖引进的水楔，从城区西北方向长江引进的水楔，从城区东南方向黄、白莲湖引进的水楔；“四廊”，即以金四路带状公园、金六路带状公园、城南排水绿地、城北工业区防护绿地为生态走廊的城市绿地系统，极好地促进了人与自然的和谐相处、建筑与绿色的协调平衡、城区与城郊的绿化共融。
——强化规划执法的严肃性。基于规划的生命力在于执行的理念，在具体工作中，石首市委、市政府强化“绿线”管理，改“建筑优先”为“生态优先”，明确各类建设项目的绿地率指标，并将其纳入规划许可证核发和验收范围。特别是对新建居住区绿地指标和质量实行严格审核，实现绿地管理网格化。健全完善“绿色图章”制度，公开公示绿化规划，严把审批绿化规划，实行绿化一票否决制。对城市所有新、改、扩建工程项目，要求配套绿化工程与主体工程同步规划、同步建设、同步验收。加强绿化工程项目管理，严格实行市场准入制、绿化工程招投标制、工程监理制和竣工备案制，形成建设项目台帐式跟踪管理制度和执法责任追究制度的闭环系统，从源头上杜绝了违反绿化规划建设行为的发生。
09G20峰会走红90后女保镖海量私照曝光
07副书记冒雨“私访”应点赞
09中老两国战略合作伙伴关系升级
<title>标题:现代ix25，引领车界之王，前所未有的科技突破。	<resource>来源及时间:汽车时代网  2016年09月19日 13:00	<link>链接:http://www.autotimes.com.cn/market/201609/news_393161.html	<content>新闻内容:礼包内容：防爆膜，大包围脚垫，行车记录仪，发动机护板，封釉，挡泥板，车衣，地毯，香水，迎宾踏板，头枕，抱枕，座椅套，轮胎清洁剂
2015款现代ix5现车到店，专卖店现车充足人气超高震撼优惠5.18万限时回馈，颜色齐全手续正规，来电（店）购车尊享本店VIP会员价，经厂家授权批准，现已走量价销售全国，现在购买还有机会获得2万元大礼包赠送，时不我待，机不可失，限时特价，现车销售全国，全国上牌，全国联保，现在大街上车来车往，汽车已走进千家万户，是人们出行的必备。
ix25车身尺寸为4270/1780/1627mm(含行李架)，轴距达2590mm。通过优化设计，ix25可以提供同级别最优秀的车内驾乘空间，同时，ix25高达431L的后备箱容积也是同级中最大，充分体现出这款SUV车型在驾乘及储物方面的独有优势。15321156299王经理
在配置方面，ix25沿袭了北京现代一贯的传统，为消费者提供了越级豪华的配置选择。不仅配备了尺寸达1690*980mm的可开启全景天窗、驾驶员通风座椅、自动空调后排出风口等多达12项同级别独有配置，还配有智能钥匙一键启动、倒车可视影像、离子发生器、大灯延时关闭、定速巡航、BlueLink等人性化科技配置，树立了小型SUV配置标杆。15321156299王经理
由于北京限购车辆和摇号上牌让北京所有4s店一亏再亏，销量直线下滑，为维护4S店正常运营和汽车市场在全国的占有率，厂家赠送礼包本店帮其折现的优惠！故而北京车价越来低，售外地更优惠，北京车价便宜，各种补贴政策措施多，汽车市场大，竞争大，所销售车型几乎没有利润的可言，所以北京购车是您最好的选择，省钱、省心。
2：均可享受全国联保三包政策【且可在全国任何一家4S店享受免费首次保养以及之后的维修保养】
4：购车当天所有车辆手续当天出（发票，合格证，保养手册，一次性认证书，车辆信息表，三包证书等）
5：所有外地购车客户均保证可回当地正常落户上牌【如对上牌有任何疑虑均可拨打114查询当地车辆管理所电话咨询落实无任何顾虑来京购买爱车】
<title>标题:现代ix25，引领车界之王，前所未有的科技突破。	<resource>来源及时间:汽车时代网  2016年09月19日 13:00	<link>链接:http://www.autotimes.com.cn/market/201609/news_393161.html	<content>新闻内容:礼包内容：防爆膜，大包围脚垫，行车记录仪，发动机护板，封釉，挡泥板，车衣，地毯，香水，迎宾踏板，头枕，抱枕，座椅套，轮胎清洁剂
2015款现代ix5现车到店，专卖店现车充足人气超高震撼优惠5.18万限时回馈，颜色齐全手续正规，来电（店）购车尊享本店VIP会员价，经厂家授权批准，现已走量价销售全国，现在购买还有机会获得2万元大礼包赠送，时不我待，机不可失，限时特价，现车销售全国，全国上牌，全国联保，现在大街上车来车往，汽车已走进千家万户，是人们出行的必备。
ix25车身尺寸为4270/1780/1627mm(含行李架)，轴距达2590mm。通过优化设计，ix25可以提供同级别最优秀的车内驾乘空间，同时，ix25高达431L的后备箱容积也是同级中最大，充分体现出这款SUV车型在驾乘及储物方面的独有优势。15321156299王经理
在配置方面，ix25沿袭了北京现代一贯的传统，为消费者提供了越级豪华的配置选择。不仅配备了尺寸达1690*980mm的可开启全景天窗、驾驶员通风座椅、自动空调后排出风口等多达12项同级别独有配置，还配有智能钥匙一键启动、倒车可视影像、离子发生器、大灯延时关闭、定速巡航、BlueLink等人性化科技配置，树立了小型SUV配置标杆。15321156299王经理
由于北京限购车辆和摇号上牌让北京所有4s店一亏再亏，销量直线下滑，为维护4S店正常运营和汽车市场在全国的占有率，厂家赠送礼包本店帮其折现的优惠！故而北京车价越来低，售外地更优惠，北京车价便宜，各种补贴政策措施多，汽车市场大，竞争大，所销售车型几乎没有利润的可言，所以北京购车是您最好的选择，省钱、省心。
2：均可享受全国联保三包政策【且可在全国任何一家4S店享受免费首次保养以及之后的维修保养】
4：购车当天所有车辆手续当天出（发票，合格证，保养手册，一次性认证书，车辆信息表，三包证书等）
5：所有外地购车客户均保证可回当地正常落户上牌【如对上牌有任何疑虑均可拨打114查询当地车辆管理所电话咨询落实无任何顾虑来京购买爱车】
<title>标题:时代需要正能量艺术的引领者。	<resource>来源及时间:北方网  2016年09月19日 11:00	<link>链接:http://house.enorth.com.cn/system/2016/09/19/031172153.shtml	<content>新闻内容:“朋友们信任我的解读与鉴赏能力，那我就尽力而为，做好关于正能量艺术的图片史与口述史”，这是与书画界朋友们微信传书不时要说到的话。“姑且不奢望伟大的思想，也包括伟大的创作(文字的、艺术的)，仅仅浸人心扉的作品，或脍炙人口的小文，也不会是从傻吃愣喝，乃至游手好闲中得来的……”、“一定的观察与调查是必要的，但我们选取的观察与调查对象，不一定局限于精品人群(边缘化群体肯定不会是主体)，但必是积极向上的，这样的引领作用不可缺席……”。这是本人在品鉴“手绘徒”――山东美术家马平，“两湖美术大家”――王清风，陕西美术名家――刘秀花三位名作经常叨念的。
马平，字一川，号渔夫，山东泰安人，山东美术家协会会员、CIID资深室内设计师。幼年受父亲熏陶，对绘画产生浓厚兴趣，青少年时期，在接受西方绘画基础训练的同时，进行国画的临摹与创作。后经中国花鸟画家孟石先生指点教导，绘画水平得到极大提高。近年来，个人本着“师古人，师造化”“体现时代风貌，展现个人风格”的精神，创作了一批精品画作，马平尤以画马见长，绘画作品多在省级期刊发表，部分作品已在国家级报刊杂志上发表。《芳草马蹄骄》获2011年全国行业画展银奖，2012年中央数字电视书画频道进行作品介绍展播，诸多作品被收藏界和企业家收藏。
出生在泰山脚下的马平，沐浴在泰山晨曦和夕阳下，大自然的鬼斧神工赋予画家灵动的思绪和笔触，近年来，马平对抽象的钢笔画情有独钟，工业革命中的钢架结构，或废旧机器，抑或人体和马匹、神像，看似钢铁的架构，城堡似的外围，其实传递一种内化神韵精神、外化硬件器物，内容和外表的统一，虚实结合，似像非像，似动非动，有细腻的线条，有粗狂的构图，有钢铁，有女人体，有铁塔和顶塔，不规则形体，有马的动感，有白描机理，有线条的交叉，时空遐想，构成完整的画面，给人视觉的冲击。
我们所言的“没有求知欲望，俗称没文化，或越来越没文化的人，必然贬值很快，甚至是断崖式的”，其根本原因在于“每一场新技术革命，以及知识更新，也包括新模式覆盖，没有一定的敏锐性与同步更新能力，都会被边缘化，并最终被淘汰”，所谓“学习型社会”，就是为了大多数能够基本因应罢了。“勇立潮头的寥寥几个，居于潮中的绝大多数，而被大潮扫到边缘的尽可能少一些，这是健康、稳定社会的基本构成，也是倡导学习型社会，并需要适时的引领者之主因”，两湖美术名家，诗书画皆能的王清风老师就是很好的引领者……
王清风老师是湖北人，诗、书、画皆能。“夫君子之行，静以修身，俭以养德。非淡泊无以明志，非宁静无以致远……”，腊雪寒梅与诸葛亮戒子篇的绝配，既是王清风老师的最爱，更是王清风老师书法艺术集之大成的完美体现，既体现了国学之厚重，也成为了海内外华人一根根魂牵梦萦的血脉纽带。让人感怀的是，无论是汶川地震的义卖，还是多年来的捐资助学，王清风老师的公益之心也为圈内称颂，故有长者评：其为人古道热肠、乐于助人，屡行义举见诸于报端网络。
刘秀花，女，笔名墨耕言，现为海内外名人名企交流协会会员、中国书法家协会西安分会会员、陕西于右任书法家协会会员、陕西书画艺术协会会员、陕西诗词书画音乐研究会理事、《长安文化报》美编。高级书画师、陕西太白书画院副院长、三秦文化报美编。刘秀花以颜体的雄浑大气、厚重沉稳、自然雄健、外松内紧来表达自己的个性，来丰富自己的情感。“她以抽象的笔墨线条折射出那一份，独属于她自己的温暖、亮丽的人性光环”，刘秀花对人和善，对己严律，以正为德的品质为书画界所称道。
<title>标题:创新引领铁路物流发展。	<resource>来源及时间:人民网  2016年09月19日 11:00	<link>链接:http://nm.people.com.cn/n2/2016/0919/c196700-29023549.html	<content>新闻内容:随着社会发展和互联网广泛应用，物流市场发展使货主发货手续越来越简单，物流企业将受理、装卸、短途接驳等一切繁杂手续挑在肩上，让货主在轻松发货环境中，实现货物四通八达。
随着物流市场快速发展，物流市场竞争越来越激烈，铁路一家独大时代已一去不复返，如何能够赢得物流市场更大蛋糕，拼的是服务，拼的是创新。面对国家经济结构调整常态化，铁路运输的煤炭等大宗物资运输量在不断减少，而零散货物运量、快运货物运量、冷链货物运量、集装箱运量在不断增加现实情况，铁路物流需要进一步贴近市场，了解物流市场货主所需所取，进而创新货物受理方式、发送方式，开行适应市场需求列车，只有这样，才能与市场不脱节，为货主提供精准服务。
绿色、环保是社会对物流企业要求，铁路运输低排放、污染小，适应社会可持续发展需要。铁路运输有着自己独特优势，安全、快捷、全天候运输，是其它运输方式无法比拟的，12万公里铁路网，其中2万公里高铁线路，是铁路开行快运货物列车基础。中欧班列、中亚班列，时间相当于海运四分之一、价格相当于空运五分之一优势，为铁路赢得国际货物运量，随着“一带一路”战略进一步实施，国际货运量会越来越大。“互联网+”在各个方面广泛应用，带给各行各业更多方便，铁路紧紧抓住这一有利时机，发挥铁路线遍布全国成网优势，在利用95306平台方便货主发货同时，还可以利用95306为企业搭建桥梁和纽带，成为企业展示商品平台，已经取得良好效果。
现代物流业发展，物流企业不仅要承担起货物位移任务，更要成为企业、货主保姆，解除企业发展运输环节后顾之忧。现代化物流园区建立，就是集仓储、物流运输、加工、商品展示、贸易、日常服务为一体综合性服务园区，让企业专心致志把好商品质量关和销售关，其它运输环节由物流园区来担当，为企业减轻不少负担。
方寸天地制救命药
<title>标题:随州市以规划引领区域性中心城市建设。	<resource>来源及时间:楚北网  2016年09月19日 10:48	<link>链接:http://www.hbsztv.com/2016/0919/643194.html	<content>新闻内容:城市发展，规划先行。近年来，我市坚持以规划引领，围绕“双百”城市和区域性中心城市目标，积极助推重点项目建设，谋划城市发展。
加快推进重大项目规划编制，科学引领城市发展。对接2016年重点城市项目建设，及时编制完成了中心城区黑臭水体治理、城市公共活动中心、新建改造农贸市场等27个重点项目规划;围绕城市绿色发展，紧扣“一轴一环三片”发展格局，组织编制了随城山国家生态公园概念规划、漂水郊野湿地公园景观设计3个生态项目规划等。
加快工业项目规划，推进全市经济发展。积极服务和对接园区建设，加快推进中心城区零星工业企业“退二进三”工程，组织编制了东岗小微企业孵化园、南郊工业园扩园规划和何店工业园扩园规划，为企业的迁入和发展提供了科学发展的平台。深入践行规划“一线工作法”，提升服务质效，先后组织编制了程力节能轻型汽车生产线、青岛啤酒扩能等10多个工业项目建设规划，多次组织专班到随州高新区、曾都经济开发区现场办公和对接项目，上门为金龙新材料、程力、金银丰等公司项目解决发展中遇到的规划难题，为重点项目建设提供了良好的发展环境。
加快推进民生项目规划编制，完善城市功能。紧紧围绕改善民生，完成了中心城区16条新建改造道路规划，9个排水项目等民生项目规划，极大方便市民生活。农贸市场建设与市容市貌紧密相连，与市民生活密切相关。我市组织编制了《随州市中心城区农贸市场布局专项规划》，规划构建“10分钟便民生活服务圈”，形成以物流批发市场为龙头、农贸市场为骨干、生鲜超市为重点，便民菜店为普及的四级标准化菜市场空间布局体系。届时，市中心城区居民在800米至1000米步行范围内有一处农贸市场、500米至800米范围内有一处种类齐全的生鲜超市、500米以内设置一处社区便民店的农贸市场布局目标将成为现实。近年来，我市机动车辆数量呈井喷式增长，停车难和行车难问题日益突出。我市树立“窄马路、密路网”的城市道路布局理念，建设快速路、主次干路和支路布局合理的道路网系统，打通“断头路”和堵点，形成完整路网。今年市规划部门在城市交通较密集的区域组织编制了白云大道传媒中心西侧、文峰路武警支队东侧、乌龙巷市民中心西侧等10处地面停车场(库)规划，可增加停车位2000多个，缓解停车难问题。记者刘诗诗、通讯员庹盼盼
Manbetx万博亚洲奥运赞助商的品牌正名之路
ManBetX万博赞助里约奥运会为中国奥运军团
网站介绍|广告服务|联系我们|免责声明|友情链接|诚聘英才|战略合作
互联网视听节目AVSP:鄂备2014020工信部备案：鄂ICP备07503269号法律顾问：湖北美佳律师事务所主任律师：吴涛随州广播电视台官方网络媒体楚北网（http://www.hbsztv.com）版权所有未经同意不得复制或镜像
商务合作tel：13997880585QQ:48089144邮箱：[emailprotected]/*<![CDATA[*/!function(t,e,r,n,c,a,p){try{t=document.currentScript||function(){for(t=document.getElementsByTagName('script'),e=t.length;e--;)if(t[e].getAttribute('data-cfhash'))returnt[e]}();if(t&&(c=t.previousSibling)){p=t.parentNode;if(a=c.getAttribute('data-cfemail')){for(e='',r='0x'+a.substr(0,2)|0,n=2;a.length-n;n+=2)e+='%'+('0'+('0x'+a.substr(n,2)^r).toString(16)).slice(-2);p.replaceChild(document.createTextNode(decodeURIComponent(e)),c)}p.removeChild(t)}}catch(u){}}()/*]]>*/
<title>标题:以先进典型引领核心价值观入心。	<resource>来源及时间:深圳新闻网  2016年09月19日 09:00	<link>链接:http://news.sznews.com/content/2016-09/19/content_13874225.htm	<content>新闻内容:党的十八大以来，随着学习宣传先进典型活动在全国范围深入开展，一批又一批充满时代感、饱含正能量的先进个人和集体涌现出来，为全社会树立了道德标杆，成为引领社会主义核心价值观建设的旗帜。通过持续发掘、宣传、学习，先进典型的社会影响力和“传帮带”作用得到不断发挥，越来越多的群众积极行动起来，把良好道德情操体现在日常工作和生活中，使培育和践行核心价值观落细落小落实。（中国文明网报道）
有助于让核心价值观释放出温情、温暖的力量。列宁指出：“没有‘人的感情’，就从来没有也不可能有人对于真理的追求。”各种高深价值，优秀的理论的宣传，激活人们的情感认同和精神共鸣，其传播力和影响力会大大提高。所以，身边的榜样和核心价值观宣传有效结合后，通过感动人心，催人泪下的先进事迹，核心价值观所蕴含的温暖温馨、善解人意、崇德向善等，就能得到更广泛的认同。让更多人认识到，核心价值观原来也很人性化、富有人情味，生出无形的靠拢和敬畏。“在复杂凌乱的信息和事件中梳理出有意义的和可以被理解的关系，使人们得以免除无所适从的状况，为未来的行动做出规划，”自觉将核心价值观，内化于心，外化于形。
有利于让核心价值观走出枯燥的书斋，走向火热生活。作为先进理论的核心价值观，如果仅仅满足于书斋里的整理、宣讲，其先进性和强大的理论征服力无法得到施展，总是一种缺憾。我们通过先进人物、身边的榜样，让人们在诸多生活细节中，发现价值观的闪光点和魅力，并且为解决现实困难发挥积极的价值导向功效，价值认同感就能提高很多。比如好人就在身边，先进就在眼前，“广东好人”“江苏好人”“燕赵好人”等“好人榜”光耀中华……人们在现实生活中充分感受到了价值观的“亲”、“近”、“信”、“美”，提升其影响力、凝聚力、理论生命力。
<title>标题:“丝路精神”引领交流之路。	<resource>来源及时间:天山网  2016年09月19日 09:14	<link>链接:http://news.ts.cn/content/2016-09/19/content_12287681.htm	<content>新闻内容:9月18日，在新疆昌吉国家农业科技园区的民优特产展馆，来自津巴布韦妇女事务、性别与社区发展部长尼亚莎·奇昆亚（左）品尝完产自昌吉市三工镇万曼庄园酒庄的红酒后，连连称赞。
新疆网讯(记者张利民王丽娜梁淑芳摄影报道)浩瀚的沙海中，细沙随风寂寞地流淌，一阵清脆的驼铃声打破了这种寂寞，开启了一条繁荣的贸易之路――古丝绸之路。
9月18日，在位于昌吉的新疆大剧院，一场驻场大型室内实景民族歌舞秀，将参加首届丝绸之路沿线国家妇女论坛的中外嘉宾带到了丝绸之路的历史长河中。接受采访时，嘉宾们不约而同地说，丝绸之路保留了下来，也留下了一种和平合作、开放包容、互学互鉴、互利共赢的丝路精神。
谢赫·法伊兹·艾哈迈德深知，新疆是中国向西对外开放的窗口，更是中国建设“一带一路”的核心区，他会抓住这次机会，为丝绸之路经济带的建设出一份力。
“丝绸之路的畅通有利于整个区域的发展，古丝绸之路连起了中国和巴基斯坦的友谊，现在这条路成了更好的交流运输和合作的通道，从而让更多的人受益，我就是其中之一。”谢赫·法伊兹·艾哈迈德说，2005年，他曾来过新疆，10年过去了，当他再次来到新疆时，发现这里发生了翻天覆地的变化。未来，他会把中国的很多商品、文化都带到巴基斯坦，再把巴基斯坦的特产运到中国。
2008年，努尔江马勒·伊萨米蒂洛娃来到新疆乌鲁木齐。8年过去了，她不仅学习了汉语、维吾尔语和英语，交到了不同民族的朋友，还可以用汉语和维吾尔语与学生进行简单的交流。
“语言是交流的第一步，语言通了，心与心的距离就近了，也会促进文化的交流交往交融。”努尔江马勒·伊萨米蒂洛娃说，在她的感染下，12岁的儿子目前也在学汉语，她还鼓励儿子从小就跟新疆各民族小朋友交朋友，更好地去了解当地的文化，民俗。
和努尔江马勒·伊萨米蒂洛娃一样，来自泰国国家人权委员会委员图恩加·迪茨说，要以虚心的态度和包容的精神，学习各国发展的有益经验，吸收借鉴人类文明成果，让文明交流互鉴成为增进各国人民友谊的桥梁。她也会关注丝绸之路沿线国家妇女儿童权益保护的工作，并为之付出努力。
<title>标题:创新放飞梦想，科技引领未来。	<resource>来源及时间:宁海新闻网  2016年09月19日 08:07	<link>链接:http://nh.cnnb.com.cn/system/2016/09/19/011459890.shtml	<content>新闻内容:宁海新闻网讯9月17日上午，由县科协主办的2016年宁海县全国科普日广场活动在潘天寿广场举行，科普日以“创新放飞梦想科技引领未来”为主题，内容涉及健康与优生优育、老专家、老医师义诊、养生与护理、真假药材鉴别、科普图板展示等，县各大医院、医药协会等近20家部门单位及协会参加，县政协科协界别的部分委员也参加了此次活动。
<title>标题:同心引领，和谐共进。	<resource>来源及时间:佛山在线  2016年09月19日 08:52	<link>链接:http://www.fsonline.com.cn/2016/0919/221675.shtml	<content>新闻内容:今日，全市民主党派工作座谈会暨各民主党派负责人暑期座谈会召开，市委主要领导将与中国国民党革命委员会、中国民主同盟、中国民主建国会、中国民主促进会、中国农工民主党、中国致公党、九三学社等7个民主党派佛山市委会刚履新的新一届“掌舵人”，面对面对话。展望未来五年，谋划新发展，共同谱写多党合作事业新篇章。
5年间，同心同行，共聚合力。在市委的坚强领导和市委统战部的具体指导下，各民主党派以高度的政治责任感和饱满的热情，发挥各自特色优势，认真履行参政党职能；坚持从实际出发，研究新方法新途径，社会服务工作取得突出成效；不断强化思想、组织、制度建设长效机制，提高自身建设水平。心往一处想、智往一起聚，打造出具有地方特色、有丰富内涵、有实在成效、有良好声誉的“同心引领、和谐共进”佛山民主党派工作新品牌。
参政议政是民主党派的重要职能，也是发挥参政党作用的重要体现。佛山各民主党派始终把促进发展作为履行职能的第一要务，建睿智之言，献务实之策。各民主党派借助两会等平台，围绕关系佛山大计民生重大问题，深入考察调研，多方咨询论证。
民革有关社会组织创新管理在省政协大会发言，民盟关于低碳经济发展的思考被列为省长督办案，民建关注佛山国家创新型城市被列为市委书记督办案，民进关于城镇小区配套建设公益性和普惠性幼儿园的建议引发市住建部门新规出台，农工党多年调研佛山中医药文化产业发展被社会广泛热议，致公党关于美丽乡村建议被吸纳进“百村升级行动计划”方案，九三学社关于建立科研经费投入评价机制的议案成为佛山科研经费改革导火索……
民主党派的“智力”得到佛山市委的重视。按照“党委出题，统战牵头，党派调研，政府采纳，部门落实”的工作模式，市委统战部还连续四年组织民主党派开展“同心”联合调研。联合调研至今共召开专题调研座谈会40多场次，外地考察调研15多项次，形成的8篇调研报告均得到市委、市政府主要领导批示，并召开研讨会推动转化落实，优化政府决策。
除了省、市关注，通过信息渠道，各民主党派提交的信息精品还被中共中央办公厅、全国政协所采用。因参政议政表现突出，佛山民革还被中共中央统战部等四部委联合授予“各民主党派、工商联、无党派人士为全面建设小康社会作贡献先进集体”称号，荣誉全省罕见。
2年前，在被称作“千亿大镇”南海狮山镇，由市委统战部牵头，市各民主党派主力搭建的首个佛山市民主党派社会服务基地，进驻佛山高新区的树本产业家园，这是佛山市“同心共筑中国梦——社会服务进老区、进社区、进园区”社会服务活动的具体体现和抓手。2年来，社会服务基地根据园区工人的需求，组织了卫生医疗保健常识、心理健康知识、育儿知识、金融理财、法律知识、教育和文化艺术等近20多场丰富多彩的社会服务活动，联合社会服务活动遍地开花。
至此，佛山民主党派社会服务工作持续开展有了“固定战场”，可以根据需求提供精准服务。在市政协副主席、市委统战部部长马亮照计划中，创新社会服务形式、着力拓展社会服务基地建设也是接下来佛山统战工作的重点。
除了基地载体，市、区统战部与各民主党派市委会联动，每年坚持组织各党派深入到五区贫苦地区，赠送文体器材、资助敬老院改造项目和捐资助学、慰问贫困户等。2012~2015年间共捐赠价值42万元的公益项目十多项，惠及群众9000多人，不断改写老区面貌。
各民主党派也各自发挥特色优势，广泛开展“同心·社会服务”系列活动，提供医疗义诊、法律援助、教育培训、农业技术咨询等服务。在民进禅城总支、南海总支里，组织发挥会员专业优势，先后举行“教育进社区”、“医疗进社区”、“文化进社区”、“法律进社区”等系列活动，开启了民主党派基层组织与社区共建的新探索。
其实，党派工作要取得好成绩，领导班子政治素质的状况和作用发挥的程度是关键。为此，2013年以来，在市委领导下，市委统战部有计划地牵头开展创“六好”提升党派组织建设水平系列活动。以“政治素质好、领导班子好、队伍建设好、基层组织好、履职能力好、机关建设好”为目标，提出用三年时间，按照建设年、发展年、提升年的思路分步实施。
过程中，市委统战部还分别到各党派市委会机关开展“加强党派组织建设、推动创六好活动开展”专题调研，听取民主党派组织建设发展工作中存在的困难和建议。与各党派协商民主党派发展成员工作规程，推动各党派组织发展规范化，助推党派工作制度化。至今，我市各民主党派成员已突破3300人，基层组织203个，各级组织实现全覆盖。
“创六好”也促进各民主党派在提升思想素质、后备干部队伍、机关服务水平等方面狠下功夫。新党员“入口关”严了，队伍培养加强了，基层组织活力大大增强。仅农工党市委会，五年来就组织党员参加各级培训300多人次，保证所有新党员都进行至少一次培训。致公党市委会部署开展的“创先争优”、“我与佛山致公”等系列主题活动，反响热烈。在今年市各民主党派“换届年”的新老交替中，多年耕耘有了明显的成效。相比上一届，新一届各党派市委会规模设置进一步优化提升，7个民主党派共选举产生市委会领导班子成员124人，平均年龄48岁；研究生以上学历占50.8%，高级职称的占58%。一批德才兼备、业绩突出、年富力强、具有一定代表性和影响力的成员充实到民主党派领导班子中来，必将对佛山开创多党合作事业新局面，产生积极深远的影响。
扫描二维码添加佛山日报官方微信
扫描二维码下载佛山日报官方APP
均为佛山日报及佛山在线版权所有，未经协议授权禁止下载使用。违反此声明，佛山日报将依法追究其相关法律责任。
<title>标题:阅读，引领方向。	<resource>来源及时间:番禺日报  2016年09月19日 05:37	<link>链接:http://pyrb.dayoo.com/html/2016-09/19/content_3258244.htm	<content>新闻内容:“在你的阅读路上，你认为必不可缺的是什么？”“环境，对于学生而言生活的空间基本上是家庭、学校两点一线。而我幸运在于无论是学校还是家庭，都书香满满。像我们班，图书角上摆放着琳琅满目的书籍，还配备了专门放报纸的移动架子，在课余时间中近一半的同学会借阅课室书目。而回到家，我的爸爸妈妈更是会陪我一起阅读，其实我们的阅读习惯在很大程度上是受父母影响的。”海璇说。
（指导老师：张滢春）
广州日报报业集团广告服务联系大洋使用帮助报料热线:(020)8464026033130000
<title>标题:科技引领创新发展，，-，兰州日报数字报-兰州新闻网。	<resource>来源及时间:兰州日报  2016年09月19日 02:45	<link>链接:http://rb.lzbs.com.cn/html/2016-09/19/content_6112695.htm	<content>新闻内容:2016年9月13日至14日，由兰州经济技术开发区、兰州交通大学主办，甘肃农业大学、兰州职业技术学院协办，以“科技引领·创新发展”为主题的“兰州经济技术开发区科技创新成果展”隆重开幕。
“大众创业、万众创新”是党的“十八大”以来提出的发展战略，也是当今时代发展的主题。近年来，兰州经济技术开发区认真贯彻市委、市政府的安排部署，着力推动科技创新在经济发展中的支撑作用和引领作用，在促进兰白科技创新改革试验区建设方面取得了可喜成绩。此次科技成果展全面展示了兰州经济区创新型企业、大专院校和科研院所近年来的新技术、新发明、新产品科技创新成果以及重大科技活动，为全区企业、大专院校、科研院所提供了一个展示最新科技创新成果、促进科技成果转化与推广的良好平台，以科技成果的转化和推广促进经济区经济转型发展，推进兰白科技创新改革试验区建设。此次成果展是经济区以实际行动贯彻全国科技创新大会、两院院士大会、中国科协第九次全国代表大会精神，特别是习近平总书记重要讲话精神以及省市相关部署。共有参展企业33家、大专院校和科研院所6家，共展示新技术51项（企业25项、高校科研院所26项），新品种61个（企业54个、高校科研院所7个），新专利164项（企业152项、高校科研院所12项），实物展品共计89件。主要展示新材料、新能源、生物医药、信息技术、装备制造、节能环保、现代农业等方面的创新成果和技术介绍，为推动兰州经济区大专院校、科研院所和创新企业交流合作、共赢发展。此次科技成果展也是兰州经济区立足发展实际，提升服务水平，发挥在科技成果转化中的引导、激励、服务和规范作用，与大专院校、科研院所、创新企业一道，强化科技成果转化，真正把创新同产业链、资金链、政策链有机结合起来，进一步完善以企业为主体、市场为导向、政产学研用相结合的协同创新体系，健全成果研发、交易、落地机制，切实打通科技成果转化的“最先一公里”和“最后一公里”，努力形成从试验研究、中试到生产的全过程成果转化模式，加速科技成果转移转化，促进科技创新与经济发展融合。
省科技厅副厅长郑华平、兰州市副市长戈银生、兰州经济技术开发区党工委书记、管委会主任潘恩及兰州交大、甘肃农大、兰州城市学院、兰州职业技术学院、甘肃农科院领导出席活动。
兰州经济区作为兰白科技创新改革试验区四大建设主体之一，凭借拥有17家大专院校、141家科研机构和近万名科技人才得天独厚的优势。一年来，兰州经济区围绕创新驱动发展和兰白科技创新改革试验区建设，积极推进创新产业发展、培育创新能力、打造创新平台，探索经济区创新驱动发展新模式。
一是推进政产学研合作平台建设。以“121”校企“双创”共赢计划为载体,引导辖区内外22家高校、11家科研院所、2家医院与50家区内外企业建立了产学研合作关系。通过上门走访、召开座谈会、项目对接等形式与甘肃农大、省农科院在院地合作、产学研结合和科技成果转化等方面开展了深入合作。引导辖区企业与清华大学生命学院、中国中医科学院、甘肃省农科院、西北师范大学、兰州交通大学、甘肃农业大学等院校建立了科研成果转化合作伙伴关系。和盛堂制药有限公司与清华大学生命学院、中国中医科学院西苑医院、沈阳药科大学合作研发，利用丹参提取物研制国家心脑血管一类新药冻干粉针剂；兰州佛慈制药股份有限公司与中医学院合作研发药源基地中药材产业化升级技术开发与应用项目；兰州威特焊材炉料有限公司与兰州理工大学签订技术研发合作协议和产学研协议，共同开展预焙阳极电解槽专用铝焊丝研发生产和航空航天燃料贮备箱用铝锂合金焊丝项目。同时，辖区内企业也加大了对合作院校毕业生就业的支持力度，目前已有华润雪花啤酒有限公、兰州众邦电线电缆有限公司等6家企业建立了市级大学生就业见习基地。通过建设兰州西部药谷产业园，发挥高新技术产业园吸纳作用，主办了“一带一路”生物医药产业发展峰会，邀请了中国科学院院士饶子和、苏州大学校长熊思东、吉林大学院长于永利、北京中医药大学校长助理刘铜华莅临演讲。
二是推动人才引进培养平台建设。围绕“一区五园”的实际，紧贴各个园区不同的产业需求，着力从各园区产业布局方向引进和聚集人才。借助省、市委平台引才引进中央财经大学教授、中央博士团成员、中国信达资产管理股份有限公司高级管理人才担任管委会副主任；引进江苏省连云港市云台山风景区管委会领导担任经济发展局领导。大力推行“人才+项目”、“人才+产业”、“人才+课题”开发模式，实现项目与人才的有机对接。通过组织辖区企业参加兰州理工大学举办的“2016年甘肃省兰白科技创新实验区骨干企业高校毕业生就业暨暑期实习生专场招聘会”及其他各类高等院校的招聘会，并鼓励支持企业走入学校开展自主招聘，吸引高校毕业生来园区创业和工作。仅2016年上半年，组织辖区企业引进人才108人，其中博士6人，硕士5人，省外引进9人。
三是加强政策支持平台建设。出台了《关于促进国家级兰州经济技术开发区转型升级创新发展的实施方案》、《关于进一步加快引进急需紧缺高层次人才办法》。为推进经济区自建、合建科技孵化器，制定出台了《科技企业孵化器及孵化企业认定和管理暂行办法》、《入孵企业和创业团队管理办法》，对经济区范围内新认定的国家、省级、市级孵化器分别给予一次性50万元、30万元、10万元的扶持资金。为入孵企业提供3年房租优惠。为鼓励中小企业上市融资，制定出台《关于支持企业改制上市专项资金使用管理办法》，在沪、深两市主板上市的，每户企业奖励100万元；新三板、创业板上市的，每户企业奖励50万元。这一系列政策措施，以最大限度激发市场活力和社会创造力，为建设创新型城市换挡提速。
四是打造孵化合作平台。分别于兰州交通大学、兰州职业技术学院合作共建兰州经济技术开发区交大科技创新创业园、兰州经济技术开发区兰州职业技术学院大学生创业园。其中，交大科技园建成1.7万平米的标准化中试及生产厂房和1.05万平米的孵化办公楼，重点发展装备制造、节能环保、生物化工、软件服务，有入园企业127家，其中在孵企业91家。兰州职业技术学院建成1.3万平米实训中心，入园机械制造、加工、汽车维修、培训等29个实训基地和26个创新实训团队。兰州经济区整合现有办公场所，建成经济区6000平米的科技孵化中心，针对交大科技园和职业技术学院场地限制，以方便就近大学生创新创业团队为主，与交大、职业技术学院联动发展，对交大和职业技术学院创新创业大赛优秀项目进行延伸孵化，引入成长型好的科技型企业，从技术研发、产品中试、产业化生产在研究空间、生产空间、市场空间初步形成孵化器到加速器的链条建设。
今年，兰州经济技术开发区又与北京科技大学、中医药预防糖尿病国家级国际联合研究中心、兰州大学基础医学院、甘肃中医药大学药学院、甘肃农业大学创新创业学院等五所学院签订了战略合作协议，充分发挥双方政策、资金和科技人才的叠加优势，加强生物医药产业信息交流，在创客空间、科研课题和项目申报、项目争取、科技成果产业化和生物医药产业园实训基地等方面开展密切合作。
由兰州平山科技服务有限公司开发的全自动硬质空心胶囊机生产线是由公司自行研制开发、具有自主知识产权、能替代手动、半自动生产线的新型机电一体化产品，该产品技术处于国际领先地位、申请国家专利六项。生产线整体由涂油系统、蘸胶系统、烘干系统、传送系统、推进系统、自动套合系统、运动控制系统等组成。该公司研发的“海藻多糖植物胶囊”是目前国际、国内药用胶囊（动物明胶胶囊）更新换代最安全、可靠、成熟的替代产品。是国内唯一获国家食品药品监督管理局生产许可的纯植物来源且规模化生产的胶囊产品，拥有国内唯一的海藻多糖植物胶囊、药用海藻多糖复合胶发明专利、海藻多糖药用包衣材料等相关技术发明专利申请权及唯一的海藻多糖胶囊国药准字批文（国药准字F20050002）、药用海藻多糖胶生产批号（国药准字F20050001），是国内目前唯一一家能够产业化生产海藻多糖空心胶囊的企业。
由甘肃天霖环保科技有限公司研发生产的“新型城市智能化除霾装置系统”，已获得国家4项专利。该项目利用现有的高楼设施，将装置安装在百米高空楼顶上通过高压射流将自来水进行高度雾化后喷淋喷雾作业，使空气中的水分增加，通过“虹吸效应”将悬浮在空气中重度污染区50米至80米之间的颗粒污染物凝聚后降落地面，再通过地下污水管道排走，从而达到除霾降尘的效果，能通过设备的远程智能化控制，从而达到对安装区域空气治理的控制，实现“想什么时候下雨就什么下雨”的梦想。
由兰州现代高科工业设计有限公司研发的“东方神童”爬墙机器人，采用履带驱动，能够在垂直壁面负重行走作业，复杂表面通过能力强，运动平稳，能适应玻璃、瓷砖、大理石、金属，涂料及水泥等表面。其集空气动力学、结构力学、材料科学、智能控制、光电技术为一体，吸盘结构及负压密封设计新颖独特，吸附可靠，是具有多项专利技术应用的高新技术产品。适用于如侦察、消防、清洁等多种功能模块扩展，具有体积小巧、重量轻、功能丰富、便于维护、储存运输等优点。能在玻璃、砖墙等垂直物体的表面爬行，并通过其搭载的无线视频系统，将100米范围内的地形、敌情等高清图像实时传送到2000米外的监视器。
由甘肃柒柒电子科技公司结合互联网+形式推出的一款实时同城货运叫车平台“77货的”，通过整合线下传统货运企业，结合了互联网+的概念，力求打造一款围绕货车(司机)为中心的生态平台，实现同城叫车、三方物流、货运联盟等多项服务为一体现代服务平台。“77货的”迎合目前智慧交通的发展的方向，通过大数据云运算模式，自动计算相关拥堵路线，有效规避拥堵路线，实现智慧交通模式、提供智能订单派送，从而推进互联网+车货匹配、运力优化，实现车辆、网点、用户等精准对接，有效的解决和降低空返率，既可以催生新技术、新模式、新业态，增强物流业竞争力，也能大大降低企业成本、提高经济整体运行效率。
由兰州世创生物科技有限责任公司自主创新研发的植物源生物农药“世创植丰宁”，获得国家农药新药正式登记，具有高效广谱、绿色安全、增产增收、环保无污染、无抗药性等特点，应用效果达到了世界一线农药水平，填补了国际和国内空白，在多个省份的多个经济作物上进行了大面积试验及示范推广，取得显著经济效益，对推进农业现代化建设具有重要意义。
兰州助剂厂与南京大学、常州大学、西北师范大学通过产学研合作，开展了聚乳酸项目的中试。该项目使用了南京大学张全兴院士团队开发的全绿色合成工艺，使用绿色无毒催化剂，合成的聚乳酸产品不含任何有毒成分、生物安全性高，无溶剂聚合、产率高、无三废排放。生产得到的聚乳酸经吹膜制得农用地膜取得较满意的应用效果。有机胍催化乳酸直接缩聚法合成聚乳酸工艺技术，属国内外率先开发，具有原创新。采用无毒、可代谢、绿色有机胍催化剂，催化乳酸缩聚立构专一性强、用量少、催化效率高，属国内外首创；采用本体无溶剂聚合，聚合反应产率高，生产成本低，属绿色合成工艺；中试聚乳酸产品质量高，生物及环境安全性高，耐热性好，综合性能国内领先、国际先进。
9.多功能(汽车类)自助贩卖设备
兰州深安环保科技有限公司研发了首台多功能(汽车类)自助贩卖设备，拥有10项国家发明专利，获得多项科技创业奖项。2016年与兰州交大共建了兰州市科技成果转化基地。产品主要有自助洗车机、洗车循环水处理系统，玻璃水加装设备、模块化洗车地坪、充电桩等。产品主要用于（社区、单位、公共）停车场、洗车店、加油站、加气站、高速服务区等便民场所。公司主要致力于环保、节能、惠民、便民、科技的汽车服务类自助产品的研发、生产、销售。
10.环保墙衣
兰州梓苑环保科技有限公司是集研发、生产、销售各类中高档墙饰产品的综合性企业，自主研发生产的“馨苑”牌环保墙衣是以天然植物纤维、纺织纤维、天然硅藻土等为主要原料，经过特殊工艺精致而成，是目前全球范围内环保性能一流的内墙装饰材料。具有环保、节能、抗裂、防尘、隔音、防火、平衡湿度、毛坯墙面直接施工的特点。在工装、家装、旧房翻新等方面，均能体现出该产品物美价廉、施工简单、高端大气的装饰效果。产品发明专利已获得受理。
兰州兴盛源再生资源循环经济加工
兰州助剂厂
甘肃天霖环保科技有限公司
兰州天际环境保护有限公司
甘肃龙源致尚节能环保新材料有限公司
兰州深安环保科技有限公司
兰州梓苑环保科技有限公司
<title>标题:辽宁省生产自升式，钻井平台出口印度。	<resource>来源及时间:东海资讯  2016年09月21日 12:43	<link>链接:http://jiangsu.china.com.cn/html/2016/lnnews_0921/7353241.html	<content>新闻内容:新闻舆情财经军事法治汽车房产环保教育体育科技视频文化专题旅游娱乐吴江快讯
<title>标题:从跟随到引领，189项中国标准成为世界标准。	<resource>来源及时间:新华网  2016年09月18日 14:04	<link>链接:http://news.xinhuanet.com/info/2016-09/18/c_135694081.htm	<content>新闻内容:近日，在北京举行的第39届国际标准化组织（ISO）大会（以下简称“ISO大会”）再次将中国标准工作聚焦在世界舞台中央。随着中国社会经济的发展，中国在世界贸易格局中也正经历着从“中国制造”向“中国标准”的角色转变。
“标准”一词对普通民众而言可能稍显“无感”。但当提到“ISO9000质量管理体系”、“3C认证”，多数人则会感到熟悉。从某种意义上说，这些认证标准是人们确认产品质量和安全性能的“定心丸”，指导着人们的经济行为。
“三流企业做产品，二流企业做品牌，一流企业做标准。”确立标准是企业做大做强的不变信条。事实上，正是由于英特尔确立了中央处理器（CPU）标准、微软把持了操作系统的标准、苹果主导了手机应用标准，这些巨头才能牢牢掌握国际市场竞争和价值分配的话语权。而作为国际贸易的“通行证”，标准认证是消除贸易壁垒的主要途径。据经济合作与发展组织和美国商务部的研究表明，标准和合格评定影响了80%的世界贸易。
同样，在数字电视领域，中国数字电视标准成为国际电信联盟国际标准后，已被全球14个国家采用，覆盖全球近20亿人口，带动了中国多个数字电视品牌走出国门。
如今，中国在国际标准制定方面的影响力和话语权日益增强，由中国提出和主导制定的国际标准数量逐年增加。截至今年5月，中国已有189项标准提案成为ISO的国际标准，特别是在高铁、核电、通信、汽车等领域，中国在国际标准上实现了从跟随到引领的跨越。
随着越来越多的“中国标准”成为“世界标准”，曾有韩国媒体这样报道，“包括高铁、核能等在内的中国高端制造业正在迅速扩展世界市场，由此带来的是‘中国行业标准成为世界标准’”。
作为全球第二大经济体、第一大货物贸易国，如今的中国正在大力推进标准化事业改革发展，国家标准、行业标准和地方标准总数超过10万项，企业标准超过百万项，已经基本形成覆盖一、二、三产业和社会事业各领域的标准体系。
不断提升的影响力也意味着更大的全球责任。作为ISO常任理事国，中国在国际标准制定和促进世界经济合作、互联互通中扮演着愈发重要的角色。
根据《标准联通“一带一路”行动计划（2015—2017）》，中国将加快制定和实施中国标准“走出去”工作专项规划，助推国际装备和产能制造合作。在电力、铁路等基础设施领域，高端装备制造、生物、新能源等新兴产业领域以及中医药、烟花爆竹、茶叶等传统产业领域，推动共同制定国际标准；同时，在设施联通、能源资源合作等方面，组织翻译500项急需的中国国家、行业标准外文版，促进“中国标准”的对外传播。
“中国正在深化标准化工作改革，鼓励各利益相关方积极参与国际标准化活动，通过实现标准化合作助推世界各国间经济贸易合作，充分发挥标准化在推进‘一带一路’建设中的基础和支撑作用。”田世宏表示。
<title>标题:标准引领:企业走向世界的通行证。	<resource>来源及时间:光明网  2016年09月20日 06:00	<link>链接:http://news.gmw.cn/newspaper/2016-09/20/content_116298086.htm	<content>新闻内容:ISO成立于1947年，是世界上最大、最权威的国际标准化机构，其主要任务是协调世界范围内的标准化工作，制定、发布和推广国际标准。
标准是什么？所谓标准，是指为了在一定范围内获得最佳秩序，经协商一致制定并由公认机构批准，共同使用和重复使用的一种规范性文件。标准是质量的基础，也是经济和社会活动的技术依据，是规矩、准则，国外的技术法规就类似于我国的强制性标准。制定、发布及实施标准的过程，就是标准化。
标准之争被经济学家称作“赢者通吃”，谁把住了标准，往往就把住了产业，把住了市场竞争主动权。谁制定标准，谁就拥有话语权；谁掌握标准，谁就占据制高点。在当今市场，有一种“既定法则”：三流企业做产品，二流企业做品牌，一流企业做标准。
简化，就是在保证一般需要的前提下，尽量缩减事物的类型数量，以保持事物构成精炼、合理，同时大幅降低生产和交易的成本。
协调，就是按照系统论的方法，处理标准化对象各要素之间的关系，实现左右衔接、上下贯通，使系统性能达到最佳。
许多发达国家普遍将标准化上升到国家战略，国际“标准战”越来越深刻地影响国际经济乃至社会政治格局。发达国家不惜动用外交、政治、经济和援助等手段，扶持和推进本国标准成为国际标准或事实上的国际标准，主导和影响产业及技术发展。
当然，标准是参与竞争的“双刃剑”，用好了，能够促进流通，提高效益；用不好，也会形成壁垒，导致垄断。
09G20峰会走红90后女保镖海量私照曝光
07副书记冒雨“私访”应点赞
09中老两国战略合作伙伴关系升级
<title>标题:秋季来了，名模引领秋季跑步新时尚，街头演绎运动大片。	<resource>来源及时间:台海网  2016年09月19日 20:00	<link>链接:http://www.taihainet.com/news/media/hmt/2016-09-19/1788894.html	<content>新闻内容:名模引领秋季跑步新时尚街头演绎运动大片
（原标题：名模引领秋季跑步新时尚街头演绎运动大片）
美军一架U2侦察机坠毁1死1伤
剖面图展示导弹内部构造
"援交女"原是诈骗团伙百名"女留学生"专骗华人
关于台海网-广告服务-台海网广告价-导报广告价-联系我们-法律顾问-友情链接-投稿邮箱-版权声明
<title>标题:超威始终走在创新前沿，引领行业不断进步。	<resource>来源及时间:东方财经  2016年09月20日 14:54	<link>链接:http://finance.eastday.com/eastday/finance1/Business/node3/u1ai9117.html	<content>新闻内容:继政府工作报告中首次提出“新经济”之后，舆论对“科技创新”开始予以广泛关注。正是在此背景下，一直以技术为领先，在科研领域加大投入的超威集团逐渐成为各大媒体的宠儿。不久前，浙江电视台钱江频道《新闻007》题为“一家电池企业的汽车梦”的报道还向消费者展示了超威是如何从关注技术，到热衷技术创新，以至于现如今在技术研发方面持续发力并且带动行业进步的电池行业领跑者。
被广泛应用于随身电源、医疗仪器等领域的18650型电池，可谓是锂离子电池的“鼻祖”。2015年，超威投入120万元研发经费，攻克难关，提升空间占比，使这款容量之前都在3000mAh以下的同体积电池达到4050mAh，且领先于国际水平。
为实现产品的个性定制合不同需求的一致性，超威新研发出了一度电标准模块。此外，为了更好地解决废旧锂离子电池的再利用问题，在一度电标准模块中，每个单元独立控制，独立接受监测，任何一个单元出现异常，后台都可以在第一时间通过GPS远程监控数据、云平台发现问题，及时匹配相适应电池，在处理过程中，不需要重新将电池进行匹配，大幅提高了退役电池的利用率，而新能源汽车上拆解下来的单体模块既可以当作移动电源使用，也可以经过组装用在储能领域。
超威通过三年的潜心研发，创造性地将石墨烯技术运用于合金中，成功研发出黑金高能量电池，突破容量之最、续航里程之最、抗低温之最、输出功率之最，爬坡动力之最、寿命之最，这在国际上尚属首次，对整个行业领域来说也有着非同寻常的意义，尤其是面对日新月异的市场竞争与博弈，超威黑金高能量电池的首创成功，填补了行业的技术空白，占据行业制高点的同时，引领了行业砥砺奋进、创新前行。
（免责声明：此文内容为本网站刊发或转载企业宣传资讯，仅代表作者个人观点，与本网无关。仅供读者参考，并请自行核实相关内容。）
版权声明|网站简介|网站律师|网站导航|频道招商|广告刊例|联系方式|SiteMap
继政府工作报告中首次提出“新经济”之后，舆论对“科技创新”开始予以广泛关注。正是在此背景下，一直以技术为领先，在科研领域加大投入的超威集团逐渐成为各大媒体的宠儿。不久前，浙江电视台钱江频道《新闻007》题为“一家电池企业的汽车梦”的报道还向消费者展示了超威是如何从关注技术，到热衷技术创新，以至于现如今在技术研发方面持续发力并且带动行业进步的电池行业领跑者。
被广泛应用于随身电源、医疗仪器等领域的18650型电池，可谓是锂离子电池的“鼻祖”。2015年，超威投入120万元研发经费，攻克难关，提升空间占比，使这款容量之前都在3000mAh以下的同体积电池达到4050mAh，且领先于国际水平。
为实现产品的个性定制合不同需求的一致性，超威新研发出了一度电标准模块。此外，为了更好地解决废旧锂离子电池的再利用问题，在一度电标准模块中，每个单元独立控制，独立接受监测，任何一个单元出现异常，后台都可以在第一时间通过GPS远程监控数据、云平台发现问题，及时匹配相适应电池，在处理过程中，不需要重新将电池进行匹配，大幅提高了退役电池的利用率，而新能源汽车上拆解下来的单体模块既可以当作移动电源使用，也可以经过组装用在储能领域。
超威通过三年的潜心研发，创造性地将石墨烯技术运用于合金中，成功研发出黑金高能量电池，突破容量之最、续航里程之最、抗低温之最、输出功率之最，爬坡动力之最、寿命之最，这在国际上尚属首次，对整个行业领域来说也有着非同寻常的意义，尤其是面对日新月异的市场竞争与博弈，超威黑金高能量电池的首创成功，填补了行业的技术空白，占据行业制高点的同时，引领了行业砥砺奋进、创新前行。
<title>标题:美医爱心联盟，引领医美新风尚。	<resource>来源及时间:中国新闻网安徽站  2016年09月19日 15:00	<link>链接:http://www.ah.chinanews.com/news/2016/0919/19150.shtml	<content>新闻内容:美医爱心联盟的发起人之一聚美医CEO王伟表示，“现在医美行业里对于整形之后的服务很欠缺，然而这一块对于消费者而言是非常重要的。人们往往只关注立竿见影的效果，却常常忽略日积月累的调理和维护。”怎样才能将昙花一现的惊艳变成细水长流的美丽，这是我们从业人员都要认真思考的问题。
王伟先生作为美医爱心联盟中的一员，他希望有更多的优秀医生能够加入，用他们的专业技术为求美者带去贴心服务和帮助，希望消费者从信息筛选到治疗过程都能得到妥善对待。
<title>标题:天津高新区:站在科技“小巨人”肩膀引领创新。	<resource>来源及时间:云财经  2016年09月19日 20:38	<link>链接:http://www.yuncaijing.com/news/id_6443192.html	<content>新闻内容:从三级孵化体系到科技金融创新，从一站式服务到优化创业环境……随着天津高新区“创新浓度”的不断提升，瑞普生物(300119)、康库得、三英焊业等一批科技“小巨人”企业从园区走向天津乃至全国。这里不仅已成为天津市科技型中小企业的发源地和聚集地，也是全国科技“小巨人”企业的发源地之一。
中科曙光(603019)依托中科院先进计算技术创新与产业化联盟，通过与联盟成员的紧密合作，将院所具有较强应用功能的软件成果与曙光高性能计算机整合应用，形成具有较强竞争力的先进计算产业集群。
今年２月，由天津高新区和中关村企业瀚海智业集团合作共建的滨海—中关村瀚海１１７国际创新港在园区揭牌，这是滨海—中关村科技园的第一个示范平台。
<title>标题:合作共赢是我国引领世界和平和发展潮流的新方略。	<resource>来源及时间:云财经  2016年09月19日 19:00	<link>链接:http://www.yuncaijing.com/news/view/6450409	<content>新闻内容:与历史上的大国不同，尽管近代以来列强屡犯中国，但建国以后，中国却从未以自己的强大反制那些曾经侵略、压迫过自己的国家，而是通过奋发图强取得兴旺发达，在实践中走出了一条和平和发展的新路，主动适应了和平和发展的时代潮流。党的十八大以来，以习近平同志为总书记的党中央面对全球各种矛盾纷争不断的现实，以超越前人的思维和胆识，顺应时代发展趋势和世界人民共同追求，沿着和平和发展之路继续探索，提出构建以合作共赢为核心的新型国际关系，建立人类命运共同体。
所谓平等相待，就是世界上无论大国还是小国、强国还是弱国，无论世界各国文化传承、宗教信仰、经济发展、资源配置、政治体制的不同，都要均衡反映不同国家的意愿和利益，真正实现彼此间的权利平等、机会平等、规则平等。所谓互惠互利，就是世界各国在公正合理的国际规则下，相互给予对方优惠待遇，优势互补，合作共赢。
合作共赢是以习近平同志为总书记的党中央坚持在追求本国利益同时、兼顾他国合理关切，彼此维护各国人民根本利益原则的基础上，创造性地提出并始终坚持的重要外交主张，也是我们党和人民对世界和平和发展的祝福和愿望，反映了大多数国家、特别是发展中国家人民的真实心声。
<title>标题:《“十三五”国家科技创新规划》引领产业用发展前景。	<resource>来源及时间:慧聪网  2016年09月19日 16:00	<link>链接:http://info.textile.hc360.com/2016/09/191659692680.shtml	<content>新闻内容:国务院日前印发《“十三五”国家科技创新规划》，《规划》高端引领了产业用纺织品行业的发展前景。《规划》指出，未来五年，我国科技创新工作将紧紧围绕深入实施国家“十三五”规划纲要和创新驱动发展战略纲要，有力支撑“中国制造2025”、海洋强国、航天强国、健康中国建设、军民融合发展、“一带一路”建设等国家战略实施，充分发挥科技创新在推动产业迈向中高端、增添发展新动能、拓展发展新空间、提高发展质量和效益中的核心引领作用。《规划》中强调，“十三五”期间要强化重点领域关键环节的重大技术开发，突破产业转型升级和新兴产业培育的技术瓶颈，发展高性能纤维及复合材料等先进结构材料和新型生物医用材料、生态环境材料等先进功能材料技术，加强大型先进风电机组等技术研发及应用，发展轻量化技术及高速列车等现代交通技术与装备。
免责声明:凡注明来源本网的所有作品，均为本网合法拥有版权或有权使用的作品，欢迎转载，注明出处。非本网作品均来自互联网，转载目的在于传递更多信息，并不代表本网赞同其观点和对其真实性负责。
<title>标题:科技创新助推金一引领黄金珠宝行业消费升级。	<resource>来源及时间:东方财经  2016年09月19日 16:51	<link>链接:http://finance.eastday.com/eastday/finance1/Business/node3/u1ai8606.html	<content>新闻内容:伴随着中国中产阶级市场的逐步扩大，消费升级迎来重要风口，而科技创新则成为消费升级的重要落地措施。可以说现代资本主义市场经济的飞速发展在很大程度上是由科技创新来提供支撑的。
当前中央把科技创新放在了经济发展的重要位置上，由国家层面提出了万众创新的口号。前些年我们的发展更多是依靠资源、资本、劳动力等要素投入支撑了经济快速增长和规模扩张。改革开放发展到今天，这些要素条件发生了很大变化，再要像过去那样以这些要素投入为主来发展，既没有当初那样的条件，也是资源环境难以承受的。所以我们必须加快从要素驱动发展为主向创新驱动发展转变，发挥科技创新的支撑引领作用。
新一届政府上台后全力实施科技创新驱动发展战略，提出要抓好顶层设计，要有世界眼光，找准世界科技发展趋势，推动以科技创新为核心的全面创新，坚持需求导向和产业化方向，坚持企业在创新中的主体地位，把发展着力点更多放在创新上，发挥创新激励经济增长的乘数效应，让市场真正成为配置创新资源的决定性力量，让企业真正成为技术创新主体。
在中央精神的指导下，大量具有开拓精神的优秀企业脱颖而出，响应中央号召，高举科技创新的旗帜，将传统行业与科技创新相结合。比如百度、乐视、金一等企业。黄金珠宝行业的上市公司金一文化可以算是这方面的典范。公司管理层对科技发展趋势以及政策有高度的敏感，具有高瞻远瞩的宏观视野以及缜密精细的战略布局，凭借体制机制灵活的优势，在突破传统行业方面不遗余力。在产品创新层面加入了大量科技创新要素，提升产品的质量和性能，衍生出走在时代前列的科技新功能。金一从智能穿戴设备、个人健康大数据着手、开发更具智能化、集收藏、佩戴功能与健康管理、身份识别于一体的智能珠宝产品。同时将先进的3D打印技术应用于传统的黄金珠宝首饰生产中，为消费者提供更个性化的黄金珠宝首饰及互动体验，推动黄金珠宝制造业的转型升级。
科技发展是经济增长的原动力。以美国为例，几次较大的经济萧条都是依靠当时的新兴产业才逐步走出泥潭的。19世纪末是依靠新兴的铁路、电报电话等产业。20世纪三十年代的大萧条是依靠钢铁、汽车、航空等当时的高科技来挽救。六七十年代的滞涨依靠当时的新兴半导体产业，以及20世纪末依靠的是互联网科技。每一个经济泥潭的摆脱都离不开新兴产业的崛起。未来也一样，下一轮的新兴产业聚集在智能科技等新的领域。
面对全球宏观经济增长乏力，Google在科技创新方面走在了世界前列，近几年，Google将大量的资金用于智能科技的研发，包括无人驾驶汽车、无人机、虚拟现实科技产品以及AR增强现实。2012年谷歌公司推出一款“拓展现实”眼镜(GoogleProjectGlass)，它具有和智能手机一样的功能，可以通过声音控制拍照、视频通话和辨明方向，以及上网冲浪、处理文字信息和电子邮件等，随后OculusRift以及AppleWatch的相继上市改变了人们对智能头盔与智能手表的认知，可穿戴技术开始迅速渗透进入各行各业，潜移默化地改变着人们的工作环境、生活方式。
黄金珠宝行业的上市公司金一文化，在智能科技领域也开黄金珠宝行业风气之先。率先提出了珠宝和大健康产业相结合的创意，并在首届健康中国“互联网+智能穿戴”大会上推出了acare健康智能戒指。Acare实现了更有价值的健康监测、更时尚的智能珠宝配饰以及真正大数据健康服务三者有机结合，完成产品质的飞跃，在数据处理以及医学传感器等硬件方面均走在市场前列，超越现有可穿戴设备低价竞争的商业模式，以中高端群体为定位，有望效仿特斯拉成功商业模式实现智能穿戴设备市场的“弯道超车”。
从每年一度的CES展会上来看，消费者对智能穿戴产品关注度远超智能手机以及各类平板产品。以目前产业技术发展速度来看，未来智能可穿戴产品甚至将超过智能手机成为现代人必备的生活用品。金一通过收购控股广东乐源，将黄金珠宝与智能可穿戴设备融合发展。广东乐源致力于可穿戴式智能核心技术开发与云开发应用，行业内较早布局穿戴设备领域，目前拥有遍及全球的合作伙伴和庞大的终端用户。旗下智能手表业务涉及智能养老、健康管理、时尚运动等三大领域，为智能养老、个人健康、户外运动实现终端服务。金一还参股深圳可戴，将可穿戴设备芯片植入黄金珠宝产品中，使黄金珠宝与互联网相结合，实现使用者的穿戴、纪念、分享、社交等多种功能，通过大数据云平台，搭建移动互联网社交平台。
目前全球经济发展放缓，能带领经济重回正轨的一定是科技创新。只要有人类活动的地方，就会产生经济周期，必然会经历繁荣、衰退、萧条和复苏。在农业社会，这一切发生的很缓慢，时间周期很长，一个大的经济循环走完要经历几百年时间，而现代社会经济波动频率加快，短短二三十年可能就会走完一个经济循环，在这期间人们不仅要享受繁荣的喜悦，还要吞下萧条的苦果。纵观人类经济发展历史，每一次大的萧条来临时，承担起拯救经济复苏重任的都是新一轮的科技创新。新的产业萌芽、新的创新型公司茁壮成长带动了整个经济开始复苏。
我们希望国内涌现出更多像百度、金一这样优秀的创新企业，带领中国经济走出L型增长的谷底，重回高速增长，国际上能出现更多像google，苹果公司这样的科技巨头，将世界经济带回健康增长的轨道。
（免责声明：此文内容为本网站刊发或转载企业宣传资讯，仅代表作者个人观点，与本网无关。仅供读者参考，并请自行核实相关内容。）
版权声明|网站简介|网站律师|网站导航|频道招商|广告刊例|联系方式|SiteMap
伴随着中国中产阶级市场的逐步扩大，消费升级迎来重要风口，而科技创新则成为消费升级的重要落地措施。可以说现代资本主义市场经济的飞速发展在很大程度上是由科技创新来提供支撑的。
当前中央把科技创新放在了经济发展的重要位置上，由国家层面提出了万众创新的口号。前些年我们的发展更多是依靠资源、资本、劳动力等要素投入支撑了经济快速增长和规模扩张。改革开放发展到今天，这些要素条件发生了很大变化，再要像过去那样以这些要素投入为主来发展，既没有当初那样的条件，也是资源环境难以承受的。所以我们必须加快从要素驱动发展为主向创新驱动发展转变，发挥科技创新的支撑引领作用。
新一届政府上台后全力实施科技创新驱动发展战略，提出要抓好顶层设计，要有世界眼光，找准世界科技发展趋势，推动以科技创新为核心的全面创新，坚持需求导向和产业化方向，坚持企业在创新中的主体地位，把发展着力点更多放在创新上，发挥创新激励经济增长的乘数效应，让市场真正成为配置创新资源的决定性力量，让企业真正成为技术创新主体。
在中央精神的指导下，大量具有开拓精神的优秀企业脱颖而出，响应中央号召，高举科技创新的旗帜，将传统行业与科技创新相结合。比如百度、乐视、金一等企业。黄金珠宝行业的上市公司金一文化可以算是这方面的典范。公司管理层对科技发展趋势以及政策有高度的敏感，具有高瞻远瞩的宏观视野以及缜密精细的战略布局，凭借体制机制灵活的优势，在突破传统行业方面不遗余力。在产品创新层面加入了大量科技创新要素，提升产品的质量和性能，衍生出走在时代前列的科技新功能。金一从智能穿戴设备、个人健康大数据着手、开发更具智能化、集收藏、佩戴功能与健康管理、身份识别于一体的智能珠宝产品。同时将先进的3D打印技术应用于传统的黄金珠宝首饰生产中，为消费者提供更个性化的黄金珠宝首饰及互动体验，推动黄金珠宝制造业的转型升级。
科技发展是经济增长的原动力。以美国为例，几次较大的经济萧条都是依靠当时的新兴产业才逐步走出泥潭的。19世纪末是依靠新兴的铁路、电报电话等产业。20世纪三十年代的大萧条是依靠钢铁、汽车、航空等当时的高科技来挽救。六七十年代的滞涨依靠当时的新兴半导体产业，以及20世纪末依靠的是互联网科技。每一个经济泥潭的摆脱都离不开新兴产业的崛起。未来也一样，下一轮的新兴产业聚集在智能科技等新的领域。
面对全球宏观经济增长乏力，Google在科技创新方面走在了世界前列，近几年，Google将大量的资金用于智能科技的研发，包括无人驾驶汽车、无人机、虚拟现实科技产品以及AR增强现实。2012年谷歌公司推出一款“拓展现实”眼镜(GoogleProjectGlass)，它具有和智能手机一样的功能，可以通过声音控制拍照、视频通话和辨明方向，以及上网冲浪、处理文字信息和电子邮件等，随后OculusRift以及AppleWatch的相继上市改变了人们对智能头盔与智能手表的认知，可穿戴技术开始迅速渗透进入各行各业，潜移默化地改变着人们的工作环境、生活方式。
黄金珠宝行业的上市公司金一文化，在智能科技领域也开黄金珠宝行业风气之先。率先提出了珠宝和大健康产业相结合的创意，并在首届健康中国“互联网+智能穿戴”大会上推出了acare健康智能戒指。Acare实现了更有价值的健康监测、更时尚的智能珠宝配饰以及真正大数据健康服务三者有机结合，完成产品质的飞跃，在数据处理以及医学传感器等硬件方面均走在市场前列，超越现有可穿戴设备低价竞争的商业模式，以中高端群体为定位，有望效仿特斯拉成功商业模式实现智能穿戴设备市场的“弯道超车”。
从每年一度的CES展会上来看，消费者对智能穿戴产品关注度远超智能手机以及各类平板产品。以目前产业技术发展速度来看，未来智能可穿戴产品甚至将超过智能手机成为现代人必备的生活用品。金一通过收购控股广东乐源，将黄金珠宝与智能可穿戴设备融合发展。广东乐源致力于可穿戴式智能核心技术开发与云开发应用，行业内较早布局穿戴设备领域，目前拥有遍及全球的合作伙伴和庞大的终端用户。旗下智能手表业务涉及智能养老、健康管理、时尚运动等三大领域，为智能养老、个人健康、户外运动实现终端服务。金一还参股深圳可戴，将可穿戴设备芯片植入黄金珠宝产品中，使黄金珠宝与互联网相结合，实现使用者的穿戴、纪念、分享、社交等多种功能，通过大数据云平台，搭建移动互联网社交平台。
目前全球经济发展放缓，能带领经济重回正轨的一定是科技创新。只要有人类活动的地方，就会产生经济周期，必然会经历繁荣、衰退、萧条和复苏。在农业社会，这一切发生的很缓慢，时间周期很长，一个大的经济循环走完要经历几百年时间，而现代社会经济波动频率加快，短短二三十年可能就会走完一个经济循环，在这期间人们不仅要享受繁荣的喜悦，还要吞下萧条的苦果。纵观人类经济发展历史，每一次大的萧条来临时，承担起拯救经济复苏重任的都是新一轮的科技创新。新的产业萌芽、新的创新型公司茁壮成长带动了整个经济开始复苏。
我们希望国内涌现出更多像百度、金一这样优秀的创新企业，带领中国经济走出L型增长的谷底，重回高速增长，国际上能出现更多像google，苹果公司这样的科技巨头，将世界经济带回健康增长的轨道。
<title>标题:平安健康云亮相全国科普日，引领智慧医疗。	<resource>来源及时间:东方财经  2016年09月19日 14:25	<link>链接:http://finance.eastday.com/eastday/finance1/Business/node3/u1ai8453.html	<content>新闻内容:(通讯员夏恬)9月17日，由中国科协、北京市人民政府、教育部、科技部、工业和信息化部、中国科学院等8部委联合主办的2016年全国科普日活动在北京奥林匹克公园中心区盛大开幕。
9月18日上午，中共中央书记处书记、中央政治局常委刘云山等中央领导莅临活动现场参观指导。平安健康云应邀参加，入驻智慧健康核心展区展示了基于云平台和大数据分析技术的随身病历app在智慧医疗领域的创新应用，为公众提供更高效、更专业、更智能的就医体验。刘云山等中央领导给予了高度肯定，赞扬了互联网医疗在提高公众健康水平和就医效率上的成绩。
刘云山等中央领导莅临全国科普日活动现场参观指导
平安健康云如何通过移动智能医疗终端实现智慧医疗、推进卫生信息化建设?平安健康云总经理倪剑文、副总经理张岚就这一战略规划进行了详细介绍。平安健康云依托平安集团在云平台、大数据以及信息安全领域的领先优势，推出电子病历智能移动医疗终端，通过与试点城市和试点医疗机构合作，让用户能够随时获取并有效管理自己的电子病历健康档案;并结合互联网、金融级信息安全以及大数据、云计算等技术手段，在保障用户隐私安全的前提下，将逐步实现电子病历在医疗机构和学科间的互联互通，促进临床学科研究的发展，提高临床管理和临床决策的能力，进而提高用户的就医效率和“未病先防”的能力，助力“全民健康”的实现。
平安健康云总经理倪剑文介绍随身病历
平安健康云是平安集团推出的一支医疗健康生力军，旨在应用尖端云技术，推动医疗信息透明化，打造公正、专业、智能的医疗大健康平台，弥补了“互联网+”时代新型医疗体系服务模式的欠缺。据了解，目前平安健康云已与过百家医院达成合作，至2016年底计划接入上千家医院，并在此基础上实现商保直赔和医疗消费金融的服务。未来，平安健康云持续以电子病历健康档案为核心，专注于医疗场景下的综合保险金融服务，以公正、专业、智能为宗旨，最终创造一个高效、安全的医疗健康生态圈。
（免责声明：此文内容为本网站刊发或转载企业宣传资讯，仅代表作者个人观点，与本网无关。仅供读者参考，并请自行核实相关内容。）
版权声明|网站简介|网站律师|网站导航|频道招商|广告刊例|联系方式|SiteMap
(通讯员夏恬)9月17日，由中国科协、北京市人民政府、教育部、科技部、工业和信息化部、中国科学院等8部委联合主办的2016年全国科普日活动在北京奥林匹克公园中心区盛大开幕。
9月18日上午，中共中央书记处书记、中央政治局常委刘云山等中央领导莅临活动现场参观指导。平安健康云应邀参加，入驻智慧健康核心展区展示了基于云平台和大数据分析技术的随身病历app在智慧医疗领域的创新应用，为公众提供更高效、更专业、更智能的就医体验。刘云山等中央领导给予了高度肯定，赞扬了互联网医疗在提高公众健康水平和就医效率上的成绩。
刘云山等中央领导莅临全国科普日活动现场参观指导
平安健康云如何通过移动智能医疗终端实现智慧医疗、推进卫生信息化建设?平安健康云总经理倪剑文、副总经理张岚就这一战略规划进行了详细介绍。平安健康云依托平安集团在云平台、大数据以及信息安全领域的领先优势，推出电子病历智能移动医疗终端，通过与试点城市和试点医疗机构合作，让用户能够随时获取并有效管理自己的电子病历健康档案;并结合互联网、金融级信息安全以及大数据、云计算等技术手段，在保障用户隐私安全的前提下，将逐步实现电子病历在医疗机构和学科间的互联互通，促进临床学科研究的发展，提高临床管理和临床决策的能力，进而提高用户的就医效率和“未病先防”的能力，助力“全民健康”的实现。
平安健康云总经理倪剑文介绍随身病历
平安健康云是平安集团推出的一支医疗健康生力军，旨在应用尖端云技术，推动医疗信息透明化，打造公正、专业、智能的医疗大健康平台，弥补了“互联网+”时代新型医疗体系服务模式的欠缺。据了解，目前平安健康云已与过百家医院达成合作，至2016年底计划接入上千家医院，并在此基础上实现商保直赔和医疗消费金融的服务。未来，平安健康云持续以电子病历健康档案为核心，专注于医疗场景下的综合保险金融服务，以公正、专业、智能为宗旨，最终创造一个高效、安全的医疗健康生态圈。
<title>标题:信义玻璃:引领行业进一步上调盈利预测。	<resource>来源及时间:云财经  2016年09月19日 10:00	<link>链接:http://www.yuncaijing.com/news/id_6441049.html	<content>新闻内容:信义玻璃管理层维持早前的正面指引，并预计浮法玻璃市场将继续紧张，因为最近只有有限的产能恢复生产。浮法玻璃价格持续上升，由于弹性的下游需求。在今年6月底到9月14日之间，中国重点城市的平均浮法玻璃价格上涨了20.5％。由于近期浮法玻璃价格上涨和公司盈利能力提升，我们将公司2016年和2017年的盈利预测分别上调6.8％和6.0％。由于估值不高，我们维持买入评级，目标价上调至8.69港元(基于10.5倍2016年市盈率，低于历史平均水平及上市同业的平均水平)。
<title>标题:烽火科技引领LTE应急通信新变革。	<resource>来源及时间:云财经  2016年09月19日 00:53	<link>链接:http://www.yuncaijing.com/news/id_6420984.html	<content>新闻内容:目前在公共安全、能源和交通等行业领域，对于无线应急通信支持大数据业务的需求越来越强烈，应急通信宽带化是未来的必然趋势，LTE技术是最佳方案。烽火作为全球无线通信领域的核心企业，借助于在全国及海外成功商用的LTE解决方案及产品，结合应急通信业务特点，实现窄带语…。
目前在公共安全、能源和交通等行业领域，对于无线应急通信支持大数据业务的需求越来越强烈，应急通信宽带化是未来的必然趋势，LTE技术是最佳方案。烽火作为全球无线通信领域的核心企业，借助于在全国及海外成功商用的LTE解决方案及产品，结合应急通信业务特点，实现窄带语音到宽带多媒体的跨越和完美结合，成为应急通信。
<title>标题:树立价值标杆，引领道德风尚——用先进典型引领社会主义核心价值观...。	<resource>来源及时间:中国共产党新闻网  2016年09月18日 16:00	<link>链接:http://cpc.people.com.cn/n1/2016/0918/c64387-28721866.html	<content>新闻内容:党的十八大以来，随着学习宣传先进典型活动在全国范围深入开展，一批又一批充满时代感、饱含正能量的先进个人和集体涌现出来，为全社会树立了道德标杆，成为引领社会主义核心价值观建设的旗帜。
航空英模罗阳，在司法改革中敢啃硬骨头、甘当“燃灯者”的邹碧华，“太行新愚公”李保国……一个个闪光的名字，照亮了整个社会的价值星空。
先进典型是核心价值观的人格化身，是引领社会主流价值的鲜明旗帜。中共中央办公厅印发《关于培育和践行社会主义核心价值观的意见》，提出大力宣传先进典型，评选表彰道德模范，形成学习先进、争当先进的浓厚风气。中央宣传部、中央文明办印发《培育和践行社会主义核心价值观行动方案》，在加强法规导向、深化推广普及、注重典型示范等方面提出了明确具体的要求。
中宣部还及时发布各地和各行业涌现的“时代楷模”“最美人物”，对事迹突出、具有重大社会影响的“时代楷模”举办先进事迹报告会，形成鲜明的价值导向。
各地认真贯彻中央决策部署，常抓不懈地用社会主义核心价值观凝聚人心――
典型先进并非高高在上，他们是生活在我们身边的普通人，一天天、一年年，他们用自己的执着坚守、无私付出，赢得了人们的尊敬和赞许。“时代楷模”王家元就是他们中的一员。
让善行义举上榜，为凡人善举立传。各地各有关部门顺应时代发展，创新榜样选树理念，坚持群众评、评群众，普遍动员、层层举荐，评群众身边的典型，树群众信任的榜样。敬业奉献、助人为乐、见义勇为、诚实守信、孝老爱亲……层出不穷的先进典型，用心诠释着道德之美，用行动温暖了全社会。
引领价值观建设：追求美、创造美、践行美蔚然成风
在先进典型的感召下，在凡人善举的引领下，社会主义核心价值观在神州大地落地生根、枝繁叶茂。
如今，越来越多的城市把“好人”道德建设作为立市之本，出台礼遇帮扶制度，助好人圆梦；越来越多的“身边好人”如雨后春笋般涌现，“广东好人”“江苏好人”“燕赵好人”等“好人榜”光耀中华；公园广场的宣传栏上、网络媒体的微电影中，人们用各种形式讲述生活中的温暖，传递平凡中的力量……
环顾华夏，社会主义核心价值观的宣传标语正日益转变成人们的实际行动。道德模范、“中国好人”、“时代楷模”等典型示范，正在引领和带动全社会践行核心价值观，更好构筑中国精神、中国价值、中国力量，为中国特色社会主义事业提供源源不断的精神动力和道德滋养。（新华社记者黄小希、崔静）
人民日报社概况|关于人民网|报社招聘|招聘英才|广告服务|合作加盟|供稿服务|网站声明|网站律师|呼叫中心|ENGLISH
<title>标题:城陵矶港务集团引领湖南航运进入“江湖时代”。	<resource>来源及时间:网易新闻  2016年09月18日 15:39	<link>链接:http://news.163.com/16/0918/15/C18MBH2H00014AEE.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：城陵矶港务集团引领湖南航运进入“江湖时代”）
城陵矶港务集团引领“江湖时代”
华声在线9月17日讯(记者徐亚平通讯员李红蒋海兵)9月16日8时到17日8时，满载货物的嘉豪永胜、源海8号等10条集装箱班轮，陆续从湖南城陵矶国际港务集团岳阳新港码头出发驶向上海，该码头24小时内共完成集装箱吞吐量1385标箱。今年来，从岳阳始发上海的班轮由每周5班增加到11班，港务集团正引领湖南航运进入“江湖时代”。
2012年8月，省政府提出“把城陵矶新港区建成全省综合交通运输体系的重要枢纽、现代物流的重要园区以及开放型经济的重要门户”和“筹建城陵矶港区港务集团发展公司”。2014年5月以来，岳阳与全球最大的港口企业上港集团、长沙新港公司、中交投资公司牵手，投资8亿元组建湖南城陵矶国际港务集团，把岳阳城陵矶新港公司和长沙集星集装箱码头有限公司纳入旗下，让长江黄金水道承载国家“一带一路”和长江经济带战略的重任得以顺利实现。
岳阳市委、市政府出台奖励办法，对港口集装箱年吞吐量超过15万标箱部分给予奖励，截至目前，共发放奖励资金2300多万元，带动了物流向岳阳聚集，产业向江湖靠近。港务集团总经理龚耀楠称，尽管今年长江沿线港口业务普遍下降，但港务集团实现全年集装箱量吞吐量37.2万标箱、增长5%的目标一定能够实现。
(原标题：城陵矶港务集团引领湖南航运进入“江湖时代”)
用微信扫码二维码
<title>标题:制造业轻量化专题研究报告(一):碳纤维复合材料引领轻量化浪潮。	<resource>来源及时间:中国工业网  2016年09月19日 22:52	<link>链接:http://www.indunet.net.cn/staticpage/642/11778.html	<content>新闻内容:当制造业遭遇经济不振需求下滑,轻量化有望成为制造业发展的突破口。以新能源汽车产业为例,为了解决新能源汽车续航里程短的问题,在能源效率短期很难实现较大突破的现实下,汽车轻量化逐渐引起产业关注。同样的在轨交车辆和航空飞行器制造方面,轻量化改造也起到了举足轻重的作用。目前的轻量化主要涉及4大材料:碳纤维复合材料、铝合金、镁合金、高强度钢。对这些材料的选择,往往要从成本、与金属的连接、修复及回收等方面进行综合考量。轻量化带来的不仅仅是材料的革新,更是产业链的重整和制造装备的需求激活。
碳纤维材料引领轻量化浪潮。
碳纤维材料泛指由碳纤维和聚合物树脂复合而成的碳纤维复合材料料。由于高强度+低密度的特点,碳纤维复合材料的应用一直备受关注。碳纤维复合材料车身/机身部件因为是一体成型,所以其省去了大量的紧固件、连接件、焊接材料等附属结构重量,因此不仅是材料本身重量减轻,附加重量也得到降低,未来一体化碳纤维复合材料成型技术有望对车辆、飞行器等装备减重起到巨大作用。目前碳纤维产业的发展主要受限于上游高端原丝的进口、中游部件成型的成本控制以及下游需求的释放。
碳纤维及部件生产流程与相关设备。
碳纤维原丝的生产涉及拉丝、牵伸、碳化、石墨化等多个环节,其中碳化环节的技术难度与生产附加值最高。碳纤维相关生产装备主要是两方面,一方面是碳纤维原丝的生产装备,另一方面是将碳纤维原丝压制成复合材料以及最终部件的成型装备。新能源汽车产业的兴起有望带动碳纤维下游需求的快速释放,而整个产业链中的相关设备厂商将率先迎来产业化红利。
国内碳纤维生产装备企业列举。
海源机械:公司碳纤维轻量化业务研发继续推进,新能源汽车碳纤维车身部件生产线的自动化设计已经完成,公司预计2017年3月份进行安装调试试生产。同时公司已与多家车企接洽探讨碳纤维轻量化部件的应用开发工作。楚江新材:子公司湖南顶立科技针对碳纤维复合材料及其构件发展需求,自主设计研发一系列的碳纤维预氧化装备、碳化装备以及碳纤维复合材料石墨化成套技术装备。精功科技:公司主营光伏装备和纺织机械,并以发展碳纤维专用设备等战略性新兴产业为突破口,2016年上半年实现碳纤维成套设备销售5百余万元。
建议关注碳纤维在制造业轻量化产业中的推广进程,以及产业链上相关装备公司业绩的改善和提升。
碳纤维生产工艺突破低于预期;碳纤维应用推广低于预期;下游需求不足导致相关生产装备需求低于预期。
中国工业网是以工业新闻和信息传播为主业的综合性网络媒体。作为国家工业和信息化部的合作伙伴，开发并运营了国家履行《禁止化学武器公约》工作办公室官方网站和履约信息管理系统。中国工业网拥有企业会员5万余家，个人会员50万人，合作协会100多家，合作媒体近千家。
[原标题:]中国工业网二维码
上周末，一个旋翼镶嵌在飞行器身体当中的“精灵”——磁悬浮多旋翼无人机从800多个竞争项目中突出重围，此项目中航工业直升机研发中心(直升机所)设计员刘衍涛带领，“杀入”中航工业创新创业大赛决赛，获得评委们的高度赞赏。
合作伙伴：新三板|江海财富网|中国机器人网|制造网|制造新闻|科技狗|数字化企业网|平罗政府|低碳工业网|建材情报所|中国水泥备件网|中国设备工程|水泥人网|食品监督网|工业头条|中文科技资讯|江淮金融网|机器人|中国科技创新网|康谈网|可穿戴设备|康谈公司|
©2008-2018中国工业网–百家国家级工业类协会指定合作网站
<title>标题:物联网牵手制造业引领变革，推进制造强国建设。	<resource>来源及时间:云财经  2016年09月19日 21:43	<link>链接:http://www.yuncaijing.com/news/view/6450806	<content>新闻内容:核心提示：当前，我国物联网发展刚刚起步，制造业智能化、服务化、绿色化的转型任务艰巨，制造业与物联网融合蕴藏着巨大能量和潜力。随着信息技术的高。
物联网与制造业的融合体现在三个层面：一是推动先进制造技术的发展，以物联网为代表的新一代信息技术与设计、加工、装配等传统制造技术的融合催生出计算机辅助设计、云制造、快速成型技术、虚拟制造等先进制造技术，提高了对动态多变市场的适应能力。
<title>标题:国家发展改革委印发《关于推动积极发挥新消费引领作用，加快培育...。	<resource>来源及时间:云财经  2016年09月19日 21:12	<link>链接:http://www.yuncaijing.com/news/view/6449003	<content>新闻内容:去年11月，国务院出台《关于积极发挥新消费引领作用加快培育形成新供给新动力的指导意见》(国发[2015]66号，以下简称《指导意见》)，围绕释放新消费、创造新供给、形成新动力明确了总体要求、基本原则和政策措施。为把《指导意见》提出的各项任务落到实处，我们会同有关部门研究起草了《关于推动积极发挥新消费引领作用加快培育形成新供给新动力重点任务落实的分工方案》，现印发给你们，请结合实际认真贯彻执行。
国务院出台《关于积极发挥新消费引领作用加快培育形成新供给新动力的指导意见》(以下简称《指导意见》)，围绕释放新消费、创造新供给、形成新动力明确了总体要求、基本原则和政策措施。
17、健全标准体系，加快制定和完善重点领域及新兴业态的相关标准，强化农产品、食品、药品、家政、养老、健康、体育、文化、旅游、现代物流等领域关键标准制修订，加强新一代信息技术、生物技术、智能制造、节能环保等新兴产业关键标准研究制定。
<title>标题:国家发展改革委印发《关于推动积极发挥新消费引领作用，加快培育...。	<resource>来源及时间:云财经  2016年09月19日 21:12	<link>链接:http://www.yuncaijing.com/news/view/6449003	<content>新闻内容:去年11月，国务院出台《关于积极发挥新消费引领作用加快培育形成新供给新动力的指导意见》(国发[2015]66号，以下简称《指导意见》)，围绕释放新消费、创造新供给、形成新动力明确了总体要求、基本原则和政策措施。为把《指导意见》提出的各项任务落到实处，我们会同有关部门研究起草了《关于推动积极发挥新消费引领作用加快培育形成新供给新动力重点任务落实的分工方案》，现印发给你们，请结合实际认真贯彻执行。
国务院出台《关于积极发挥新消费引领作用加快培育形成新供给新动力的指导意见》(以下简称《指导意见》)，围绕释放新消费、创造新供给、形成新动力明确了总体要求、基本原则和政策措施。
17、健全标准体系，加快制定和完善重点领域及新兴业态的相关标准，强化农产品、食品、药品、家政、养老、健康、体育、文化、旅游、现代物流等领域关键标准制修订，加强新一代信息技术、生物技术、智能制造、节能环保等新兴产业关键标准研究制定。
<title>标题:超模魏蔚纽约时装周看秀,引领素雅风格。	<resource>来源及时间:Tom  2016年09月19日 18:00	<link>链接:http://star.tom.com/2016-09-19/0009/37772396.html	<content>新闻内容:明星扎堆的纽约时装周已经落幕，而在众多女星千奇百怪的造型和看不懂的时装穿搭风格之外，超模魏蔚却引领了一股简约素雅的穿搭风格。
现如今在时装周看秀已经成为了时尚人士最推崇的事情。9月第一周开始，全世界的时尚人士都聚集到了纽约的曼哈顿，我国的女星们也尽数登场，但是有的人成功的吸引了世界的眼光，有的人却因为各种奇葩的造型导致网友们大呼：“丑出了新高度！
<title>标题:坚持党建引领扶贫，为打赢脱贫攻坚战提供坚强保证。	<resource>来源及时间:人民网  2016年09月18日 14:00	<link>链接:http://dangjian.people.com.cn/n1/2016/0918/c117092-28721462.html	<content>新闻内容:一、坚持“三个同步”，构建党建促脱贫长效机制。坚持围绕精准脱贫抓党建，把党建真正融入扶贫工作。一是坚持党建工作与扶贫工作同步部署。市委常委会出台了《抓实党建促精准扶贫实施意见》《2016年精准扶贫精准脱贫实施方案》等文件，明确“2+2+1”工作推进机制：市县两级每年就党建和扶贫听取两次专题汇报，开展两次专项督查，以“党建促扶贫”为主题开展1次拉练观摩，全力推动党建扶贫攻坚。二是坚持党建责任与扶贫责任同步落实。成立由书记和市长任正副组长的脱贫攻坚领导小组，10名市委常委每人包扶1个县（市、区），30名副市级以上领导干部每人包扶1个贫困村、2个贫困户，800多名县处级领导干部每人包扶1个贫困户。市县乡村四级书记层层签订责任状，制定市直部门“扶贫目标任务分解表”，30个责任单位建立任务台账和责任清单。三是坚持党建考核与扶贫考核同步推进。把脱贫攻坚纳入领导班子和领导干部综合考评，作为县乡村党组织书记抓党建“三级联述联评联考”重要内容，考核结果作为考查、识别和选用干部的重要依据。
二、建强三支队伍，打造脱贫攻坚先锋队。精心选派和培育党性好、能力强、作风优的骨干队伍。一是加强带头人队伍建设。先后调整村班子185个、村书记121人，让326名扶贫有思想、致富有办法的优秀人才走上村书记岗位。在村“两委”换届中，严格执行“十种人”不提名和60周岁年龄限制规定，破解了年龄老化问题。建立绩酬相符激励机制，把村干部推动扶贫攻坚的潜能激发出来。二是配强脱贫攻坚一线力量。统筹实施了“领导挂点、部门包村、企业联村”定点帮扶制度。三是发挥党员先锋模范作用。实施“双千”党员骨干培训计划，每个县（市、区）每年培训1000名农民党员致富骨干，对1000名农民党员进行就业技能培训。3年来，共培育党员致富带头人1.8万人，深化“党群共同致富”活动，村干部和党员领办创办党群共同致富组织近1万个。
三、发展集体经济，培育壮大强村富民产业。把发展壮大村级集体经济作为党建工作重中之重，强化脱贫攻坚的物质基础。一是强化顶层设计。市县每年按照2‰的比例建立基层党建基金，支持发展壮大村级集体经济。完善以村党组织为核心，产业基地、龙头企业、合作组织等为支撑“一核多元”的精准扶贫组织体系，增强党组织引领脱贫攻坚能力。二是创新发展模式。探索并推广“合作经济”“集体股本”“土地流转”“产业带动”等特色模式，推动村级集体经济发展，全市集体经济年收入超过2万元的村已达80%以上。三是壮大富民产业。重点围绕设施农业、畜牧养殖、林果业、食用菌生产等产业，扶持建档立卡贫困户2.5万户、7.8万人，项目户均增收2380元以上；发展省级扶贫龙头企业68家，带动11.6万农户增收致富；建设产业基地12处，建设家庭农场扶贫项目1000个，带动2000多个建档立卡贫困户，每户平均增收4000元。
四、夯实基层基础，为脱贫攻坚提供坚强保障。加大整顿建设和资金投入力度，着力补齐“短板”，为基层脱贫攻坚创造条件。一是加强场所阵地建设。2015年筹资3.89亿元，新建和改扩建村活动场所457个、文化广场463个，今年1343个村级组织活动场所将全部达标。打造村级组织综合服务平台，全面推行乡村干部“驻村联户、民事代办”工作法，“零距离”开展便民服务，使矛盾调解和事项办理“不出村”。二是加强软弱涣散党组织整顿活动。把413个省定贫困村和91个贫困边缘村全部纳入软弱涣散党组织进行整顿，逐一建立台账，实行挂单整改，让每个贫困村党组织都强起来。三是加强党组织规范化建设。按照“组织健全、制度完善、运行规范、活动经常、档案齐备、场所标准”的要求，在全市重点打造100个党组织规范化建设示范村，以点带面促贫困村党组织规范化建设。
人民日报社概况|关于人民网|报社招聘|招聘英才|广告服务|合作加盟|供稿服务|网站声明|网站律师|呼叫中心|ENGLISH
<title>标题:新纽顿玲珑湾幼儿园花巨资升级改造引领环保趋势。	<resource>来源及时间:东方财经  2016年09月19日 15:19	<link>链接:http://finance.eastday.com/eastday/finance1/Business/node3/u1ai8549.html	<content>新闻内容:继去年暑假新纽顿玲珑湾幼儿园升级改造了行政办公室，家长接待区，图书馆及国际部之后，今年暑假又进行了二期升级改造，改造的重点是所有国内部教室新风系统空调直饮水设备改造，室内吊顶，环保家具，打造无霾环境。尤其深受孩子们欢迎的是户外活动场地的改造，增加自行车，小火车环形跑道。其中室内改造全部采用符合国家环保标准的材料，包括亚麻油地板，原木墙贴等。在苏州园区范围内率先采用直饮水为幼儿饮水源，直接过滤重金属等对幼儿身体有害的物质，又可以避免桶装水带来的二次污染问题，使幼儿饮水得到更安全健康的保障。
同时，改进室内灯光系统，远赴日本参观借鉴日本幼儿园灯光设计系统，将室内灯光分为明暗相间的不同功能区域，满足晴天与阴天，学习与休息时对于光线的不同需要。
在户外活动环境上，增设增设自行车、小火车环形跑道。南北活动场地增设户外木质场地300平米。南部楼顶改造成户外木质场地500平米、增设自行车环形跑道，迷你足球场。三楼围栏改造，局部增设钢制围网。各项改造不仅给孩子们增加了更多的游戏区域和活动空间，也让整个园所的生态环境更加的环保自然。
此次整改，秉承了新纽顿一直以来“以人为本，多元融合，和谐发展”的办园宗旨及“探索，游戏，学习，成长”的教育理念，在持续升级园所生态环保环境的同时，打造新纽顿集团品牌化园所风格。十年办园，不忘初心，作为新纽顿集团创办的第一家园所，玲珑湾幼儿园以其国际化办园理念，省优质园称号等荣誉，拥有良好的家长口碑及园所形象。本次花巨资改造更展示出园方关注服务细节，紧跟国际化园所理念，将园所内涵发展与外部环境创设紧密结合起来，致力给孩子创造最优的学习生活环境。
（免责声明：此文内容为本网站刊发或转载企业宣传资讯，仅代表作者个人观点，与本网无关。仅供读者参考，并请自行核实相关内容。）
版权声明|网站简介|网站律师|网站导航|频道招商|广告刊例|联系方式|SiteMap
继去年暑假新纽顿玲珑湾幼儿园升级改造了行政办公室，家长接待区，图书馆及国际部之后，今年暑假又进行了二期升级改造，改造的重点是所有国内部教室新风系统空调直饮水设备改造，室内吊顶，环保家具，打造无霾环境。尤其深受孩子们欢迎的是户外活动场地的改造，增加自行车，小火车环形跑道。其中室内改造全部采用符合国家环保标准的材料，包括亚麻油地板，原木墙贴等。在苏州园区范围内率先采用直饮水为幼儿饮水源，直接过滤重金属等对幼儿身体有害的物质，又可以避免桶装水带来的二次污染问题，使幼儿饮水得到更安全健康的保障。
同时，改进室内灯光系统，远赴日本参观借鉴日本幼儿园灯光设计系统，将室内灯光分为明暗相间的不同功能区域，满足晴天与阴天，学习与休息时对于光线的不同需要。
在户外活动环境上，增设增设自行车、小火车环形跑道。南北活动场地增设户外木质场地300平米。南部楼顶改造成户外木质场地500平米、增设自行车环形跑道，迷你足球场。三楼围栏改造，局部增设钢制围网。各项改造不仅给孩子们增加了更多的游戏区域和活动空间，也让整个园所的生态环境更加的环保自然。
此次整改，秉承了新纽顿一直以来“以人为本，多元融合，和谐发展”的办园宗旨及“探索，游戏，学习，成长”的教育理念，在持续升级园所生态环保环境的同时，打造新纽顿集团品牌化园所风格。十年办园，不忘初心，作为新纽顿集团创办的第一家园所，玲珑湾幼儿园以其国际化办园理念，省优质园称号等荣誉，拥有良好的家长口碑及园所形象。本次花巨资改造更展示出园方关注服务细节，紧跟国际化园所理念，将园所内涵发展与外部环境创设紧密结合起来，致力给孩子创造最优的学习生活环境。
<title>标题:轻脂饮品黑黑乳新装上市，引领都市白领健康消费新风尚。	<resource>来源及时间:东方财经  2016年09月19日 14:55	<link>链接:http://finance.eastday.com/eastday/finance1/Business/node3/u1ai8474.html	<content>新闻内容:随着生活质量的提高，现代人进食肉类的比例大大增加，而水果蔬菜的比例则相对下滑，导致膳食结构不合理，脂肪摄入过多。高脂、高盐、高糖的饮食加上不合理的饮食习惯，最容易导致人体代谢出现问题，造成脂肪堆积，最终致使“三高”上身，在年轻一代尤其明显。如何清除脂肪、保持轻盈体态，受到越来越多消费者的关注。
黑黑乳准确洞察到这一“消费痛点”，将黑芝麻、燕麦、黑豆三种具有降血脂、降低胆固醇及美容功效的原材料通过科学配比有效结合，香甜浓郁、口感润滑，对比同功效药品、保健品更安全、健康。不仅满足消费者对口感的追求，还能够让他们及时体验轻脂给自己健康带来的惊喜。
（免责声明：此文内容为本网站刊发或转载企业宣传资讯，仅代表作者个人观点，与本网无关。仅供读者参考，并请自行核实相关内容。）
版权声明|网站简介|网站律师|网站导航|频道招商|广告刊例|联系方式|SiteMap
随着生活质量的提高，现代人进食肉类的比例大大增加，而水果蔬菜的比例则相对下滑，导致膳食结构不合理，脂肪摄入过多。高脂、高盐、高糖的饮食加上不合理的饮食习惯，最容易导致人体代谢出现问题，造成脂肪堆积，最终致使“三高”上身，在年轻一代尤其明显。如何清除脂肪、保持轻盈体态，受到越来越多消费者的关注。
黑黑乳准确洞察到这一“消费痛点”，将黑芝麻、燕麦、黑豆三种具有降血脂、降低胆固醇及美容功效的原材料通过科学配比有效结合，香甜浓郁、口感润滑，对比同功效药品、保健品更安全、健康。不仅满足消费者对口感的追求，还能够让他们及时体验轻脂给自己健康带来的惊喜。
<title>标题:以“双一流”建设为引领，助推学校事业实现新发展。	<resource>来源及时间:中国教育  2016年09月18日 16:15	<link>链接:http://www.edu.cn/jiao_shi_pin_dao/jiao_yu_ren_cai_zi_xun/201609/t20160918_1449692.shtml	<content>新闻内容:以“双一流”建设为引领助推学校事业实现新发展
以“双一流”建设为引领
助推学校事业实现新发展
您能不能先简单介绍一下青岛科技大学？
马连湘：一直是我们保留的吧，化工、橡胶，以及围绕着化工和橡胶的自动化、机械，包括热能这一方面。
①凡本站注明“稿件来源：中国教育在线”的所有文字、图片和音视频稿件，版权均属本网所有，任何媒体、网站或个人未经本网协议授权不得转载、链接、转贴或以其他方式复制发表。已经本站协议授权的媒体、网站，在下载使用时必须注明“稿件来源：中国教育在线”，违者本站将依法追究责任。
②本站注明稿件来源为其他媒体的文/图等稿件均为转载稿，本站转载出于非商业性的教育和科研之目的，并不意味着赞同其观点或证实其内容的真实性。如转载稿涉及版权等问题，请作者在两周内速来电或来函联系。
<title>标题:辽宁省生产自升式钻井平台出口印度。	<resource>来源及时间:新华网辽宁站  2016年09月20日 00:00	<link>链接:http://www.ln.xinhuanet.com/sj/chanjing/20160921/3450280_c.html	<content>新闻内容:9月20日，记者从辽宁出入境检验检疫局获悉，辽宁大连中远船务两座Super116E型自升式钻井平台——“智慧引领幸福1号”和“智慧引领幸福2号”，近日顺利交付给印度石油天然气公司。
9月20日，记者从辽宁出入境检验检疫局获悉，辽宁大连中远船务两座Super116E型自升式钻井平台——“智慧引领幸福1号”和“智慧引领幸福2号”，近日顺利交付给印度石油天然气公司，实现了该企业平台类海工产品交付“零”的突破，也开创了中国船厂两座自升式钻井平台同日交付的先河。（记者刘佳）
本网站所刊登的新华社及新华网各种新闻、信息和各种专题专栏资料，均为新华网版权所有，未经协议授权，禁止下载使用。
<title>标题:绿色风暴席卷G20，威能冷凝壁挂炉引领低碳潮流。	<resource>来源及时间:京华时报电子报  2016年09月18日 15:00	<link>链接:http://epaper.jinghua.cn/qiye/2016-09/18/content_7097.htm	<content>新闻内容:本届G20峰会上，绿色金融成为最浓墨重彩的一笔。如今，G20峰会已圆满落幕，而由此激发的绿色效应才刚刚开始。绿色金融的揭幕，一方面加速全球绿色发展合作，一方面也考验着企业的绿色创新能力。
作为全球暖通行业巨头，德国威能早已行动起来，针对全球市场率先提出“绿色智慧”(GreeniQ)的品牌概念，为产品的可持续性、智能及高效建立新的标准。在GreeniQ的体系指引下，威能所有产品在研发初期及使用前后均可做到智能环保，实现产品周期内最高的可持续发展。
在中国市场，威能继续践行着对于绿色环保的承诺，引入欧洲市场广受好评的绿色技术及产品，其中最具代表性的产品——冷凝壁挂炉，采用全预混式燃烧方式，比常规壁挂炉节约大概20%的能源消耗，热效率高达108%，能够有效改善冬季采暖能源消耗大、空气污染等问题。
一、绿色环保，节能省钱
我们都知道冷凝炉相比常规壁挂炉要节省燃气，这是因为冷凝炉的燃烧采用的是全预混比例调节的方式，燃烧更加完全，使得冷凝壁挂炉的能耗较低；同时，冷凝炉还将高温烟气中的水蒸气转化为液态水,并对在此过程中释放的潜热进行回收利用，因此节省更多燃气。
另外，冷凝炉部分负荷运行时效率最高，而常规炉满负荷时热效率最高。在整个采暖季，壁挂炉大部分时间实际运行却是在部分负荷状态。负荷调节比大，冷凝炉大大减少过渡季节和低负荷需求时的启停次数，最高比常规壁挂炉节能30%-35%，运行成本大幅降低。
实际上，绿色金融并非是今年提出的概念，早在2010年欧盟提出的《欧盟2020战略》中就公布了“提高能源使用效率，提倡环保节能”的战略要求，并且在2015年，欧盟就实施了只允许销售节能环保的冷凝壁挂炉的规定。不仅欧洲如此，亚洲方面，韩国要求目前安装超过50台壁挂炉的小区就要全部使用冷凝壁挂炉或者排放达标的常规壁挂炉。
虽然目前中国并没有给出具体要求，但北京市环保局就壁挂炉排放标准给出了新的规定：从今年10月开始，北京将推行新的壁挂炉标准，能效低于一级的壁挂炉都将被逐步淘汰。目前能满足北京市环保局能效标准的壁挂炉就只有冷凝炉了。
德国威能作为全球供热市场及供热技术的引领者，始终致力于为全球用户提供完美匹配需求的舒适家居供热设备及优质的服务。积极推行高能效冷凝炉产品只是威能践行低碳理念的一个缩影。拥有142年历史的德国威能现已开启全面的绿色低碳战略布局和技术创新，多项节能技术和优化方案将持续推动行业可持续发展。
本网站所收集的部分公开资料来源于互联网，转载的目的在于传递更多信息及用于网络分享，并不代表“京华网”赞同其观点和对其真实性负责，也不构成任何其他建议。
<title>标题:郑州市惠济区实验小学:专业引领促发展，切磋培训展华光。	<resource>来源及时间:凤凰河南站  2016年09月18日 17:00	<link>链接:http://hn.ifeng.com/a/20160918/4983191_0.shtml	<content>新闻内容:用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
9月13日，郑州市惠济区实验小学有幸邀请到小学数学特级教师刘松老师给全体数学教师做指导培训。
9月13日，郑州市惠济区实验小学有幸邀请到小学数学特级教师刘松老师给全体数学教师做指导培训。刘松老师是杭州文海教育集团副总校长、北师大版课标教材培训首批聘任专家，安微省优质课评比第一名。
刘松老师的课堂上，机智幽默的教学语言常常引得学生哈哈大笑，让孩子们在轻松快乐的气氛中学习。从课前的1+1≠2有时也是正确的，到课堂中一个个问题情境的呈现与分析，至最后刘老师再一次小结——“以后同学们在学习过程中要养成一个良好的学习习惯，看问题要学会换一个角度来思考”。刘松老师执教的《分数的意义》一课中不断地引领孩子们学会换个角度看分数，也在引领孩子要会用不同的角度观察生活，思考问题。一堂课下来，学生们意犹未尽，这样的课堂让我校数学教师甚为叹服。课后，刘松老师作了《基于核心素养的教学供给侧改革－－－试谈美丽课堂教学的构建》专题讲座。特别是刘松老师讲座中提到的理想教学：准确的把握起点、精确的定位终点、合理的架构支点、合理的把握控点，给老师们的专业理论提高了一个层次。
下午刘老师就惠济实小侯利平老师展示的《百分数的认识》一课，有针对性的提出指导意见，更是为老师们普及了概念教学的三个关键点：是什么，为什么存在和有什么作用以及完全懂和彻底清楚的通、透、明、白四个境界，让老师们受益匪浅。
通过本次培训，相信与会数学教师在职业素养、专业教育方面一定会有很大的提升。学校表示，今后将会继续坚持专业引领培训，丰富培训内容，让培训成为教师教育教学不可缺少的一部分，让培训真正成为高效课堂建设的有力推手。（王智坤）
用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
<title>标题:河南百货平台,转型升级引领您“正确”消费。	<resource>来源及时间:辽一网  2016年09月18日 16:06	<link>链接:http://news.liao1.com/shangye/shangye/20160918/14741888428111.html	<content>新闻内容:我国企业转型升级面临巨大的压力，但同时也拥有巨大的机会和空间。目前国内消费市场正处于加速扩展时期，蕴藏在民间的巨大消费潜力，将转化为经济增长的强劲动力。而城市化进程的加快，将进一步创造出新的投资需求和消费需求。此外，科技创新能力和人力资本投入的提升，也将为经济增长注入新的动力。
未来五年，我国零售百货行业发展的着力点不在于追求更高的增速，而在于正确处理好增长速度与结构、质量、效益、环境保护等的重大关系，改善和提升产业整体素质，着力提高技术创新能力、国际竞争力和可持续发展能力。而河南百货(hnbhpt.cxzg.com)正是认识到这点，正确的做好自己转型与升级工作，贴合现在时代的发展趋势及人们生活需求等，建立起了一个百货行业门户网站，主要提供家居日用百货,如餐具、水果、零食、服装等百货商品。河南百货平台,为您提供百货相关信息,让您足不出户,了解第一手资讯。并且主张积极推进国际化发展战略，与相关领域行业建立紧密的合作关系，加大对所需商品的扩充，近年来河南百货平台(hnbhpt.cxzg.com)供应能力不断增强。逐步与国际化标准接轨。公司成员以服务社会、严格把关用心服务、提高资源的利用率为己任。做好每一份规划，河南百货平台全力要求做好可持续发展战略;提倡绿色发展，合作共赢!
河南百货平台，转型升级引领您“正确”消费。
<title>标题:“责任”是引领发展的脊梁。	<resource>来源及时间:舜网  2016年09月18日 14:58	<link>链接:http://opinion.e23.cn/a/2016-09-18/78898	<content>新闻内容:近日，某县召开了党的第十三次代表大会，总结十二届县委工作，选举新一届县委领导班子。在分组讨论县委工作报告时，不少代表提出了在经济社会发展当中，不能为完成经济指标盲目求快，既要把握实际突出特色，也要提前规划减少浪费，立足新起点，抓住新机遇，作出新贡献。
今年是地方各级领导班子集体换届之年，选优配强县级领导班子直接关乎扶贫攻坚大计、关乎社会民生走向、关乎地区长期稳定。之前有的干部，执政一方时存在急功近利思想：一方面，重经济指标轻长远规划，对招商引资把关不严，引进来的企业不是破坏环境就是套取财政资金，结果呢?项目建设没多久就搁置。另一方面，在自身软环境改善方面，道路年年修年年补，特色旅游文化传承乏力，人才流失严重。以上短板不仅群众不接受，更成为领导者、决策者的痛点。
我们常说，责任重于泰山，但也不能忽视群众的力量。党代会有闭幕时，可群众建言献策的窗口不能关。只有铲除一把手“一言堂、官本位”思想毒瘤，发挥好“民主集中制”，重民心尊民意，大刀阔斧地改善瓶颈，在招商引资和项目建设当中把责任挺在前面，做到提前谋划，相信县域经济发展定会少走弯路，老百姓的幸福指数才会有实实在在的提升。
<title>标题:科技引领北京环境持续改善。	<resource>来源及时间:新华网北京站  2016年09月18日 10:32	<link>链接:http://www.bj.xinhuanet.com/bjyw/2016-09/18/c_1119577004.htm	<content>新闻内容:山青水美，人人向往。维护城市的生态环境，科技的贡献少不了。在科技专项的支持下，北京市在水资源保护与利用、垃圾处理与资源化利用等方面每天都发生着改变，市民喝上了南来的水，在城市公园里也能欣赏来自山野间的乡土植物。
目前，北京的城市绿化面积不断增加，快速发展的园林绿化也带来了一系列不可忽视的问题。因为北京水资源匮乏，而且园林养护中农药、化肥的使用对生态环境的影响是“黑色”的。此外，大量养护工人也是北京城市人口负担的一部分。另外，大量外来植物的引入，虽然为北京园林增色不少，同时也造成北京与其他园林景观趋同化的问题。
随着经济的高速发展，我们面临着越来越多来自环境的挑战和压力，垃圾围城的威胁就是其中之一。
在联想桥的物美旗舰店，智能回收机一天可以收两万个饮料瓶，啤酒瓶可以整箱回收，一分钟回收50个饮料瓶，监控回到安全环保的渠道。智能回收机目前在北京铺设将近4000台，已经遍及商超、机场、地铁站、公交站、学校等公共场所，目前已回收近3000余万个瓶子，相当于节约石油4500吨，减排二氧化碳2250万吨，植树30750棵。同时，回收机在深圳、上海也开始投入使用，并出口至美国、墨西哥、巴西、荷兰等15个国家和地区。
<title>标题:成都:以五大发展理念引领，加快国家中心城市建设。	<resource>来源及时间:人民网四川站  2016年09月18日 07:00	<link>链接:http://sc.people.com.cn/GB/n2/2016/0918/c345458-29013193.html	<content>新闻内容:党的十八届五中全会鲜明提出创新、协调、绿色、开放、共享五大发展理念，科学回答了新形势下需要什么样的发展、走什么样发展道路的重大问题，为推动“十三五”乃至更长时期发展提供了方向指引。省委省政府对落实“五大发展理念”进行了系统全面规划，作出了重要部署。
当前，成都发展已经站上新的历史起点。习近平总书记对做好新时期城市工作提出系列新理念新思想新要求，党中央、国务院对西部、对四川、对成都发展寄予厚望，今年4月国家批复的《成渝城市群发展规划》明确提出，成都要以建设国家中心城市为目标，增强西部地区重要的经济中心、科技中心、文创中心、对外交往中心和综合交通枢纽功能，并提出要把成渝城市群建设为国家级城市群。省委书记王东明特别强调，成都要抓住建设国家中心城市的历史机遇，始终保持专注发展的定力，不断提升城市综合实力。建设国家中心城市已经成为成都必须肩负的国家使命。
9月11日，市委十二届七次全会召开。会议明确提出，成都当前和今后一个时期的发展目标是建设国家中心城市。这既是落实中央“四个全面”战略布局、践行“五大发展理念”、肩负国家使命、落实省委省政府重大要求，更是推动成都在“新常态、万亿级，再出发”的新起点上实现未来发展新跨越的现实需要。加快建设国家中心城市，要明确城市目标、城市空间、城市动力、城市经济、城市文化、城市生态、城市民生、城市治理等方面的工作思路，只有将创新、协调、绿色、开放、共享的五大发展理念作为引领，才能统筹推进各方面的工作，实现城市转型发展、综合实力提升的新跨越。
创新是五大发展理念之首，是引领城市发展的第一动力。成都加快建设国家中心城市，就是要坚持把创新驱动作为面向未来的核心战略和推动城市转型的第一动力。去年以来，成都以敢为人先的精神，大力“破陈规、求突破、增活力”。从《成都“创业天府”行动计划（2015―2025年）》，到《关于进一步支持中小微企业发展的实施意见》《促进国内外高校院所科技成果在蓉转移转化若干政策措施》；从《成都市创新型城市建设2025规划》发布，到深入实施创新型城市建设2025规划和创新引领行动；从抓好创新载体建设，到持续深入全面创新改革……成都正着力重点聚焦基础性、关键性科学领域，增强城市基础科学实力和原始创新能力；着力打通政产学研用协同创新和军民深度融合创新“两个通道”，建设一批世界一流大学、世界一流科研机构和世界一流创新企业；突出抓好国家自主创新示范区、成都科学城建设和“创业天府”行动计划，打响“创业之城、圆梦之都”“创新创业、成都都成”的城市名片。全面创新改革这个“一号工程”，成都正按照“12345”的总体思路，提升城市创新力、创业力、创造力，加快建设国家创新型城市，打造西部科技中心和具有国际影响力的区域创新创业中心。
协调既是发展手段又是发展目标，为城市发展的进一步提升拓展空间。对内，“双核共兴、一城多市”拉开城市发展架构；在城市化区域内实施“小街区规制”，打造城市内部的“有机体”。对外，《成渝城市群发展规划》正式出炉，加快推动构建区域协同发展新格局，推动建设国家级成渝城市群；积极落实国家西部大开发战略，推动成渝西昆贵“钻石经济圈”引领带动西部发展，打造中国经济发展新的战略支撑区和重要增长极；提升成都平原城市群“1+7”城市联动发展水平，形成大都市区格局；落实国家“一带一路”和长江经济带战略，加强与沿线国家和地区的合作，加快建设国家向西开放门户城市。建设大通路、促进大开放，加快建设通达全球的西部综合交通枢纽；巩固西南地区骨干网络枢纽地位，加快建设国际性区域通信枢纽……成都建设国家中心城市，在更大范围、更广领域，统筹空间、规模、产业三大结构，切实解决区域、城乡、经济和社会等方面不平衡不协调问题，开创相互促进、协同推进的良好发展局面。
环境就是民生，就是城市发展最可依托的生态本底，青山就是美丽，蓝天也是幸福。推动工业文明与生态文明良性互动、融合发展，是特大中心城市转型发展的基本方向，也是成都建设国家中心城市的内在要求。生态文明建设，依靠制度保障、构建绿色低碳的产业体系和生活体系、持续增加生态产品有效供给……成都践行绿色发展理念，有着清晰的生态文明建设思路，目的就是要为国家中心城市建设、美丽中国典范城市建设，持续提供良好的生态环境基础。我市先后编制完成《龙泉山脉生态提升工程2016-2020年总体规划》，切实做好龙泉山脉生态提升工程与“三湖一山”龙泉山森林公园（生态区）规划建设；编制完成《花重锦官城2015-2025规划》，实现3年初现“花重锦官城”、6年重现“花重锦官城”的景象。未来，成都将努力打造碧水蓝天、森林环绕、绿草成茵、绿色出行、宜业宜居的美丽中国典范城市。
经济全球化时代，开放是城市发展重要的动力源泉。今年7月23日至24日，2016年第三次G20财长和央行行长会议在成都举行。这是G20财长和央行行长会议自诞生以来首次在中国西部举行，成为成都对外开放进程中的一个里程碑式事件。成都，中国内地航空第四城、领馆第三城，是中国内地第四个、西部地区首个实施“72小时过境免签”政策的城市，更将成为国内第三个拥有双机场的城市。国际和地区航线数量迅速攀升，中欧班列蓉欧快铁成功开行，成都吸引了四海宾朋，成为众多国际性重大展会的举办地。随着东部沿海产业结构调整和产业转移，进驻成都的“国际大牌”已经越来越多，入驻成都的世界500强企业数量已超过半数。
让全市人民共享城市发展的成果，始终是城市发展最重要的目标和根本意义所在。始终围绕民生民向民愿，持续改善民生，努力让孩子们快乐成长、让青年人乐业创业、让老年人颐养天年，让全体市民共享改革发展成果，这是成都加快建设国家中心城市的重要内容。对于成都而言，将锁定“两不愁、三保障”和“四个好”目标任务，推进以简阳为主战场的绝对贫困人口脱贫和全市相对贫困人口脱贫，确保简阳“两年脱贫攻坚、三年巩固提升、五年高标准全面小康”。实现市委、市政府向全市人民作出的庄严承诺――高标准全面建成小康社会。同时，强化政策兜底保基本，推动产业先行促发展，提升基础设施促共享，连片统筹规划“小组微生”新村建设、产业发展、基础设施、公共服务和生态保护。公共服务是市民幸福感的重要来源，要更加注重机会公平，成都不断完善制度安排，强化政策兜底，努力提高基本公共服务保障能力和均等化水平。本报记者
中国球迷赞国足
<title>标题:十年积淀，58车内容“梦之队”引领业内创新风潮。	<resource>来源及时间:光明网  2016年09月18日 16:00	<link>链接:http://e.gmw.cn/2016-09/18/content_22026237.htm	<content>新闻内容:当90后、95后新兴人群开始渐入消费主流时，互联网已有的传统玩法和规则就进入了沦陷的边缘。汽车网站从过去的内容驱动、选车、购车到更广泛意义的汽车生活服务圈，也迎来两大变化，一是传统汽车行业的报道、试驾、导购栏目和内容形式，已经呈现出与当下互联网潮流脱轨的趋势；另一个是线上、线下商业的融合，以及产业链延伸后所带来的学车、陪练、租车、购车、贷款、置换、二手车等车生活服务的逐渐完善。两者碰撞在一起，必将引发新一轮的洗牌。作为国内资深的汽车互联网平台，58车的发展正迎合了时代的潮流。
为了实现这一路线，58车聚集了一群低调、有想法、有内涵的人，其核心团队就是被称为“梦之队”的内容中心。58车内容中心的管理层与核心骨干由汽车网媒从业8年以上的资深联网老炮+90后“小鲜肉”编辑组成。这支秉承“内容为王”的团队，低调而务实，在58车成立一年不到的时间内，对汽车前市场的资讯、导购、新车解读等内容维度上进行了颠覆式的创新。
而在这创新背后，是团队共同的付出。作为初创团队，在人员有限的情况下，内容中心每天既要保证正常的报道与全国范围的出差，又要在夹缝中求创新，所以加班成了常事。正如一位编辑在朋友圈所说，“深夜归来，每次看到小区里仅存的一盏灯，心里都会觉得无比的内疚。58车在发展，大家心在一起，都在努力，牺牲了工作之外的时间，无法陪伴家人，家人也给予了最大的理解与支持！努力的人至少是认真的，也是负责的，这样的人组成的团队才能产出不一样的精品内容。给自己一个交代，也给家人一个交代，让家人留的每一盏灯都值得。”虽然有过迷茫，有过瓶颈，但心里亮着的那盏灯，始终支撑着“梦之队”在工作中开拓创新，不断前行。
众所周知，随着汽车网站行业的不断发展，不可避免的会出现形式主义，这样即使内容很丰富，也缺乏应有的活力与魅力。这不仅加剧同行之间的竞争现象，也让汽车网站陷入到路径依赖的套路当中。58车希望将思想、温度融入到内容中去，给购车用户提供鲜活的态度、生活方式。这些点集中反映在选题策划、导购栏目、新车解读及内容形式上，用户很明显能感觉到58车的创新活力与差异化玩法。
在互联网越来越娱乐化时，58车契合社会化营销的趋势，紧贴社会热点，快速跟进和借势，让汽车内容变得更有趣，更好玩。
比如孙红雷主演的《好先生》热播后，58车撰写了《好先生孙红雷牛排梗剧情中的牛知多少》的文章，将明星座驾与角色、剧情编排在一起，大大增强汽车内容的可读性，又能借助电视剧的热度和明星效应，实现社会化扩散；无独有偶，继《太阳的后裔》后，《欢乐颂》再度成为现象级大剧，58车再出奇思妙想，曝光角色人物最强关系图，巧妙地将剧中出现的车型与人物性格、角色结合在一起，进行麻辣点评，引发社交平台上的刷屏和热议。此外，58车还结合高考推出面向汽车专业的高考试卷，既奇葩，又极具趣味性的植入汽车的品牌、车型和知识。
（紧跟潮流的创意稿件）
在更传统的汽车导购栏目上，58车不仅上线了创新栏目《众议院》，还特别推出了有趣的对比性栏目——《新老对话》和《过招》。《众议院》以三位资深汽车编辑的视角，解读每一款车型，辛辣的点评，发散和符合不同人群的选车主张，为汽车导购注入新鲜活力；《新老对话》和《过招》则显得更加有趣，前者将拥有前瞻性技术和先进设计的新款车型与拥有时代经典和岁月沉淀的老款车型放在一起进行解读，带用户深度感受两代汽车的传承与创新；而后者将两个宿敌放在一起进行正面较量，以全新的形式，让用户在碎片化时代用最短的时间了解最全面的对比消息。
随着58车的内容、栏目越来越多样化，稿件的展现形式也越来越贴近互联网“读图时代”的诉求。“一图胜千言”，“读图时代”的到来，改变着人们的阅读取向。58车除文字报道外，也开始通过“一张图报道”、“图说八道”等创意图片报道的形式来传递汽车行业、汽车品牌、车型对比等信息，帮助用户更轻松的了解汽车资讯。这些创意性的新闻形式贴合当下移动端为主的“速读时代”的需求，易于传播和阅读，一经推出就受到用户们的极大关注，也帮助58车在用户群体中积累了良好的口碑。
在构建“渠道+内容+平台”的全新汽车生活服务圈这条路上，58车“梦之队”一直是品牌背后默默付出的人，或许会很辛苦，或许会有挫折，但是他们始终坚信“名气大不等于水平高，低调不等于没有内涵。任何时候内容都是最好的名片，而内容为王四个字我们牢记在心”。随着58车涵盖学车、陪练、租车、购车、贷款、置换、售后、违章查询等多个项目的车生活服务上线以及布局进一步向汽车后市场、汽车金融等方向延伸，他们肩上的担子变得越来越重，“宝剑锋从磨砺出，梅花香自苦寒来”相信在不久的将来，我们会看到一支攻无不克，战无不胜的58车“梦之队”。
09G20峰会走红90后女保镖海量私照曝光
07副书记冒雨“私访”应点赞
09中老两国战略合作伙伴关系升级
<title>标题:路虎揽胜行政加长，经典越野引领降价狂潮。	<resource>来源及时间:网上车市  2016年09月18日 11:28	<link>链接:http://news.cheshi.com/20160918/1943728.shtml	<content>新闻内容:【网上车市天津滨海行情.原创】近日获悉,路虎揽胜行政加长版现车到店，天津现车销售经典越野引领降价狂潮，超值爆惠限时秒杀，颜色齐全手续正规。更多优惠促销活动请致电天津宝华陆捷国际贸易有限公司，机会难得欲购从速，具体详情请与经销商联系，24小时联系电话：13381365587
外观方面：2016款路虎揽胜行政版全新造型延续着粗犷的大灯设计，保险杠和铝制装饰件的协调搭配与设计，格外闪耀魅力，令其英伦豪迈质感得以传承。车身侧面的棱角和腰线也进行了重新设计，令其侧面造型更加饱满和丰富了。
2016款路虎揽胜行政版车内配有正副驾驶安全气囊、前排侧气囊、头部气帘、膝部气囊等多处安全气囊装置，除了这些被动安全配置外，还配有自动驻车功能、陡坡缓降功能、胎压监测装置、并线辅助及全景摄像头等豪华的安全配置。
<title>标题:美颜相机推出的大头贴功能,会引领新的自拍潮流吗?。	<resource>来源及时间:海外网  2016年09月18日 15:00	<link>链接:http://finance.haiwainet.cn/n/2016/0918/c352345-30333135.html	<content>新闻内容:从9月12日中午Angelababy在微博上发布了“美颜相机大头贴贩卖机试营业”H5以来，美颜相机大头贴上线3小时内参与量突破30万，上线24小时内参与量突破300万。
但民间的高手，要如何和baby斗萌了?baby也是个real称职的代言人，微博上还留了斗萌方式，原来这是美颜相机的新功能——动漫大头贴。
从昨天下午开始，美颜相机先是在苹果手机上线了这一功能，晚间，安卓手机也紧接着上线了。
于是，邦哥在第一时间采访到了美颜相机的产品总监77，了解到了动漫大头贴背后的故事。
大头贴起源于上世纪80年代的日本，并在90年代传入中国，在相当一段时间内，都是亚洲年轻群体热爱的自拍和社交方式。
两年前，美颜相机的产品总监77去日本考察，发现日本的大头贴机器依旧非常盛行。“在秋叶原的商场里面有一整层楼都是大头贴机，旁边有cos的道具和服装，女孩子可以在里面玩上一整天，我们产品团队玩得很high，当时心里就想着，要是美颜相机也能实现这样的功能就好了。”
美颜相机团队理想中的大头贴不仅仅止于素材的拼贴，而希望做成基于面部识别进行人脸五官的趣味萌状变形。因此，动漫大头贴的功能一直等到美图人脸识别技术成熟了，才正式推出。
动漫元素在美图类型的APP中一直存在，但大多都是以贴纸的形式存在。在人脸上实现并不多见。对此，采访中，77告诉邦哥，美颜相机大头贴，和市面上的贴纸素材自拍效果，主要区别在于：
第一、目前市面上的萌感自拍，用贴纸素材来实现效果的比较多;而美颜相机大头贴主要用他们的人脸识别技术，来进行五官的自然变形和美化，77介绍说，其实是运用了AR技术来做特效。
大头贴中的“水冰月”效果是女生们共同的童年美好记忆。据了解，美颜相机一键美颜一直以来使用的“bling”音效的灵感，就来源于美少女变身，77说让用户bling一下变成美少女，是他们团队的设计初衷。
1、会紧跟热点特效素材，这往往能够掀起使用量和活跃度的高潮。
2、会保持创意类玩法，比如这次的“爱哭鬼”，以及以前美妆相机(同样是美图公司旗下产品)的翻白眼效果，因为特别，会对产品和功能带来较大流量的自传播和活跃度。
3、他们发现，粉丝人群其实有很高的活跃度、很强的分享意愿，颇具影响力。所以美颜相机大头贴会考虑针对针对明星和动漫、电影电视剧IP来做定制的大头贴效果，从而影响粉丝群体。
大头贴功能是美颜相机在美图公司递交上市申请后的第一款新功能，77告诉邦哥，00后、二次元人群也是他们新的目标用户，这也是他们在开学之后推出这款新产品的用意。
赞
女子冲浪不知鲨鱼尾随
李晨不求婚？范爷吐真相
<title>标题:未来玩具先生:益智玩具引领孩子未来学业。	<resource>来源及时间:东方财经  2016年09月18日 14:52	<link>链接:http://finance.eastday.com/eastday/finance1/Business/node3/u1ai7972.html	<content>新闻内容:中国作为玩具生产大国，整个中国玩具市场却处于启蒙阶段，中国消费者对于玩具的消费意识和能力都不强。因此国内企业及投资者对国内玩具缺乏严重的品牌打造、产品设计和技术开发等意识。然而，随着中国经济的快速发展和城市化程度越来越高，国外各种消费观念大量涌入，国内玩具消费能力和意识也开始大幅度提高。中国玩具的消费近年来也被逐渐激活，每年市场平均增长率高达40%。加上国内对孩子成长环境和教育的重视越来越高，小到玩具大到学区房，都成为了家长非常关注的重点，两者同时风靡一时。
不少中国家长认为，玩具是启发孩子智力的第一步，为了让孩子能赢在起跑线上，智能益智玩具不仅能让孩子们掌握在未来的适用技能，而且合理的引导方法更能让他们学会像小大人一样思考，学会分析问题和解决问题，培养孩子的抽象逻辑思维、学习自信心和自主学习能力，这无论是在孩子的教育方面还是以后的工作和生活中都是非常有帮助的。
激烈的竞争环境下，家长最重视的就是孩子教育。益智玩具对孩子的动手和逻辑思维提升有很大的影响。未来玩具先生已研发出教学教具、益智、文教类三大类产品几十款。自主品牌+教育+玩具的商业模式前景广阔，取得了在中国市场成功的第一步。未来玩具先生凭借品牌和研发有事，公司将进一步加大对玩具的研发、制作和产能扩建等投入，我们预计未来3年教具、益智、文教类玩具销售收入将达到公司销售额度的30%以上，教具、益智、文教类玩具毛利率高达40%左右，这将提升公司的盈利水平。
未来玩具先生加盟商机无限，它在市场上拥有较好的知名度。投资这样的品牌，可以为更多的人带来致富商机。未来玩具先生给力的招商政策让客源不断。加盟商从零学起成为教具、益智、文教类玩具的市场销售专家，而且未来玩具先生定期分批对加盟商开展市场培训工作，对教具、益智、文教类产品尤其童车儿童玩具的市场细分，受众，营销手法等各个环节逐一培训，保证每一个加盟商从一个对教具、益智、文教类产品市场一无所知到专家出炉，完美的胜任未来玩具先生加盟商的身份。未来玩具先生加盟总部投入大力的人力和财力，稳保加盟商的成功和长期稳定的盈利。
（免责声明：此文内容为本网站刊发或转载企业宣传资讯，仅代表作者个人观点，与本网无关。仅供读者参考，并请自行核实相关内容。）
版权声明|网站简介|网站律师|网站导航|频道招商|广告刊例|联系方式|SiteMap
中国作为玩具生产大国，整个中国玩具市场却处于启蒙阶段，中国消费者对于玩具的消费意识和能力都不强。因此国内企业及投资者对国内玩具缺乏严重的品牌打造、产品设计和技术开发等意识。然而，随着中国经济的快速发展和城市化程度越来越高，国外各种消费观念大量涌入，国内玩具消费能力和意识也开始大幅度提高。中国玩具的消费近年来也被逐渐激活，每年市场平均增长率高达40%。加上国内对孩子成长环境和教育的重视越来越高，小到玩具大到学区房，都成为了家长非常关注的重点，两者同时风靡一时。
不少中国家长认为，玩具是启发孩子智力的第一步，为了让孩子能赢在起跑线上，智能益智玩具不仅能让孩子们掌握在未来的适用技能，而且合理的引导方法更能让他们学会像小大人一样思考，学会分析问题和解决问题，培养孩子的抽象逻辑思维、学习自信心和自主学习能力，这无论是在孩子的教育方面还是以后的工作和生活中都是非常有帮助的。
激烈的竞争环境下，家长最重视的就是孩子教育。益智玩具对孩子的动手和逻辑思维提升有很大的影响。未来玩具先生已研发出教学教具、益智、文教类三大类产品几十款。自主品牌+教育+玩具的商业模式前景广阔，取得了在中国市场成功的第一步。未来玩具先生凭借品牌和研发有事，公司将进一步加大对玩具的研发、制作和产能扩建等投入，我们预计未来3年教具、益智、文教类玩具销售收入将达到公司销售额度的30%以上，教具、益智、文教类玩具毛利率高达40%左右，这将提升公司的盈利水平。
未来玩具先生加盟商机无限，它在市场上拥有较好的知名度。投资这样的品牌，可以为更多的人带来致富商机。未来玩具先生给力的招商政策让客源不断。加盟商从零学起成为教具、益智、文教类玩具的市场销售专家，而且未来玩具先生定期分批对加盟商开展市场培训工作，对教具、益智、文教类产品尤其童车儿童玩具的市场细分，受众，营销手法等各个环节逐一培训，保证每一个加盟商从一个对教具、益智、文教类产品市场一无所知到专家出炉，完美的胜任未来玩具先生加盟商的身份。未来玩具先生加盟总部投入大力的人力和财力，稳保加盟商的成功和长期稳定的盈利。
<title>标题:冰岛之恋引领成功之路，冰淇淋加盟实现创业梦想。	<resource>来源及时间:中国攀枝花  2016年09月18日 10:44	<link>链接:http://www.pzh.gov.cn/news/2016/09/372461.html	<content>新闻内容:在和总部签约之后，杜女士得到了总部派出的专家的无私帮助。专家尽心竭力地为她选择店址。在考察了几个不同的商圈之后，专家为她确定了一个性价比最高的铺面，并且为她设计了专业的装修方案。接下来的员工培训、设备调试和开业筹备都是一帆风顺，这让杜女士感觉到非常的满意。
杜女士的加盟店已经开张半年多了，在这半年的时间里，杜女士感觉过去的半年就像做梦一样，自己再也不是呆在家中闲着没事的人了，而是家中的经济支柱。杜女士告诉记者，她已经在筹备多开两家冰岛之恋的冰淇淋加盟店了。在她看来，发展这一事业的前景是相当广阔的。
<title>标题:从跟随到引领，189项中国标准成为世界标准。	<resource>来源及时间:新华网  2016年09月17日 07:25	<link>链接:http://news.xinhuanet.com/asia/2016-09/17/c_129284322.htm	<content>新闻内容:近日，在北京举行的第39届国际标准化组织（ISO）大会（以下简称“ISO大会”）再次将中国标准工作聚焦在世界舞台中央。随着中国社会经济的发展，中国在世界贸易格局中也正经历着从“中国制造”向“中国标准”的角色转变。
“标准”一词对普通民众而言可能稍显“无感”。但当提到“ISO9000质量管理体系”、“3C认证”，多数人则会感到熟悉。从某种意义上说，这些认证标准是人们确认产品质量和安全性能的“定心丸”，指导着人们的经济行为。
“三流企业做产品，二流企业做品牌，一流企业做标准。”确立标准是企业做大做强的不变信条。事实上，正是由于英特尔确立了中央处理器（CPU）标准、微软把持了操作系统的标准、苹果主导了手机应用标准，这些巨头才能牢牢掌握国际市场竞争和价值分配的话语权。而作为国际贸易的“通行证”，标准认证是消除贸易壁垒的主要途径。据经济合作与发展组织和美国商务部的研究表明，标准和合格评定影响了80%的世界贸易。
同样，在数字电视领域，中国数字电视标准成为国际电信联盟国际标准后，已被全球14个国家采用，覆盖全球近20亿人口，带动了中国多个数字电视品牌走出国门。
如今，中国在国际标准制定方面的影响力和话语权日益增强，由中国提出和主导制定的国际标准数量逐年增加。截至今年5月，中国已有189项标准提案成为ISO的国际标准，特别是在高铁、核电、通信、汽车等领域，中国在国际标准上实现了从跟随到引领的跨越。
随着越来越多的“中国标准”成为“世界标准”，曾有韩国媒体这样报道，“包括高铁、核能等在内的中国高端制造业正在迅速扩展世界市场，由此带来的是‘中国行业标准成为世界标准’”。
作为全球第二大经济体、第一大货物贸易国，如今的中国正在大力推进标准化事业改革发展，国家标准、行业标准和地方标准总数超过10万项，企业标准超过百万项，已经基本形成覆盖一、二、三产业和社会事业各领域的标准体系。
不断提升的影响力也意味着更大的全球责任。作为ISO常任理事国，中国在国际标准制定和促进世界经济合作、互联互通中扮演着愈发重要的角色。
根据《标准联通“一带一路”行动计划（2015—2017）》，中国将加快制定和实施中国标准“走出去”工作专项规划，助推国际装备和产能制造合作。在电力、铁路等基础设施领域，高端装备制造、生物、新能源等新兴产业领域以及中医药、烟花爆竹、茶叶等传统产业领域，推动共同制定国际标准；同时，在设施联通、能源资源合作等方面，组织翻译500项急需的中国国家、行业标准外文版，促进“中国标准”的对外传播。
“中国正在深化标准化工作改革，鼓励各利益相关方积极参与国际标准化活动，通过实现标准化合作助推世界各国间经济贸易合作，充分发挥标准化在推进‘一带一路’建设中的基础和支撑作用。”田世宏表示。
<title>标题:用品质引领少儿英语培训市场，投资者的最佳选择。	<resource>来源及时间:中华网  2016年09月18日 15:30	<link>链接:http://money.china.com/fin/lc/201609/18/0435053.html	<content>新闻内容:近年来，随着经济的发展，尤其是全国各地正在发生或即将发生的教育改革，使中国家长们的教育意识普遍觉醒，绝大多数家长都已经了解到了儿女教育的重要性，尤其是英语学习，更是越早学习，越早找到最科学的学习途径，越容易习得。因此只有真正能够培养孩子科学、高效的英语学习方法，提升孩子英语能力和学习兴趣的机构才能获得家长及市场的认可。
能动英语：用品质引领少儿英语培训市场
从当前英语教育改革方向来看，以单纯应试、提升分数为主的品牌时代已经宣告结束。取而代之的是以能力英语为导向，注重培养孩子英语实际应用能力的培训机构。对于有投资少儿英语培训打算的投资者来说，以能力英语为主导并在市场上形成规模和口碑的品牌更具发展潜力。
2011年才正式进军少儿英语培训市场的能动英语可谓后起之秀。面对的是行业内大小品牌林立，竞争异常激烈;浸入式、全外教、互动式、量身定制式，新概念层出不穷这样一种局面。然而短短的5年时间，能动英语凭借此前十年课程研发、七年深入国内中小学实践，率先提出“培养孩子英语实际运用能力”的理念，开辟了能力英语教育先河，迅速在少儿英语培训市场内占据了一席之地，获得了广大投资人、家长、学员的一致好评。目前能动英语校区已开设120余家，遍布全国24省市。
能动英语课程产品由自身研发并不断改进升级，不论在知识产权上(双专利)、技术含量、理论依据、实际效果方面都从根本上决定了它的唯一性，可以说能动英语课程产品和由此取得的巨大成功是市场上其他培训机构难以复制的，以自身的教学服务品质引领了少儿英语培训市场。
能动英语加盟投资模式经多年运营已走向成熟，以“成功复制成功”的理念、标准化操作流程、全方位的支持体系以及全新升级的校长训练营为您分享成功的经营理念和经验，帮助您快速融入少儿英语培训行业成为一名优秀的校区经营管理者。
<title>标题:饿了么CEO,技术创新将引领外卖行业新发展。	<resource>来源及时间:海外网  2016年09月18日 15:00	<link>链接:http://finance.haiwainet.cn/n/2016/0918/c352345-30333136.html	<content>新闻内容:9月13日，饿了么创始人、CEO张旭豪在新浪科技举办的“未来之境”第二届新浪C+峰会上表示，引领外卖行业下半场不是靠执行力，而是要靠人工智能、数据分析等技术创新的言论引起业内人士的关注和赞同。
这一点，从张旭豪创立饿了么公司就可以得出结论。饿了么公司一直主张创新，始终将自己定位为创业型公司，秉承“激情、极致、创新”的企业价值观，致力于推进整个餐饮行业数字化的发展进程。张旭豪一直把创新的理念传导给旗下的员工。饿了么COO康嘉也认为，最高层次的创业就是创新，通过依靠资源去创业、赚钱，应被叫资源创业。说白了，就是一个二道贩子，不是创业者。
进入9月，蜂鸟配送的“准时达”服务单均配送时长已缩短至30.88分钟，配送时效居业界领先水平。在充足运力和高效配送助力下，蜂鸟日配送订单量已超过260万单，成为中国最大的即时配送平台。饿了么蜂鸟以26.7%的份额居中国即时配送市场第一。
饿了么向用户传达一种健康、年轻化的饮食习惯和生活方式。除了为用户创造价值，饿了么率先提出C2C网上订餐的概念，为线下餐厅提供一体化运营的解决方案。期间，饿了么携手汇源集团，进行创新营销合作，与全球领先的啤酒酿造商百威英博达成战略联盟，与滴滴出行携手并进，这些都是饿了么在O2O浪潮下的创新之举。
赞
女子冲浪不知鲨鱼尾随
李晨不求婚？范爷吐真相
<title>标题:大连收银软件进入信息化时代引领线下商户热潮。	<resource>来源及时间:张家界新闻网  2016年09月18日 15:00	<link>链接:http://www.zjjnews.cn/hyzx/7556720.html	<content>新闻内容:随着大连收银软硬件智能一体化的浪潮来袭，越来越多联网的智能设备融入生活的方方面面。互联网巨头纷纷进军C端市场，而作为国内知名小微商户服务企业，敏锐注意到适用B端商户的智能硬件还大有可为——大连收银信息化，便是这样一个突破口。
大连收银软件是一台整合了iPadair的智能收银一体机，由平板电脑、一体化支架和输密键盘组成，是实现线下商铺交易互联网化的关键一环。
一改传统收银台笨重沉闷的外表，大连收银软件采用苹果智能设备，不仅外形精巧美观，高清大屏幕的流畅操作更是将使用体验最优化，无论是美容、美发、美甲等“外貌协会”的美业商户，还是整体格调时尚高雅的门店，都是“门当户对”的完美选择。
大连收银软件不仅可以能像普通收银机一样进行现金支付、银联卡刷卡支付，还整合了微信、支付宝扫码支付等多种互联网支付方式，将自己手机上的付款二维码对准iPad摄像头扫描即可付款，并预留NFC与ApplePay功能，满足所有不同支付需求。
与大连收银软件相匹配的智能软件“大连收银HD”能帮助商户实现账务管理、会员管理、数据分析、营销推广等功能，随着软件的不断优化升级，功能也将更加丰富，实现门店经营管理的一体化、信息化、智能化。
后续大连收银软件还将根据不同行业的实际需求，量身制定出专属的行业解决方案，不仅小微商户，连锁商超、便利店、大型shoppingmall、保险、物流、餐饮、直销、珠宝、教育等行业和机构大客户，也都能享受到高端的定制服务。
通过大连收银软件，支付想要帮助线下商户实现信息化服务能力的升级，帮助门店真正实现互联网化，同时这款产品也是支付布局“智慧商店”的重要一环，最终打造“自助、自动、无人”的智慧经营模式。而支付则又向线下商户服务的主要品牌迈进了稳健的一步。
③本网部分内容转载自其他媒体，目的在于传递更多信息，并不代表本网赞同其观点或证实其内容的真实性。不承担此类作品侵权行为的直接责任及连带责任。
<title>标题:引领RGB灯效潮流，华硕主板助你畅玩光污染。	<resource>来源及时间:太平洋游戏网  2016年09月18日 13:00	<link>链接:http://wangyou.pcgames.com.cn/636/6367272.html	<content>新闻内容:现如今，DIY硬件非常流行“光污染”，炫酷的外观绝对是装饰方面的加分项。作为全球电脑与数位科技领域的领导品牌，华硕率先推出的AURARGB灯效系统可玩性极高，出色的表现力让其引领潮流。目前不仅华硕AURA板卡可进行灯效同步，更可与迎广机箱实现一体化灯效控制。让AuraReady标志成为绚丽RGB炫彩灯效的完美保证，供玩家随心所欲地打造专属的个人风格计算机。
目前，迎广全新推出的509机箱以及805Infinity机箱已经率先通过了华硕官方的灯效认证，搭配带有AURA外接接针的华硕主板和华硕显卡即可实现灯效一体化。让你的主机随着音乐一起跃动!
进入AURA控制软件中可以对主板上面的RGB灯效进行调节，拥有恒亮、呼吸、频率闪烁、多彩循环、随音乐节奏律动和随CPU温度变色等多种模式，此外还可以自定义256种颜色以及亮度。勾上SyncVGA选项，再设置好接口1部分连接机箱RGB灯以及灯条的灯效，就能让主板、显卡和机箱三者灯效一同变换，让你的主机炫彩无比!
在此，向大家特别推荐一款性价比超高的华硕AURARGB灯效主板——B150PROGAMING/AURA。在899元售价的基础上，这款主板整合了多项电竞增效元素，包括电竞网络、电竞守护、电竞音效、电竞提速等等。更拥有炫酷的AURARGB电竞氛围灯效，位于芯片散热器上面以及主板PCB边缘，玩家可通过AURA专属软件对主板上面的RGB灯效进行调节，定制属于你的个性的主机!
怎么样，如此炫酷迷人的华硕AURARGB灯效，你是否已经心动了呢?相信随着科技的进步，华硕将会不断给大家带来更多靓丽又好玩的灯效产品。
<title>标题:东易日盛引领家装设计趋势，发布9月优惠项目。	<resource>来源及时间:印象赤峰网  2016年09月18日 13:34	<link>链接:http://www.yxcf.org/sypd/ycbd/2016-09-18/240834.html	<content>新闻内容:如果您在心里已经对未来的家有过很多设计想法，那么9月17日，跟随东易日设计大师，一定不负所望，找到属于自己的设计方案!(现场户型方案讲解同户型平面图+同户型效果图查看)
作为家装设计领域的龙头，东易日盛每年都会举办关于国际流行趋势的活动。随着东方设计在世界影响力的提高，东易日盛逐渐将焦点转向东方，并尝试在设计中揉入东方风韵的元素，为客户打造更符合其生活方式的作品。
3、【金蛋大礼】皇家天使2000元VIP卡、亨吉利名表保养代金券、苏宁易购代金券
5、【特权惊喜】上海迪士尼乐园门票、膳魔师真空保温杯、小米充电宝
不一样，就是不一样。现场邀请微法技术人员进行水管的热熔驳接实验，并与市场上的国产水管进行对比实验，现场感受微法高品质水管的无味热熔VS含有杂质水管的刺鼻气味对比，环保材料亲眼观看。同时，您还可亲自动手进行实验。
<title>标题:空气净化器会缺氧,士诺超空气引领行业发展。	<resource>来源及时间:东方财经  2016年09月18日 12:05	<link>链接:http://finance.eastday.com/eastday/finance1/Business/node3/u1ai7877.html	<content>新闻内容:人们在不断追求高品质的生活，对空气净化器的需求和关注度也越来越高。随着空气净化技术的日趋成熟，优秀空净产品的增多，追求更高科技真实效空净的消费者也越来越多。上海士诺净化近期推出的超空气系统无疑是行业最大的亮点之一，其独创的内外双循环相结合的净化系统，将空气净化行业提升至新的高度，突破性解决了传统空净净化不彻底，以及密闭空间净化造成缺氧等问题。
业内人士介绍，新标准出台前，很多企业生产的净化器CADR值不高，于是只宣传污染物去除率，即“净化率”，但以此作为选择标准并不科学。专家表示，新标准用CADR值和CCM值取代净化率，这是与国际接轨：CADR值越高，说明净化效率越快;CCM值越高，意味着滤芯在寿命内净化的污染物越多。两者都是判断一台净化器好坏的关键。
空气净化行业的领导品牌——上海士诺新近推出的首款旗舰产品T300A和T600A，打破传统空净只关注空气净化的竞争怪圈，创新引入有氧净化概念，独创内外双循环净化系统。
记者了解，士诺超空气系统源于国家“863”计划重点项目(863计划新材料方向2010AA064907-1)，基于两项国家发明专利(O?Plus循环舒氧系统和PureESP净电灭菌系统)进行研发。通过外循环与内循环相结合，实现了智能增氧、空气净化、全热交换、智能控制等特性的空气优化系统。士诺发布超空气系统的产品，专门针对室内复合型空气污染而生，给室内空间带来了洁净有氧的新鲜空气。
PureESP保留传统ESP(静电集尘)优势，以静电除尘和催化耦合技术为基础，通过静电集尘技术对空气中的固体颗粒物有强大的祛除能力、更能主动杀灭病菌，杜绝病菌在空气中的二次传播，给家人更高级别更加安全的优质空气，而高压静电产生的臭氧在催化剂表面快速分解为氧气，以高能活性物质驱动催化反应，实现甲醛、甲苯等VOC在常温下高效催化分解，从而实现全程零臭氧增加,PureESP做到“真正干净的静电集尘”，比传统的ESP系统更加安全。
而O?Plus循环舒氧系统是由室外机、增氧管、预过滤芯、全热交换器等组件精密构成，通过FREENOW智控芯对空气中含氧量的自动检测，实现空气的内外交换、温度湿度交换、预过滤等功能，确保室内恒氧、恒温、恒湿，同时达到节能的目的。
士诺净化科技为上市公司士诺健康全资子公司，公司前身阿普达国际集团，自1989年起即专注于空气压缩机过滤系统研发与生产，历经空气过滤与净化系统的迭代更新，从工业除尘设备的研发与生产，再到成为中国航天级战略合作伙伴、中国核工业指定服务企业、国家认证高新技术企业，士诺经历的不仅是技术革新之路，更通过服务于航空航天、核工业等对空气质量有极端严格要求的产业部门，构建起高效、安全、专业、可靠的产品控制体系。
（免责声明：此文内容为本网站刊发或转载企业宣传资讯，仅代表作者个人观点，与本网无关。仅供读者参考，并请自行核实相关内容。）
版权声明|网站简介|网站律师|网站导航|频道招商|广告刊例|联系方式|SiteMap
人们在不断追求高品质的生活，对空气净化器的需求和关注度也越来越高。随着空气净化技术的日趋成熟，优秀空净产品的增多，追求更高科技真实效空净的消费者也越来越多。上海士诺净化近期推出的超空气系统无疑是行业最大的亮点之一，其独创的内外双循环相结合的净化系统，将空气净化行业提升至新的高度，突破性解决了传统空净净化不彻底，以及密闭空间净化造成缺氧等问题。
业内人士介绍，新标准出台前，很多企业生产的净化器CADR值不高，于是只宣传污染物去除率，即“净化率”，但以此作为选择标准并不科学。专家表示，新标准用CADR值和CCM值取代净化率，这是与国际接轨：CADR值越高，说明净化效率越快;CCM值越高，意味着滤芯在寿命内净化的污染物越多。两者都是判断一台净化器好坏的关键。
空气净化行业的领导品牌——上海士诺新近推出的首款旗舰产品T300A和T600A，打破传统空净只关注空气净化的竞争怪圈，创新引入有氧净化概念，独创内外双循环净化系统。
记者了解，士诺超空气系统源于国家“863”计划重点项目(863计划新材料方向2010AA064907-1)，基于两项国家发明专利(O?Plus循环舒氧系统和PureESP净电灭菌系统)进行研发。通过外循环与内循环相结合，实现了智能增氧、空气净化、全热交换、智能控制等特性的空气优化系统。士诺发布超空气系统的产品，专门针对室内复合型空气污染而生，给室内空间带来了洁净有氧的新鲜空气。
PureESP保留传统ESP(静电集尘)优势，以静电除尘和催化耦合技术为基础，通过静电集尘技术对空气中的固体颗粒物有强大的祛除能力、更能主动杀灭病菌，杜绝病菌在空气中的二次传播，给家人更高级别更加安全的优质空气，而高压静电产生的臭氧在催化剂表面快速分解为氧气，以高能活性物质驱动催化反应，实现甲醛、甲苯等VOC在常温下高效催化分解，从而实现全程零臭氧增加,PureESP做到“真正干净的静电集尘”，比传统的ESP系统更加安全。
而O?Plus循环舒氧系统是由室外机、增氧管、预过滤芯、全热交换器等组件精密构成，通过FREENOW智控芯对空气中含氧量的自动检测，实现空气的内外交换、温度湿度交换、预过滤等功能，确保室内恒氧、恒温、恒湿，同时达到节能的目的。
士诺净化科技为上市公司士诺健康全资子公司，公司前身阿普达国际集团，自1989年起即专注于空气压缩机过滤系统研发与生产，历经空气过滤与净化系统的迭代更新，从工业除尘设备的研发与生产，再到成为中国航天级战略合作伙伴、中国核工业指定服务企业、国家认证高新技术企业，士诺经历的不仅是技术革新之路，更通过服务于航空航天、核工业等对空气质量有极端严格要求的产业部门，构建起高效、安全、专业、可靠的产品控制体系。
<title>标题:“家装e站”:210售后服务体系引领家装“后”时代。	<resource>来源及时间:东方财经  2016年09月18日 10:16	<link>链接:http://finance.eastday.com/eastday/finance1/Business/node3/u1ai7808.html	<content>新闻内容:“家装e站”创始人孟德先生表示，从客观上来讲，目前市场上的家装售后服务体系基本上都是不完善的，装修过房子的人应该来说都是深有体会。近期“家装e站”正式推出“品质家装10年守护”的210售后服务标准体系，再度引起了互联网家装市场的普遍关注，业内人士一度认为：“家装e站”这个重大举措填补了互联网家装业无售后、无标准的空白，将推动互联网家装进一步向前发展和升级。
十年守候品质护航
“家装e站”创始人孟德先生在接受新浪家居记者采访时表示：一个家装的生命周期约为8-10年。“家装e站”之所以会在此时推出“2小时到家，10年服务保障”的210售后服务体系，正是“家装e站”完善售后服务的体现。作为触网最早，一直以引领姿态带动行业变革的“家装e站”，总是能够及时而准确的嗅到客户的需求。
“家装e站”创始人孟德还表示，要努力提高用户体验，让消费者在使用产品过程中得到更好的保障，在未来十年内住的安心，不因装修而导致其他的烦恼，获得高质量的生活，这也是互联网家装给予我们的使命。
作为国内首家与阿里巴巴达成战略合作伙伴的家装O2O企业，这一举措也意味着“家装e站”在电商模式上做了进一步的升级与发展，在原有完善供应链体系上实现了互联网家装与线下实体体验的高度融合。2小时上门，将开创互联网家装行业全新的商业体验，这也将是互联网家装完善售后服务体系的重要举措，具有着里程碑式的意义。同时，210售后服务体系也将“家装e站”一直以来坚持的“标准、简单、透明”的互联网家装体验态度体现的淋漓尽致。
引领家装“后”时代
材料质量参差不齐，工程质量诸多隐患，售后服务大片空白，互联网家装行业亟待变革。“家装e站”将其核心提炼，此次推出的210服务体系将开启互联网家装“后”时代的新篇章，引领互联网家装向着更加标准、简单、透明的进程推进。
（免责声明：此文内容为本网站刊发或转载企业宣传资讯，仅代表作者个人观点，与本网无关。仅供读者参考，并请自行核实相关内容。）
版权声明|网站简介|网站律师|网站导航|频道招商|广告刊例|联系方式|SiteMap
“家装e站”创始人孟德先生表示，从客观上来讲，目前市场上的家装售后服务体系基本上都是不完善的，装修过房子的人应该来说都是深有体会。近期“家装e站”正式推出“品质家装10年守护”的210售后服务标准体系，再度引起了互联网家装市场的普遍关注，业内人士一度认为：“家装e站”这个重大举措填补了互联网家装业无售后、无标准的空白，将推动互联网家装进一步向前发展和升级。
十年守候品质护航
“家装e站”创始人孟德先生在接受新浪家居记者采访时表示：一个家装的生命周期约为8-10年。“家装e站”之所以会在此时推出“2小时到家，10年服务保障”的210售后服务体系，正是“家装e站”完善售后服务的体现。作为触网最早，一直以引领姿态带动行业变革的“家装e站”，总是能够及时而准确的嗅到客户的需求。
“家装e站”创始人孟德还表示，要努力提高用户体验，让消费者在使用产品过程中得到更好的保障，在未来十年内住的安心，不因装修而导致其他的烦恼，获得高质量的生活，这也是互联网家装给予我们的使命。
作为国内首家与阿里巴巴达成战略合作伙伴的家装O2O企业，这一举措也意味着“家装e站”在电商模式上做了进一步的升级与发展，在原有完善供应链体系上实现了互联网家装与线下实体体验的高度融合。2小时上门，将开创互联网家装行业全新的商业体验，这也将是互联网家装完善售后服务体系的重要举措，具有着里程碑式的意义。同时，210售后服务体系也将“家装e站”一直以来坚持的“标准、简单、透明”的互联网家装体验态度体现的淋漓尽致。
引领家装“后”时代
材料质量参差不齐，工程质量诸多隐患，售后服务大片空白，互联网家装行业亟待变革。“家装e站”将其核心提炼，此次推出的210服务体系将开启互联网家装“后”时代的新篇章，引领互联网家装向着更加标准、简单、透明的进程推进。
<title>标题:驻点联系夯实党建引领转型，-，珠江时报数字报刊平台。	<resource>来源及时间:珠江时报  2016年09月18日 05:25	<link>链接:http://szb.nanhaitoday.com/zjsb/html/2016-09/18/content_347832.htm?div=-1	<content>新闻内容:2014年7月1日，在中共中央政治局委员、省委书记胡春华点题下，南海在全省率先启动镇（街道）领导干部驻点普遍直接联系群众制度，探索建立“区驻点为支撑—镇街驻班为主体—村常驻为延伸”的三级驻点联系体系。
此后，全区176名镇（街道）领导及其团队都要在每周二下午沉下身子，走近群众。经过2年多的探索，驻点联系不仅强化了基层党组织的核心作用，解决了基层群众民生问题，更重要的是引领和推动了村居经济社会的转型发展，更成为传承品质、成就品牌的战略选择。
中共中央政治局委员、广东省委书记胡春华同志参加、指导南海区委领导班子专题民主生活会，为探索驻点联系制度点题。
区委十二届六次全会提出全面夯实党建主业，把驻点联系制度上升到“夯实基层党建、引领村居综合转型升级”的综合抓手定位。
盛夏午后，谭南公园树荫下坐满了人，人们坐在石凳上聊天，小孩子则在一旁玩健身器材，整个公园充满了欢声笑语。永安社区谭南股份经济合作社社长严志生告诉记者：“这里以前是一片烂泥地，到了夏天，蚊虫特别多，人们都不愿意来这里。”两年前，永安社区党委书记彭志光随驻点团队下村走访，了解到这一需求后，几经研究提出要把这块“烂泥地”改造成谭南公园。
当得知经过驻点团队长时间的努力，昔日的烂泥地如今摇身一变，成为社区居民每日休闲健身的好去处后，前来驻点联系的市委常委、南海区委书记黄志豪很是高兴，他认为永安社区的驻点联系工作走在南海前列，充分发挥驻点联系掌握民意、帮助群众解决问题等特点，形成了非常好的解决问题的经验方法。
不仅如此，通过不断完善一系列工作机制，驻点联系制度让领导干部联系群众显得更直接、更持续、更常态化，也更具生命力。2年多的实践证明，驻点联系制度创新了群众工作模式，把“送上门”变为“走下去”，不仅改进了领导干部作风，密切了党群干群关系，促进了基层和谐稳定，也引领和推动村居经济社会的转型升级。
作为南海开展党的群众路线教育实践活动整改落实、建章立制的重要举措，在中共中央政治局委员、省委书记胡春华点题后，南海迅速在2014年8月出台《关于建立镇街领导干部直接联系群众制度的工作意见》。
在不到一个月时间，南海以镇（街道）领导村居驻班制为主体，向上下两头延伸，推动区一级实施区领导驻点制，村居一级实施村居干部常驻制，从而形成覆盖区、镇（街道）、村居三级更系统、可持续的直接联系群众制度。
按照制度设计，包括区委书记在内的区领导每人驻点联系所挂钩镇街的1~2个村居，每月到村居驻点开展工作1次；南海镇（街道）领导班子成员按照“三固定一创新”要求，即“固定时间、固定地点、固定团队成员、创新联系方式”，到村居开展驻点联系工作，以接访、探访、预约等各种方式直面基层百姓，确保联系群众更直接更常态。把驻点联系制度作为夯实党建引领村居转型升级的战略抓手，加快构建“1+N+X”区域化党建格局，引领基层治理理念转型、主体变革和路径创新。这一思路，自驻点联系制度开启那天，就被南海决策者不断强化。
事实上，南海的驻点联系工作一直处于一个动态的完善过程中，南海区委决策层也不断创新问题的解决办法。从“三固定”到“四原则”（更直接、全覆盖、常态化、制度化），再到“双定位”（党建战略安排及基层治理抓手），目前南海的驻点联系制度已经初步形成了以驻点联系加强基层党建、以基层党建深化基层治理、以基层治理引领转型发展的制度框架。
在创新问题解决办法上，南海还落实三级专题会议制度，村（社区）每周、镇（街道）每1~2周、区每月至少召开一次班子（常委）会议，专题研究驻点联系工作，强化三级协同，重点研究解决群众关心关注的突出问题。不仅如此，结合全区中心工作和重点改革事项，南海鼓励驻点团队通过主题式联系、清单式联系、以帮促联等方式，主动聚焦群众关心关注的突出问题。
制度的支撑使南海的驻点联系工作成为夯实基层党建、引领村居综合转型升级，推动南海发展的重要战略抓手。同时制度体系的不断完善和精益求精，也不断激发驻点联系的鲜活生命力。
引领村居综合转型升级
驻点联系刚开始的时候，来访群众络绎不绝，驻点团队的联系重心放在了解决历史遗留问题、化解矛盾纠纷上。随着时间的推移，在相当多的村居里，矛盾和问题已经得到解决，群众来访的人数和频率也越来越少。
南海的发展，无论是产业空间，还是矛盾焦点，都聚焦在村居基层，这两个问题处理不好，南海就没有大发展的氛围和环境。因此，深化驻点联系工作不仅要解决基层民生问题，更重要的是要发挥基层党建引领作用，带强村（社区）班子，树立基层干部形象，提升基层党组织资源统筹和承接能力，全面夯实党在基层的核心领导地位。
原南海区委常委、组织部长龚嘉明表示，驻点联系是党建的基础制度，工作主体是镇街驻点团队及“1+10”等力量，要进一步强化驻点联系统领作用，提升驻点团队资源统筹能力。要充分应用大数据，打造党建引领大平台APP，推动驻点联系与“七一空间”、“1+N+X”区域化党建、社会治理网格化等工作跨界互联，着力打造基层治理一张网，加快实现基层善治。
当前，南海的实力、活力主要在镇村，矛盾和问题主要在镇村，发展空间也主要在镇村。夯实基层党建、推动基层治理、引领村居转型升级，就是要以党建为引领，以深化驻点联系为战略抓手，聚精会神抓好党建主业，打造党建品牌，引领品质南海向品牌南海跨越。
首先要积极创新驻点联系工作方式方法，增强领导干部的服务意识和工作能力，切实做到联系群众全覆盖，不留死角、不走过场，真正掌握最及时、最一线、最真实的群众心声。
其三，深化驻点联系要实现党员参与和“户联系”两个全覆盖，发挥党员先锋作用，带动整合工青妇等各种社会力量联系服务群众，打造党员志愿服务品牌，做好“七员角色”，形成“一带一跟一联”生动局面，密切血肉联系，夯实执政之基。
“两年啦，我们终于加装电梯了！”在桂城鲜有旧楼加装电梯先例的情况下，翠云苑小区一方面借助驻点联系团队牵线搭桥，另一方面依靠社区居委会和“熟人社区”楼长的积极走访，形成内通外联的合力，击破了一个个难题。2015年11月4日，翠云苑小区终于可以加装电梯了！
尽管意志坚决，但现实还是困难重重。就在此时，驻点联系团队再次担起牵线搭桥和推动作用，充分做好前期的各项准备工作，联系区、街道相关部门了解旧楼加装电梯的手续和流程；帮忙物色筛选合适的承包商；指导业委会分类梳理住户的意见和建议，发挥小区居民自治作用，有关安装电梯的一切事项有商有量……他们与社区党委、小区党总支等基层党组织一起，为翠云苑解决迫切的民生问题，做好联系和服务群众“最后一公里”工作。
<title>标题:贵州赤水以长征精神引领脱贫攻坚。	<resource>来源及时间:东方财经  2016年09月18日 16:24	<link>链接:http://finance.eastday.com/eastday/finance1/Business/node3/u1ai8101.html	<content>新闻内容:9月17日，由贵州省人民政府驻北京办事处、贵州省旅游发展委员会、贵州省文化厅主办，中共赤水市委、市人民政府承办的“纪念红军长征胜利80周年暨革命老区‘旅游与脱贫’研讨会”在北京国际会议中心举行，原北京军区司令员、建国50周年国庆大阅兵总指挥李新良上将，全国人大常委、内务司法委员会副主任、台盟中央副主席汪毅夫，中将冷宽、马炳芝、徐根初、李元正，原文化部副部长潘震宙，原中央外宣办、国务院新闻办副主任杨正泉等有关领导、有关专家学者和400多名各界人士欢聚一堂，缅怀历史，不忘初心，搭建起革命老区与首都北京的“连心桥”，围绕弘扬长征精神，传承红色基因，助推赤水旅游发展与脱贫工作建言献策。
赤水拥有世界级的旅游资源，是大自然赐予赤水的一大笔宝贵财富。赤水不仅因美丽而神秘的赤水河贯穿全域而得名，更因“四渡赤水”以及赤水丹霞世界自然遗产而名扬中外，80年前，红军长征为中华民族谱写了革命史上的豪迈篇章，为中华儿女留下了宝贵的精神财富。当前，脱贫攻坚是党委政府最大的政治责任，按照“科学治贫、精准扶贫、有效脱贫”的要求，赤水市认真落实好各项精准扶贫措施，坚决打赢脱贫攻坚这场输不起的攻坚战，确保今年全面脱贫。旅游是美丽经济、也是绿色经济，更是富民产业，旅游参与扶贫既富“口袋”、又富“脑袋”、更富“生态”，是守牢发展和生态“两条底线”，推动扶贫开发行之有效的举措。
近年来，赤水市认真贯彻落实习近平总书记重要指示精神,始终秉持绿水青山就是金山银山的理念,坚持“全景赤水、全域旅游”的发展思路，用文化旅游统领经济社会协调发展，把扶贫当“主业”，让一二三次产业围着旅游转，构建起“全景式打造、全季节体验、全社会参与、全产业发展、全方位服务、全区域管理”发展新格局，全力以赴推动旅游产业“井喷式”增长，让广大群众“走上旅游路、吃上旅游饭、发上旅游财”，努力实现百姓富、生态美的有机统一。“十二五”期间，全市地区生产总值年均增长17%以上，旅游人次年均增长31.8%;2015年，赤水旅游突破了700万人次，综合收入达到75亿元，旅游增加值占GDP的比重达到26.4%，已经成为赤水的一大支柱产业，今年将突破1000万人次，有力地带动了地方经济社会发展，带动了群众增收致富，成为贵州全域旅游的赤水样本。
在研讨会上，部分参会的老将军向赤水赠送了一批书法作品，表达了他们对革命老区的景仰和感激之情。同时举行了“全国摄影记者聚焦赤水大型采风活动”启动仪式、“赤水丹青—洪开第摄影作品走进首都高校活动”启动仪式、“北京百家旅行社助推赤水旅游扶贫战略合作签约仪式”等富有特色的活动。
（免责声明：此文内容为本网站刊发或转载企业宣传资讯，仅代表作者个人观点，与本网无关。仅供读者参考，并请自行核实相关内容。）
版权声明|网站简介|网站律师|网站导航|频道招商|广告刊例|联系方式|SiteMap
9月17日，由贵州省人民政府驻北京办事处、贵州省旅游发展委员会、贵州省文化厅主办，中共赤水市委、市人民政府承办的“纪念红军长征胜利80周年暨革命老区‘旅游与脱贫’研讨会”在北京国际会议中心举行，原北京军区司令员、建国50周年国庆大阅兵总指挥李新良上将，全国人大常委、内务司法委员会副主任、台盟中央副主席汪毅夫，中将冷宽、马炳芝、徐根初、李元正，原文化部副部长潘震宙，原中央外宣办、国务院新闻办副主任杨正泉等有关领导、有关专家学者和400多名各界人士欢聚一堂，缅怀历史，不忘初心，搭建起革命老区与首都北京的“连心桥”，围绕弘扬长征精神，传承红色基因，助推赤水旅游发展与脱贫工作建言献策。
赤水拥有世界级的旅游资源，是大自然赐予赤水的一大笔宝贵财富。赤水不仅因美丽而神秘的赤水河贯穿全域而得名，更因“四渡赤水”以及赤水丹霞世界自然遗产而名扬中外，80年前，红军长征为中华民族谱写了革命史上的豪迈篇章，为中华儿女留下了宝贵的精神财富。当前，脱贫攻坚是党委政府最大的政治责任，按照“科学治贫、精准扶贫、有效脱贫”的要求，赤水市认真落实好各项精准扶贫措施，坚决打赢脱贫攻坚这场输不起的攻坚战，确保今年全面脱贫。旅游是美丽经济、也是绿色经济，更是富民产业，旅游参与扶贫既富“口袋”、又富“脑袋”、更富“生态”，是守牢发展和生态“两条底线”，推动扶贫开发行之有效的举措。
近年来，赤水市认真贯彻落实习近平总书记重要指示精神,始终秉持绿水青山就是金山银山的理念,坚持“全景赤水、全域旅游”的发展思路，用文化旅游统领经济社会协调发展，把扶贫当“主业”，让一二三次产业围着旅游转，构建起“全景式打造、全季节体验、全社会参与、全产业发展、全方位服务、全区域管理”发展新格局，全力以赴推动旅游产业“井喷式”增长，让广大群众“走上旅游路、吃上旅游饭、发上旅游财”，努力实现百姓富、生态美的有机统一。“十二五”期间，全市地区生产总值年均增长17%以上，旅游人次年均增长31.8%;2015年，赤水旅游突破了700万人次，综合收入达到75亿元，旅游增加值占GDP的比重达到26.4%，已经成为赤水的一大支柱产业，今年将突破1000万人次，有力地带动了地方经济社会发展，带动了群众增收致富，成为贵州全域旅游的赤水样本。
在研讨会上，部分参会的老将军向赤水赠送了一批书法作品，表达了他们对革命老区的景仰和感激之情。同时举行了“全国摄影记者聚焦赤水大型采风活动”启动仪式、“赤水丹青—洪开第摄影作品走进首都高校活动”启动仪式、“北京百家旅行社助推赤水旅游扶贫战略合作签约仪式”等富有特色的活动。
<title>标题:24万方品质轻轨大盘，引领江北奥体生活。	<resource>来源及时间:新浪乐居宁波  2016年09月18日 16:02	<link>链接:http://nb.house.sina.com.cn/scan/2016-09-18/16216183188043726645687.shtml	<content>新闻内容:这样一个看得见升值潜力的地区，购房者又怎么能不为所动，而奥体未来城就是一个距离奥体中心800米，开车不用5分钟就能到的奥体板块首个在建的品质住宅项目。24万方的总建面积还带有外部沿街独立商业街区，内部则是各种符合年轻人喜好的休闲设施及与体育主题相关的运动设施，社区还将引进具有一定知名度的品牌幼儿园，为业主解决幼儿教育问题。奥体未来城除了自身带有的配套和设施之外，户型也非常多样，从78平米到165平米，能够满足刚需和改善型购房者的需求。
维拉小镇江北
<title>标题:【专家谈】“杭州共识”:正式引领G20向长效治理机制转型。	<resource>来源及时间:中国日报  2016年09月18日 15:49	<link>链接:http://world.chinadaily.com.cn/2016-09/18/content_26818824.htm	<content>新闻内容:巩固二十国集团（G20）作为国际经济合作首要平台的地位，推动G20从危机应对向长效治理机制转型，是中国主办G20杭州峰会的主要目标之一。2016年9月5日，G20杭州峰会就推动世界经济强劲、可持续、平衡和包容增长的一揽子政策和措施达成“杭州共识”。这一共识包含4个关键词：放眼长远、综合施策、扩大开放和包容发展。它为G20的治理转型定了基调，同时也提供了方向和动力。
放眼长远，表明G20的议程不再仅仅局限于促进短期的经济增长，而是要通过创新增长方式、推进结构改革进程，提升全要素生产率和全球经济的中长期增长潜力，以高质量、可持续的方式推动经济增长，更好维护当代和子孙后代共同利益。此次峰会核准了《二十国集团创新增长蓝图》和《2016年二十国集团创新行动计划》，并专门设立创新专题工作组，推动二十国集团创新、新工业革命和数字经济议程。峰会还核准了“深化结构改革议程”确定的9个改革优先领域及一系列指导原则和指标体系，并承诺制定一个覆盖短期、中期和长期措施的增长战略。
综合施策，强调短期政策与中长期政策结合，强调经济社会发展与环境保护的共进。应对当前全球经济的风险与挑战，需要运用好财政、货币、结构性改革、需求管理、贸易投资政策等多种政策工具。此次杭州峰会推动达成了宏观政策协调、金融部门改革、汇率政策、结构性改革等诸多共识，同时绿色金融也首次被纳入G20杭州峰会的会议议程，并通过了《二十国集团绿色金融综合报告》，旨在提供清晰的战略性政策信号与框架，推动绿色金融的发展与国际合作。
扩大开放，即通过重振全球贸易和投资，构建创新、活力、联动、包容的开放型世界经济，推动全球经济增长，并使增长成果惠及更多人。作为主席国，中国在今年首创了G20贸易投资工作组并推动了G20贸易部长会议的机制化；第一次就全球贸易增长达成了一份战略性文件；第一次发布了一份非约束的全球投资指导原则；第一次提出了全球互联互通倡议。此次峰会还就加强多边贸易体制和综合施策、帮助发展中国家和中小企业融入全球价值链达成重要共识；凸显了贸易投资议题的重要性，成为传统金融、财政议题之外，G20合作机制的又一大支柱，是G20治理转型的重要标志。
包容发展，重在克服全球范围内的贫困、饥饿及不平等，实现包容、公平增长与成果共享，提升全球经济长期发展的质量。杭州峰会上，G20第一次就落实联合国2030年可持续发展议程制定全面行动计划，尤其关注如何帮助低收入国家和人群的发展，还特别提出支持非洲地区的工业化、创造体面的工作等。2016年4月，中国政府以身作则发布《落实2030年可持续发展议程中方立场文件》，阐述了中国“创新、协调、绿色、开放、包容”的新发展观和9大重点推进领域。在气候变化方面，G20首次就气候变化发表主席声明。中美再次发挥核心作用以推动《巴黎协定》早日生效。2016年G20将议程重心从过去主要集中于财政金融等问题扩展到可持续和包容的经济增长以及采取紧急行动应对气候变化等社会民生问题，更有利于G20峰会作为一个领导人机制的经济政治属性。
总的来看，G20杭州峰会的成功召开和“杭州共识”的达成，既为全球经济实现强劲、可持续、平衡增长提供积极清晰的正面信号，同时也推动全球经济治理进入更加平衡、互利共赢、包容发展的新阶段。
（作者系中国社会科学院世界经济与政治研究所全球治理室副主任、副研究员田慧芳）
相关文章
他曾是北大保安第一人，老外鄙视，怒而奋进上北大
双胞胎姐妹同报复旦同吃同住高考分数相差无几
<title>标题:收益安全两不误，拉卡拉理财超市引领投资新观念。	<resource>来源及时间:中国贸易金融网  2016年09月18日 14:16	<link>链接:http://www.sinotf.com/GB/News/Enterprise/2016-09-18/3NMDAwMDIxMDM3NQ.html	<content>新闻内容:金融服务市场随着互联网的发展呈现出特色化专业性的发展新格局，尤其是对于投资理财产品的市场化偏好正发生转移。广大的投资者在选择投资理财产品时，开始从高风险高收益的产品向安全可靠保本转移。谁能够率先推出具有安全高效多样化的一站式理财超市，谁就在金融理财服务市场中占据主动。拉卡拉综合性金融服务平台始终坚持以安全可靠多样化一站式理财为主导，能够全面满足客户的投资理财需求。拉卡拉理财超市成为客户投资理财的首选，引领投资理财发展的新观念。
收益安全两不误拉卡拉理财超市引领投资新观念
越来越多的投资者开始从高风险高收益的股票等理财产品中抽离，转而进入安全稳健的理财产品。随着金融资本投资理财市场日趋完善，原来一些小型的理财平台所谓的高收益产品给投资者带来极大的风险。对于投资者而言，投资本金的安全永远是第一位的选择。因而，安全稳健的综合性金融服务平台成为各大投资者的选择趋势。
目前市场逐渐回归理性，投资者不再是以往头脑发热式的投资，更多的是要分析投资理财平台的专业性和风控体系。拉卡拉理财超市能够为用户提供一站式理财服务，首先确保资本的安全，其次再考虑收益的高低。这是新时期投资理财的趋势，也是拉卡拉理财超市强大金融服务体系的优势体现。
收益安全两不误拉卡拉理财超市引领投资新观念
在金融资本服务市场，必须要保持对投资理财产品清醒的判断。股神巴菲特曾经说过，保障本金不受损失永远是衡量投资理财成败的关键。投资理财只有在保障本金不受损失的基础上，才可以计算获得收益的高低。越来越多的投资者开始选择更加安全稳健的平台，拉卡拉理财超市结合多年成熟的运营体系和风控模式，能够让每一个投资者放心理财。如今金融服务平台竞争白热化的大背景之下，拉卡拉理财超市以稳定发展、征信可靠的模式获得市场的认可，成为理财行业的佼佼者。
<title>标题:克罗老师精华粉膜，以创新科技引领护肤品牌新潮流。	<resource>来源及时间:中国新闻网安徽站  2016年09月18日 14:00	<link>链接:http://www.ah.chinanews.com/news/2016/0918/18867.shtml	<content>新闻内容:克罗老师(又名CRONUS)是广州市善满特化妆品有限公司总代理的一个欧洲法国产品，主打精华护肤。克罗老师CRONUS以独特的配方和创新性的护肤活性因子，解决肌肤的各种因清洁不到位或者水分不足等问题。
CRONUS一直致力于护肤品的研究，它独立研发的前卫活性因子是突出具有创新性和有效性的皮肤科学产品。顶尖的工程师以及药剂师以不同活性物质的浓缩以及合理配比完成了克罗老师精华粉膜系列，让CRONUS的产品引领着皮肤护理品牌的潮流。
CRONUS一直努力把新的配方，新的技术和新的活性因子，和最新的发展趋势应用到皮肤科学护肤品中，每一步都做到精益求精。院系护肤品遍布欧洲各大高级美容院和SPA会所。克罗老师以其极具专业的产品品质，让您在家中也可享受舒适的私人美容空间。
众所周知，微量元素是人体内至关重要的元素，身体的发展周期离不开它们，自然界花草中也富含大量人体所需的微量元素。CRONUS工程师把花粉中的活分因素的效用、强大的渗透能力、持续的保湿效用融合到天然的草本精华内，研发出属于克罗老师的独特配方，并且应用在其精华系列中。
CRONUS粉膜中独有的含水份活性因子渗入表皮的角质层，配合天然草本的精华相赋予的效用，让产品做到促进肌肤新陈代谢，为肌肤补充足够的水分并持续保湿，使皮肤明显舒展，减少细碎皱纹，皮肤重现幼嫩光滑。肌肤变得柔软、光亮、自然富有弹性。
<title>标题:话题:苏州工业园区:欲做“生物医药产业生态圈”的引领者。	<resource>来源及时间:同花顺金融服务网  2016年09月18日 13:08	<link>链接:http://news.10jqka.com.cn/comment/593645513.shtml	<content>新闻内容:投资者关系|关于同花顺|股票软件|法律声明|运营许可|内容合作|联系我们|友情链接|网友意见箱|招聘英才
<title>标题:腾讯汤道生:大数据与云服务正引领数字营销变革。	<resource>来源及时间:未来网  2016年09月18日 12:01	<link>链接:http://news.k618.cn/society/201609/t20160918_8976186.html	<content>新闻内容:9月14日，2016腾讯智慧峰会上海站召开。腾讯社交网络事业群总裁、集团高级执行副总裁汤道生提出，在腾讯与合作伙伴共建的新生态里，大数据将带来更个性化的营销，云服务将为互联网营销带来新变革。
汤道生表示，在与合作伙伴共建新生态的过程中，腾讯的主要任务是促成一个开放分享的网络。针对数据营销领域，汤道生认为，大数据下的个性化营销更能打动用户。奥运期间，可口可乐联手QQ空间的“此刻是金”营销活动获得全民参与。成绩背后，便是腾讯大数据和技术积累的集中展现。
为此，腾讯将最底层的大数据处理平台——数智对外开放，帮助企业搭建自己的大数据系统。在机器学习方面，腾讯有着深厚的大数据积累，包括LBS、人脸识别、音频识别等领域。目前，腾讯成熟应用的机器学习能力也已通过腾讯云全面开放。
第一、稳定安全，为业务访问流量暴增提供保障
汤道生以泰康人寿微信春节红包为例谈到，营销活动带来的海量用户涌入业务系统，将对泰康人寿的IT架构带来严峻挑战。泰康人寿借助腾讯云强大的负载能力部署云服务，在10分钟涌入高达56万名用户的情况下，营销活动保持平稳顺利进行。
“稳定和安全，值得我们加倍重视。”汤道生指出，腾讯十数年的安全积累，通过腾讯云对外开放，除网络攻击防护以外，也提供活动防刷和反欺诈能力，保障电商和金融等企业的业务安全。
腾讯拥有国内最大的广告网络平台和广告交易平台，通过腾讯云接入腾讯广告系统的网络，可以绕过复杂的公共互联网环境，借助稳定的专线网络安全而直接地进行数据交换和交易。
汤道生介绍，“腾讯企点以云服务方式提供Social-CRM能力，可以帮助企业对营销全流程进行追踪。通过多通路管理，实现消费者和品牌的及时沟通。将多个平台的访客连同轨迹、标签、需求等客户信息统一归入客户库，帮助销售人员进行销售机会的跟进。”目前，腾讯企点已为红星美凯龙线上超过70万的消费者提供了优质的定制化沟通服务。
导弹内部是什么样子的呢？近日国外摄影师为大家展示了不少美制导弹的剖面图，可以看出导弹的内部究竟什么样。
<title>标题:城陵矶国际港务集团引领湖南航运进入“江湖时代”。	<resource>来源及时间:新浪乐居  2016年09月18日 11:33	<link>链接:http://yueyang.house.sina.com.cn/news/2016-09-18/10326183100121778297641.shtml?wt_source=newshp_news_09	<content>新闻内容:9月16日8时到17日8时，满载货物的嘉豪永胜、源海8号等10条集装箱班轮，陆续从湖南城陵矶国际港务集团岳阳新港码头出发驶向上海，该码头24小时内共完成集装箱吞吐量1385标箱。今年来，从岳阳始发上海的班轮由每周5班增加到11班，港务集团正引领湖南航运进入“江湖时代”。
9月16日8时到17日8时，满载货物的嘉豪永胜、源海8号等10条集装箱班轮，陆续从湖南城陵矶国际港务集团岳阳新港码头出发驶向上海，该码头24小时内共完成集装箱吞吐量1385标箱。今年来，从岳阳始发上海的班轮由每周5班增加到11班，港务集团正引领湖南航运进入“江湖时代”。
2012年8月，省政府提出“把城陵矶新港区建成全省综合交通运输体系的重要枢纽、现代物流的重要园区以及开放型经济的重要门户”和“筹建城陵矶港区港务集团发展公司”。2014年5月以来，岳阳与全球最大的港口企业上港集团(600018,股吧)、长沙新港公司、中交投资公司牵手，投资8亿元组建湖南城陵矶国际港务集团，把岳阳城陵矶新港公司和长沙集星集装箱码头有限公司纳入旗下，让长江黄金水道承载国家“一带一路”和长江经济带战略的重任得以顺利实现。
岳阳市委、市政府出台奖励办法，对港口集装箱年吞吐量超过15万标箱部分给予奖励，截至目前，共发放奖励资金2300多万元，带动了物流向岳阳聚集，产业向江湖靠近。港务集团总经理龚耀楠称，尽管今年长江沿线港口业务普遍下降，但港务集团实现全年集装箱量吞吐量37.2万标箱、增长5%的目标一定能够实现。
中新社北京9月6日电（夏宾）6日，中国住建部在其官网发布了贯彻《法治政府建设实施纲要（2015-2020年）》的实施方案。该方...[详细]
经济结构调整的大背景，及其带来的产业、区域等政策变化，正在悄然影响土地政策的取向。近日，国土部、发改委联合印发《京津冀协同发展...[详细]
岳阳网讯（记者周小平）昨日，中心城区棚户（旧城）区改造领导小组召开首次月调度会，总结交流一个月来棚户（旧城）区改造工作推进情况...[详细]
眼下，已经步入了房地产市场传统“金九银十”的销售旺季，各楼盘会相继出台一些优惠措施来促进成交，所以在当...[详细]
<title>标题:人民网:富彦斌以创新引领正源地产发展新境界。	<resource>来源及时间:云财经  2016年09月18日 11:00	<link>链接:http://www.yuncaijing.com/news/id_6424373.html	<content>新闻内容:制度创新就是要激发和释放企业、人才的创新活力，发挥关键的促进和保障作用。制度创新取得突破，就会成为科技创新的倍增器，正源地产在创新体系建设方面取得的成绩正是科技创新和制度创。
<title>标题:辽宁省生产自升式钻井平台出口印度。	<resource>来源及时间:新华网辽宁站  2016年09月20日 00:00	<link>链接:http://www.ln.xinhuanet.com/sj/chanjing/20160921/3450280_c.html	<content>新闻内容:9月20日，记者从辽宁出入境检验检疫局获悉，辽宁大连中远船务两座Super116E型自升式钻井平台——“智慧引领幸福1号”和“智慧引领幸福2号”，近日顺利交付给印度石油天然气公司。
9月20日，记者从辽宁出入境检验检疫局获悉，辽宁大连中远船务两座Super116E型自升式钻井平台——“智慧引领幸福1号”和“智慧引领幸福2号”，近日顺利交付给印度石油天然气公司，实现了该企业平台类海工产品交付“零”的突破，也开创了中国船厂两座自升式钻井平台同日交付的先河。（记者刘佳）
本网站所刊登的新华社及新华网各种新闻、信息和各种专题专栏资料，均为新华网版权所有，未经协议授权，禁止下载使用。
<title>标题:绿色风暴席卷G20，威能冷凝壁挂炉引领低碳潮流。	<resource>来源及时间:京华时报电子报  2016年09月18日 15:00	<link>链接:http://epaper.jinghua.cn/qiye/2016-09/18/content_7097.htm	<content>新闻内容:本届G20峰会上，绿色金融成为最浓墨重彩的一笔。如今，G20峰会已圆满落幕，而由此激发的绿色效应才刚刚开始。绿色金融的揭幕，一方面加速全球绿色发展合作，一方面也考验着企业的绿色创新能力。
作为全球暖通行业巨头，德国威能早已行动起来，针对全球市场率先提出“绿色智慧”(GreeniQ)的品牌概念，为产品的可持续性、智能及高效建立新的标准。在GreeniQ的体系指引下，威能所有产品在研发初期及使用前后均可做到智能环保，实现产品周期内最高的可持续发展。
在中国市场，威能继续践行着对于绿色环保的承诺，引入欧洲市场广受好评的绿色技术及产品，其中最具代表性的产品——冷凝壁挂炉，采用全预混式燃烧方式，比常规壁挂炉节约大概20%的能源消耗，热效率高达108%，能够有效改善冬季采暖能源消耗大、空气污染等问题。
一、绿色环保，节能省钱
我们都知道冷凝炉相比常规壁挂炉要节省燃气，这是因为冷凝炉的燃烧采用的是全预混比例调节的方式，燃烧更加完全，使得冷凝壁挂炉的能耗较低；同时，冷凝炉还将高温烟气中的水蒸气转化为液态水,并对在此过程中释放的潜热进行回收利用，因此节省更多燃气。
另外，冷凝炉部分负荷运行时效率最高，而常规炉满负荷时热效率最高。在整个采暖季，壁挂炉大部分时间实际运行却是在部分负荷状态。负荷调节比大，冷凝炉大大减少过渡季节和低负荷需求时的启停次数，最高比常规壁挂炉节能30%-35%，运行成本大幅降低。
实际上，绿色金融并非是今年提出的概念，早在2010年欧盟提出的《欧盟2020战略》中就公布了“提高能源使用效率，提倡环保节能”的战略要求，并且在2015年，欧盟就实施了只允许销售节能环保的冷凝壁挂炉的规定。不仅欧洲如此，亚洲方面，韩国要求目前安装超过50台壁挂炉的小区就要全部使用冷凝壁挂炉或者排放达标的常规壁挂炉。
虽然目前中国并没有给出具体要求，但北京市环保局就壁挂炉排放标准给出了新的规定：从今年10月开始，北京将推行新的壁挂炉标准，能效低于一级的壁挂炉都将被逐步淘汰。目前能满足北京市环保局能效标准的壁挂炉就只有冷凝炉了。
德国威能作为全球供热市场及供热技术的引领者，始终致力于为全球用户提供完美匹配需求的舒适家居供热设备及优质的服务。积极推行高能效冷凝炉产品只是威能践行低碳理念的一个缩影。拥有142年历史的德国威能现已开启全面的绿色低碳战略布局和技术创新，多项节能技术和优化方案将持续推动行业可持续发展。
本网站所收集的部分公开资料来源于互联网，转载的目的在于传递更多信息及用于网络分享，并不代表“京华网”赞同其观点和对其真实性负责，也不构成任何其他建议。
<title>标题:高空作业平台品牌租赁，引领未来发展新趋势。	<resource>来源及时间:中化新网  2016年09月18日 15:00	<link>链接:http://www.ccin.com.cn/ccin/syxw/7575448.html	<content>新闻内容:在高空作业未出现之前，船厂作业普遍使用脚手架，但其搭建和拆除用时长，考虑成本和安全性，现在船厂已经广泛使用高空作业车。尤其在汽车、化工、电子、食品、烟草、医疗设备和制药等领域，高空作业车也被普遍使用。另外一个使用领域就莫过于建筑施工领域。
与脚手架、固定平台等相比，高空作业车更安全、更高效，同时租金也高。在美国，常见的1530型高空作业车的月租金是一般建筑工人月薪的1/4，而在中国，其租金却是建筑工人月薪的4倍甚至更高。
在中国制约高空作业车发展的因素之一便是廉价的劳动力。但是近几年，国内建筑工人工资的年增长率超过了7%，而且随着人口红利的减弱和通胀的加剧，建筑工人的工资会越来越高。人力成本这个不利因素会逐渐转变成对于高空作业车市场利好的因素。
其业务范围包括：发电机，空压机，高空作业车等设备的租赁、销售、服务、工程设备供应全面解决方案设计及提供。代理如美国JLGIndustrises,Inc公司高空作业车、日本AIRMAN发电机，空气压缩机等。公司位于五环的东南角，面对北京亦庄经济技术开发区，地理位置优越，交通方便。公司以其高效的管理，强大的技术优势，精良的设备，丰富的施工经验，全面的服务迅速成长为亚洲知名的工程建设设备服务外包商，通过多项国际著名工程的参与在业内显示出雄厚的实力。
总而言之随着社会的开展，影响高空作业车开展的要素将不断削弱。而高空作业车的租赁市场也将越来越大，越来越成熟。北京志成北京志成机电设备租赁的韩经理认为，在不久的明天，落后的脚手架终将走下高空作业的舞台，而国内将会涌现出更多的高空作业车制造企业和租赁公司。机遇和应战同时存在，谁具有标准的效劳，谁能为客户提供更多的保证、发明更多的价值，谁便主宰将来的高空作业市场。北京志成机电设备租赁有限公司作为业内龙头企业，将一直秉持积极进取的经营理念不断开拓创新。
③本网部分内容转载自其他媒体，目的在于传递更多信息，并不代表本网赞同其观点或证实其内容的真实性。不承担此类作品侵权行为的直接责任及连带责任。
<title>标题:郑州市惠济区实验小学:专业引领促发展，切磋培训展华光。	<resource>来源及时间:凤凰河南站  2016年09月18日 17:00	<link>链接:http://hn.ifeng.com/a/20160918/4983191_0.shtml	<content>新闻内容:用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
9月13日，郑州市惠济区实验小学有幸邀请到小学数学特级教师刘松老师给全体数学教师做指导培训。
9月13日，郑州市惠济区实验小学有幸邀请到小学数学特级教师刘松老师给全体数学教师做指导培训。刘松老师是杭州文海教育集团副总校长、北师大版课标教材培训首批聘任专家，安微省优质课评比第一名。
刘松老师的课堂上，机智幽默的教学语言常常引得学生哈哈大笑，让孩子们在轻松快乐的气氛中学习。从课前的1+1≠2有时也是正确的，到课堂中一个个问题情境的呈现与分析，至最后刘老师再一次小结——“以后同学们在学习过程中要养成一个良好的学习习惯，看问题要学会换一个角度来思考”。刘松老师执教的《分数的意义》一课中不断地引领孩子们学会换个角度看分数，也在引领孩子要会用不同的角度观察生活，思考问题。一堂课下来，学生们意犹未尽，这样的课堂让我校数学教师甚为叹服。课后，刘松老师作了《基于核心素养的教学供给侧改革－－－试谈美丽课堂教学的构建》专题讲座。特别是刘松老师讲座中提到的理想教学：准确的把握起点、精确的定位终点、合理的架构支点、合理的把握控点，给老师们的专业理论提高了一个层次。
下午刘老师就惠济实小侯利平老师展示的《百分数的认识》一课，有针对性的提出指导意见，更是为老师们普及了概念教学的三个关键点：是什么，为什么存在和有什么作用以及完全懂和彻底清楚的通、透、明、白四个境界，让老师们受益匪浅。
通过本次培训，相信与会数学教师在职业素养、专业教育方面一定会有很大的提升。学校表示，今后将会继续坚持专业引领培训，丰富培训内容，让培训成为教师教育教学不可缺少的一部分，让培训真正成为高效课堂建设的有力推手。（王智坤）
用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
<title>标题:河南百货平台,转型升级引领您“正确”消费。	<resource>来源及时间:辽一网  2016年09月18日 16:06	<link>链接:http://news.liao1.com/shangye/shangye/20160918/14741888428111.html	<content>新闻内容:我国企业转型升级面临巨大的压力，但同时也拥有巨大的机会和空间。目前国内消费市场正处于加速扩展时期，蕴藏在民间的巨大消费潜力，将转化为经济增长的强劲动力。而城市化进程的加快，将进一步创造出新的投资需求和消费需求。此外，科技创新能力和人力资本投入的提升，也将为经济增长注入新的动力。
未来五年，我国零售百货行业发展的着力点不在于追求更高的增速，而在于正确处理好增长速度与结构、质量、效益、环境保护等的重大关系，改善和提升产业整体素质，着力提高技术创新能力、国际竞争力和可持续发展能力。而河南百货(hnbhpt.cxzg.com)正是认识到这点，正确的做好自己转型与升级工作，贴合现在时代的发展趋势及人们生活需求等，建立起了一个百货行业门户网站，主要提供家居日用百货,如餐具、水果、零食、服装等百货商品。河南百货平台,为您提供百货相关信息,让您足不出户,了解第一手资讯。并且主张积极推进国际化发展战略，与相关领域行业建立紧密的合作关系，加大对所需商品的扩充，近年来河南百货平台(hnbhpt.cxzg.com)供应能力不断增强。逐步与国际化标准接轨。公司成员以服务社会、严格把关用心服务、提高资源的利用率为己任。做好每一份规划，河南百货平台全力要求做好可持续发展战略;提倡绿色发展，合作共赢!
河南百货平台，转型升级引领您“正确”消费。
<title>标题:“责任”是引领发展的脊梁。	<resource>来源及时间:舜网  2016年09月18日 14:58	<link>链接:http://opinion.e23.cn/a/2016-09-18/78898	<content>新闻内容:近日，某县召开了党的第十三次代表大会，总结十二届县委工作，选举新一届县委领导班子。在分组讨论县委工作报告时，不少代表提出了在经济社会发展当中，不能为完成经济指标盲目求快，既要把握实际突出特色，也要提前规划减少浪费，立足新起点，抓住新机遇，作出新贡献。
今年是地方各级领导班子集体换届之年，选优配强县级领导班子直接关乎扶贫攻坚大计、关乎社会民生走向、关乎地区长期稳定。之前有的干部，执政一方时存在急功近利思想：一方面，重经济指标轻长远规划，对招商引资把关不严，引进来的企业不是破坏环境就是套取财政资金，结果呢?项目建设没多久就搁置。另一方面，在自身软环境改善方面，道路年年修年年补，特色旅游文化传承乏力，人才流失严重。以上短板不仅群众不接受，更成为领导者、决策者的痛点。
我们常说，责任重于泰山，但也不能忽视群众的力量。党代会有闭幕时，可群众建言献策的窗口不能关。只有铲除一把手“一言堂、官本位”思想毒瘤，发挥好“民主集中制”，重民心尊民意，大刀阔斧地改善瓶颈，在招商引资和项目建设当中把责任挺在前面，做到提前谋划，相信县域经济发展定会少走弯路，老百姓的幸福指数才会有实实在在的提升。
<title>标题:科技引领北京环境持续改善。	<resource>来源及时间:新华网北京站  2016年09月18日 10:32	<link>链接:http://www.bj.xinhuanet.com/bjyw/2016-09/18/c_1119577004.htm	<content>新闻内容:山青水美，人人向往。维护城市的生态环境，科技的贡献少不了。在科技专项的支持下，北京市在水资源保护与利用、垃圾处理与资源化利用等方面每天都发生着改变，市民喝上了南来的水，在城市公园里也能欣赏来自山野间的乡土植物。
目前，北京的城市绿化面积不断增加，快速发展的园林绿化也带来了一系列不可忽视的问题。因为北京水资源匮乏，而且园林养护中农药、化肥的使用对生态环境的影响是“黑色”的。此外，大量养护工人也是北京城市人口负担的一部分。另外，大量外来植物的引入，虽然为北京园林增色不少，同时也造成北京与其他园林景观趋同化的问题。
随着经济的高速发展，我们面临着越来越多来自环境的挑战和压力，垃圾围城的威胁就是其中之一。
在联想桥的物美旗舰店，智能回收机一天可以收两万个饮料瓶，啤酒瓶可以整箱回收，一分钟回收50个饮料瓶，监控回到安全环保的渠道。智能回收机目前在北京铺设将近4000台，已经遍及商超、机场、地铁站、公交站、学校等公共场所，目前已回收近3000余万个瓶子，相当于节约石油4500吨，减排二氧化碳2250万吨，植树30750棵。同时，回收机在深圳、上海也开始投入使用，并出口至美国、墨西哥、巴西、荷兰等15个国家和地区。
<title>标题:口袋面包引领面包加盟热潮，品质保障铸就辉煌人生。	<resource>来源及时间:闽西新闻网  2016年09月18日 09:55	<link>链接:http://www.mxrb.cn/mxsd/mxrb/20160918/1474163034774.html	<content>新闻内容:随着人们生活质量的不断提高，面包凭借着便捷、营养、美味、时尚的特点得到了越来越多人的喜爱，有很多家庭甚至将面包作为一种不可或缺的主食。在这样的大背景之下，可以预见的是，面包行业正处于快速的上升时期，并且会形成产业化和规模化，成为新的掘金圣地。而烘焙作为一种独特的存在，依靠特色的产品和卓越的工艺征服了一大批消费者，也吸引了众多加盟商的关注。据中国烘焙食品工业协会相关负责人介绍，最近两年，各种规模的面包店发展非常迅猛，年销售额超过了86亿元。而消费者对烘焙食品的需求量还在不断的提高，这就引发了创业这一热潮。三十岁的李女士辞职之后，迅速投身于烘焙行业之中，并且加盟了口袋面包这个充满文艺气息的面包品牌。
“我一直都是烘焙爱好者，大学毕业之后，本来想自己开一家面包店，但是家里人不同意。现在我已经到了而立之年了，生活也比较稳定，所以就有了资本来实现自己年轻时候的梦想。加盟口袋面包，是看中了口袋面包总部的扶持政策、技术培训支持、选址装修支持、营销活动支持、区域保护支持、物流配送支持、以及售后服务支持。这些支持的内容帮助我减少了很多创业的难题，让我拥有更多的时间和精力投入到烘焙中去。”
业内人士表示，中国的烘焙产业才刚刚起步，未来的五十年都是烘焙行业发展的黄金时代。而且，烘焙市场的容量年增长率已经超过了百分之三十，在一些大型城市甚至超过了百分之五十。面对庞大的市场需求，口袋面包正凭借着自己的特色领导着烘焙行业的发展。同时，口袋面包还搭建了健全的加盟体系，致力于帮助更多的创业者实现理想。面对未来的发展，口袋面包已经做好了准备，希望可以用品质来铸就辉煌的未来。
<title>标题:史济锡昨日专题听取丽水市城市总体规划汇报时强调，以新理念引领...。	<resource>来源及时间:中国丽水  2016年09月18日 08:35	<link>链接:http://www.lishui.gov.cn/zfzx/jryw/201609/t20160918_1761114.html	<content>新闻内容:昨日上午，市委书记史济锡专题听取了丽水市城市总体规划(2016-2030)汇报。他强调，要以新的发展理念引领城市发展，切实发挥城市总体规划作用，把准时代脉搏彰显丽水特色，贯彻五大发展理念实现惠民共享。
会上，浙江省城乡规划院作了丽水市城市总体规划(2016-2030)汇报，市建设局、市旅委、市国土局、市发改委、市环保局、市交通局等相关部门作了交流发言。
在听取汇报和发言后，史济锡对浙江省城乡规划院前期所做的大量工作表示感谢并给予充分肯定。他指出，事物发展有规律有趋势，接地气和符合丽水地方实际是城市总体规划的生命力之所在。当前，城市发展的理念、形式和要求都在变化，丽水的市情也发生了根本性改变。因此，要在原有较好规划的基础上不断完善，在实践、探索和对标高位中逐渐深化，将丽水最新的发展要求和定位更好体现在城市总体规划中。
史济锡强调，丽水市城市总体规划要真正准确把握新的时代要求，在本质上充分体现新的科学发展理念，特别要以“两山”理论为引领，以对历史负责的态度，将趋势发展和脚踏实地相结合，考虑趋势，把握规律，体现最快速度最高效率，真正做到绿色生态可持续发展，努力提高人民群众获得感幸福感。
史济锡指出，城市总体规划要更好彰显丽水特色，突出旅游业、文化产业和健康产业优势，充分展示城市独特魅力。丽水是浙西南的绿色生态发展中心，生态是最大底色，文化是丽水之魂，旅游是发展之要，规划要紧紧围绕城市定位，凸显丽水城市功能和品位，把丽水打造成开放的国际级生态文化旅游名城，让更多人感知丽水，共享丽水的生态文明。
史济锡强调，要更好地发挥规划的刚性和引领性作用。丽水绿色发展趋势势不可挡，但底子相对较薄，要着力加强顶层设计，项目开发必须严格服从城市总体规划。在“十三五”归零翻篇开新局的历史进程中，城市总体规划要更加科学，更具可操作性，突破丽水发展瓶颈，充分体现绿色生态，科学集约，最终实现惠民共享。
<title>标题:上海能否引领中国“大纤维”产业。	<resource>来源及时间:光明网  2016年09月18日 03:00	<link>链接:http://tech.gmw.cn/newspaper/2016-09/18/content_116238527.htm	<content>新闻内容:上海这样的大都市如何发展先进制造业？几位来自北京和上海两地，长期从事智能制造、半导体装备、自动化仪表、钢铁、纺织科学、纺织机械和科技情报等领域研究的专家，自发组成了一个工作组，经过将近1年时间调研，日前建言上海充分用好老工业基地的基础，抓住初现端倪的“大纤维”高新产业机遇。
“大纤维”是什么？它和传统纺织业有何关系？上海有没有可能率先抓住“大纤维”发展机遇？记者专访了三位工作组成员――原二纺机副总工程师周锦碚、上海科学技术情报研究所研究员缪其浩，以及中德智能制造与工业4.0标准化联合工作组专家王健。
“大纤维”产业群初现端倪
什么是“大纤维”，它的用途何在？
穿上一件“大纤维”织成的衣服，就等于具备了电脑、手机、太阳能电池板和信息采集器的功能，这还仅仅是在服装方面的局部应用而已。
周锦碚多年来一直在观察国际同行的新动向，近10年前就注意到国际上纺织纤维领域出现颠覆性创新迹象。特别是2013年德国在提出工业4.0的几乎同时，制订了一个属于工业4.0范畴的国家项目：“未来纺织”，并作为传统行业实现转型升级的典范。其他一些发达国家也纷纷推出有关纺织技术产业集群的国家战略和研究发展计划。美国的“革命性纺织”概念虽然推出时间稍晚，但是力度强劲。今年4月，美国宣布，在麻省理工学院组建的国家制造创新网络第8家研究中心，就是由国防部牵头的革命性纤维与织物制造研究中心。一位前美国国防部高官甚至说，“对美国军队来讲，纺织行业的重要性仅次于钢铁”。而我国尚未从整体的高度来认识新兴纺织技术产业集群。
王健说，专家们汇集和研究了各方信息，还拜访了几位相关领域院士，得出这样一个判断：一个以智能纤维为基础的新兴技术产业群将要诞生。其核心技术在于制备多种材料、结构和功能的新型纤维，可在纤维上实现传感、通信、计算、执行和储能等功能；这样的纤维织物具有巨大的智能应用前景，可能渗透进庞大的下游产业，为那些产业带来颠覆性变化。
由于国际上尚未形成统一的称呼，专家们认为可以把这个未来产业集群命名为“大纤维”。“纤维”保持了与纺织工业的血脉联系，“大纤维”突出了下一代智能纤维技术的多学科跨领域特征，特别是其产业链和颠覆性影响将延伸至其他许多重要行业的特质，已经完全超越了传统纺织行业。
纺织曾是上海的“母亲工业”。经历过上世纪90年代的行业大调整，纺织行业的规模已大大缩小，传统生产能力也已基本退化，上海是否还具备引领中国“大纤维”产业发展的领域知识和基础条件？
周锦碚指出，目前全国纺织行业的两院院士中，上海仍占大半，上海的东华大学一直是国内实力最强的纺织院校，仍然在包括低维材料等一些大纤维相关研究领域具有优势。
下转6版（上接第1版）可见，传统金融中心城市在相关新兴产业形成方面可能更有优势。
专家们认为，上海率先推进“大纤维”研发和产业发展存在基础和优势。德国工业4.0的未来纺织国家项目也是定位在传统纺织基地萨克森州和图灵根州，这绝非偶然。
几位专家都提到，“大纤维”的发展还处于成长曲线的初始端，目前仅少数细分领域在美、德等国开始进入产业化，一些最具突破性领域的核心技术仍在研发阶段。上海需要深入调研、制订规划，进行科研、产业化和创新的全面布局。
“大纤维”与纺织虽然有血脉联系，但是它并不是传统纺织业的自然延伸。国外从其上游的材料科技，到电子信息和互联网，乃至下游的庞大应用领域都参与其中。类似一种“汇聚技术”，它需要良好的创新环境、强大的科研能力和坚实的制造业基础作支撑。来自北京的王健认为，上海就同时具备门类齐全的科研和比较完整的工业体系而言，仍然在国内有较大优势。
09G20峰会走红90后女保镖海量私照曝光
07副书记冒雨“私访”应点赞
09中老两国战略合作伙伴关系升级
<title>标题:苏州工业园区:欲做“生物医药产业生态圈”的引领者。	<resource>来源及时间:光明网  2016年09月18日 13:00	<link>链接:http://economy.gmw.cn/2016-09/18/content_22020980.htm	<content>新闻内容:作为生命健康产业的重要构成，医疗器械产业是国家重点布局的战略性新兴产业，发展潜力巨大，如何通过创新引领医疗器械产业的高质量发展成为众多业内人士思考的话题。
“长期以来，国内高端医疗器械以进口为主，70%的国内市场被国外企业占据。医疗器械购置费、维护费一直偏高，普通患者买不起也用不起。”湖畔医用植介入产业研究院会长奚廷斐说，要改变这一现状，必须发展本土医疗器械品牌，打破国外垄断。
9月10日下午，苏州工业园区湖畔医用植介入产业研究院成立。研究院由沣沅医疗、茵络医疗、园区生物产业发展有限公司、同心医疗、金仕生物、奥尼康等国内23家自主创新的植介入医疗企业发起成立，将整合资源，深化企业技术交流，助推高端植介入医疗器械研发企业成长。
湖畔医用植介入产业研究院是国内首个高端植介入医疗器械领域的产业研究院，旨在整合资源深化企业技术交流，助推高端植介入医疗器械研发企业成长，加速新产品研发上市，打通国内产品走向国际桥梁，同时国际项目引进园内的推手，一推一拉，更好地促进园区植介入医疗器械产业发展，将打造成为中国植介入高端医疗器械企业成长和发展的助推器。
奚廷斐以药物心脏支架举例，“此前在国内市场上，国外知名品牌的支架几乎都不低于4万然而眼下，国内医疗器械企业往往以生产中低端产品为主，技术含量较低、产品附加值低。
“医疗器械行业想要冲出困境，只能依靠创新，不仅仅是技术创新，更要加强产、学、研、医、投的合作紧密度。”庞俊勇介绍，医疗器械产业研发周期长，从研发、申报、临床试验、到最终上市，一般都要三五年。这个过程中资金投入巨大，动辄上亿的成本令绝大多数企业难以承受，不少企业只能一边研发、一边想办法融资，效率大打折扣。
值得关注的是，苏州生物纳米园结合了很多产业资源，做了很多孵化器，充分的利用这些产业团队的能力和资源能力，引进更多的项目，促进产业的孵化，例如跟与美敦力和红衫资本建立美敦力孵化器，另外在医药和生物技术方面也有很多的孵化器。此外，整合很多产业联盟，由企业共同发起成立，旨在促进这些行业里面的产业资源和技术发展，各个联盟在产业发展、打造平台，促进创新方面能够做很多的工作。他表示，希望通过资源的整合联合，进一步促进医疗器械产业的发展。
据介绍，目前苏州生物纳米园已集聚430多家生物医药企业，其中自主创新型医疗器械研发生产企业有100多家，包括景昱医疗、威盛纳斯、桓晨医疗、康众医疗等。湖畔医用植介入产业研究院的绝大多数企业也位于苏州生物纳米园内，致力于共同构建医疗器械产业生态圈。(周建琳)
09G20峰会走红90后女保镖海量私照曝光
07副书记冒雨“私访”应点赞
09中老两国战略合作伙伴关系升级
<title>标题:习近平引领飞天梦，航天强国凝心聚力。	<resource>来源及时间:界面新闻  2016年09月17日 14:00	<link>链接:http://www.jiemian.com/article/855531.html	<content>新闻内容:一直以来，习近平作为国家最高领导人都身体力行地以实际行动来表达他对航天事业的重视与支持。
习近平饶有兴致地观看了嫦娥三号巡视器——“玉兔”号月球车1∶1模型，向负责讲解的探月工程总设计师吴伟仁详细了解月球车结构设计、月面生存方法、车载相机功能等相关问题。当探月工程总指挥马兴瑞宣布，嫦娥三号任务取得圆满成功时，习近平同指挥大厅内的测控人员一起鼓掌。
2013年12月15日习近平在北京航天飞行控制中心观看嫦娥三号着陆器、巡视器互拍成像实况，习近平聚精会神地观看显示屏上的三维演示和各项参数，聆听着扩音器里传出的各项口令。（图片来源：央视视频截图）
习近平表示，飞天梦是强国梦的重要组成部分，随着中国航天事业的快速发展，中国人探索太空的脚步会迈得更大、更远。
2015年10月29日闭幕的中共十八届五中全会首次提出的五大发展理念即“创新、协调、绿色、开放、共享。”“创新”被放在首位，意义非凡。
2016年5月30日，全国科技创新大会、中国科学院第十八次院士大会和中国工程院第十三次院士大会、中国科学技术协会第九次全国代表大会在北京人民大会堂隆重召开。中共中央总书记、国家主席、中央军委主席习近平发表重要讲话。新华社记者鞠鹏摄
2016年3月17日，新华社授权发布了《中华人民共和国国民经济和社会发展第十三个五年规划纲要》。总共二十篇的纲要“实施创新驱动发展战略”被放在第二篇，其中特别提到要加快突破航空航天领域核心技术。
科技兴则民族兴，科技强则国家强。习近平强调，“我们不仅要赶上时代，而且要勇于引领时代潮流、走在时代前列。”着眼国内，环顾国际，不忘历史，面向未来，坚定不移走中国特色自主创新道路，加快创新型国家建设步伐，是实现中华民族伟大复兴的重要支撑。
原标题：习近平引领飞天梦航天强国凝心聚力
<title>标题:国务院印发北京加强全国科创中心建设方案。	<resource>来源及时间:东方财经  2016年09月19日 15:00	<link>链接:http://finance.eastday.com/m/20160919/u1ai9746323.html	<content>新闻内容:国务院18日发布《关于印发北京加强全国科技创新中心建设总体方案的通知》，提出按照“三步走”方针，不断加强北京全国科技创新中心建设，使北京成为全球科技创新引领者、高端经济增长极、创新人才首选地、文化创新先行区和生态建设示范城。
“三步走”方针包括：第一步，到2017年，科技创新动力、活力和能力明显增强，科技创新质量实现新跨越，开放创新、创新创业生态引领全国，北京全国科技创新中心建设初具规模。第二步，到2020年，北京全国科技创新中心的核心功能进一步强化，科技创新体系更加完善，科技创新能力引领全国，形成全国高端引领型产业研发集聚区、创新驱动发展示范区和京津冀协同创新共同体的核心支撑区，成为具有全球影响力的科技创新中心，支撑我国进入创新型国家行列。第三步，到2030年，北京全国科技创新中心的核心功能更加优化，成为全球创新网络的重要力量，成为引领世界创新的新引擎，为我国跻身创新型国家前列提供有力支撑。
《通知》提出的重点任务包括：充分发挥北京高端人才集聚、科技基础雄厚的创新优势，统筹利用好各方面科技创新资源，积极协同央地科技资源，深入实施军民融合发展战略，完善创新体系，优化提升首都创新核心功能，突出重点，在基础研究、原始创新和国家急需的领域取得突破，全面服务国家重大战略实施。一是强化原始创新，打造世界知名科学中心。二是实施技术创新跨越工程，加快构建“高精尖”经济结构。三是推进京津冀协同创新，培育世界级创新型城市群。四是加强全球合作，构筑开放创新高地。五是推进全面创新改革，优化创新创业环境。（刘国锋）
版权声明|网站简介|网站律师|网站导航|频道招商|广告刊例|联系方式|SiteMap
国务院18日发布《关于印发北京加强全国科技创新中心建设总体方案的通知》，提出按照“三步走”方针，不断加强北京全国科技创新中心建设，使北京成为全球科技创新引领者、高端经济增长极、创新人才首选地、文化创新先行区和生态建设示范城。
“三步走”方针包括：第一步，到2017年，科技创新动力、活力和能力明显增强，科技创新质量实现新跨越，开放创新、创新创业生态引领全国，北京全国科技创新中心建设初具规模。第二步，到2020年，北京全国科技创新中心的核心功能进一步强化，科技创新体系更加完善，科技创新能力引领全国，形成全国高端引领型产业研发集聚区、创新驱动发展示范区和京津冀协同创新共同体的核心支撑区，成为具有全球影响力的科技创新中心，支撑我国进入创新型国家行列。第三步，到2030年，北京全国科技创新中心的核心功能更加优化，成为全球创新网络的重要力量，成为引领世界创新的新引擎，为我国跻身创新型国家前列提供有力支撑。
《通知》提出的重点任务包括：充分发挥北京高端人才集聚、科技基础雄厚的创新优势，统筹利用好各方面科技创新资源，积极协同央地科技资源，深入实施军民融合发展战略，完善创新体系，优化提升首都创新核心功能，突出重点，在基础研究、原始创新和国家急需的领域取得突破，全面服务国家重大战略实施。一是强化原始创新，打造世界知名科学中心。二是实施技术创新跨越工程，加快构建“高精尖”经济结构。三是推进京津冀协同创新，培育世界级创新型城市群。四是加强全球合作，构筑开放创新高地。五是推进全面创新改革，优化创新创业环境。（刘国锋）
<title>标题:“专家大院”引领农民科学种田。	<resource>来源及时间:楚北网  2016年09月17日 10:06	<link>链接:http://www.hbsztv.com/2016/0917/642186.html	<content>新闻内容:“780.6公斤!”9月12日，随州市曾都区何店镇王店村的水稻新品种亩产再创新高，连续七年增产。
王店村是南水北调郧县柳陂镇移民安置点，此前以种植旱作物为主，2010年农业部在这里建了500亩水稻高产示范基地，旨在帮助移民脱贫致富。
曾都专家大院第一时间介入，指导农民修路修渠，改造田块，集中育秧，机械插秧，科学灌水，配方施肥。根据病虫情报统一配药、统一喷洒，新品种、新工艺在这里逐步推广。“2010年，省农科院在这里推广水稻新品种‘广两优476’。”常驻这里的岗位专家王保明说，“当年就增产20%，亩产从500公斤增加到600公斤。”
今年，专家们向农民推介省农科院研发的水稻新品种——E两优476，虽遭受暴雨、高温等不利影响，但稻谷穗粒、结实率等都不错。经现场实测，亩产达到780.6公斤。“这已经是连续七年增产。”王保明骄傲地说。
曾都专家大院是省农科院与我市共建的全省第一个专家大院，每年聘用10名岗位专家，为农业生产提供点单式服务。专家大院年培训1100人次，共指导培训5400人次以上，发放技术资料8万多份，帮助农民增收6000多万元。
位于南郊的都市农业科技有限公司，在岗位专家汪少军的指导下，引进菜薯栽种，为蔬菜市场提供菜薯叶，比空心菜、苋菜等口感好，深受市场喜爱。
据悉，菜薯从3月份栽种后，一直生长到11月份左右。一个星期就可以收割一茬。汪少军介绍，一个菜薯的蔬菜大棚收益达到2.5万元。目前，公司生产的菜薯已占据随州餐馆、超市的半壁江山。明年，将推广到各乡镇，帮群众增收。
当前，曾都专家大院扎实开展农业科技“五个一”，组织10名成果转化岗位专家，迅速开展了10项农业科技培训，培育新型经营主体、农业合作组织和种植大户350人次。记者冯家园、通讯员贤超
Manbetx万博亚洲奥运赞助商的品牌正名之路
ManBetX万博赞助里约奥运会为中国奥运军团
网站介绍|广告服务|联系我们|免责声明|友情链接|诚聘英才|战略合作
互联网视听节目AVSP:鄂备2014020工信部备案：鄂ICP备07503269号法律顾问：湖北美佳律师事务所主任律师：吴涛随州广播电视台官方网络媒体楚北网（http://www.hbsztv.com）版权所有未经同意不得复制或镜像
商务合作tel：13997880585QQ:48089144邮箱：[emailprotected]/*<![CDATA[*/!function(t,e,r,n,c,a,p){try{t=document.currentScript||function(){for(t=document.getElementsByTagName('script'),e=t.length;e--;)if(t[e].getAttribute('data-cfhash'))returnt[e]}();if(t&&(c=t.previousSibling)){p=t.parentNode;if(a=c.getAttribute('data-cfemail')){for(e='',r='0x'+a.substr(0,2)|0,n=2;a.length-n;n+=2)e+='%'+('0'+('0x'+a.substr(n,2)^r).toString(16)).slice(-2);p.replaceChild(document.createTextNode(decodeURIComponent(e)),c)}p.removeChild(t)}}catch(u){}}()/*]]>*/
<title>标题:从跟随到引领，189项中国标准成为世界标准。	<resource>来源及时间:人民网四川站  2016年09月17日 09:00	<link>链接:http://sc.people.com.cn/n2/2016/0917/c345454-29011559.html	<content>新闻内容:近日，在北京举行的第39届国际标准化组织（ISO）大会（以下简称“ISO大会”）再次将中国标准工作聚焦在世界舞台中央。随着中国社会经济的发展，中国在世界贸易格局中也正经历着从“中国制造”向“中国标准”的角色转变。
“标准”一词对普通民众而言可能稍显“无感”。但当提到“ISO9000质量管理体系”、“3C认证”，多数人则会感到熟悉。从某种意义上说，这些认证标准是人们确认产品质量和安全性能的“定心丸”，指导着人们的经济行为。
“三流企业做产品，二流企业做品牌，一流企业做标准。”确立标准是企业做大做强的不变信条。事实上，正是由于英特尔确立了中央处理器（CPU）标准、微软把持了操作系统的标准、苹果主导了手机应用标准，这些巨头才能牢牢掌握国际市场竞争和价值分配的话语权。而作为国际贸易的“通行证”，标准认证是消除贸易壁垒的主要途径。据经济合作与发展组织和美国商务部的研究表明，标准和合格评定影响了80%的世界贸易。
同样，在数字电视领域，中国数字电视标准成为国际电信联盟国际标准后，已被全球14个国家采用，覆盖全球近20亿人口，带动了中国多个数字电视品牌走出国门。
如今，中国在国际标准制定方面的影响力和话语权日益增强，由中国提出和主导制定的国际标准数量逐年增加。截至今年5月，中国已有189项标准提案成为ISO的国际标准，特别是在高铁、核电、通信、汽车等领域，中国在国际标准上实现了从跟随到引领的跨越。
随着越来越多的“中国标准”成为“世界标准”，曾有韩国媒体这样报道，“包括高铁、核能等在内的中国高端制造业正在迅速扩展世界市场，由此带来的是‘中国行业标准成为世界标准’”。
中国球迷赞国足
<title>标题:CSR引领一汽-大众新征途。	<resource>来源及时间:中国汽车报网  2016年09月17日 06:00	<link>链接:http://www.cnautonews.com/jrtt/201609/t20160914_492888.htm	<content>新闻内容:“大学之道，在明明德，在亲民，在止于至善。”与之做人的道理相通，一汽-大众在累计产销量突破1000万辆后，将践行企业社会责任（CSR）提升到了企业战略高度。
站在第二个25年、“长能力”的新起点上，视社会责任为企业骨架的一汽-大众，致力于在运营、行业、产品、员工、生产环境和社会公益6个维度，做好企业的基础责任工作，同时也通过多渠道的合作机制和多样化的社会责任项目，推动中国汽车社会的发展。
“一汽-大众不仅为用户提供质量可靠的汽车产品，更要提供愉悦用户的艺术品。”一汽-大众质保部门负责人如是说。正是基于那份强烈的产品责任感，一汽-大众从最初的捷达到宝来、高尔夫、速腾、迈腾，再到奥迪A4L、奥迪A6L、奥迪Q5、奥迪Q3……每款产品都拥有精良的感官品质和出色性能。让用户满意，正是一汽-大众作为汽车企业的重要责任。
基于节能环保，一汽-大众还推出了很多小排量车型,。如迈腾、速腾、高尔夫、宝来、捷达等都推出了搭载1.4TSI发动机的车型，高尔夫的1.2TSI车型更达到了节能减排的新高度。这些车型不仅让一汽-大众享受到了不少政策红利，更重要的是，为消费者提供了兼顾动力和环保的选择。同时一汽-大众还将节能环保理念渗透到各个细节中，以获得绿色工业建筑三星级设计标识的一汽-大众华南基地为例，其生产废水经过深度处理后，可用于厂区绿化;工厂所用太阳能灯，比传统光源节电超80%，从源头做到绿色环保。
在赢得市场认可的同时，25年来，一汽-大众累计上缴利税已超过3500亿元，带动了上下游产业超过50万人就业。而全国五大基地的布局更显示出一汽-大众长远的战略眼光，目前已建成的东北长春、西南成都和华南佛山三大基地，为吉林、四川和广东地区的经济发展、汽车产业升级作出了显著的贡献。
值得一提的是，在员工责任方面，一汽-大众将做“员工眼中最具吸引力的公司”写入了企业愿景。除提供有竞争力的薪酬和上升空间外，一汽-大众还给予员工技术培训、食品安全等多方面保障。如在公司的食材检测中心，每天会有专门人员利用抗生素检测仪、索氏浸提系统等先进检测仪器或手段，对食材进行检查，以保障员工用餐安全。
■助力汽车产业发展
作为与中国汽车工业一同成长起来的合资车企，一汽-大众自己深耕市场的同时，也引领着汽车行业发展，为国内汽车业界持续“输血”。
1991年，一汽-大众第一辆捷达轿车下线时，国产化零部件的比例尚不足10%。现今，一汽-大众的第七代高尔夫轿车国产化比例已提高至98%。在这个过程中，一汽-大众带动了国内一大批零部件供应商由小变大、从弱变强。例如，从老捷达时代开始就为一汽-大众配套的福耀集团，如今已发展为拥有15座工厂、3000万辆套产能的汽车玻璃企业，产品从中低端一直覆盖到最高端车型，用户群面向整个行业。
除了零部件产业，一汽-大众也带动了我国汽车装备业的发展。去年10月，一汽-大众与济南二机床就8100吨高速智能冲压线采购合作签署协议。据介绍，这条生产线是代表当今国际最先进水平的大型成套冲压装备。事实上，双方的合作由来已久，一汽-大众建厂初期的2000多吨冲压线，即由济南二机床制造。济南二机床董事长、总经理张志刚曾表示：“通过一汽-大众这个平台，我们与德国联合制造，生产能力和研发能力得到大幅提升。”
此外，一汽-大众源自德国对产品精益求精的精神，一定程度上也带动了国内汽车行业质量意识的提升；生产、质保、培训、采购等完善的管理体系亦为其他车企提供了借鉴。
作为社会机体的细胞，25年来，一汽-大众也不遗余力承担着更多社会责任。在一汽-大众战略中，狭义的社会责任聚焦绿色环保、交通安全、社区建设和灾害救援四大方面。为此，一汽-大众与中国扶贫基金会、中华环境保护基金会建立了企业社会责任深度战略合作伙伴关系。
至今已开展9年的一汽-大众“中国新未来行动”，已在全国边远贫困地区建设了十余所希望小学。“爱佑·一汽-大众奥迪上海宝贝之家”落成四年来，已收治病患孤儿900多名，其中800多名孩子被成功救助。
此外，在雅安地震和天津爆炸等灾害中，一汽-大众还组织应急车队协助救援。未来一汽-大众还将在上述工作上持续深化。
<title>标题:克烈之后树精爸爸现身?虎牙直播LOL主播引领新英雄热潮。	<resource>来源及时间:赛迪网  2016年09月17日 11:00	<link>链接:http://www.ccidnet.com/2016/0917/10184163.shtml?_t_t_t=0.8891235918272287	<content>新闻内容:从新英雄的预告片中来看，新英雄“森林之友——艾维恩”与老牌英雄树精颇有相似，难不成是树精的爸爸？从外形来猜测应该是打野型英雄，而在最新版本中也能够在野区听到艾维恩留下的彩蛋。
看来新英雄是个“隐蔽的守护者”，定位是打野英雄而且与野怪有很多互动，或许也可胜任上单，从预告片视频中能看到新英雄有束缚和使草丛快速生长的能力，说不定能够改变草丛地形？这也引来了众多网友的猜测，比如禁锢、召唤树精、护盾、隐形之类。这下喜欢打野上单和“悄悄搞事情”的主播们有福了，比如虎牙直播的卡尔和官人，搞不好“老骚男”也会让弟弟用艾维恩打野双黑？
每次新英雄的亮相都能带来各种猜测和惊喜，一切只有等到英雄正式登陆游戏才能得知，不过虎牙的主播们总能引领新英雄的浪潮，并开发出各种打法。新英雄上线之时肯定也会有第一时间的直播，关注新英雄“树精2.0”的玩家们可别错过~
<title>标题:2016年合肥“引领时尚，科技庐州”科普日微竞赛活动火热进行中。	<resource>来源及时间:凤凰安徽站  2016年09月17日 10:00	<link>链接:http://ah.ifeng.com/a/20160917/4979241_0.shtml	<content>新闻内容:用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
近日，由合肥市庐阳区科技局主办的2016年“引领时尚科技庐州”科普日微竞赛活动已经隆重开启，并在如火如荼地进行中。本次活动通过微信线上答题，抽取红包作为奖励的人民大众喜闻乐见的
近日，由合肥市庐阳区科技局主办的2016年“引领时尚科技庐州”科普日微竞赛活动已经隆重开启，并在如火如荼地进行中。本次活动通过微信线上答题，抽取红包作为奖励的人民大众喜闻乐见的形式，吸引了一大批活跃的粉丝。大家在娱乐休闲的同时，不仅学习到了科技科普知识，还提高了个人的科学文化素养，何乐而不为？本次活动参与度极高，取得了良好的效果！
现正值“全国科普日”期间，根据《中华人民共和国科学技术普及法》、《国务院办公厅关于印发全民科学素质行动计划纲要实施方案（2016-2020年）的通知》，为进一步提高全民科学素质，落实全国科技创新大会、两院院士大会、中国科协第九次全国代表大会会议精神，庐阳区科技局推出本次“引领时尚科技庐州”科普日微竞赛活动。本次活动良好地总结和继承了往届“全国科普日”的活动经验，充分应用现代信息技术手段，动员全社会和全民共同参与创新，努力形成“大众创业、万众创新”的生动局面。
本次竞赛秉承“公平公正”的原则，考察大家的科技科普知识。系统会自动从题库（题库范围为科技科普知识）中随机抽取5题，让社会公众在微信上进行竞答，每答对一题，获得20分，答对3题即可抽取一次红包。领取红包后，若您将此活动内容分享到您的朋友圈，只要有一个朋友通过您分享的链接参与到活动中来，您将再获得一次抽取红包的机会哦！
创新放飞梦想，科技引领未来！真心希望社会公众都能积极投身于“大众创业、万众创新”的浪潮中，认真学习科技科普知识，提高自身的科学文化素养，敢于创新，善于创新，为庐阳区的科技发展贡献出一份力量！
用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
<title>标题:华宇:创新运营模式引领行业发展。	<resource>来源及时间:搜房  2016年09月21日 17:37	<link>链接:http://fdc.fang.com/news/2016-09-21/22946104.htm	<content>新闻内容:作为中国驰名商标的品牌企业，经过30余年的发展，华宇集团已经成为集住宅地产开发、商业地产开发及运营、物业服务、金融业务、海外公司等六大业务板块为一体的城市综合运营商。旗下商业大多聚集在城市中心区域，商业价值大，增值势头强劲，规模、业态、经营模式、商业影响及带动力在全重庆乃至整个西南地区中处于行业领先地位；在物业服务方面，实施服务星级化、技术智慧化、运营多元化、资产证券化、品牌全国化及管理集团化战略，开创“1+3+N”服务体系，打造创新服务运营模式，成为行业标杆。
作为重庆区域性商圈和商业格局的创始者，华宇的商业版图一直低调、稳健而隐秘的“潜行”，经过近20年的沉淀，华宇商业开发体量已超过100万方，其中自持商业超过50万方。从1999年起，华宇凭借敏锐的商业洞察力及雄厚的开发实力，精心布局商业版图，包含四大商业产品线：华宇城、华宇广场、中央大街、美乐街；商业业态涵盖酒店、甲级写字楼、大型互动体验式购物中心、城市休闲步行街等，功能集购物、餐饮、娱乐、文化、休闲、旅游等多功能为一体，带动形成了多个城市核心商圈。
在房地产市场不断变幻，商业竞争加剧的大趋势下，华宇集团凭借近20年来丰富的商业开发及运营管理经验，打造华宇广场、华宇名都、华宇蓉国府、华宇温德姆至尊豪廷大酒店为代表的商业物业，历经多年的成熟运营，商业价值大幅提升，出租率高、租金收入稳定、流动性好，综合表现优秀。华宇集团以更丰富的业态、更全面的功能、更强的辐射能力代言城市，领航城市未来；以持续创新的商业模式打开经济新常态下的新局面，从重庆走到全国乃至全球。
所谓“集+”，是对美学生活体验现场的创造，是集合一座城市的文化艺术形态，包容一方世界的多元创意的表现。正是这样的创新思维，令成都华宇广场备受世人瞩目，亦再度体现了华宇集团商业运营的独到与醇熟。
直面“020”、“互联网+”结合实体经济带来的影响与冲击，华宇商业将挑战化作机遇，充分利用庞大的社区业主资源，打造新型的社区商业模式，通过优化商业经营模式，健全商业组织架构，建立稳定高效的商业管理平台，向轻资产转型。这种创新思维，突破传统商业的发展盲区，将大而泛的网络电商转为精而细的社区实体商业，让商家直面社区终端，提升商家的品牌力和存活率，使资源整合达到最大化，形成了一套成熟完善的运营体系和更先进的服务模式，全线带动整体运营，实现利润最大化。
华宇物业秉承“和谐华宇、幸福一生”的服务理念，为华宇大社区营造和谐、幸福的生活氛围；在新的发展时期，坚持以为业主创造“和谐+满意+感动”居家服务体验，在全新构建的《华宇物业星级物业服务标准及评价体系》、《金钥匙资产管理计划》基础上，依托华宇集团深耕积淀的房产开发、商业运营、金融服务等多元平台资源，全面实施服务星级化、技术智慧化、运营多元化、资产证券化、品牌全国化及管理集团化战略；开创“1+3+N”服务体系，紧紧围绕业主“衣食住行乐养游”的服务需求，形成以物业基础服务为核心，资产运营服务为特色、社区多元服务为延伸、互联网技术手段为保障的物业创新服务运营模式。
<title>标题:医疗不是“健康中国”的唯一内容——大健康理念引领全民健康生活。	<resource>来源及时间:新华网  2016年09月16日 17:08	<link>链接:http://news.xinhuanet.com/ttgg/2016-09/16/c_1119571631.htm	<content>新闻内容:新华社北京９月１６日电题：医疗不是“健康中国”的唯一内容——大健康理念引领全民健康生活
说到健康，人们往往想到的是疾病、医疗、医院。事实上，医疗是健康的重要内容，却不是唯一内容。良好的心理状态、科学的生活方式、完善的服务保障都是“健康中国”建设的题中应有之义。
在不久前召开的第九次全国心理卫生学术大会上，中国心理卫生协会副理事长兼秘书长，首都医科大学附属北京安定医院副院长王刚对我国职业人群的心理健康风险进行了分析。
他介绍，在我国，抑郁症的平均发病年龄在３０岁左右，以抑郁症为主的情感障碍患者人数已近９０００万，且还在持续增长。抑郁症不仅仅给患者带来痛苦，还会造成职业功能受损，带来社会经济负担。因此，更好地关注职业人群的心理健康，进一步提升公众尤其是职业人群对包括抑郁症在内的精神疾病的认知率和治疗率至关重要。只有重视心理问题，规范治疗并改善认知功能，做到身心都健康，才是真正的健康。
顺义区健康促进办主任、卫计委主任董杰昌介绍，监测数据表明，顺义区１８岁以上成年人超重率为３７．６％，肥胖率为２６．６％。为此，顺义区开展了这项健康促进公益活动，通过知识传播、行为干预等方式，号召全区居民保持健康生活方式，控制体重，减少超重、肥胖所带来的危害，从而有效控制慢性病发病率的上升趋势。
《中国居民膳食指南（２０１６）》指出，目前我国大多数居民身体活动不足或缺乏运动锻炼，不合理饮食导致超重和肥胖的发生率逐年增加，而这正是多种慢性病的高危因素。
“面对我国紧迫的慢性病防控形势，必须进一步重视预防为主，医防结合，倡导健康生活方式。”中华预防医学会会长王陇德表示，“减盐、减油、减糖，健康口腔、健康体重、健康骨骼”，这些都是百姓需要重视的健康生活方式问题。
养老保障：补齐全民健康的现实“短板”
“健康中国”，不仅要靠传统的医疗卫生体系“治已病”，还要求教育、环保、养老等领域协同联动“治未病”。在人口老龄化背景下，养老保障是目前的一个现实“短板”。
中国小康建设研究会会长王巨禄在日前举行的“第二届中国社会养老创新发展论坛”上表示，老年人的健康，关系亿万家庭的幸福。如何通过加强养老保障、转变医疗卫生服务方式，降低老年人的发病率，节约个人和国家高昂的医疗费用支出，已经成为全面建成小康社会面临的一个紧迫而重要的问题。
“老年人最渴望的是健康，但随年龄增长健康水平下降又是必然规律。”全国老龄办副主吴玉韶介绍，我国老年人慢性病患病率达７０％，其中５０％的人群患两种以上慢性病。这说明，我国老年人健康形势不容乐观，且整体健康素养比较低，健康管理和健康促进工作任重而道远。
<title>标题:青岛造高速列车引领世界潮流。	<resource>来源及时间:网易新闻  2016年09月16日 09:26	<link>链接:http://news.163.com/16/0916/09/C12SND9700014SEH.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：青岛造高速列车引领世界潮流）
(原标题：青岛造高速列车引领世界潮流)
用微信扫码二维码
<title>标题:集贤聚智引领经济质变。	<resource>来源及时间:光明网  2016年09月16日 04:14	<link>链接:http://news.gmw.cn/newspaper/2016-09/16/content_116214310.htm	<content>新闻内容:中科院、清华大学等高校48名高层次专家的到来犹如一场及时雨,为东营企业带来了需要的科研项目和成果。在新材料、新能源及有色金属产业对接会分会场,专家和企业负责人聊到尽兴处,立马就到企业实地考察指导。
东营市作为资源型城市,因油而兴,石油是这个城市的主导产业。作为山东唯一一个覆盖黄河三角洲高效生态经济区和山东半岛蓝色经济区两大国家级战略的城市,产业的发展,城市的转型都离不开雄厚的人才储备资源。
今年是“十三五”规划的谋篇开局之年,在人才工作上,东营紧跟步伐,编制了“十三五”人才发展规划,以此为中心,初步确定12个人才工程,为今后5年东营人才工作的发展指明了方向。让政策更完善,制度更健全,方向更明确,人才的发展才会更有保障。
智力资源的储蓄,归根到底都是围绕产业发展的重心。针对产业转型升级发展,东营组织实施黄蓝战略产业人才支撑计划,围绕石油化工、石油装备、有色金属、汽车配件四大产业集群转型升级,确定了16条人才支撑措施,同时设立3000万元专项资金,支持四大产业集群人才、创新、协会等平台建设。
“对于这个人才支撑计划,我们主要从三个人才工程着手,首先是黄河三角洲学者产业人才工程,我们不唯年龄、学历、职称等资格条件,以项目落地和产业化实施为评选标准,年龄层覆盖从50-80的专家。”东营市委书记、市人大常委会主任申长友介绍。
没有巢筑,哪来凤栖,良好的平台建设是招揽人才和创新创业的梦工厂。东营对于各类创新平台的建设加大马力,提质增效。东营农高区被国务院正式批复为全国第二家国家级农业高新技术示范区,开工建设现代农业研究院等创新平台,中科院生物技术中试基地正式运营。东营经济技术开发区人力资源服务产业园被认定为省级人力资源产业园。
加强企业平台建设同样重要。全市推进了“一企一平台”建设,组建12家产业技术研究院,国家电子陶瓷材料等两个工程中心已报科技部。2015年新增省级以上科研平台22个,全市市级以上科研平台达到473个。东营市还加快推进产业基地和引智载体建设,深化同高校院所合作,全市国家级、省级技术转移示范机构达到14家,与411个高校院所建立合作,引进研发项目721个,建立218个研发平台。
09G20峰会走红90后女保镖海量私照曝光
07副书记冒雨“私访”应点赞
09中老两国战略合作伙伴关系升级
<title>标题:文化引领产业景点带动销售，“旅游+”加出一个龙游红木小镇。	<resource>来源及时间:中国网衢州站  2016年09月17日 08:17	<link>链接:http://qz.china.com.cn/quzhou/2016-09-17/92156.html	<content>新闻内容:“我们几乎把所有的精力与资金都投在了红木小镇建设上，建设进度当然快了。”红木小镇投资主体年年红家具(国际)集团公司董事长助理杨振边走边介绍游客中心、彩虹桥、生态酒店、红木长廊、太母殿、育恩堂、万姓宗祠、志诚楼、紫檀宫等新建成项目。aaa中国网-最美衢州向世界展现衢州的最美
“整个小镇都以红木文化为主题布局。”杨振说。小镇入口处正在建设的8层厂房，是以产业生态与工业旅游相融合的发展理念，规划打造的集生产、研发、展示和销售于一体的红木家居产业园，总建筑面积达160万平方米。建成后，将成为中国乃至亚洲最大的红木产业制造基地。aaa中国网-最美衢州向世界展现衢州的最美
“年年红”自2006年进驻衢州后，先后成立了浙江年年红家居有限公司、浙江年年红孝福家具有限公司和年年红水上旅游公司等。杨振介绍，现在的文化旅游产业区原先是生产区，2009年，企业结合当地生态环境特点和自身发展需要，启动转型升级计划，毅然将生产区搬出去，大手笔、大力度投资中国红木家居文化产业项目建设，并逐渐形成了规划占地3.5平方公里(含水域)，总投资达80亿元的红木小镇蓝图。aaa中国网-最美衢州向世界展现衢州的最美
而正是因为这次转型升级，不仅让年年红成功度过了国内红木家具市场价格波动的危机，并因“旅游+”抢占了未来市场的先机，带动红木家具生产销售。aaa中国网-最美衢州向世界展现衢州的最美
杨振介绍，接下来，“旅游+”会融入红木小镇的每一个细胞中，无论是家具、家居、还是健康养生，甚至连纯制造业环节的家具设计与生产过程，也会成为一个个旅游景点。aaa中国网-最美衢州向世界展现衢州的最美
链接：《关于补齐短板扩大战果推进创新发展转型发展的若干意见》提出：做好“旅游+”的文章，把全域旅游的理念融入经济社会发展各领域和全过程，大力推进“旅游+农业”“旅游+文化”“旅游+体育”，实现旅游业与其他产业的有机融合，加快催生新经济、新业态。aaa中国网-最美衢州向世界展现衢州的最美
产业不是单选题，各类产业之间其实都蕴含着相融相促的基因。年年红作为一家家具制造企业，本与旅游风马牛不相及，但两者的文化因子却有着多重吻合。以此为突破口，观念一转，文化引领“旅游+”，以旅游产业带动红木家具制造业发展，一下子就将单纯的红木家具传统生产销售方式甩在身后。aaa中国网-最美衢州向世界展现衢州的最美
所以，我们要用“全视角”眼光看待新时期下的产业结构调整和区域经济发展，大力发展多元经济综合体，让产业告别单打独斗，进入一个互融互生、互联互补的“全域”时代。aaa中国网-最美衢州向世界展现衢州的最美
<title>标题:万载县“一带一帮”引领农民奔富路。	<resource>来源及时间:光明网  2016年09月16日 09:00	<link>链接:http://news.gmw.cn/newspaper/2016-09/16/content_116220248.htm	<content>新闻内容:本报讯吴成全报道：近年来，万载县不断挖掘农村绿色生态产业潜能，充分发挥“带、帮”作用，通过现代农村经营能手“带”，乡村干部、农村合作经济组织“帮”，加快推进农村生态产业发展，引领农民在生态产业链上转移就业增收致富。今年1至8月，该县农民人均收入增长15.6%。
“一带”，该县充分发挥农村合作社生产经营的主体作用，带动农村发展绿色生态特色产业，凭借国家绿色生态经营发展优惠政策，帮助农村劳力转移就业增收致富。罗城镇横坑村农民高彩亮受让土地林地2460多亩，建立特色林果、有机蔬菜、烟叶等三个产业基地，辐射带动着960余名农民在家门口就业增收，年人均收入达到1.52万元。
“一帮”，该县创新发展思路，在完善公司+合作社+基地的“1+2”发展模式的同时，调整帮扶模式，创新县乡村干部、农村合作社帮扶体系，相继建立农村合作社、基地500多个，帮助7.6万户农民在产业链上增收。实现农村帮扶工作的全覆盖。同时，结合实际，帮助农民大力发展油茶、毛竹、花卉、苗木、林果、蔬菜、养殖等特色富民产业，仅南酸枣山果一项，该县农民就年增收达1.2亿多元。
09G20峰会走红90后女保镖海量私照曝光
07副书记冒雨“私访”应点赞
09中老两国战略合作伙伴关系升级
<title>标题:中国的强势逆袭,从衰败到兴起,到现在引领着国际趋势!。	<resource>来源及时间:南方财富网  2016年09月16日 13:25	<link>链接:http://zmt.southmoney.com/kandian/2016/09/1121425.html	<content>新闻内容:导读：近年来，西方媒体对世界军力的排名中，中国总是被排在世界第三，比如总部设在瑞士日内瓦的国际军控及裁军组织2015年发布的世界最新军事实力排名、Globalfirepower组织今年2月份发布的排名，以及瑞士瑞信银行9月份发布的世界军事力量排名，都将中国军事力量排在美国和俄罗斯之后，让人疑惑的是，不论是中国海军还是中国陆军、空军的综合作战能力都在俄罗斯之上，为什么中国就只能排名世界第三呢?这里到底是什么因素让俄罗斯超过了中国呢?
军事专家告诉记者，西方媒体对中国军事力量评估都有各自的判断标准，并不能作为看作中国军事力量发展的唯一参照，特别是一些媒体为了追求“眼球”故意制造一些排名，但也有国外一些研究机构通过严谨地数据核算和对比系数进行分析，得出了上述世界排名的结论。总体上来说，军事力量对比有三个主要因素：第一是国家硬实力，即人口总量、可执行兵役的潜在人口、国家经济水平、国家动员能力和工业能力，这个方面不用说，中国已经数倍于俄罗斯。
第二是军事硬件实力，这方面对比的就是军人人数、军事基地和设备设施、装备技术水平和能力的比较，在这方面，中国陆军无论从装备还是人员能力方面都优于俄罗斯，不过海空军却存在明显差距，虽然近年来中国海军在建舰艇数量和总吨位位居世界第二，仅2014年在建和下水的大型导弹驱逐舰等水面舰艇就达到60多艘，但目前中国海军总吨数约为90万吨，而略小于俄罗斯海军107万吨的规模。
除此之外，在战略导弹核潜艇和攻击型核潜艇方面，中国核潜艇部队不仅在技术上落后，而且在数量上仅为前者的六分之一，差距巨大。空军方面，中国目前现役的三代和但待改进型战斗机约为800架左右，而俄罗斯空军仅为600多架，在战斗机数量、作战人员等方面均落后于中国。（笔者是名军事爱好者也是一名现货分析师，想了解原油，天然气，金融投资V：mq996338）
但对比两国的特种用途飞机，如远程运输飞机、战术运输机、直升机、加油机和预警机飞机等，就成为中国空军的明显短板，仅仅运输机一项，中国空军和海军运输机仅为俄罗斯的八分之一。而在战略轰炸机领域，俄罗斯拥有仅次于美国的世界第二强大的战略轰炸机队伍，而中国目前在这个领域基本为零。最后，虽然中国拥有世界第一的中短程弹道导弹，但在核武器方面，中国的核弹头和核导弹数量仅为俄罗斯的7%，核武器也是国外研究机构将俄罗斯排名世界第二军事力量的重要原因。
导读：近年来，西方媒体对世界军力的排名中，中国总是被排在世界第三，比如总部设在瑞士日内瓦的国际军控及裁军组织2015年发布的世界最新军事实力排名、Globalfirepower组织今年2月份发布的
文文财金道原油，天然气，金融投资指导关注V信d17568导读；雅克-130是俄罗斯雅科夫列夫设计局最新推出的高级教练机，也是俄罗斯目前最先
文文财金道原油，天然气，金融投资指导关注V信d17568导读；在早年前美国也有两位总统出身于石油世家，而伊拉克的石油那让美国看那得就像
文文财金道原油，天然气，金融投资指导关注V信d17568导读；不要羡慕美国的节假日多、工资高，生活方式悠闲，在这一切后面少不了我们大力
文文财金道原油，天然气，金融投资指导关注V信d17568导读；诺基亚是没有跟上时代步伐而倒闭，在过去的世界里韩国三星虽然偶尔会出现一些
<title>标题:三亚拍婚纱照哪家好，艾玖婚纱摄影引领旅拍潮流新风尚。	<resource>来源及时间:泉州网  2016年09月16日 14:00	<link>链接:http://www.qzwb.com/sy/content/2016-09/16/content_5401327.htm	<content>新闻内容:而随着现代网络科技的发展，婚纱照已经不仅仅是站在一个大的场景里机械式的摆动着不同的姿势，面部僵硬的笑着。
艾玖摄影负责人：拍摄室内场景确实比较节省时间跟精力以及费用，曾经我是站在新人的角度去考虑这件事情，如果我拍婚纱照我会怎么选择，我想要怎么样的。我想大部分新人都会选择室外，在室外拍摄的话是一个比较自然的景色，更加耐看真实。还有大家都不是演员不是明星，你对着冷冰冰的场景摆设很难流露出那种真实的感情，在户外，对着清新的大自然，对着天空对着海洋，自然而然就会洋溢出幸福感，不需要那么辛苦的去装去演去做。80.90后的大多数新人都是上班族，平常压力就比较大，生活节奏较快，旅拍结合蜜月旅行跟婚纱照，可以离开所处的城市全身心的放松享受这个美好，也确实是大多数人的需求。
小编：您站在业内人士的角度怎么去看待影楼跟工作室的区别呢?
艾玖摄影负责人：影楼是作为中国摄影行业内的前辈，有着不可抹灭的经典丰碑。但是随着拍新人婚纱照需求的不断增多，新人对于婚纱照的拍摄机构也有了重新定位与选择。大影楼各项服务流程化，工作趋向流水式，拍出来的片子虽是比较稳妥，但大多都是一个模子刻印出来的，大到动作、小到表情，可能唯一的不同就是人了。而且现在影楼大多存在强制性第二次消费，由于消费者的重新选择定位及认知，大多会考虑工作室，至此影楼就会采取低价格诱惑消费者踏入门槛，但是影楼在店面、人员及广告费用支出是比较大的，这笔费用从何而来，难道从自己钱袋里掏出来么?生意从来不会这么做的，那么就在消费者口袋里拿了，隐形消费大家应该都有点认知吧，在服装、化妆上以及后期的产品制作上，都会有额外的消费。当然这不是概括全部，是针对大多数的影楼，可能少部分影楼秉持初衷，整体来说，影楼已经脱离了当下新人的需求。
而工作室，近几年工作室发展的越来越快，大多数摄影工作室都是大型影楼里出来的资深摄影师或者资深管理阶层开设的，工作室是比较注重个人的特点，也就是说新人的特点，就像我们是一对一私人订制的服务，针对各位新人的喜好、风格来进行量身定做的一个拍摄方式，且偏向于拍外景，拍摄出来的片子更加自然清晰，前面说到影楼的隐形消费，是因为他们在吸引消费者的时候刻意压低了价格，而工作室本身的价位呢，稍微就会比较高一点，因为都会把所有的费用都包含在里面，消费情况透明，所以看到工作室基本上是5k以上的消费，当然也是存在特殊情况的，偶尔做下活动打下折扣，性价比还是比较高的。我们短短几年已经在全球各热门城市开设了近10家分店，发展如此之快也是因为大家的认可及支持，为了时时跟上国际化潮流，我们团队拍摄的摄影师以及化妆师不定期送往国外学习新的知识，其实摄影师在拍摄期间还要考虑如何消除部分新人紧张的情绪，所以在额外的学习上也是要花费相应的时间。
其实我个人建议是，不管你选的是影楼还是工作室，我认为要跟摄影师多沟通。因为如果你不沟通，摄影师永远不知道你想要什么样的效果。最好的话，可以拿出一些你喜欢的照片，然后给摄影师看，告诉他说我想要什么。这样大家沟通起来比较方便而且能达到你想拍摄的一个效果。
通过以上小编与艾玖摄影负责人的问答，大家是否对婚纱照的拍摄有了一定新的认知，小编祝愿艾玖摄影能持续发展，保持他们的初衷，为全球各地的新人们都拍出浪漫唯美的婚纱照。
<title>标题:微观盘县盘县版“美团”:引领电子商务新方向。	<resource>来源及时间:生活新报网  2016年09月16日 20:00	<link>链接:http://www.shxb.net/html/20160916/20160916_93970.shtml	<content>新闻内容:随着互联网+和大数据全新变革时代的到来。近年来，盘县把发展电子商务作为促进经济结构转型，提升综合竞争力的重要途径，不断完善政策措施、优化发展环境，着力培育壮大电子商务产业。“全城快知”电子商务平台，就是以线上线下O2O和商家直接对应消费者的B2C的形式，致力打造出以盘县为第一站的全国性、综合全面的信息服务平台，引领盘县电子商务发展新方向。
生活新报社新媒体部制作、维护COPYRIGHT2007生活新报版权所有云新网前审字2008-001滇ICP备08002349号
<title>标题:纳智捷引领“华系车”差异化服务新标准。	<resource>来源及时间:中国汽车消费网  2016年09月16日 16:07	<link>链接:http://inf.315che.com/n/2015_06/340662/	<content>新闻内容:2010年，华系车高端品牌东风裕隆纳智捷华丽而至，凭借个性鲜明的智慧内涵及差异化的服务特色，在众多品牌中突围而出，成为“华系车”的后起之秀。为进一步满足客户需求，纳智捷在售后服务上引入先进人性化理念，提供三项“24小时”全面关怀：24小时道路救援、24小时客服中心、24小时保姆，真正让满意服务无限延伸。一键直播CALLCENTER客服，第一时间了解客户诉求并给予解决，达到“预先设想，超越期待”的优质服务。
在汽车生活馆中，首先强调的就是体验式营销和人性化服务理念。从客户接待、车型介绍、汽车保养、售后服务等多个环节入手，汽车生活馆都力求为消费者带来完全不一样的尊荣感受。例如，在客休区接待顾客时，生活馆接待人员的热情周到，让每一位到馆的顾客都能从中体会到细致、贴心的服务。
据了解，由东风裕隆携手全国汽车生活馆定期举行“智享好茶健检服务”活动。2012年，根据车主在每个季节对爱车保养的需求，纳智捷全国汽车生活馆分三次举行了这一活动，“春季健检”、“夏季健检”以及“冬季健检”。在这三次活动中，汽车生活馆分别根据不同季节的气候特征，邀请车主回馆品尝龙井茶、白菊茶以及乌龙茶的舒心感受，同时也为他们的爱车进行了37项免费车辆检测。在这些活动过程中，众多车主充分感受到了纳智捷汽车生活馆差异化服务的体贴和细致。
此外，还有更多尊荣、客制化专属服务向纳智捷MASTERCEO车主提供：MASTERBOOK、象征尊荣身份的车外徽饰和车内铭牌都是为打造客户尊荣专属身份精心而设，车主登录MASTERCEOe-club（masterceo.dfyl-luxgen.com）即可随时查询车辆生产进程，享受无微不至的尊崇礼遇。
肩负“打造备受尊重的华系车”这一历史使命，秉承“预先设想超越期待”的品牌DNA，在不断开创独具内涵的智慧车型的同时，也在差异化策略的指导下，以差异化服务为出发点，为车主提供全面、贴心的服务，引领“华系车”高端品牌不断向前。
<title>标题:科技引领幼教发展，创新主导孩子未来。	<resource>来源及时间:新浪新闻  2016年09月18日 13:46	<link>链接:http://news.sina.com.cn/o/2016-09-18/doc-ifxvyrit2733013.shtml	<content>新闻内容:原标题：科技引领幼教发展创新主导孩子未来
科技引领幼教发展创新主导孩子未来
——第三届中国幼教年会将于11月亮相广州
伴随着经济的发展和教育改革的深入，幼儿教育也发生了巨大变化。幼教事业如何健康发展?如何按照创新驱动的国家意志更好融入于幼教事业?今天，第三届中国幼教年会新闻发布会在北京国家会议中心召开，发布了以“新《规程》背景下的学前教育传承与创新“为主题的第三届中国幼教年会。由教育部中国教育报刊社人民教育家研究院、中国早教论坛组织委员会主办，并于2016年11月19-21在广州白云国际会议中心召开，将为我们找到幼教创新驱动发展的思路。
发布会上，第三届中国幼教年会秘书长孙纲介绍了年会的筹办情况，提出整个年会筹备到成果推广过程用创新来主导，以国际视野下的中西融合带动中国幼教的发展、高科技创新融入引领的2.0版概念幼儿园新体验、社会资本及多元化合作办园思路上的创新思路调动幼教行业的动力等九大创新举措，作为年会创新的主要抓手，为行业打造一场“国际国内幼教精英以及优质资源联合带动广大幼教人发展的年度盛宴”。
大会邀请国际国内100余位专家、学科带头人、知名园长及教师，还有大地等民办幼教机构代表，华为、视源电子等民族精神脊梁企业的杰出代表，从理论到实践，共分9大模块，33个专题进行平行的研讨，围绕中国近300万幼教从业人员存在的普遍问题、面临的挑战和关注焦点，提供国际化视野的分享、学习与互动。他山之石，中西合璧，借力攻玉，希望国际化视野在改革、人才培养、教育教学等方面都能给更多一线幼教人员的启示。
根据中共中央、国务院《国家创新驱动发展战略纲要》的指导精神，高科技+互联网+未来的大环境之下，作为社会事业的一部分，幼教也不得不进行创新了。创新为我幼教所用，让教育能够更好的回归未来，结合大数据、云计算、物联网、3D打印、机器人等先进技术，已成为未来世界的大势所向。从2015年概念幼儿园提出以来，得到广大幼教人的关注，它既明确描述了未来几年可能对幼教产生重大影响的新技术，向我们描述了在幼教领域的实际应用，同时制造一种全民创新引导的教育氛围，为幼教，也是幼教领域的趋势研究与指南。可以给孩子们幸福的未来的漂亮扣上第一颗扣子，让孩子赢在创新意识形态、创意兴趣、创新好习惯的起跑线上。
在经济新常态背景之下，李克强总理提出了“要打破一切体制机制的障碍”。第十届全国人大副委员长、中国关心下一代工作委员会主任顾秀莲在首届中国幼教年会开幕式上也强调：联合各界优质资源，推进中国学前教育事业的健康、可持续发展。年会从参会注册、关注、报到、参会、分享内容等，完全是合作与机制、模式的创新体验，把幼教同仁代表体验放在第一位。我们遴选了数十种办园模式，进行路演与讨论，希望年会以及幼教行业的一大创新结果，成为行业的方向标。
教育部教育发展研究中心战略室主任高书国，中国教育报刊社人民教育家研究院院长、中国教育报刊社培训中心主任徐启建，中国教育报刊社人民教育家研究院学前教育中心主任、华夏前程教育科学研究院副院长、第三届中国幼教年会秘书长孙纲，中国学前教育研究会幼儿教育管理研究专业委员会副主任、《早期教育》杂志主编、第三届中国幼教年会专家委员会主任程晓明，美国内布拉斯加大学哲学博士、华南师范大学教育科学学院副院长、硕士生导师郑福明，智慧树总裁毛新生，大地幼教代表冬爽珍以及20余个联合举办单位领导代表、园长代表和中央电视台等中央到地方新闻媒体记者共计百余位代表参加了发布会，并进行了相关发言。
相比之下，今年的两位老年候选人，希拉里和特朗普，在健康透明方面做得实在是不够，越不透明越容易引起猜测，对候选人形象影响也越负面。
<title>标题:发挥党员干部创客引领作用。	<resource>来源及时间:网易新闻  2016年09月15日 07:21	<link>链接:http://news.163.com/16/0915/07/C105R5Q400014SEH.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：发挥党员干部创客引领作用）
章镇镇章家埠村党支部书记率先利用电商平台，网上叫卖红心猕猴桃，在他的引导鼓励下，村里许多外出打工的年轻党员纷纷回乡加入“创客”行列。全村有69名党员，目前利用电商平台，成为“党员创客”的有32名，去年猕猴桃销售额623万元，今年有望突破1200万元。该村今年还建起700多平方米的网上超市，专为“党员创客”提供网上销售便利。由于“党员创客”的不断涌现，推动了猕猴桃产业健康发展，已成为村民的致富果。
用“党员创客”的示范带头作用，用“一班人”的满腔热情，引领广大村民尽快致富奔小康，这已成为该村全体党员干部的共识，它验证了过去那句“群众看党员、党员看干部”的真谛。同样，在农产品的生产和销售过程中，“若要火车跑得快，全靠车头带”。农村党员干部，接受新观念、新思想，尝到了甜头之后，主动为其他党员和群众提供系列化服务，以自己的亲身经历，给农民系上牢固的“保险带”，使农民吃下安心生产和销售的“定心丸”，并且以“一带十、十带百”的方法，把千家万户带动起来，共同走致富之路，真可谓是帮扶帮到了点子上。
章家埠村许多外出打工的年轻党员纷纷回乡加入“创客行列”的典型事例，就是在党员干部创客的引领下，充分发挥了“扶志、外帮”等方面的作用，这是一条成功的经验。“扶志”能为农民找准自身存在贫穷落后的症结，树立人是改造环境起决定因素的思想，坚定大家致富的信心；“外帮”，就是给“党员创客”们营造宽松的条件，从集体出资提供硬件设施到党员干部的软件设施，即予以因材施教，给予全方位的帮助，消除那种感到致富难、无门路、信息不灵的畏难情绪，激发大家的创业热情。
看来，维护农民的切身利益不能光停留在口头上，重要的是要踏踏实实做好服务工作，尤其是要发挥身在第一线党员干部领头雁的引领带头作用，这必将对推动千家万户奔小康起到积极的作用，实现农业的“第二次”飞跃。
(原标题：发挥党员干部创客引领作用)
用微信扫码二维码
<title>标题:相约CFF，用科技引领时尚。	<resource>来源及时间:经济观察网  2016年09月14日 11:00	<link>链接:http://www.eeo.com.cn/2016/0914/291926.shtml	<content>新闻内容:经济观察网记者卫思谕北京报道面对行业发展的新格局，中国服装企业还能够做什么？在多元的变革中，蕴含的机遇大于挑战。在新时代下，体验、链接、数据、社群描绘的新坐标系中，中国服装企业该立足于何处？
9月9日，2016中国服装论坛以NextEra，NextFashion（新时代，新时尚）为主题，由中国服装协会、中国服装设计师协会、杭州市余杭区人民政府共同主办，杭州临平新城开发建设管理委员会联合承办。
中国纺织工业联合会副会长、中国服装协会会长孙瑞哲，中国服装协会常务副会长陈大鹏，中国纺织经济研究中心主任孙淮滨，中国纺织建设规划院院长冯德虎，中国服装设计师协会副主席兼秘书长张庆辉，中国服装协会专职副会长杨金纯，中国服装协会副会长、产业经济研究所所长陈国强，杭州市委副书记、市长张鸿铭，杭州市委常委、余杭区委书记徐文光，杭州市余杭区委副书记、区长朱华，余杭区人大常委会副主任、临平新城党工委书记李敏华等领导，以及业内外知名专家学者、优秀企业家、媒体记者等百余人出席论坛。
“时尚，是时代之风尚，时尚基于时代又引领时代。”本届论坛主旨演讲环节，中国纺织工业联合会副会长、中国服装协会会长孙瑞哲深刻剖析了时尚产业正在迎来一个科技进步、模式变革、文化自觉的新时代。
他说道：“时尚既是对时代经济基础与上层建筑的客观反映，映衬经济气候与意识形态等社会环境变迁，但又往往超脱环境的束缚并以叛逆的面目出现。”
这是一个变革的新时代，也是一个发展的好时代。中国服装企业，尤其是一大批成长型服装企业在新的发展格局中将迎来更多机遇，同时也将迸发出更大活力。基于互联网的发展，传统制造业的智能制造升级已经提上日程，“中国制造2025”、“工业4.0”引导并推动中国制造业再一次崛起。
而对于中国服装业而言，“工业4.0”需要把大规模生产与定制生产两者的优势结合起来。工信部国际经济技术合作中心智能制造研究所所长王喜文分析道，既实现生产过程的成本低、效率高，又能保证产品交货快。这是服装业未来转型的一个方向。
在互联网时代，不仅使人们的生活方式、工作方式、生产方式发生很大的变化，也使得逻辑秩序产生变化。“互联网可以是你想象的一切，但是都必须包含认知的重启的概念。”互联网思想家、财讯传媒集团首席战略官段永朝解读说，互联网将改变了人类的认知结构，就在于在商业领域里面让人们重新审视眼球经济，而走向意愿经济，去了解消费者内心深处。
纵观中国服装业发展，技术、产品、商业都在发生着“质”的飞跃。这种“质变”的基础来源于科技的创新带动，产品的创意优化以及模式的创造变革。
“在移动互联网的新时代下，人们对新事物的渴望越来越激烈。人与自然间的互动也变得越来越复杂，这些激发出来的新的想象需要设计人才突破一成不变的思维，迸发出智慧的火花，产生更新的创作、更新的产品。”著名策展人、艺评家陆蓉之说。
而对于设计创造的传统与创新问题，美籍华人新锐艺术家、策展人赵硕(ErosZhao)：表示，“二者并不抵触，传统要保护，也要发展，创造是在经典基础上创造，否则就是无源之水；要突出文化辨识度，表现东方特色的东西，拒绝抄袭；形成品牌理念，要不惜工本把品牌做好，好东西才能出来。”
对于人工智能是否比人类更智能这一问题，凯文·凯利（KevinKelly）说道：“在某些方面，人工智能还是狭隘的。而人类智能有很多不同的认知、不同的思维方式，会带来不同的价值与思维。”
<title>标题:全自动洗车机节能环保便民引领潮流。	<resource>来源及时间:中化新网  2016年09月18日 14:00	<link>链接:http://www.ccin.com.cn/ccin/syxw/7635048.html	<content>新闻内容:全自动洗车机中的蒸汽洗车机，简单说就是能产生可以洗车机是汽车清洗工具。按类别分为自助洗车机、自动洗车机、电脑洗车机等，它采用一种高压装置将水打成气，形成细小的水雾柱，对车体表面进行清理。机身体积不足一立方米，还可以随机配备一种电动车，能够大范围内自由移动，，耗水量小，每清洗一辆车至少需四十升水。它可以对汽车表面及内部进行全面清理，一些容易积灰却不好清理的角落，原有的洗车工具清洗不到位的地方，这种气雾洗车机都能很好地完成。该车可广泛应用于地下停车场、加油站、小区停车场、汽车美容店等。
二、不结垢，即热式工作原理，可保不结垢，免去除垢烦恼；
三、干湿灵活，能够从不饱和蒸汽至过热蒸汽自主选择，随心所欲；
四、过压保护，高灵敏度感知气压，达到设计压力自动停止工作；
六、待机持压，工作间隙，自动感知，进入保持压力，节电待机状态；
七、节省能源，采用专利技术，热惯性小，开关机节能大于百分之九十，良好保温，工作状态节省热散失百分之十至百分这二十；
全自动洗车机全名为全电脑自动洗车机。自动洗车机是一种通过电脑设制相关程序来实现自动清洗、打蜡、风干清洗轮辋等工作的机器。随着中国经济的飞速发展，汽车越来越多的进入了家庭，汽车的快速增加与人们生活节奏的日益加快，使得全自动洗车机现在越来越受到广大车主的青睐。
近些年随着城市的建设和发展，全自动洗车机开始进入人们的视线。自助洗车机分为自助水洗洗车机，自助蒸汽洗车机。自助洗车机是洗车机设备。自助洗车机是一个是绿色环保，节能减排的一个产品，洗一两车也就三升水左右，非常方便快捷，让车主在家里，在购物，在娱乐的时候，随时随地的都可以用卡沃仕自助洗车机来洗车，而洗一辆车在十分钟左右，不用跑老远的洗车房洗了，省时又方便。自助洗车机是按时收费，实现人性化服务，如果车子不是很脏，用自助洗车机顶多五六块钱，用洗车卡会更优惠
③本网部分内容转载自其他媒体，目的在于传递更多信息，并不代表本网赞同其观点或证实其内容的真实性。不承担此类作品侵权行为的直接责任及连带责任。
<title>标题:二十国集团:引领“增长优先”转向“创新优先”。	<resource>来源及时间:搜狐新闻  2016年09月14日 19:47	<link>链接:http://news.sohu.com/20160914/n468453058.shtml	<content>新闻内容:落幕不久的二十国集团（G20）领导人杭州峰会以“构建创新、活力、联动、包容的世界经济”为主题，取得了巨大成功。国家主席习近平在闭幕辞中指出，二十国集团领导人就“创新增长方式，为世界经济注入新动力”达成共识，一致通过了《二十国集团创新增长蓝图》（以下简称《蓝图》）。这意味着在世界经济深度调整、破解持续低迷增长难题背景下，G20首次提出以创新驱动全球经济增长，提升中长期增长潜力。
G20能否完成《蓝图》的规划？我们的答案是：完全可能，因为G20已经成为世界的创新主力军，又是世界创新驱动经济增长的主要推动者，完全有能力“从根本上寻找世界经济持续健康增长之道，紧紧抓住创新、新工业革命、数字经济等新要素新业态带来的新机遇，并制定一系列具体行动计划”。
众所周知，G20成员数虽然仅占全世界240个经济体总数的不足10%，但是对世界经济发展影响重大。2015年，G20的GDP占世界GDP（PPP）比重为77%。G20不仅是世界最重要的经济增长发动机，还是最重要的世界创新活动主体，对创新驱动全球经济增长起着举足轻重的作用。
根据世界银行、世界知识产权组织、国际电信联盟提供的数据，2015年，G20研发经费支出（PPP，2011年国际美元价格）占世界总量比重为69.06%，科技论文发表数占世界总数比重为85.42%，发明专利申请数占世界总数比重为92.98%，互联网用户占世界总数比重为72.65%。根据以上四个指标所构成的评价体系来衡量，2015年G20科技实力占世界总量比重为80.03%，高于G20经济实力占世界总量的比重（77.33%）。
2000年以来的15年间，G20内部科技实力变化显著，首次出现了南北方国家科技实力大趋同的趋势，大大改写了北方国家主导世界科技格局的原有版图。突出表现为：
G20集团中的南方国家（中国、巴西、俄罗斯、印度、南非、阿根廷、墨西哥、韩国、印度尼西亚、沙特阿拉伯、土耳其）科技实力占世界总量比重不断提高，从2000年的14.56%提高至2015年的38.78%，平均每年提高1.62个百分点，这与南方国家经济实力占世界总量比重持续上升趋势基本一致，但是相当于经济实力占世界比重提高幅度（12.97个百分点）的近两倍。
G20集团中北方成员（美国、日本、英国、法国、德国、意大利、欧盟、澳大利亚、加拿大）科技实力占世界总量比重明显下降，从2000年的69.41%下降至2015年的41.25%，平均每年下降1.88个百分点，其中美国、欧盟和日本科技实力占世界总量比重都呈下降趋势，分别下降9.53个百分点、8.69个百分点和8.44个百分点，这既与国际金融危机有关，更与三大经济体经济实力占世界总量比重持续下降的趋势基本一致。
G20南方国家正在成为世界新兴的科技创新国，与北方国家科技实力的相对差距大大缩小，从2000年的4.79倍缩小至2015年的1.06倍。这与南方和北方国家经济实力相对差距下降是一致的，从2000年的2.02倍缩小至2015年的0.98倍。由此可见，2000年前，南方与北方国家科技实力的相对差距大于经济实力的相对差距，2000年后，出现南北趋同之势，科技实力趋同速度高于经济实力趋同速度。
中国成为全球创新活动领头羊
在G20南方国家中扮演领头羊角色的正是中国。中国科技实力占世界总量比重大幅度提高，从2000年的4.33%提高至2015年的23.81%，提高了19.48个百分点，几乎平均每年提高1.30个百分点，占南方国家提高幅度（28.16个百分点）的80%。这显示了中国15年来的创新发展不仅有利于中国自身的经济发展和社会进步、环境保护，而且还产生了极大的全球溢出效应和明显的正外部性，正在为世界科技创新作出越来越大的贡献，成为南北科技实力趋同的助推器。
从2000年到2015年，中国研发投入（PPP，2011年国际美元）占世界总量比重从3.3%提高至17.07%，发明专利申请数占世界总量比重从3.77%提高至35.1%，科技论文占世界总数比重从4.85%提高至20.43%，互联网用户数占世界总量比重从5.42%提高至22.71%。这充分反映了中国科技创新战略和规划的长期红利：从“十五”计划实施科教兴国战略，“十一五”规划大力推进自主创新、实施《国家中长期科技和技术发展规划纲要（2006-2020）》，到“十二五”规划创新驱动、实施科教兴国战略和人才强国战略，党的十八大以来实施创新驱动发展战略，再到“十三五”规划将创新发展列为“五大发展”之首，并将提高研发经费投入强度、每万人口发明专利拥有量、科技进步贡献率、固定宽带家庭普及率、移动宽带用户普及率列入国家经济社会发展主要指标，实施国家创新重大工程、重大项目，谋划重点突破方向，积极牵头实施国际大科学计划和大科学工程……这一切都是中国从“增长优先”转向“创新优先”的标志，旨在发挥创新第一动力作用，切实从量的增长向质的提升转变。
正是基于中国的创新理念、创新实践、创新成果，习近平主席在G20峰会上提出了全球创新驱动发展的“中国设想”，即建设创新型世界经济，提出了“中国方案”，制定并通过了《蓝图》，目的就是要向创新要动力，向改革要活力，把握创新、新技术革命和产业变革、数字经济的历史性机遇，提升世界经济中长期增长潜力。
为此，《蓝图》明确了二十国集团通过创新促进强劲、可持续、平衡和包容增长的目标；核准了总体工作方式，加强G20集团各工作机制以及同其他国际组织的协调；明确开展四大行动：创新行动、新工业革命行动、数字经济行动、结构性改革行动；还提出了更加广泛的跨领域行动：加强多层面伙伴关系、支持发展中国家创新、提高技能和改善人力资本。
如果说“十三五”规划是中国创新驱动发展蓝图的集大成者，那么《蓝图》则是世界首份创新增长路线图，这就形成了中国与世界之间的良性互动，开创了建设创新型中国与创新型世界的新征程。中国还会为世界科技创新、经济增长作出越来越大的贡献，预计到2020年，中国科技实力占世界总量比重将达27.6%。
<title>标题:卡萨帝百人峰会:高端品牌如何引领未来设计。	<resource>来源及时间:中国广播网  2016年09月14日 10:00	<link>链接:http://www.cnr.cn/xjfw/2014xjfw/2014hy/20160914/t20160914_523135810.shtml	<content>新闻内容:卡萨帝百人峰会：高端品牌如何引领未来设计
思享荟？设计界2016卡萨帝设计百人会高峰论坛，是由国际高端家电品牌卡萨帝举办的首届论坛，活动主旨在于开创一个设计交流分享的平台，一个全球化的设计界交流平台，通过汇聚设计界先锋领袖人物与学术大事，分享前沿设计理念，探讨未来设计趋势，通过设计的力量引领艺术之美。
此外，辛向阳、程建新、崔天剑、石大宇、胡佑宗、王敏、张明、杜海滨、吴剑、赵卫国、村田智明等国内外十余位设计大师参与到论坛讨论中来。分享他们对于设计的理解，并通过思想的碰撞，探讨设计如何引领生活艺术之美。
所以，这已经不在是一次简单的论坛，它汇集了当前全球一流、前沿、权威的设计大师，它在设计界的影响将会随着时间的推进而日益彰显。
设计如何引领生活艺术之美
当然，本次百人会的焦点不在于设计界的大咖，而在于大咖们观点交锋中迸发出的理念，尤其是探讨设计如何引领生活艺术之美。
“家的艺术”，这是卡萨帝品牌所倡导的兼具品位格调与人性温暖的艺术生活理念，以期不断引领高端生活方式的变革。
譬如以卡萨帝冰箱为例，为了给用户提供更大更合理的空间，感受到最舒心的功能体验，卡萨帝采用全景抽屉对开门设计。为了呵护食材原汁原味，以便还原美味的享受，超导速冷科技被用于改善冰箱整体运行的速度均匀性。
再譬如卡萨帝云鼎空调，不仅有借景巴黎新凯旋门的“鼎”字形外观，还首次直面空调病难题，从温度、湿度、静度、净度四大维度提供了极致舒爽体验。
还有幂级云裳洗衣机，不仅拥有超概念化一体机身，外观简约至美，还首次实现了纤维级洗护，为高端用户带来洗、护、柔三重时尚美学体验。
”家就是为爱着的人设计”，跨界明星设计师刘孜认为，卡萨帝倡导回归家庭，回归爱，认为家的艺术在于发现爱的真谛，这完好的贴切了她的心理预期。
相应的，黑川雅之也表述了相近的理念，他认为，设计要解决与表达的是人与物之间的关系，设计要有暧昧的地方，而所谓的暧昧应该是最能体现美的部分，是一种美的行为。
关键词：卡萨帝百人峰会：高端品牌如何引领未来设计
<title>标题:APP数码会引领数码时代新潮流。	<resource>来源及时间:网易新闻  2016年09月13日 21:06	<link>链接:http://news.163.com/16/0913/21/C0SFP7LQ00014Q4P.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：APP数码会引领数码时代新潮流）
东莞市柯奇电子有限公司，位于中国制造业重镇--东莞，过去的20多年间，柯奇抓住中国改革开放高速发展带来的历史机遇，以市场为导向，以人才为根本，将外贸出口作为公司的发展战略，不断壮大，产品远销欧美等发达国家，深受当地消费者喜爱。柯奇时刻坚持以客户为中心，基于客户需求持续创新，赢得了广大客户的尊重和信赖，柯奇对数码产品和智能终端等领域持续进行研发投入，以客户需求和前沿技术驱动的创新，使公司始终处于行业前沿，引领行业的发展。柯奇每年将销售收入的10%以上投入研发，在柯奇有超过15%的员工从事创新、研究与开发工作。
近年，随着国内的电商市场逐渐火爆，柯奇人审时度势，把握机遇，于2015年在淘宝网成立线上网店：app数码会，由此拉开了柯奇将多年的发展成果回馈国内市场的序幕。app数码会的宗旨是：将数码产品辅以app手机软件功能，提升用户体验，以高科技手段让数码产品更智能更安全更人性化。目前，app数码会主打产品是柯奇在过去多年中畅销欧美国家的几款强势数码产品：app充电宝（或称为app移动电源）。该产品拥有7项专利技术，采用app手机程序在手机充电全过程中进行管理与监控，保证电池充电时的安全，确保手机充电达到最优化状态，为安全快捷充电保驾护航；同时，app充电宝还可以有效延长电池使用寿命，完美解决手机电池越用越不耐用的问题；有效提升充电速度，实现比普通移动电源的充电速度提升30%；更拥有柯奇研发的专利电量提升技术，使电池输出电量提升20%，给你的电池提供澎湃动力！
随后，柯奇还会将更多在欧美市场取得成功的产品逐步投放到app数码会，如：蓝牙音箱，车载影院，等等；为国内用户带来更多智能化的数码产品。当今世界日新月异，it数码技术的飞速发展，正让我们的生活变得越来越智能化。柯奇人将以app数码会为平台，以多年的创新研发经验为依托，以满足客户需求为己任，以引领行业发展为目标，努力为消费者打造更精彩更完美的数码生活体验！
(原标题：APP数码会引领数码时代新潮流)
用微信扫码二维码
<title>标题:宗庆后:中国饮料引领了世界饮料业的发展。	<resource>来源及时间:法制网  2016年09月13日 10:00	<link>链接:http://www.legaldaily.com.cn/Food_Safety/content/2016-09/13/content_6802061.htm?node=70430	<content>新闻内容:尽管如此,回顾中国饮料行业的发展,宗庆后依旧充满自豪。“在世界范围内,中国饮料其实是引领了世界饮料行业的发展。从前只有可乐、柠檬味、橙汁等几种饮料。现在饮料的品种大大丰富了,这其中中国的饮料行业其实作出了很大贡献。”
近年来,娃哈哈不断加快推出新品的速度。2015年上半年,娃哈哈推出全新柠檬味碳酸饮料“C驱动”,定位为适合年轻人饮用并补充天然维生素C的饮品;2015年底,娃哈哈针对儿童消费者推出爱迪生奶酪酸奶,这是其首创的一款高端营养酸奶。另外,晶钻水、猫缘咖啡、启力8小时等新品的陆续推出,也使娃哈哈的产品家族不断壮大。
谈到未来的发展,宗庆后表示,自己会继续专注于食品饮料行业,从原先的安全食品为主到健康食品为主,跟着消费者需求的变化不断探索新产品的开发,比如用生物工程研发菌种,目前智能化的生产设备已经正式投产运行;另外,娃哈哈也将致力于中医药的应用研究,为解决中国人的“三高”等亚健康问题提供保健产品。
作为行业的领导者,娃哈哈多年来坚持投入巨资于创新研发中。宗庆后提到,除了产品的创新,娃哈哈也开始在在机械装备行业开始进行探索与自主创新,目前娃哈哈生产线的自动化及智能化水平已经很高,许多高强度或危险性大的生产环节,也都用机器人代替。
宗庆后提到,“实体经济是创造财富的经济,我们也将继续努力,生产营养健康的产品,满足14亿国人的需求。”
<title>标题:亚洲引领世界经济增长。	<resource>来源及时间:新浪财经  2016年09月13日 05:40	<link>链接:http://finance.sina.com.cn/roll/2016-09-13/doc-ifxvueif6641977.shtml	<content>新闻内容:据拉美通讯社9月5日河内报道，英国经济学家今天表示，亚洲已成为世界上经济增长最快的地区，引领着新兴市场国家的轻微复苏。
专家指出，亚洲虽然被视为全球经济灰暗场景中的一个亮点，但其经济还没有恢复到金融危机前的水平。而中国出口额下降、需求降温，是该地区现阶段发展缓慢的主要因素。尽管如此，专家们承认中国最近的经济指数是积极的。
专家们同时认为，印度及多个东南亚国家经济增速明显。其中，印度尼西亚今年第二季度经济增长率为5.2%，为该国两年来最高值。同一时期，菲律宾超预期地实现了7%的增长，为近三年来最高增幅。而作为世界第七大经济体的印度，今年第一季度经济增长率为7.9%。
十分讽刺的是，证监会的审批权本来正是当下股市发展最大的拦路虎，证监会竟能把丧事办成喜事，用审批权来帮助脱贫。股市的唯一正途——注册制，仍遥遥无期，此类花式创新倒是效率很高。
香港市场的情绪已飙升到历史性的极端。极度乐观的市场情绪，伴随着创纪录的低市场波动性对于多头头寸来说并不是一个好的情景。市场回调渐行渐近。长期投资者应暂停交易，等待市场调整带来的对于香港市场更好配置机会。
<title>标题:引领质量提升倒逼转型升级。	<resource>来源及时间:新浪新闻  2016年09月13日 03:12	<link>链接:http://news.sina.com.cn/o/2016-09-13/doc-ifxvueif6639581.shtml	<content>新闻内容:原标题：引领质量提升倒逼转型升级
据新华社北京9月12日电国务院办公厅日前印发《消费品标准和质量提升规划（2016－2020年）》（以下简称《规划》），部署以先进标准引领消费品质量提升，倒逼消费品装备制造业转型升级。
《规划》指出，要围绕推进供给侧结构性改革，坚持市场导向、改革创新、标准引领、质量为本、开放融合的基本原则，以先进标准倒逼消费品工业提质增效升级，扩大有效供给满足新需求，改善消费环境释放新动能，创新体制机制激发新活力，不断满足人民群众日益增长的消费需求。到2020年，实现消费品标准体系基本完善，重点领域消费品质量达到或接近国际先进水平，企业质量发展内生动力持续增强，知名消费品品牌价值大幅提升。
《规划》提出：一是改革标准供给体系，构建政府主导制定标准与市场自主制定标准协同发展、协调配套的新型标准体系。二是优化标准供给结构，满足消费结构升级的需求。三是发挥企业质量主体作用，激发企业质量提升内生动力。四是夯实消费品工业质量基础，提升质量技术创新能力。五是加强消费品品牌建设，提高中国消费品知名度和美誉度，消费品质量竞争力指数稳定在84以上。六是改善优化市场环境，进一步激发市场活力和消费潜力。七是创新消费品质量安全监管模式，保障消费品质量安全。八是实施外贸“优进优出”战略，提升进出口消费品质量。
人生只有两种，一种是过日子、讨生活，维持多数人几十年、几百年、甚至几千年延续下来的习惯和伦理秩序，这种人占95%；另一种是剩下的5%，他们创造生活，改变命运。他们是第一种生活的叛逆者，有自己独特的生活方式和道德标准。
<title>标题:小兴趣引领出50载雷达人生。	<resource>来源及时间:网易新闻  2016年09月13日 02:31	<link>链接:http://news.163.com/16/0913/02/C0QDQDOG00014AED.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：小兴趣引领出50载雷达人生）
张守宏，1938年6月出生于安徽六安市，西安电子科技大学教授，在国内率先开展了稀布阵综合脉冲/孔径新体制雷达的研究，在自适应信号处理等方面取得了十多项高水平创新性成果,多次获得国家和省部级科技奖励。
1964年，张守宏大学毕业后到西安电子科技大学电子工程系任教，从事雷达导航研究。1970年，张守宏被借调到重庆电信工程学院做导航研究；后来又被借调到安徽六安606厂，做海军驱逐舰上的雷达装置研究。1978年，张守宏结束借调回到西安，没多久被选派去法国学习半年。1982年，西电大成立雷达信号处理国家重点实验室（即电子工程研究所），张守宏在保铮院士的引荐下加入电子所。
“我喜欢做硬件，和军工厂合作比较多。国家要做雷达，就必须有人去做最基础的东西，做理论，做实验。总装分派任务、下拨经费，电子所最初就负责做最基础的理论研究、实验和调试，经过反复研究论证，有了大量实验数据支撑后，然后交由合作单位争取型号研制。”张守宏简单地描述着他一辈子做的事情。
科研探索的道路永远都是苦乐相叠，一个“山峰”跨过之后，更严峻的“山峦”便显现于脚下。
张守宏和保铮院士相差大概10岁左右。“他是我一辈子的朋友，更是我敬爱的兄长，虽然他现在身体不太好，但是你和他聊天，不出三句，绝对会是雷达。我们在一起合作了这么多年，我一直非常佩服他在学术上卓越的眼光。记得我们一起经常去外地出差，睡一个房间。我这人比较好瞌睡，而且打呼噜。第二晚临睡前，保铮笑嘻嘻地从包里拿出一本小说，让我先看会小说。”说到这里，张守宏老师也忍不住哈哈大笑。
张守宏对西电大对年轻一代充满着希望和期待。他说：“电子所每年要走出去不少年轻人，我相信他们一定会在不同的岗位上继续进行雷达领域的探索。对于雷达实验室，希望他们能继续保持现在国内先进水平。对于现在奋战在科研前线的年轻人，除了学校要创造宽松良好的环境外，只要是对国家有利，就应该一直做下去。”
(原标题：小兴趣引领出50载雷达人生)
用微信扫码二维码
<title>标题:英国专家:亚洲引领世界经济增长。	<resource>来源及时间:中国日报  2016年09月13日 01:00	<link>链接:http://www.chinadaily.com.cn/hqzx/2016-09/13/content_26777621.htm	<content>新闻内容:中国日报网9月13日电商务部网站消息称，据拉美通讯社9月5日报道，英国经济学家当天表示，亚洲已成为世界上经济增长最快的地区，引领着新兴市场国家的轻微复苏。
专家指出，亚洲虽然被视为全球经济灰暗场景中的一个亮点，但其经济还没有恢复到金融危机前的水平。
专家们认为，印度及多个东南亚国家经济增速明显。其中，印度尼西亚今年第二季度经济增长率为5.2%，为该国两年来最高值。同一时期，菲律宾超预期地实现了7%的增长，为近三年来最高增幅。而作为世界第七大经济体的印度，今年第一季度经济增长率为7.9%。
相关文章
他曾是北大保安第一人，老外鄙视，怒而奋进上北大
双胞胎姐妹同报复旦同吃同住高考分数相差无几
<title>标题:把握变革之机遇，以规范引领创新，-，公证频道-法制网。	<resource>来源及时间:法制网  2016年09月13日 14:20	<link>链接:http://www.legaldaily.com.cn/Notarization/content/2016-09/13/content_6802887.htm?node=34336	<content>新闻内容:2016年7月15日，第二届东方公证学术研讨活动已在上海市东方公证处举行，活动以“强制执行公证的创新与规范”为主题，上海市高级人民法院执行局局长韩耀武、上海市司法局副局长王协和来自上海市各级人民法院的多位法官以及公证员们出席此次活动并作了精彩的发言。本次研讨活动的成功举办，进一步证明了推动强制执行公证不断规范和创新的必要性和重要性。
时下，公证行业正面临着一场深刻的转变。一方面，近年来市场对于强制执行公证的需求不断升温，尤其是在民间借贷领域，强制执行公证的发展势头堪称迅猛。另一方面，随着政策支持型公证业务的逐渐退潮，强制执行公证在公证业务结构中的重要性日渐提升，正逐步成为公证行业的支柱型业务之一。2016年6月29日，最高人民法院发布《关于进一步深化多元化纠纷解决机制改革的意见》，其中明确强调“依法执行公证债权文书”，在明确公证在多元化纠纷解决机制中的重要地位的同时，也在规范层面进一步明确了强制执行公证所具有的重要作用。强制执行公证正面临着市场需求激增、公证业务结构转型与制度支持强化的三重机遇，在这一背景下，探讨强制执行公证的创新与规范实有必要，具体而言，需要从三个角度着眼：一是通过公证法律服务的精细化提升强制执行公证的公信力；二是通过紧跟司法前沿动态提升强制执行公证的执行力；三是通过探索新型的债权债务法律关系推动强制执行公证的创新。
公证质量是公证活动的生命线，强制执行公证作为一种带有裁判属性的公证活动，对于公证质量的要求较之于一般的证明类公证活动势必会更高。公证机构出具的执行证书是否能够得到法院的顺利执行，决定了市场对于强制执行公证的信赖程度。从公证实践来看，目前影响公证机构出具的执行证书的执行力的因素主要有二：一是具有强制执行效力的债权文书公证书所反映的债权债务关系是否真实、明确；二是公证机构在出具执行证书的过程中是否尽到了充分的核实义务，以上两个因素均对强制执行公证法律服务的精细化程度提出了很高的要求。从公证人的角度出发，我们不能仅仅以简单的证明视角来审视强制执行公证，而必须以和法官同等水平的专业法律思维开展强制执行公证活动，确保公证活动自身无懈可击，在保障强制执行公证执行力的同时进一步维护强制执行公证自身的公信力。
通过紧跟司法前沿动态提升强制执行公证的执行力
有别于一般的证明类公证法律服务，强制执行公证的公证“产品”最终的受众并非是公证申请人，而是执行公证法律文书的司法机关，公证机构所出具的具有强制执行效力的债权文书公证书以及执行证书是否满足法院对于可依法执行的生效法律文书的要求，决定了强制执行公证自身的执行力。因此，公证人不能仅仅以公证自身的职业视角来审视强制执行公证，同时也必须结合民事司法制度的要求和法官的裁判视野来审查强制执行公证文书。换言之，强制执行公证文书不仅需要满足《公证法》和《公证程序规则》的要求，同时也需要符合法院对于可依法执行的生效法律文书的判断与要求，故公证人在办理强制执行公证的过程中，不仅需要确保公证活动自身的真实与合法，同时也需要时刻关注司法前沿动态，强化与司法机关的沟通与交流，确保强制执行公证与法院执行程序的顺畅对接，进而进一步提升强制执行公证的执行力。
如果说确保公证质量、规范公证活动是民事司法制度对于强制执行公证的内在要求，那么，推动强制执行公证的创新、服务于更为多样化的金融法律活动则是市场对于强制执行公证的外在要求。公证质量是强制执行公证的生命线，而创新性则是强制执行公证的活性基础。随着上海建设国际金融中心事业的进一步推进，新类型、多样化的金融法律活动将不断涌现，为经济发展不断注入新的活力，通过探索强制执行公证自身的创新，使其更好地服务于多元化金融市场的需求，并进而实现对于金融法律秩序的维护和规范，对于公证行业而言既是良好的机遇，同时也是巨大的挑战。债权文书能否经公证赋予强制执行效力，并不取决于规范性文件的简单列举，而取决于公证人对于债权债务关系的明确性及其权利义务关系的深入把握。因此，强制执行公证如何实现与信托、融资租赁、保理等一系列新型金融法律活动的结合，实现市场需求和法律合规性的统一，是我们公证人在今后办理强制执行公证中需要着力研究的问题。
<title>标题:厦门:五大发展理念，引领城市蝶变(三)。	<resource>来源及时间:网易新闻  2016年09月13日 10:36	<link>链接:http://news.163.com/16/0913/14/C0RNU6KR00014AEE_3.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：厦门：五大发展理念引领城市蝶变）
<title>标题:把握变革之机遇，以规范引领创新，-，公证频道-法制网。	<resource>来源及时间:法制网  2016年09月13日 14:20	<link>链接:http://www.legaldaily.com.cn/Notarization/content/2016-09/13/content_6802887.htm?node=34336	<content>新闻内容:2016年7月15日，第二届东方公证学术研讨活动已在上海市东方公证处举行，活动以“强制执行公证的创新与规范”为主题，上海市高级人民法院执行局局长韩耀武、上海市司法局副局长王协和来自上海市各级人民法院的多位法官以及公证员们出席此次活动并作了精彩的发言。本次研讨活动的成功举办，进一步证明了推动强制执行公证不断规范和创新的必要性和重要性。
时下，公证行业正面临着一场深刻的转变。一方面，近年来市场对于强制执行公证的需求不断升温，尤其是在民间借贷领域，强制执行公证的发展势头堪称迅猛。另一方面，随着政策支持型公证业务的逐渐退潮，强制执行公证在公证业务结构中的重要性日渐提升，正逐步成为公证行业的支柱型业务之一。2016年6月29日，最高人民法院发布《关于进一步深化多元化纠纷解决机制改革的意见》，其中明确强调“依法执行公证债权文书”，在明确公证在多元化纠纷解决机制中的重要地位的同时，也在规范层面进一步明确了强制执行公证所具有的重要作用。强制执行公证正面临着市场需求激增、公证业务结构转型与制度支持强化的三重机遇，在这一背景下，探讨强制执行公证的创新与规范实有必要，具体而言，需要从三个角度着眼：一是通过公证法律服务的精细化提升强制执行公证的公信力；二是通过紧跟司法前沿动态提升强制执行公证的执行力；三是通过探索新型的债权债务法律关系推动强制执行公证的创新。
公证质量是公证活动的生命线，强制执行公证作为一种带有裁判属性的公证活动，对于公证质量的要求较之于一般的证明类公证活动势必会更高。公证机构出具的执行证书是否能够得到法院的顺利执行，决定了市场对于强制执行公证的信赖程度。从公证实践来看，目前影响公证机构出具的执行证书的执行力的因素主要有二：一是具有强制执行效力的债权文书公证书所反映的债权债务关系是否真实、明确；二是公证机构在出具执行证书的过程中是否尽到了充分的核实义务，以上两个因素均对强制执行公证法律服务的精细化程度提出了很高的要求。从公证人的角度出发，我们不能仅仅以简单的证明视角来审视强制执行公证，而必须以和法官同等水平的专业法律思维开展强制执行公证活动，确保公证活动自身无懈可击，在保障强制执行公证执行力的同时进一步维护强制执行公证自身的公信力。
通过紧跟司法前沿动态提升强制执行公证的执行力
有别于一般的证明类公证法律服务，强制执行公证的公证“产品”最终的受众并非是公证申请人，而是执行公证法律文书的司法机关，公证机构所出具的具有强制执行效力的债权文书公证书以及执行证书是否满足法院对于可依法执行的生效法律文书的要求，决定了强制执行公证自身的执行力。因此，公证人不能仅仅以公证自身的职业视角来审视强制执行公证，同时也必须结合民事司法制度的要求和法官的裁判视野来审查强制执行公证文书。换言之，强制执行公证文书不仅需要满足《公证法》和《公证程序规则》的要求，同时也需要符合法院对于可依法执行的生效法律文书的判断与要求，故公证人在办理强制执行公证的过程中，不仅需要确保公证活动自身的真实与合法，同时也需要时刻关注司法前沿动态，强化与司法机关的沟通与交流，确保强制执行公证与法院执行程序的顺畅对接，进而进一步提升强制执行公证的执行力。
如果说确保公证质量、规范公证活动是民事司法制度对于强制执行公证的内在要求，那么，推动强制执行公证的创新、服务于更为多样化的金融法律活动则是市场对于强制执行公证的外在要求。公证质量是强制执行公证的生命线，而创新性则是强制执行公证的活性基础。随着上海建设国际金融中心事业的进一步推进，新类型、多样化的金融法律活动将不断涌现，为经济发展不断注入新的活力，通过探索强制执行公证自身的创新，使其更好地服务于多元化金融市场的需求，并进而实现对于金融法律秩序的维护和规范，对于公证行业而言既是良好的机遇，同时也是巨大的挑战。债权文书能否经公证赋予强制执行效力，并不取决于规范性文件的简单列举，而取决于公证人对于债权债务关系的明确性及其权利义务关系的深入把握。因此，强制执行公证如何实现与信托、融资租赁、保理等一系列新型金融法律活动的结合，实现市场需求和法律合规性的统一，是我们公证人在今后办理强制执行公证中需要着力研究的问题。
<title>标题:厦门:五大发展理念，引领城市蝶变(三)。	<resource>来源及时间:网易新闻  2016年09月13日 10:36	<link>链接:http://news.163.com/16/0913/14/C0RNU6KR00014AEE_3.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：厦门：五大发展理念引领城市蝶变）
<title>标题:智能引领智变，传统家电业集聚转型新动力。	<resource>来源及时间:网易财经  2016年09月12日 08:10	<link>链接:http://money.163.com/16/0912/10/C0OMO3KE002580S6.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：智能引领智变传统家电业集聚转型新动力）
新华网北京9月12日电（凌纪伟）面对宏观经济下行压力，家电行业的应对之策是从“智能”入手，实现用户、市场和企业的整体升级。
新技术层出不穷，新需求与日俱增，传统行业转型可谓正当其时。在供给侧结构性改革指引下，家电行业践行的方式最为直接，体现在产品更智能，“机器换人”取代劳动密集型制造，在数字化驱动下探索服务模式创新。
从“制造”到“智造”家电业身先士卒
融合数字化、大数据等新兴技术的智能制造，是家电业乃至制造业未来的制高点。《中国制造2025》及“互联网+”在家电业率先落地，家电巨头正推动从“制造”向“智造”升级。
21世纪经济研究院认为，家电巨头的利润增长，表明智能制造相比单纯依靠扩大产能、规模的增长模式更有持续盈利的能力。这也是供给侧结构性改革的要义，在清理低端、落后产能的同时，增强优质产品的供给，从而重塑中国制造的竞争力。
“智能”引领企业服务模式“智变”
正式走向市场后的长虹智能制造公司，正在致力成为国内领先的智能制造系统集成服务商。“人力成本增长、技术创新、制造管理能力提升和智能转型的需要，中小企业对智能制造改造的需求非常旺盛。我们在智能制造软硬件领域都积累了丰富经验，我们有信心服务更多行业、更多企业。”长虹相关人士说，此前以“花钱”为主的长虹工程技术中心，有望成为长虹又一新的利润增长点。
8月，工信部正式印发《轻工业发展规划(2016-2020年)》，明确提出将在家电业推进智能制造，加快智能制造软硬件产品应用与产业化。同期，中国家电研究院发布我国首个智能家电标准――《房间空气调节器智能指数认证》。标准政策护航，必将进一步拓宽智能家电发展空间。
用微信扫码二维码
<title>标题:图文:长江经济带引领中国发展新航向。	<resource>来源及时间:网易新闻  2016年09月12日 06:53	<link>链接:http://news.163.com/16/0912/06/C0OBO6IK00014AED.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：图文：长江经济带引领中国发展新航向）
(原标题：图文：长江经济带引领中国发展新航向)
用微信扫码二维码
<title>标题:引领世界经济新潮流。	<resource>来源及时间:网易新闻  2016年09月12日 02:00	<link>链接:http://news.163.com/16/0912/06/C0O9CGLI00014AED.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：引领世界经济新潮流）
中国国家主席习近平在工商峰会、欢迎晚宴以及领导人峰会开幕式上作了一系列的发言，为此次峰会定下了主基调，因此也最为引人瞩目。从这些发言中，我们可以发现，“发展”是理解此次杭州G20峰会的核心关键词。
中国正在通过自己的力量，把发展的主题深深地留在G20机制中，从而推动G20发挥真正积极的战略性引领作用。
首次把发展问题置于全球宏观政策框架核心位置
此次峰会首次把发展问题置于全球宏观政策框架核心位置，有望将G20提升为一个战略性的世界经济决策机构。
从历史上看，G20最初只是一个主要经济大国进行宏观经济政策协调的部长级磋商机制。2009年升级为领导人峰会之后，G20凸显了它作为应对世界经济危机的一个应急机制的效果，同时也开始被寄予引领世界经济长期发展的厚望。但是由于各种原因，之后的G20视野依然较为狭隘，没有从危机应对向长效治理机制转型，更没有发挥它在改革全球治理方面的比较优势。相反，人们开始担心G20可能沦为像OECD那样只负责发布政策报告的智库型机构，甚或只是作为一个“清谈馆”。
此次G20杭州峰会，中方为本次峰会设计的议题基本涵盖全球经济治理四大重点领域：全球金融治理；全球贸易和投资治理；全球能源治理；以及全球发展治理，极大拓展了G20传统的议题领域，真正体现了G20作为全球经济治理主要平台的角色。
习近平主席在闭幕辞的开头便说道：“我们决心为世界经济指明方向，规划路径。”峰会通过了《二十国集团领导人杭州峰会公报》，进一步明确了二十国集团合作的发展方向、目标、举措，就推动世界经济增长达成了杭州共识，为构建创新、活力、联动、包容的世界经济描绘了愿景。
一直以来，国际贸易和投资是经济增长的传统引擎。不少发展中国家都通过积极融入世界经济，分享了全球化的收益。但是自2008年国际金融危机之后，发达国家先后出台贸易保护主义措施，或者转向发展封闭性的区域贸易投资合作。结果，全球贸易规模的增长速度连续多年落后于全球经济总量增长，全球化进程面临停滞甚至退化收缩的危险。受此影响，广大发展中国家的发展空间趋于萎缩，经济增长受到极大威胁。
在此背景下，此次G20峰会的一个关键任务就是建设开放型世界经济，拓展发展空间。中方此次把贸易和投资议题摆上了重要议程，倡议成立G20贸易投资工作组，制定全球贸易增长战略和全球投资指导原则。习近平主席明确表示：通过巩固多边贸易体制，重申反对保护主义承诺，“我们希望通过这些举措，为各国发展营造更大市场和空间，重振贸易和投资这两大引擎。”
当然，除了重启全球化进程，中方也希望G20能够致力于推动一种让更多人受益的更具包容性的全球化。在领导人峰会开幕致辞中，习近平主席指出：“我们还将通过支持非洲和最不发达国家工业化、提高能源可及性、发展普惠金融、鼓励青年创业等方式，减少全球发展不平等和不平衡，使各国人民共享世界经济增长成果。”如果能推动实现这种新型的全球化进程，全球发展将进入一个历史性的全新阶段。
除了重启传统的增长动力，习近平主席提议此次峰会积极挖掘新的动力来源。他强调，当前中国正在创新、协调、绿色、开放、共享的发展理念的指引下，处于全面深化改革、增加经济社会发展新动力的新起点；这也是中国同世界深度互动、向世界深度开放的新起点。中国将在实现自身发展的同时为世界带来更多发展机遇。他因此建议，G20应该在宏观经济政策上进行创新，把财政货币和结构性改革政策有效组合起来，提升世界经济中长期增长潜力。预计结构性改革也将会成为此次峰会达成共识产生成果的一个关键领域。
绿色发展也是此次峰会的一大亮点。习近平主席在演讲中提到中国正在大力践行绿色发展理念，认为越来越多的人会认同“绿水青山就是金山银山”这个朴素的道理。在峰会前中美两国共同举办了向联合国秘书长交存《巴黎协议》批准文件的仪式，为联合国领导的全球气候治理进程提供了极大的动力。在中方的积极倡议下，此次峰会还将为落实2030年可持续发展议程制定行动计划，这是G20首次与联合国发展议程挂钩。此次峰会还在可持续发展、绿色金融、提高能效等诸多领域制定了行动计划。
在9月4日的欢迎宴会致辞中，习近平主席指出：“二十国集团成员具体国情、发展阶段不同，就像杭州的山山水水，各具其态。”他强调“彼此包容，守望相助”；“坚定前行，共抵彼岸”。其中，习主席用“桥”来比喻二十国集团的角色，并将其比喻为“友谊之桥”、“合作之桥”和“未来之桥”。这个巧妙的比喻生动地阐释了中国对G20框架下合作模式的理解，对于推动实现更加公正合理的国际经济秩序也有重要意义。
长期以来，发达国家主导了全球发展的话语权。发达国家往往以成功发展的榜样自居，对发展中国家的经济政策指手画脚。发达国家主导的一些国际组织也因此对世界经济发号施令，与发达国家进行政策趋同似乎成为后发国家走向经济繁荣的不二法门。传统的“发达国家”和“发展中国家”的身份标签，也因此一直被当作发展的“完成时”和“进行时”的代名词，以致不少有识之士提出要彻底废弃这种划分不同国家的方法。中国一直倡导国家之间的平等互鉴，彼此相互尊重各自的发展道路和政策选择。2005年在中国召开的峰会上，G20曾经达成一份《关于全球发展问题的联合声明》，其中强调G20的角色是“作为发达国家与新兴国家之间政策对话的主要论坛”，并提出了“尊重各国具体发展模式的原则”。
在此次工商界峰会的开幕式演讲中，习主席也再次强调，要共同构建合作共赢的全球伙伴关系，共同构建合作共赢的新型国际关系。“国家不论大小、强弱、贫富，都应该平等相待，既把自己发展好，也帮助其他国家发展好。”“全球经济治理应该以平等为基础，更好反映世界经济格局新现实，增加新兴市场国家和发展中国家代表性和发言权，确保各国在国际经济合作中权利平等、机会平等、规则平等。”这种平等的伙伴关系将是G20成员国进行协商对话取得有效成果的有效基础。
中国基于自身对世界经济发展的理解，让G20具备完成这一历史使命的基础。这次杭州峰会也将会成为G20走向成熟的一个历史转折点。
(原标题：引领世界经济新潮流)
用微信扫码二维码
<title>标题:当好“人民健康”的合格引领者。	<resource>来源及时间:人民论坛网  2016年09月16日 13:00	<link>链接:http://www.rmlt.com.cn/2016/0916/440153.shtml?from=singlemessage&isappinstalled=0	<content>新闻内容:一人健康是立身之本，人民健康乃立国之基。前不久，中共中央政治局召开会议，审议通过“健康中国2030”规划，将“健康中国”上升为国家战略。党员干部是党和政府决策的参与者、执行者，理当把促进人民健康作为履职的指南，努力成为人民健康的合格引领者。
坚持把“认识”引领摆在首要位置。认识是行动的先导，认识的深度决定行动的力度。唯有对健康的重要性有足够的认识，才会高度重视健康。党员干部不仅自身要提高对健康重要性的认识，而且要以自身认识的提高引领人民群众正视健康、关心健康、注重健康。通过党员干部的认识引领，努力在全社会形成“全方位全周期”保障人民健康的良好氛围。从而，在思想上形成共识，真正认识到健康是促进人的全面发展的必然要求，是经济社会发展的基础条件，是民族昌盛和国家富强的重要标志，是发展的根本目的；真正认识到建设“健康中国”标志着我国发展目标导向的重要转变，着力把握好党和国家推进健康中国建设、维护人民健康的坚定决心，积极构建把健康作为共同追求的社会价值导向。
坚持把“政策”引领摆在根本位置。习近平总书记指出，“把人民健康放在优先发展的战略地位”。这个战略地位，离不开一系列强有力的政策作保障。因而，他进而强调，“将健康融入所有政策”。有人或许会说，促进人民健康是医疗卫生部门的事，需要融入医疗卫生政策，好像与其他部门没有什么关系。如果这样理解，那就有失偏颇了。我国当前面临着多重疾病威胁并存、多种健康影响因素交织的复杂局面，这不仅与疾病谱、生态环境、生活方式不断变化密不可分，而且与工业化、城镇化、人口老龄化密切相关。保障人民健康，涉及经济社会发展的方方面面，必须统筹施策、系统发力。如果不能有效地、全方位地解决经济社会发展面临的各种问题，不仅会影响到发展的质量，而且关系到人民的健康。从这个意义上说，党员干部不论在何岗位、从事什么事业，都与人民健康息息相关。因此，无论是参与政策的制定，还是推进政策的执行，都要充分考量“健康”这个重要因素。凡是有利于促进人民健康的发展思路，就要积极将其纳入政策渠道；凡是不利于维护人民健康的发展措施，就要在各项政策中予以坚决剔除。
坚持把“观念”引领摆在关键位置。尽管社会发展进步到了今天，但因为受传统思维习惯影响，人民群众在健康问题上还存在不少陈旧观念。从个体层面来说，缺乏合理的健康投入、良好的生活习惯，对个人健康管理更是缺之又缺；从社会层面来说，没有把健康上升为社会问题，健康长期以来仅是家庭行为，健康服务业畸形发展；从政府层面来说，健康仅是具体政府部门的职责，影响和制约了对健康问题的综合谋划，一些直接或间接危害人民健康的问题长期得不到有效治理。为此，党员干部要在形成科学的健康观念上发挥积极作用，在履行职责的各项工作中，不仅要关注个人遗传基因、生活方式对健康的影响，更关注自然环境、气候变化、家庭、社区、工业化、城镇化等社会经济发展因素对健康的影响；不仅关注重点人群的健康状况，也要关注一般人群的健康状况。要不断创新健康观念，逐步形成大健康的观念，既引导人民群众构建自我健康管理体系，又注意在公共健康管理体系的完善中发挥积极作用，推进形成个人、政府、社会三方共同参与的全民健康管理体系。
坚持把“行为”引领摆在突出位置。“行为”是最好的导师。党员干部引领人民健康，就要率先革除生活中的陈规陋习，培养良好的生活习惯，以健康的生活方式影响和带动周围的群众。尽管随着人民生活水平的大幅提高，健康长寿正在成为百姓关注的焦点，健康GDP也成为新的关键词，但是吸烟、过量饮酒、体育运动不足等危险因素依然存在。而要解决这些问题，既需要多部门密切协作、全社会共同发力，也需要党员干部发挥带头作用、进行榜样引领。尽管人民群众健康意识正在持续增强，但对健康产业、全民营养、健康医学等新鲜事物的接受还缺乏自觉，这也需要党员干部当好“风向标”，领跑在群众的前面、示范在群众的身边。
人民健康是社会文明进步的基础，是最可宝贵的财富。对我们国家而言，拥有健康的人民，就意味着拥有更强大的综合国力和可持续发展能力。实现中华民族伟大复兴的中国梦，离不开健康中国的构建和人民健康水平的提高。引领人民健康，已经成为党员干部担当使命必须回答的新的时代课题，也为党员干部认真履职提供了正确的行动指南。
<title>标题:社区草根团队引领萌娃玩出不一样的精彩。	<resource>来源及时间:江苏新闻网  2016年09月14日 11:38	<link>链接:http://www.js.chinanews.com/75/2016/0914/18475.html	<content>新闻内容:9月11日下午，金阊街道团工委、苏州热工研究院、彩虹小学、彩虹社区联合举办“热助彩虹，团圆中秋”文艺汇演。来自彩虹小学的孩子们在舞台上歌舞与戏曲同飞扬，欢唱一曲团圆中秋歌。连苏州话都不会说的外地小朋友要表演评弹情景剧？从来没跳过舞蹈的小男孩要挑战广场舞？天上不止掉下个林妹妹，还有贾宝玉，啥？不止一对，是三对？不容错过的精彩正在彩虹社区上演中……
“天上掉下个林妹妹，似一朵轻云刚出岫……”在刚过去的暑假里，每周都能听到萌娃们跟着彩虹社区戏缘艺社的老师们学唱戏。这些孩子们大多数都不是苏州人，连吴侬软语都听不懂，更不要说学唱越剧了。老师们一个字一个字地教唱法，一个动作一个动作地教，萌娃们学着蛮开心，也蛮认真，感到有趣。等到了要演出的前夕，冒出来一个问题，就是市面上大人的戏服好买，小孩子的戏服很难买到。戏缘艺社的罗美珍在这个暑假里也是教萌娃们唱戏的老师之一。今年已经68岁的罗美珍是一个戏曲迷，平时也喜欢做点戏服，不过这次要在短短10天内赶制六件小戏服，对罗美珍来说也是不小的挑战。三个花旦、三个小生的戏服、头饰、发钗也要一一配上。罗美珍给萌娃们量体裁衣，特地跑到虎丘买衣料。先赶制了一件花旦的衣服给萌娃们试穿，发现按照大人的样子去做戏服，穿在萌娃身上不太合适。罗美珍重新买料子，裁制戏服，以适合萌娃们穿。扮演花旦的三个小女孩是长头发，罗美珍专门为她们制作了头饰、发钗和贴花。但是三个小生是男孩子，短发，这个问题是以前从来没有遇到过的。因为在越剧里，即使是小生也是女孩子扮的。为了能够解决这个问题，夏大媛、朱瑞华、罗美珍三位老师商量了几个方案，要么用黑色的布料代替头发，要么用帽子遮一遮？或者用黑色网纱？最后几位老师决定用大人的头套试试看，这样比较不容易穿帮。其他几位老师也提出要帮帮忙，但是这个做戏服不像平时做衣服，很考究功夫的，很难帮上忙。为了赶制这6件戏服，罗美珍老师往往要忙到凌晨2点才睡。当看到萌娃们穿上自己连夜赶制的戏服上台表演的时候，罗美珍老师开心地笑了。虽然萌娃们的表演还比较稚嫩，唱腔上还有些问题，动作也不是很流畅，但是穿上戏服，有模有样的，萌娃们演出得开心，老师们都很欣慰。萌娃们还学了古代拜师的动作，三位俏生生的花旦和三位儒雅的小生，或万福或作揖，每一个动作都很整齐划一。“这个作揖的动作练了好久，小手指要翘起来，左脚踏出的时候也要抬起……”“双手微握，置于腰间，或左或右……”萌娃们的拜师动作是跟着施桃凤老师学的，一板一眼，学得惟妙惟肖。夏大媛、朱瑞华、罗美珍都是施桃凤的弟子，如今看到弟子又收弟子，施桃凤老师特地利用周日的休息时间，给萌娃们再精修一下动作，提点提点。
一群萌娃娃的舞蹈课是由彩虹社区舞蹈队董仁春老师负责的。本来一周一次的课程，董老师怕孩子们忘记动作，在刚学的时候，连着几天给萌娃们开小灶。“连着练几天，动作就熟了，以后再提升提升就可以了。”董仁春教舞蹈有她的一套，萌娃们也学得很认真。董仁春自己开了家店铺。每次上课都是利用自己中午休息的一两个小时给萌娃们一遍遍地做示范。萌娃们学得也蛮起劲的，把广场舞跳出了新的风格。在这次表演中，一名男生和五名女生一起跳《吉祥》。这个小男生叫李硕，虽然动作不够熟练，稍微有点跟不上节拍，但是练得是最起劲的一个，每次练舞都会带着妹妹李宁来。原来是妹妹想学舞蹈，哥哥带着妹妹来看看。结果妹妹在旁边看着玩，哥哥倒是对舞蹈产生了兴趣，果断加入了舞蹈的排练，跳得很嗨很开心。“也不是他练的不好，小男生练得蛮勤快的，不过这套广场舞是适合女孩子跳的，女孩子学得要快一些，也容易掌握一些。”另外一名舞蹈老师孙华娜说道。当《吉祥》的旋律响起，妹妹在台下为哥哥加油，也为几位姐姐加油。“我还小，等长大点，要和哥哥一起演出。”妹妹腼腆地笑着说道。
“当初报名参加歌咏的孩子是最多的，每次活动都要十几个……”彩虹社区歌咏队队长尤继红老师非常得意自己的弟子是招收最多的。尤继红特地选择了老电影《闪闪的红星》中的两首主题曲，请社区文体团队负责人小王帮忙剪接成一个红歌串烧。为了能让萌娃们能体会到歌曲中的意境，尤继红老师还特地请小王找来老电影，给萌娃们看。老电影的清晰度不高，萌娃们都抢着坐前面看。当听到熟悉的旋律响起，跟着一起哼唱老师教的《红星歌》和《红星照我去战斗》。舞台上，萌娃们和潘冬子一样，戴着有配红星的军帽，军人的气魄油然而生，特别地帅气，甚至有萌娃跟老师说，以后的梦想要当一名军人。除了老师和萌娃一起演出的《红歌联唱》，还有两位小女生林雨璐和朱仕佳一起演唱《童年》。一大早，两位小女生就穿着漂亮的裙子来彩排。“这两位小囡，节奏感好，唱的也好听，就是有点害羞。”歌咏队另一位老师蒋园珍中肯地说道，又补充道，我们其实水平也不高，年龄放在那里，太高的声音也很难唱上去。这次能和这么多孩子一起唱歌，我们老师也觉得很开心，特别是一起唱红歌，孩子们的声音也给了我们年轻的力量，社区歌咏队也有了新生的力量。
家长微信群里，有几位家长因为要周末加班来不了，觉得错过孩子的演出蛮可惜的。彩虹社区工作人员小王考虑到这一点，还特地邀请了彩虹社区戏缘艺社的俞永清老师还特地拍摄了整个活动的过程，并制作成视频，给大家分享。
虽然社区的舞台小，大多数的老师们也是社区草根团队的，但是他们冒着高温，陪着孩子一起，让孩子们能够过一个不一样的暑假。孩子们的兴趣在于引导，给孩子们一个接触更多传统文化的机会，展现一个丰富多彩的世界，更何况这个世界里的有着中华几千年传统文化的底蕴。
<title>标题:1分钟移动建站终于不是梦,搜狐快站引领先锋。	<resource>来源及时间:京华时报电子报  2016年09月14日 11:00	<link>链接:http://epaper.jinghua.cn/qiye/2016-09/14/content_6878.htm	<content>新闻内容:现如今，随着技术的发展，互联网行业日趋发达，许多传统企业纷纷寻求转型，希望能借助互联网扩大自己品牌的影响力，以在市场上占有一席之地。而移动站点，作为移动互联网中最为基础的一个工具，立即成为了各个商家的首个关键突破口。于是乎，如何建设并运营好自己的移动站点，便成了许多中小型企业所头疼的问题，毕竟他们不像大公司一样有足够的资源去进行这方面的投入。这时，不少企业便纷纷将目光投向了移动自助建站平台。
何谓移动端自助建站？
所谓移动端自助建站，顾名思义，就是通过技术搭建一个智能的平台，让用户在没有技术背景的条件下也可以通过简单的操作自助完成站点的建设。以国内较为领先的搜狐快站为例，用户可以在已有模板的基础上，在移动端通过可视化拽拖操作轻松完成站点的设计与搭建。
通过这种移动端自助建站的方式来搭建站点，一方面投入较少，不用编写代码，也不用投入大量时间进行开发管理；另一方面容易上手，只要编辑内容，套用模板，即可达到效果。
站点的建立，一方面实现了客户与商家的零距离连接，让客户能够与商家进行实时沟通；另一方面，它可以与社交媒体打通，导入流量，让商家可以拥有更多移动营销的策略。可见，在这场互联网经济的大爆发中，以智能手机为载体的移动建站服务将成为中小企业切入移动互联网的关键入口。谁先在这个领域占领高地，谁就有可能成为王者。
尽管越来越多的中小企业主已经开始接触移动建站这个领域，但市场上建站工具良莠不齐，不少工具模板选择较少，界面设置单一，难以管理数据，甚至不可发布站点，导致用户苦不堪言，因此，如何选用合适建站工具便显得尤为重要。
总之，移动互联已经成为了我们生活中所不可分割的一部分，而作为商家，只有拥抱移动互联，玩好站点入口，才能在这片潮流中站稳脚跟。
第三步，发布。发布与分享也很简单。站点的域名和二维码可以直接分享或通过第三方分享到任何平台。
在移动为王的时代，只有紧跟技术革新，才能使营销快人一步，抢占先机。
<title>标题:陶西平:引领课程改革的理论创新。	<resource>来源及时间:中国教育新闻网  2016年09月14日 09:30	<link>链接:http://www.jyb.cn/Theory/zjld/201609/t20160914_673121.html	<content>新闻内容:引领课程改革的理论创新
党的十八大和十八届三中全会强调，教育的根本任务是立德树人，是培养德智体美全面发展的社会主义建设者和接班人。党的教育方针从宏观层面提出了教育的目标，把党的教育方针和立德树人根本任务加以具体化、细化，深入回答“培养什么人、怎样培养人”的问题，将有利于系统全面地落实党的教育方针。北京师范大学牵头的研究团队发布的中国学生发展核心素养研究成果，为我们深刻理解“全面发展的人”提供了新的视角，是引领新时期课程改革的重要理论创新，必将进一步促进立德树人根本任务的落实。
以马克思主义为指导，明确核心素养框架
开展中国学生发展核心素养研究，必须坚持以马克思主义为指导，自觉运用马克思主义立场、观点和方法理解“全面发展的人”。正如马克思在《1844年经济学哲学手稿》所指出的，“人的类特性恰恰就是自由的、自觉的活动”。培养“全面发展的人”，首先必须承认和确立人作为独立生命个体的存在性，即自主性。马克思在《关于费尔巴哈的提纲》中还指出，“人的本质并不是单个人所固有的抽象物。在其现实性上，它是一切社会关系的总和”。这一科学论断深刻地揭示了“全面发展的人”的另一内涵，即人的社会性。马克思从对人的本质和实践活动的理解出发，强调文化所具有的自觉性和创造性，并将其作为人区别于动物的特征。这揭示了“全面发展的人”的又一内涵，即人的文化性。因此，基于“全面发展的人”的内涵与本质，中国学生发展核心素养研究团队在立足中国国情、借鉴国际经验的基础上，提出从自主发展、社会参与、文化基础三个方面凝练中国学生发展核心素养。
文化基础、自主发展、社会参与三个方面构成的核心素养总框架充分体现了马克思主义关于人的本质属性的观点，承接了我国治学、修身、济世的文化传统，从国家、社会和个人三个层面整合了对学生发展的要求。这三个方面虽有差异，但相辅相成、密切相连，形成一个整体，其指向是全面发展的人。这三者构成的系统，细致地解读党的教育方针，指出落实的具体方向。
具体来看，中国学生发展核心素养有以下三个方面的特点：一是彰显了中国特色。与其他国家和地区核心素养相比，根植于中华民族文化历史的土壤，系统落实社会主义核心价值观，明确把国家认同作为基本要点，突出了宽和待人、孝亲敬长，热爱中国共产党、具有中国特色社会主义共同理想等中国特色鲜明的素养。二是体现了时代特征。提出了具有工程思维，适应“互联网+”趋势，理解人类命运共同体的内涵与价值等时代特色鲜明、反映新时期人才培养要求的素养。三是强调了整体要求。系统体现德智体美诸方面的基本要求，素养内涵界定坚持必备品格与关键能力的有机统一，每种素养既具有品格属性，也具有能力特征。
坚持实践应用导向，描述核心素养主要表现
中国学生发展核心素养是对党的教育方针和立德树人根本任务的具体化、细化，是一套经过系统设计的、面向教育教学实践应用的育人目标，必须具备鲜明的实践品格和与时俱进的理论品质。为确保核心素养易于被教育工作者理解，研究团队将六大素养进一步细化为十八个基本要点，并对其主要表现进行了描述。如，责任担当主要是学生处理与社会、国家、国际等关系方面所形成的情感态度、价值取向和行为方式，具体包括社会责任、国家认同、国际理解等基本要点。而国家认同这一基本要点的主要表现是具有国家意识，了解国情历史，认同国民身份，能自觉捍卫国家主权、尊严和利益等。需要指出的是，对核心素养基本要点和主要表现进行描述，并不是将核心素养固化为封闭的体系。一线教育工作者可以根据时代与实践的发展，对核心素养的表现进行丰富和完善。
中国学生发展核心素养以马克思主义为指导，在框架构建、素养遴选和表现描述中坚持创新，尝试对“培养什么人、怎样培养人”这一重大问题作出深入回答，切实增强了党的教育方针的指导性，是引领课程改革的重要理论创新。核心素养的发布，将有利于落实立德树人根本任务，有利于提升我国教育国际竞争力，有利于全面推进素质教育。
凡本网注明“来源：中国教育新闻网”的所有作品，版权均属于中国教育报刊社，未经本网授权不得转载、摘编或利用其它方式使用上述作品。已经本网授权使用作品的，应在授权范围内使用，并注明“来源：中国教育新闻网”。违反上述声明者，本网将追究其相关法律责任。
凡本网注明“来源：XXXXX（非中国教育新闻网）”的作品，均转载自其它媒体，转载目的在于传递更多信息，并不代表本网赞同其观点和对其真实性负责。
<title>标题:腾云资产深度解读B20、G20引领下的投资热点。	<resource>来源及时间:搜狐财经  2016年09月10日 08:17	<link>链接:http://business.sohu.com/20160910/n468130213.shtml?qq-pf-to=pcqq.c2c	<content>新闻内容:G20是中国近年来主办的级别最高、规模最大的国际峰会，被认为是公认的全球经济治理主要平台，其人口占全球三分之二，国内生产总值占全球85%，贸易额占全球80%。在世界经济复苏仍然乏力、不确定性增多的大背景下，各方都期待G20杭州峰会在全球经济治理中发挥重要作用。
在9月3日下午举行的G20预热峰会B20(二十国集团工商峰会)开幕式上，国家主席习近平发表主旨演讲并指出，当前世界经济在深度调整中曲折复苏，正处于新旧增长动能转换的关键时期，“面对当前世界经济的复杂形势和风险挑战，国际社会对二十国集团、对杭州峰会抱有很高期待”。这次峰会的重点议题主要包括：创新增长方式、完善全球经济金融治理、促进国际贸易和投资、推动包容联动式发展四大方面。
9月3日，商务部副部长王受文在G20杭州峰会新闻中心举行的发布会上，就峰会经贸成果展望，认为五大贸易投资成果有望达成，分别是：《G20贸易投资工作组工作职责》;《G20全球贸易增长战略》;《G20全球投资指导原则》;坚定支持多边贸易体制，积极推进多哈回合谈判;帮助发展中国家和中小企业融入全球价值链。站在全球经济转型关键十字路口，G20在全球经济走向中扮演着关键的“交通指挥”的角色。
“发展”热引领主题全程：基础工业、基建行业投资
“今年二十国集团首次把发展问题置于全球宏观政策框架核心位置，落实2030年可持续发展议程制定行动计划，首次就支持非洲国家和最不发达国家工业化开展合作，具有开创性意义”。加之“一带一路”战略的推进，可见，国内基础产能转移输出背景下，(跨国)基础工业、基建行业等仍将是基本热点。
创新驱动发展热：新技术、新产业，数字经济行业投资
技术和创新对可持续发展的贡献不可磨灭。建设创新型国家和世界科技强国，是中国发展的迫切要求和必由之路。“创新是从根本上打开增长之锁的钥匙。以互联网为核心的新一轮科技和产业革命蓄势待发，人工智能、虚拟现实等新技术日新月异，虚拟经济与实体经济的结合，将给人们的生产方式和生活方式带来革命性变化。”由此，人工智能、虚拟技术、数字经济等新技术、新产业，新行业也是投资热点的重要方向。
可持续发展议程热：新能源、环保行业投资
“绿水青山就是金山银山，保护环境就是保护生产力。”
9月2日，中国财政部副部长朱光耀在G20峰会新闻中心表示，中国为钢铁和煤炭行业去产能，建立了1000亿元人民币的结构调整基金，用以解决过剩产能――中国经济转型的一大难题，重点解决两个方面：一是对地方官员政绩的影响;二是对一部分人饭碗的影响。地方官员政绩问题可以通过调整政绩考核方案解决，而失业问题则是难以规避的民生问题;设立1000亿结构调整基金，可以保障在很大程度上解决这一难题。
另外，中美元首会晤，中美在引领全球应对气候变化方面建立了历史性的伙伴关系，针对气候变化，双方致力于落实关于气候变化问题的三份元首气候变化联合声明，继续采取有力度的国内行动，以进一步推动国内和国际两个层面向绿色、低碳和气候适应型经济转型。
透过客观的气候变化、产业和产能政策的变动，我们可以看出，能源(尤其是新能源)、环保行业投资也将是未来投资的热点之一。
“在做大发展蛋糕的同时分好蛋糕，让老百姓有更多成就感和获得感”。在共享发展理念的指引下，发展成果分配和享用上的公平性与民众的获得感得到越来越多地强调和重视，可以预测，民生服务行业也将是投资热点之一。
B20峰会是G20杭州峰会的重要配套活动，其核心使命是代表工商界为G20出台全球增长对策和全球治理方案建言献策。在9月3日下午开幕的B20杭州峰会上，马云担任中小企业发展工作组主席。作为全球最大电子商务平台创始人，马云在不同场合畅谈他所牵头的倡议，即建立促进跨境电商领域公私对话的“世界电子贸易平台”(ElectronicWorldTradePlatform)，英语简称EWTP;另外，还有一个“企业家签证”，使中小企业家到其他国家做生意签证更容易。由此可见，电子商务、国际贸易与投资方向也将是重大投资热点。
而且，随着中国电子商务行业的蓬勃发展，物流仓储市场的需求也随之激增，据估算，这一市场在2015年的规模已达到1万亿元人民币，而且未来增长空间依旧很大。一些资金雄厚的私募投资机构眼中全都紧盯这个“香饽饽”，试图从中国物流仓储市场的快速发展中分得一杯羹。目前看来，物流仓储市场也将是越来越热的投资点之一。
G20前夕，9月2日，中国财政部副部长朱光耀在G20峰会新闻中心表示，峰会之后，中国将召开一次重要的经济会议讨论中国的赤字率问题。赤字率是指，某个财政年度政府支出超过收入的部分，占当年GDP的比重，一般认为3%是警戒线。近年来，全球经济低迷，各国货币政策都用到了极限。G20达成的共识是，需要通过结构改革和更加积极的财政政策来解决问题。种种迹象显示，未来一段时间中国的货币政策会略显保守，但财政政策会更加积极。
根据中美元首会晤成果清单，中国致力于坚定不移地推进供给侧结构性改革，重点推动去产能、去库存、去杠杆、降成本和补短板，使中国经济发展更加可持续。中方将兼顾经济稳定增长和结构调整，通过增加居民消费、提高服务业占GDP的比例、确保高质量并由私人部门驱动的投资以扩大国内需求。中方将继续简政放权和转变政府职能，继续推进金融领域改革，使市场在信贷配置过程中进一步发挥决定性作用，进一步放开服务业竞争，强化社会安全保障网。
腾云资产预测，G20后，未来几个月中国将积极促进私营部门投资，这也契合G20的“发展”主题机制。从上图可以看出，“去年底以来，民间固定资产投资跟全国固定资产投资分立，呈现自由落体式下滑，并把全国固定资产投资拉低”。这种危险局面如果不解决，中国经济将继续探底。刘晓博认为，解决办法的主渠道是“大基建+PPP”，也就是在高铁、公路、地铁、机场等公共设施领域发力，同时引入民间资本跟国有资本合作。此外，降低各种投资门槛和企业负担，激发民间投资热情。相信国家会出台一系列政策，加大扶持力度。这对于实体经济构成利好。
以洞见和趣味服务于以新商业领袖为主的全球化新经济时代读者
<title>标题:北大校长寄语新生“引领未来”。	<resource>来源及时间:网易新闻  2016年09月10日 00:09	<link>链接:http://news.163.com/16/0910/00/C0IGM04C00014AED.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：北大校长寄语新生“引领未来”）
北京晨报讯（记者郑超）“转眼之间，五四路，一段情……”昨天，北京大学8100多名新生参加开学典礼，新生和毕业生合唱经过改词的歌曲《南山南》。据悉，这是北大开学典礼首次唱流行歌曲。校长林建华激励同学们成为引领未来的人。
林建华校长说，在人生的旅途中，北大并不是最终的目标，而仅仅只是探寻的开始。为什么要上大学？在北大应该怎样思考和学习？将来要做怎样的人？这都是同学们在今后的几年中需要细细体会和认真思考的问题。“北大要培养引领未来的人，”林建华校长说，以知识传授为主的教学方式必须要改变。今年学校将开始新一轮的本科教学改革，将通识教育和专业教育结合，更注重发挥同学们的创造性和能动性。
开学典礼结束前，全体新生为自己佩戴了北大校徽。据介绍，这是北大开学典礼首次举行全体新生佩戴校徽礼，主要是为了体现庄重和神圣。
相关新闻
据介绍，人大今年共录取内地本科生2797人，内地硕士研究生3735人，博士研究生885人，港澳台研究生共录取博士研究生5人，硕士研究生27人。
据介绍，中国人民大学是第一家对新生住宿习惯进行调查的国内高校，去年首次推出，今年又进行了完善，促进新生宿舍的科学合理分配。中国人民大学后勤集团总经理助理田岩告诉北京晨报记者，总体来看，大多数新生都愿意和早睡早起、不熬夜的学生住同一个宿舍，北京的新生更愿意和外地喜欢学习的学生住一个宿舍。
(原标题：北大校长寄语新生“引领未来”)
用微信扫码二维码
<title>标题:教育机器人引领智慧学习新风尚。	<resource>来源及时间:法制晚报  2016年09月13日 10:07	<link>链接:http://www.fawan.com/fwsgpc/2016/09/13/367620.html	<content>新闻内容:《白皮书》通过深入探讨教育机器人发展的相关资料，全面梳理了全球教育机器人发展现状与趋势。从教育机器人的全球重要研究机构、市场产品评测、需求调研、产业链分析及未来市场发展预测，进行全方位阐述。《白皮书》的发布对推进智慧学习发展、智慧城市建设，具有积极促进作用；对教育机器人研究机构和相关企业未来规划与布局，具有极为重要的参考价值。
《白皮书》由北京师范大学智慧学习研究院牵头立项、实施，联合来自研究机构、行业专家、和企业等近20位专家和学者共同完成。《白皮书》采用专家访谈、问卷调查以及文献分析等研究方法，归纳出针对幼儿、小学、中学、大学、成人与老人六大不同年龄层群体于短期、中期、长期的教育机器人需求，其中机器人教育、语言教育以及特殊教育为共同核心需求。
此外，《白皮书》整理近十年教育机器人相关学术文献，梳理出教育机器人全球重要研究机构与研究领域。并针对全球教育机器人关注度高的市场产品，以市场分析框架梳理出全球十二类教育机器人产品，以应用产品分析框架进行产品评测，全方位呈现了教育机器人的应用情境。
在发布会上，北京师范大学智慧学习研究院联席院长黄荣怀教授代表项目团队，介绍了《2016教育机器人白皮书》的研究背景、过程及十大主要观点。
教育机器人引领智慧学习新风尚
伴随着互联网技术不断发展，教育信息化的内涵也在发生变化，如何利用新技术为教师提供强有力的教学帮助，调动学生积极性，是智慧学习研究院始终在思考的问题。
2015年10月26日，北师大智慧学习研究院新设的两个研究机构——“教育机器人工程中心”及“信息化教学研究中心”在网龙长乐园区挂牌，与网龙及其教育业务品牌——华渔深入合作，充分发挥北师大科研队伍优势以及网龙华渔教育在资金、移动互联网、大数据、云计算及产品研发等领域的技术优势。在双方优势互补下，将在算法改进、教学方法研究、教育资源汇总等多个方面，对教育机器人的研发提供强有力的支持。
通过研发教育机器人，传统教学中的学科限制将逐渐被打破，教师将真正摆脱“知识搬运工”的角色，回归到“授业解惑”的教育本质中。北师大智慧学习研究院正在描绘一幅以“互联网+”推动传统教育模式革新的画卷，并坚信通过智能技术的发展，能够带动传统教育模式的革新蜕变，推进智慧学习的发展，促进智慧城市的建设。
发布会上黄荣怀院长也提到，除了工业机器人与服务机器人之外，教育机器人未来也将是一个相当重要的领域，例如应用在智慧学习环境作为教师助手或学生的学习伙伴，在家庭学校作为学习同伴或辅导教师，或是为老年人提供看护和康复促进等情境。《白皮书》也预测未来5年（2016-2021年）全球教育机器人的市场规模将达111亿美元。其中，教育服务机器人市场的成长将占据重要角色，其服务与内容营收更可能占据市场整体的77%以上。
此外，《白皮书》在对全球教育机器人发展存在问题进行分析的基础上，进一步提出了教育机器人未来发展的使用情境与有效途径。相关内容不仅可作为研究机构与企业未来中、长期产品研发或市场发展的策略评估工具，对加速教育机器人市场全面提升，推动智慧学习整体发展，以及深化落实智慧学习环境建设，也具有重要指导性意义。
智慧学习研究院是北京师范大学下设的综合性科学研究、技术开发和教育教学实验平台，由北京师范大学设立，并与网龙华渔教育共建。旨在发挥高校和企业的优势与资源，创新“产学研”合作机制，专注于研究信息化环境下的学习规律，打造支持终生学习的智慧学习环境和平台，以切实支持数字一代学习者多样性、个性化和差异化的学习。
3.在全球教育机器人研究领域中，根据国际权威文献库调研，文献引用数量处于前列的国家有美国、瑞士、意大利、日本和英国等，研究主要聚焦在机器人教育、语言教育和特殊教育领域。在“机器人进课堂”方面，日本和韩国应用相对广泛。
4.学校中的教育机器人应将成为智慧学习环境的重要组成部分。作为教师助手支持教学设备使用、提供学习内容、管理学习过程、常见问题答疑等，作为学习伙伴协助时间和任务管理、分享学习资源、激活学习氛围、参与或引导学习互动，形成一种新型教学形态。
5.随着家庭教育受重视程度的日益增强和“家庭学校”在全球的兴起，教育机器人或许能作为同伴或辅导教师，成为“家庭的一员”，协助“在家教育”，促进孩子的学习发展和健康成长。
6.机器人在家庭中除了具有老年人的看护和康复促进功能之外，还可以通过类似家人或朋友的角色，为老年人提供情感陪伴和智力支持，延缓老人认知老化过程，预防其他相关疾病的发生，提高老年人的生活品质和幸福指数。
8.教育机器人产业链涉及硬件制造、系统平台开发、应用服务提供、内容供应、系统集成、品牌及渠道等约七类厂商，产业链已具雏形，但尚未形成完整的产业链。目前教育机器人产业发展大致分为通用型和专用型两种取向，前者主要由系统平台开发商带动，后者则由品牌商和系统集成商驱动，它们或许将形成两类产业链。
10.教育机器人可以按照表情动作、感知输入、机器人智能、社会互动、角色定位和用户体验六个维度来评价其产品成熟度。本研究对40个关注度较高的教育机器人产品进行评测发现，总体来看感知输入和人工智能维度相对成熟，而其余四个维度上均有较大改进空间。
#魏则西事件追踪#患者家属：院方承诺过…
#魏则西事件追踪#武警二院医务处关闭…
全球首座月季博物馆亮相…
<title>标题:教育机器人引领智慧学习新风尚。	<resource>来源及时间:法制晚报  2016年09月13日 10:07	<link>链接:http://www.fawan.com/fwsgpc/2016/09/13/367620_2.html	<content>新闻内容:相关新闻
教材中心是教育部直属事业单位，主要承担组织基础教育课程教材的研究、开发、评估工作及其他相关业务工作。教材中心官方网站的机构设置显示，李水平曾担任处长的教材处和目前所任职的评价处是平级单位，都属于教材发展中心。
在该单位2014年的招聘启事中，评价处计划招聘1人，具体要求包括，“招收来源：面向2014届普通高校应届毕业生”、“学历要求：博士研究生”、“专业要求：课程与教学论”以及“岗位要求：1，熟悉国家基础教育的政策与法规，具有比较扎实的课程教学与教育评价的理论知识。2，本科和硕士阶段具有学历和学位。3，有教育相关工作和国外学历经历者优先”。
教育部基础教育课程教材中心的相关负责人在接受中国青年报记者的采访时表示，该单位招聘符合事业单位招聘的相关规章制度，公开透明，李水平为湖南师范大学2014年应届博士毕业生。
“李水平是2006年1月份由湖南师范大学借调到教材中心工作的，属于教材中心非在编员工。2008年，他考取了湖南师范大学的博士生，教材中心积极地支持他去攻读博士。今年6月，他通过答辩，博士毕业。他的毕业论文也与我们的工作密切相关。”该负责人介绍道。
教材中心的相关负责人出示的湖南师范大学研究生管理信息显示，李水平是该校教育科学学院2008级非定向博士研究生。
2013年10月21日，另一篇官方动态《广州市南沙区举行〈教育国际化背景校长领导力培养机制研究〉课题》中，李水平仍作为评价处处长出席活动。
在该网站2014年3月18日的《教育部基础教育课程教材发展中心田慧生主任莅临南沙小学调研指导》中写道：“3月13日上午，教育部基础教育课程教材发展中心田慧生主任、评价处李水平处长、评价处赵丽霞等专家组，在李爱华局长、陈愿副局长等区教育领导陪同下，莅临南沙小学开展调研工作。”
#魏则西事件追踪#患者家属：院方承诺过…
#魏则西事件追踪#武警二院医务处关闭…
全球首座月季博物馆亮相…
<title>标题:教育机器人引领智慧学习新风尚。	<resource>来源及时间:法制晚报  2016年09月13日 10:07	<link>链接:http://www.fawan.com/fwsgpc/2016/09/13/367620_3.html	<content>新闻内容:相关新闻
#魏则西事件追踪#患者家属：院方承诺过…
#魏则西事件追踪#武警二院医务处关闭…
全球首座月季博物馆亮相…
<title>标题:中行商丘分行坚持党建引领，力促业务发展。	<resource>来源及时间:和讯网  2016年09月13日 09:48	<link>链接:http://bank.hexun.com/2016-09-13/186009031.html	<content>新闻内容:今年以来，中国银行河南商丘分行始终坚持“党建引领促发展”的工作思路，扎实开展“两学一做”学习教育，深入加强基层党组织建设，积极开展系列党建活动，为各项业务健康发展提供了重要保障。
建机制。该行将建机制作为加强基层党建的根本，做好主体责任落实，严格“一岗双责”，强化履行党委（支部）书记抓党建的第一责任，统筹推进党建工作与业务发展。成立由党委书记任组长的党建工作领导小组，建立了主要领导亲自抓、分管领导具体抓、有关部门督促抓的工作机制，确保了党建工作有序推进。同时制定出台《中国银行商丘分行2016年党建引领工作实施方案》，明确各级党组织思想教育、组织生活、工作职责等方面内容，促进党建工作制度化、标准化。
强组织。为充分发挥基层党组织的战斗堡垒作用，年初，该行积极调整基层党组织结构，新成立三个联合党支部，确保每个网点、每个党员都纳入到党组织的管理体系当中。该行以队伍建设为中心，按照把党员培养成业务骨干、把业务骨干培养成党员的双培养原则，不断加大青年员工和业务骨干的党员发展比例和培养力度。近3年来，该行新发展党员12名，绝大部分为基层一线员工。目前，该行在岗党员人数共238人，占全行在岗员工人数的45%，其中基层网点负责人党员覆盖率达到100%。
重学习。该行党委班子成员带头学习理论、带头调研指导、带头研讨交流，为各党支部组织学习树立了标杆。行领导以普通党员的身份参加支部组织生活会，听取意见，交流思想，带头开展批评与自我批评。党委书记、党委成员，支部书记、先进党员两个层面开展专题党课，指导党员树立正确的思想认识，提升理论水平，提升党性修养，立足本职工作，争做合格党员。
聚人心。一是实践活动丰富。开展重温入党誓词活动，增强党员的使命感和荣誉感；组织党员干部赴豫东监狱开展廉政警示教育，进一步增强党纪法规意识；开展“为什么入党，我该怎么做”学习讨论活动，丰富党员组织生活；全体党员佩戴党徽、亮明身份，并在服务窗口、办公桌上展示“共产党员示范岗”标识牌，有效强化党员意识；开展“营销标兵、最美青年员工、金牌服务柜员”等评比活动，大力选树先进典型，全行党员干部充分发挥先锋模范作用，在学习先进、赶超先进中充分展现出共产党员的良好风貌。二是关心员工生活。今年以来，该行党委带领辖内员工，围绕企业文化建设主题，开展各类主题活动。如：捐书助学志愿活动、“书香中行”读书活动、“迎五四”诗词大会、慰问困难党员等，使不同层面的员工都感受到了组织的关怀，增强了全行的凝集力和归属感，员工的思想素质、业务素质、幸福感得以全面提升。
【免责声明】本文仅代表作者本人观点，与和讯网无关。和讯网站对文中陈述、观点判断保持中立，不对所包含内容的准确性、可靠性或完整性提供任何明示或暗示的保证。请读者仅作参考，并请自行承担全部责任。
<title>标题:惠普,它是引领“硅谷创业”的鼻祖。	<resource>来源及时间:界面新闻  2016年09月15日 09:00	<link>链接:http://www.jiemian.com/article/853801.html	<content>新闻内容:“硅谷之父”资助创立惠普公司
1930年，戴维·帕卡德(DavidPackard，1912年-1996年)和威廉·休利特(WilliamHewlett，1913年-2001年，也称“BillHewlett比尔·休利特”)进入斯坦福大学学习，两人后来在校园里成为好朋友。
惠普公司第一个产品是音频振荡器，命名为200A。帕卡德在参加一次音频震荡器展览会上，结识了在迪斯尼电影公司担任音响工程师的哈金斯，哈金斯在为电影《幻想曲》(Fantasia)准备一个声道，正好需要一种特殊的声音效果——一只蜜蜂飞出荧屏，然后在剧场环绕，再重新回到荧屏的声响，这正是200A的用武之地。帕卡德敏锐地觉察到与迪斯尼的合作不仅会大大提高公司的知名度，同时也会带来长期可观的收益。他立即向哈金斯介绍了惠普的音频震荡器，结果迪斯尼公司一下子就买了8台200A改进的200B型振荡器。就这样，惠普公司创业第一年就站住了脚跟。
在1939年1月1日，休利特和帕卡德正式签署合伙企业协议，用掷硬币的方式决定将谁的名字放在前。休利特的运气不错，合伙企业被注册为“Hewllet-Packard”公司，这就是著名的“惠普公司”的来历。
“二战”期间借助军用品起飞
面对惠普公司的奇迹崛起，曾经给他们许多无私帮助的特曼教授非常高兴，他对每一个创业者说：“有惠普在前面带路，你们将会是第二个、第三个惠普。”
1964年，惠普公司成立25周年，戴维·帕卡德当选为董事长和CEO，威廉·休利特出任总裁。
帕卡德意识到，对一个企业最重要的，不是技术，而是人才，雇员的工作质量对公司信誉有直接影响。所以，惠普公司给员工几乎完美的工作保障，进入1950年代后再也没有解雇过任何员工。1974年美国经济危机达到高潮时，硅谷里人人自危，大量的科技人员成了失业者，而在惠普公司一切如旧，和其他的公司形成了鲜明的对比。因此，当时在惠普公司流传着一个笑话：要想被公司解雇，惟一的办法就是杀死自己的老板。
“惠普之道”有五个核心价值观：1.相信、尊重个人，尊重员工；2.追求最高的成就，追求最好；3.做事情一定要非常正直，不可以欺骗用户，也不可以欺骗员工，不能做不道德的事；4.公司的成功是靠大家的力量来完成，并不是靠某个个人的力量来完成；5.相信不断的创新，做事情要有一定的灵活性。
1995年，帕卡德出版了伟大著作《惠普之道》，给全世界的企业家们树立了一个很好的榜样。休利特和帕卡德近半个世纪的合作关系被视为创业的经典，"惠普之道"也被列为美国最佳企业管理方式。
不过，在创始人休利特和帕卡德相继去世后，这家硅谷巨人却开始逐渐走上迷途。
1999年7月，菲奥莉娜接任惠普公司首席执行官，也开启了明星CEO时代。此前，她因主导朗讯公司1996年成功上市以及后来从AT&T拆分而名声大噪，有“超级女推销员”的美誉。
2000财年，公司的收入和利润双双增长了15%。然而，菲奥莉娜铸成了大错。尽管经济增速放缓的迹象越来越明显，她还是再次提高了赌注，确定2001年公司收入和利润的增长目标是15%-17%。从2001年起，菲奥莉娜开始一步步背离预期的目标。随着网络繁荣的终结，惠普公司的利润一落千丈。
惠普公司的困境也损害了菲奥莉娜的形象。她接手的大部分业务不是落伍于时代，就是增长缓慢。打印机与墨盒部门是惠普公司最大的部门，但它仍依赖于1984年所开发的产品。个人计算机业务干脆就停止了增长，甚至连保持收支平衡都很困难。软件和服务业务虽然在增长，但是它们在惠普公司的营业收入中仅占17%。
2005年初，菲奥莉娜被惠普董事会解除CEO职务，随后任命曾担任NCR公司CEO的马克·赫德(MarkHurd)为公司CEO及董事会成员。
惠普一直在“后个人电脑(PC)时代”中艰难地自我改造。惠普的一连串问题令人触目惊心。由于平板电脑逐渐流行，惠普庞大的PC部门长期下滑。IT服务部门自收购EDS公司以后就举步维艰。面向企业IT部门的服务器和硬件业务长期以来为缓慢的商品化趋势所累，利润率受损。
惠普喷墨打印机业务部门利润相对丰厚，长期以来支撑了整个企业的其他业务。然而，这个部门也在面临衰退。顾客转向使用云端服务，在家里用电脑打印照片的少了，墨盒销量面临压力。而十余年来墨盒业务一直是支撑惠普发展的财源。
早在李艾科任职期间，就有传闻称惠普有意出售PC业务。惠特曼上台伊始就宣布，出售PC业务是错误的。在她看来，保留PC和服务器业务，有助于惠普从芯片与存储供应商那里获得成本优势。
在惠特曼的领导下，惠普几年时间里裁减了5.5万名员工。对于由休利特和帕卡德在70多年前创立并成为硅谷先驱的惠普来说，接二连三的裁员措施带来了令人丧失斗志的打击。不过，尽管屡遭巨变，惠普仍是全球最大的科技公司之一。
2011年，惠特曼接掌惠普时，为了帮助这家陷入困境的科技公司扭转局面，她提出“一个惠普”的口号。但是在2014年，她又推翻了自己的这种观点。
在《财富》杂志最新公布的2016年度世界五百强名单上，惠普公司以1034亿美元的营收名列第48位。不过，这也是分拆前的惠普公司在这个著名榜单上最后一次亮相。在明年的榜单上，“惠普”和“慧与”将作为两家年营收500亿美元左右的独立公司出现，与中国联想集团的排名将非常接近。
<title>标题:保持好奇，充满激情，引领未来。	<resource>来源及时间:网易新闻  2016年09月09日 15:05	<link>链接:http://news.163.com/16/0909/15/C0HHS5EC00014AED.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：保持好奇充满激情引领未来）
本报讯（记者孙乐琪）“你在未名的石舫上，弦歌咏归。我在静园的芳草间，夕阴朝晖。如果你还记得开学季，如潮涌的人群。转眼之间，五四路，一段情……”8点半，在北大版《南山南》动情的歌声中，北京大学2016年开学典礼准时开始。典礼上，校长林建华鼓励同学们要以天下为己任，做引领未来的人。
数学科学学院2016级刘上代表新生发言。他坦言，在学校、专业选择的过程中自己曾经犹疑。曾听说北大数院不少都是集训队甚至国家队的“大神”，担心进入“牛棚”跟不上进度。为此他特意与学院的老师交流，“老师以《哈利・波特》作比，保送生就像是巫师血统，高招生就像是麻瓜血统。虽然巫师血统有着天然优势，但麻瓜里不也出了赫敏这样优秀的魔法师吗？”刘上备受鼓舞，决定鼓足勇气选己所爱，“挑战的意义不在于登顶，而在于每一次尝试中发现更为卓越的自己。”
在掌声与欢呼中，校长林建华走上演讲台。他首先对2016级新生表达了欢迎和祝贺，“择校、择专业激励同学们独立思考，对此我表示赞赏。此外，我还要对大家最终选择北大表示感谢！”林建华指出在人生的旅途中，北大并不是最终目标，而是探寻的开始，“为什么上大学？在北大如何生活或学习？将来希望成为怎样的人？这些都需要在学习中细细思考。”
“如今，信息技术的发达使地球变平了。这对大学提出了前所未有的挑战。如果网上就能方便地获取知识，那大学存在的意义何在？”针对该问题，林建华表示北京大学将改变以知识传授为主的教育方式，“老师不再是知识的灌输者，而是学生的陪伴者、引路人。”为此，北大今年开始了新一轮的教育改革，将通识教育与专业教育相结合，在培养方式上更加灵活、主动、有创造性。
“中国在国际舞台上发挥着日益重要的作用，问题摆面前等待着发现和解决。问题就是召唤，发现问题是创新的起点。”林建华激励同学们要以天下为己任，“你们的北大之旅今天开启，这将是一个探索之旅。希望你们能够始终保持好奇，充满激情，成为引领未来的人。加油吧！新北大人！”J245
(原标题：保持好奇充满激情引领未来)
用微信扫码二维码
<title>标题:创新引领发展，建设出彩河南。	<resource>来源及时间:网易新闻  2016年09月09日 07:34	<link>链接:http://news.163.com/16/0909/07/C0GMJDQ200014AEE.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：创新引领发展建设出彩河南）
按照“三市三区多园”的架构，加快形成创新一体化发展格局。“三市”即以郑洛新三市作为示范区建设主体。“三区”即以郑州国家高新区、洛阳国家高新区、新乡国家高新区作为核心区，充分预留发展空间，发挥核心区的辐射带动作用。“多园”即在郑洛新三市内规划建设一批园区，实现产业发展差异化、资源利用最优化和整体功能最大化。三市将核心区和辐射区纳入所在地城市总体规划。
以郑州国家高新区为核心区，以郑州航空港经济综合实验区、郑东新区、金水区、郑州经开区内的重点园区为辐射区。
郑州、洛阳、新乡三市是我省创新资源最集中、创新体系最完备、创新活动最丰富、创新成果最显著的区域，具备示范带动引领河南整体跃升的基础条件。
在郑洛新三市内规划建设一批园区，一方面是要将三市内创新发展的优势区域纳入示范区，进一步拓展示范区的发展空间，实现示范区整体功能最大化，更好的发挥示范区对全省经济社会发展的引领、带动和示范作用；另一方面，郑州、洛阳、新乡三个国家高新区均面临发展空间不足的问题，通过规划建设“多园”，创新高新区发展模式，以“托管”等方式积极推进高新区“一区多园”建设，能够有力推进高新区发展，增强高新区的辐射带动作用。
立足比较优势和发展基础，深化体制机制改革，开展创新政策先行先试，深入推进大众创业、万众创新，激发各类创新主体活力，营造良好的创新创业环境，培育一批“百千万”亿级创新型产业集群。高新区强化战略先导地位，突出“高”和“新”，充分发挥引领、辐射、带动作用。辐射区突出“专”和“精”，发展特色产业。加快形成示范区优势互补、错位发展、特色明显的产业格局，开创各有侧重、各具特色、协同发展的创新新局面，全面提升区域创新体系整体效能。
重点发展智能终端、盾构装备、超硬材料、新能源汽车、非开挖技术、智能仪表与控制系统、可见光通信、信息安全、物联网、北斗导航与遥感等，打造国内具有重要影响力的高端装备制造产业集群和新一代信息技术产业集群。以建设国家科技和金融结合试点城市为抓手，重点开展科技服务业区域试点和科技金融结合方面的试点示范。
国家自主创新示范区在区域创新发展和转型升级中具有重要的示范、引领、辐射和带动作用。示范区建设要实现示范、带动、支撑全省创新发展的功能，一方面，迫切需要在示范区空间布局上做出努力。要建设好核心区，在提升示范区创新支撑功能、提升产业创新水平上下功夫，适时扩编核心区的建设规划。要分批次建设辐射区，让全省各地区都有获取示范区激励政策的机会和希望。另一方面，在功能布局上立足比较优势和发展基础，着力引领、培育一批“百千万”亿级创新型产业集群，带动全省产业结构优化升级，推动发展方式向依靠持续的知识积累、技术进步和劳动力素质提升转变，实现较高速度较高质量的发展。
(原标题：创新引领发展建设出彩河南)
用微信扫码二维码
<title>标题:一带一路引领第三次开放，成中企海外布局新热点。	<resource>来源及时间:新浪财经  2016年09月09日 01:05	<link>链接:http://finance.sina.com.cn/roll/2016-09-09/doc-ifxvukuq4002943.shtml	<content>新闻内容:“一带一路”引领第三次开放，成中企海外布局新热点
8日，第十九届中国国际投资贸易洽谈会（以下简称“投洽会”）在厦门拉开帷幕。《经济参考报》记者从投洽会获悉，我国直接使用外资已达1.7万亿美元，连续24年居发展中国家首位，对外投资稳居全球第三位，“一带一路”沿线已经成为中国企业海外布局新热点。
与会人士指出，“一带一路”互联互通网络正在逐步形成，一批有影响力的标志性项目逐步落地。“一带一路”将引领我国第三次开放，境外合作区建设、基础设施互联互通、带动沿线国家工业化成为三大投资切入口。
成效双向投资保持稳步增长
商务部副部长钟山在投洽会主论坛上介绍，至今，中国直接使用外资已达1.7万亿美元，连续24年居发展中国家首位。联合国贸发会议调查显示，2016年和2017年中国仍是世界最具吸引力的投资目的地之一。
与此同时，我国对外投资近年来也保持了快速增长。今年前7个月，我国累计对外对金融类直接投资9658亿美元。我国的投资受到了世界各国的普遍欢迎。
钟山表示，党的十八大以来，党中央、国务院高度重视开放型经济发展，提出实行更加积极主动的开放战略，并作出了共建“一带一路”、建设自由贸易试验区、加快实施自由贸易区战略等一系列重大战略部署，投资环境不断优化，吸收外资和对外投资都保持了良好的发展势头。
来自国际机构的数据也支撑了钟山的观点。联合国贸发会议在投洽会期间发布的《世界投资报告2016》显示，中国利用外资保持稳定增长，2015年中国外资流入量继续位居发展中国家首位，吸收外资存量在全球居第四位；中国FDI的行业和区域结构继续优化，质量有所提高。从全球比较来看，贸发会议的调查显示，中国仍是最具吸引力的投资目的地之一。
本届投洽会代表团随团成员阵容强大，包括美国全国商会代表以及150余名跨国企业高管。“以本商会为代表的众多跨国企业依然看好中国经济，相信今年经济向好的趋势将更加清晰。”来参加投洽会的华南美国商会会长哈利·赛亚丁说，中国政府近年来提出了“一带一路”等许多倡议，能够更好地帮助中国从简单的生产制造经济转型为消费和创新主导的经济。
据统计，截至目前已有100多个国家和国际组织参与“一带一路”合作。中国与30多个沿线国家签署了“一带一路”共建协议、与20多个国家开展国际产能合作，亚投行、丝路基金等金融平台不断扩大影响力，一批标志性项目逐步落地。
在陆上，始发自台湾海峡的厦蓉欧班列穿过阿拉山口，跨越一万多公里亚欧大陆，直达欧洲波兰。同时，中巴经济走廊建设全面展开，中蒙俄经济走廊规划纲要正式签署，新亚欧大陆桥经济走廊、孟中印缅经济走廊建设稳步拓展，匈塞铁路、雅万高铁、中老、中泰等泛亚铁路网正在不断推进。
在海上，上海、福建、广东、天津等地凭借自贸区优势和航行便利条件，不断开展跨境合作创新试验。作为“海丝核心区”，福建2016年上半年对“海丝”沿线国家和地区贸易额共计1398亿元，同比增长8.1%，对“海丝”沿线国家和地区投资合计备案项目53个，同比增长1.5倍。位于福州自贸区的中国-东盟海产品交易所与马来西亚皆富集团经过多轮谈判，于日前达成合作意向，计划共同投资32.9亿元在马来西亚建设6.24万亩水产合作基地。
来自商务部的数据显示，自“一带一路”倡议提出至今年7月，我国对“一带一路”相关国家的投资累计已达511亿美元，占同期我对外直接投资总额的12%；与沿线国家新签承包工程合同1.25万份，累计合同额2790亿美元；我国企业在相关国家建设的经贸合作区达52个，累计投资156亿美元，为东道国创造了9亿美元的税收和近7万个就业岗位。
联合国贸发会议投资和企业司司长詹晓宁说，在大规模海外并购浪潮的推动下，中国成为一部分发达国家的主要外资来源国。同时，随着“一带一路”倡议和国际产能合作的推进，中国在发展中国家的投资也继续保持高速增长。他指出，预计今年中国对外投资增长加速，对外投资存量排名有望上升至第六位。
机遇“一带一路”将引领第三次开放
中国国际经济交流中心副理事长魏建国在投洽会期间举行的21世纪海上丝绸之路建设暨国际产能合作研讨会上表示，“一带一路”是中国的第三次改革开放，和之前建设经济特区和加入世贸组织相比，有三个不同点。其一，之前都是外国的资金、技术和人员来中国建厂，而这次是中国的资金、技术和管理要“走出去”。其二，这次开放的程度更高，范围更广，水平更高。其三，这次开放的核心是“共商、共建、共享”，要把中国开放的成果汇集到“一带一路”65个国家和93个港口城市。中国用一条线把东盟、阿盟、非盟等联系起来，占了全球的44亿人口和整个GDP的65%，联合国2030年的可持续发展计划也能就此实现。
魏建国表示，“一带一路”计划有三大投资切入口。一是境外合作区的建立，目前中国已经在23个国家建立了77个境外合作区，有1200多家中资企业进入，年产值已经超过了200亿美元，为当地解决了25万人的就业。二是基础设施的联通联动，特别是铁路、港口、航空、路桥等，把当地的就业全部带动起来。三是帮助“一带一路”沿线国家加快其工业化的形成与发展。
与会的外国嘉宾和企业界代表也均表示看好“一带一路”建设带来的机遇。印度尼西亚前国会议长马尔祖基说，现在很多国家都在努力抓住“一带一路”建设带来的机会，携手合作会让沿线国家受益。
斯里兰卡石油资源开发部部长查迪玛·维拉科迪说，“一带一路”倡议提出后，中国在斯里兰卡旅游业的投资不断增加。很多实实在在的工程和项目已经启动，比如中国和斯里兰卡在海上丝绸之路沿线共同建造了一个天然深水港，现已有船只航行。
这次经济增长的下行压力，由于人口收缩和老龄化的问题越来越严重而拽力特别大，要使L型下行的经济增长，重启为J型增长，甚至力度要比前两次经济增长下行翻为上行时所采用的突破性改革力度还要大才有望实现翻转。
中国经济真正有问题的地方是在东三省，这个地区相当于中国的“垃圾板块”，严重拖了中国经济的后腿。在人才流失、资源匮乏、制度板结、大国企包袱沉重等多种问题的压力之下，东北地区可能给多少钱也不行，这个地区需要一个相当长的恢复期。
<title>标题:创新引领发展，建设出彩河南。	<resource>来源及时间:网易新闻  2016年09月09日 07:34	<link>链接:http://news.163.com/16/0909/07/C0GMJDQ200014AEE.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：创新引领发展建设出彩河南）
按照“三市三区多园”的架构，加快形成创新一体化发展格局。“三市”即以郑洛新三市作为示范区建设主体。“三区”即以郑州国家高新区、洛阳国家高新区、新乡国家高新区作为核心区，充分预留发展空间，发挥核心区的辐射带动作用。“多园”即在郑洛新三市内规划建设一批园区，实现产业发展差异化、资源利用最优化和整体功能最大化。三市将核心区和辐射区纳入所在地城市总体规划。
以郑州国家高新区为核心区，以郑州航空港经济综合实验区、郑东新区、金水区、郑州经开区内的重点园区为辐射区。
郑州、洛阳、新乡三市是我省创新资源最集中、创新体系最完备、创新活动最丰富、创新成果最显著的区域，具备示范带动引领河南整体跃升的基础条件。
在郑洛新三市内规划建设一批园区，一方面是要将三市内创新发展的优势区域纳入示范区，进一步拓展示范区的发展空间，实现示范区整体功能最大化，更好的发挥示范区对全省经济社会发展的引领、带动和示范作用；另一方面，郑州、洛阳、新乡三个国家高新区均面临发展空间不足的问题，通过规划建设“多园”，创新高新区发展模式，以“托管”等方式积极推进高新区“一区多园”建设，能够有力推进高新区发展，增强高新区的辐射带动作用。
立足比较优势和发展基础，深化体制机制改革，开展创新政策先行先试，深入推进大众创业、万众创新，激发各类创新主体活力，营造良好的创新创业环境，培育一批“百千万”亿级创新型产业集群。高新区强化战略先导地位，突出“高”和“新”，充分发挥引领、辐射、带动作用。辐射区突出“专”和“精”，发展特色产业。加快形成示范区优势互补、错位发展、特色明显的产业格局，开创各有侧重、各具特色、协同发展的创新新局面，全面提升区域创新体系整体效能。
重点发展智能终端、盾构装备、超硬材料、新能源汽车、非开挖技术、智能仪表与控制系统、可见光通信、信息安全、物联网、北斗导航与遥感等，打造国内具有重要影响力的高端装备制造产业集群和新一代信息技术产业集群。以建设国家科技和金融结合试点城市为抓手，重点开展科技服务业区域试点和科技金融结合方面的试点示范。
国家自主创新示范区在区域创新发展和转型升级中具有重要的示范、引领、辐射和带动作用。示范区建设要实现示范、带动、支撑全省创新发展的功能，一方面，迫切需要在示范区空间布局上做出努力。要建设好核心区，在提升示范区创新支撑功能、提升产业创新水平上下功夫，适时扩编核心区的建设规划。要分批次建设辐射区，让全省各地区都有获取示范区激励政策的机会和希望。另一方面，在功能布局上立足比较优势和发展基础，着力引领、培育一批“百千万”亿级创新型产业集群，带动全省产业结构优化升级，推动发展方式向依靠持续的知识积累、技术进步和劳动力素质提升转变，实现较高速度较高质量的发展。
(原标题：创新引领发展建设出彩河南)
用微信扫码二维码
<title>标题:一带一路引领第三次开放，成中企海外布局新热点。	<resource>来源及时间:新浪财经  2016年09月09日 01:05	<link>链接:http://finance.sina.com.cn/roll/2016-09-09/doc-ifxvukuq4002943.shtml	<content>新闻内容:“一带一路”引领第三次开放，成中企海外布局新热点
8日，第十九届中国国际投资贸易洽谈会（以下简称“投洽会”）在厦门拉开帷幕。《经济参考报》记者从投洽会获悉，我国直接使用外资已达1.7万亿美元，连续24年居发展中国家首位，对外投资稳居全球第三位，“一带一路”沿线已经成为中国企业海外布局新热点。
与会人士指出，“一带一路”互联互通网络正在逐步形成，一批有影响力的标志性项目逐步落地。“一带一路”将引领我国第三次开放，境外合作区建设、基础设施互联互通、带动沿线国家工业化成为三大投资切入口。
成效双向投资保持稳步增长
商务部副部长钟山在投洽会主论坛上介绍，至今，中国直接使用外资已达1.7万亿美元，连续24年居发展中国家首位。联合国贸发会议调查显示，2016年和2017年中国仍是世界最具吸引力的投资目的地之一。
与此同时，我国对外投资近年来也保持了快速增长。今年前7个月，我国累计对外对金融类直接投资9658亿美元。我国的投资受到了世界各国的普遍欢迎。
钟山表示，党的十八大以来，党中央、国务院高度重视开放型经济发展，提出实行更加积极主动的开放战略，并作出了共建“一带一路”、建设自由贸易试验区、加快实施自由贸易区战略等一系列重大战略部署，投资环境不断优化，吸收外资和对外投资都保持了良好的发展势头。
来自国际机构的数据也支撑了钟山的观点。联合国贸发会议在投洽会期间发布的《世界投资报告2016》显示，中国利用外资保持稳定增长，2015年中国外资流入量继续位居发展中国家首位，吸收外资存量在全球居第四位；中国FDI的行业和区域结构继续优化，质量有所提高。从全球比较来看，贸发会议的调查显示，中国仍是最具吸引力的投资目的地之一。
本届投洽会代表团随团成员阵容强大，包括美国全国商会代表以及150余名跨国企业高管。“以本商会为代表的众多跨国企业依然看好中国经济，相信今年经济向好的趋势将更加清晰。”来参加投洽会的华南美国商会会长哈利·赛亚丁说，中国政府近年来提出了“一带一路”等许多倡议，能够更好地帮助中国从简单的生产制造经济转型为消费和创新主导的经济。
据统计，截至目前已有100多个国家和国际组织参与“一带一路”合作。中国与30多个沿线国家签署了“一带一路”共建协议、与20多个国家开展国际产能合作，亚投行、丝路基金等金融平台不断扩大影响力，一批标志性项目逐步落地。
在陆上，始发自台湾海峡的厦蓉欧班列穿过阿拉山口，跨越一万多公里亚欧大陆，直达欧洲波兰。同时，中巴经济走廊建设全面展开，中蒙俄经济走廊规划纲要正式签署，新亚欧大陆桥经济走廊、孟中印缅经济走廊建设稳步拓展，匈塞铁路、雅万高铁、中老、中泰等泛亚铁路网正在不断推进。
在海上，上海、福建、广东、天津等地凭借自贸区优势和航行便利条件，不断开展跨境合作创新试验。作为“海丝核心区”，福建2016年上半年对“海丝”沿线国家和地区贸易额共计1398亿元，同比增长8.1%，对“海丝”沿线国家和地区投资合计备案项目53个，同比增长1.5倍。位于福州自贸区的中国-东盟海产品交易所与马来西亚皆富集团经过多轮谈判，于日前达成合作意向，计划共同投资32.9亿元在马来西亚建设6.24万亩水产合作基地。
来自商务部的数据显示，自“一带一路”倡议提出至今年7月，我国对“一带一路”相关国家的投资累计已达511亿美元，占同期我对外直接投资总额的12%；与沿线国家新签承包工程合同1.25万份，累计合同额2790亿美元；我国企业在相关国家建设的经贸合作区达52个，累计投资156亿美元，为东道国创造了9亿美元的税收和近7万个就业岗位。
联合国贸发会议投资和企业司司长詹晓宁说，在大规模海外并购浪潮的推动下，中国成为一部分发达国家的主要外资来源国。同时，随着“一带一路”倡议和国际产能合作的推进，中国在发展中国家的投资也继续保持高速增长。他指出，预计今年中国对外投资增长加速，对外投资存量排名有望上升至第六位。
机遇“一带一路”将引领第三次开放
中国国际经济交流中心副理事长魏建国在投洽会期间举行的21世纪海上丝绸之路建设暨国际产能合作研讨会上表示，“一带一路”是中国的第三次改革开放，和之前建设经济特区和加入世贸组织相比，有三个不同点。其一，之前都是外国的资金、技术和人员来中国建厂，而这次是中国的资金、技术和管理要“走出去”。其二，这次开放的程度更高，范围更广，水平更高。其三，这次开放的核心是“共商、共建、共享”，要把中国开放的成果汇集到“一带一路”65个国家和93个港口城市。中国用一条线把东盟、阿盟、非盟等联系起来，占了全球的44亿人口和整个GDP的65%，联合国2030年的可持续发展计划也能就此实现。
魏建国表示，“一带一路”计划有三大投资切入口。一是境外合作区的建立，目前中国已经在23个国家建立了77个境外合作区，有1200多家中资企业进入，年产值已经超过了200亿美元，为当地解决了25万人的就业。二是基础设施的联通联动，特别是铁路、港口、航空、路桥等，把当地的就业全部带动起来。三是帮助“一带一路”沿线国家加快其工业化的形成与发展。
与会的外国嘉宾和企业界代表也均表示看好“一带一路”建设带来的机遇。印度尼西亚前国会议长马尔祖基说，现在很多国家都在努力抓住“一带一路”建设带来的机会，携手合作会让沿线国家受益。
斯里兰卡石油资源开发部部长查迪玛·维拉科迪说，“一带一路”倡议提出后，中国在斯里兰卡旅游业的投资不断增加。很多实实在在的工程和项目已经启动，比如中国和斯里兰卡在海上丝绸之路沿线共同建造了一个天然深水港，现已有船只航行。
这次经济增长的下行压力，由于人口收缩和老龄化的问题越来越严重而拽力特别大，要使L型下行的经济增长，重启为J型增长，甚至力度要比前两次经济增长下行翻为上行时所采用的突破性改革力度还要大才有望实现翻转。
中国经济真正有问题的地方是在东三省，这个地区相当于中国的“垃圾板块”，严重拖了中国经济的后腿。在人才流失、资源匮乏、制度板结、大国企包袱沉重等多种问题的压力之下，东北地区可能给多少钱也不行，这个地区需要一个相当长的恢复期。
<title>标题:地方立法引领推动改革。	<resource>来源及时间:中国人大新闻网  2016年09月14日 14:00	<link>链接:http://npc.people.com.cn/n1/2016/0914/c14576-28716396.html	<content>新闻内容:党的十八届四中全会提出，坚持立法先行，发挥立法的引领和推动作用。近年来，湖北省人大常委会按照协调推进“四个全面”战略布局的要求，围绕发挥立法引领推动作用作了积极探索，取得了较好成效。
（一）立法功能上，从规范保障向引领推动转变。一方面，法通过指引、强制人们在法允许的范围内活动，体现规范保障作用。另一方面，法通过设定价值目标引领实践、促进发展，体现引领推动作用。可以说，改革发展促进了立法理念转变，推动了立法机制创新，催生了立法引领功能。
（二）立法决策上，从经验总结向科学前瞻转变。地方立法一直注重总结实践经验，使主要制度设计更加科学，做到务实、管用。在全面深化改革的背景下，要求准确把握立法规律和经济社会发展规律，加强立法预测和前瞻，使立法合乎未来的发展趋势，推动经济社会发展。
（三）立法方法上，从注重稳定向适时变动转变。保持法的相对稳定是法治的要求。在全面深化改革时期，社会关系处在变动之中，与此相适应，立法呈现出适时变动的特点，要求我们协调好法的稳定性与变动性之间的关系。
二、湖北立法引领推动改革的主要探索
（一）加强改革综合立法，凝聚改革力量。推进改革发展，归根结底要靠法治，通过立法明确改革方向，凝聚改革共识，为改革提供法律依据和制度支撑。湖北省人大常委会2009年出台了《武汉城市圈改革试验促进条例》，坚持以促进改革为出发点，明确了武汉城市圈改革试验的目标和任务。同时，把推进“两型社会”建设作为立法的主要着力点，对资源、生态环境等作了明确规定。在此基础上，2016年1月，进一步出台《湖北省全面深化改革促进条例》，明确了改革的指导思想、基本原则、目标任务和总体要求；建立改革的保障激励机制、免责纠偏机制，“容错护幼不赦罪”，鼓励改革创新；推行权力清单、责任清单、市场准入负面清单和涉企收费目录清单，建立网上统一审批平台、举报投诉平台，促进转变政府职能。
（二）加强创新领域立法，增强改革动力。发挥立法引领功能，关键是完善相应的体制机制，解决改革原动力问题。2015年湖北省人大常委会出台《东湖国家自主创新示范区条例》，坚持问题导向、需求导向，坚持“明确简政、彻底放权”，最大限度地下放审批权限，促进事权、责权的统一。对市场主体实行以事中、事后监管为主的动态监管，企业设立、变更等实行“一表申请、一口受理、一章审批、四证联办”,建立高效便利的服务体系和良好的营商环境。2016年7月出台《湖北省自主创新促进条例》，按照全国科技创新大会精神，规定省人民政府应当改进科研经费的使用和管理制度，扩大高校、科研机构自主权。高校、科研机构一年内未能实施转化的，研发团队可以进行转化；研发团队取得使用权、经营权、处置权的，在科技成果处置后报所在单位备案，充分调动科研人员积极性。
（三）加强生态和民生领域立法，关注改革焦点。发挥立法的引领作用，要关注改革的重点领域和重要环节，解决人民群众重大关切。为加强水污染防治，2014年初，省十二届人大二次会议审议通过《湖北省水污染防治条例》，严格政府责任，对污染行为实行“按日处罚”、不设上限，以“重典”治水，在全国引起很大反响。为加强土壤污染防治，2016年初，省十二届人大四次会议通过《湖北省土壤污染防治条例》。条例坚持预防为主，坚持政府主导、共同治理，明确土壤污染预防、控制、修复措施和机制，同时加强责任追究，确立最严格的土壤污染防治制度。这是国内首部土壤污染防治地方性法规。2016年初，还出台了《湖北省价格条例》，完善定价监督管理制度，建立政府定价与政府定价监督管理相分离的机制，推进价格管理体制改革。
（四）及时修改相关法规，适应改革需要。近些年，湖北省人大常委会建立地方法规清理工作机制，根据上位法的修改和全面深化改革的要求，先后多次开展法规清理工作，维护法制统一，同时为行政审批制度改革铺平法治道路。
三、立法引领改革的几点思考
（一）把握好“两个关系”。一方面，要把握好改革立法与法制统一的关系。以立法解决体制机制问题，要注意地方立法权限，不能以改革之名，踩法律红线。另一方面，要把握好立法决策与改革决策的关系。立法与改革相伴而生、相辅相成。这要求立法先行，在党委决策后，及时制定相关的法规，引领推动改革，支撑改革。同时，立法可以为改革决策提供有力的民意基础和动力支持，保障改革顺利进行。
（二）立法引领改革的实现路径。一方面，要加强综合性改革立法。通过明确改革发展的总体方向，给出改革发展的“路线图”，形成各方合力，做到“定向”、“定心”、“定力”。另一方面，要加强相关领域改革的立法。通过立法，把顶层设计同先行先试、探索创新结合起来，引领推动经济、政治、文化、社会、生态文明等领域改革。
（三）进一步提高引领性立法质量。要正确处理法的稳定性与变动性、现实性与前瞻性、原则性与可操作性的关系，做到战略性、纲领性和针对性、操作性并重。同时，要有较强的前瞻性，保持一定的张力，为改革留有必要空间。（会议材料由全国人大常委会新闻局提供）
<title>标题:华人码科技一物一码，引领物联网发展方向。	<resource>来源及时间:中金在线  2016年09月14日 14:42	<link>链接:http://news.cnfol.com/it/20160914/23475665.shtml	<content>新闻内容:首页|财经|股票|行情|数据|基金|黄金|外汇|期货|现货|期指|港股|理财|收藏|保险|银行|债券|汽车|房产|图片|视频|路演|博客|部落|圈子
[要闻]美联储维持利率不变12月加息箭在弦上
[要闻]别劝买房!眼下楼市和5178点A股惊人相似
[股票]美联储加息预期下降助黄金飘红逾4亿布局13股
玩股者:横盘走势保守为宜老乐:周四股市的应对要点
操盘追踪，不赚钱不收费！最牛操盘手，常长斌盈利145%三湘涨停王，今年大赚115%D调：逆势抓涨停！不惧大跌散户20年：牛股操作提示特荐：三湘股王,高远总赚1520%特荐:2015年冠军赚921%（胡高飞）
<title>标题:浦发银行，引领无卡支付新时代。	<resource>来源及时间:光明网  2016年09月14日 06:00	<link>链接:http://tech.gmw.cn/newspaper/2016-09/14/content_116166712.htm	<content>新闻内容:近日，浦发银行携手中国银联、华为公司、小米公司率先推出借贷记卡huaweipay&mipay服务，在创新移动支付领域再进一步。
据介绍，浦发银行客户只需在具备该功能的华为和小米手机“钱包app”内添加具有银联标志的借记卡或信用卡，在交易支付时将手机靠近具有“银联云闪付”标识的pos机，按提示验证指纹输入交易密码，即可轻松快捷完成支付。
据悉，huaweipay和mipay采用了安全芯片、指纹识别、配合支付标记（token）技术等全终端解决方案，能够有效保障用户隐私和数据安全。目前，huaweipay&mipay服务的使用范围已涵盖全国超过700万台pos机，真正实现了“一键付”、“广覆盖”。
近年来，浦发银行在移动支付领域积极创新，不断推出新品，始终保持业内领先，积极与中国银联、中国移动、手机终端商等多方实现合作，形成了借贷记全卡种覆盖，首家发布了applepay、hce、swp-sim等多技术应用的“云闪付”产品体系。
09G20峰会走红90后女保镖海量私照曝光
07副书记冒雨“私访”应点赞
09中老两国战略合作伙伴关系升级
<title>标题:“互联网+”引领智慧农业。	<resource>来源及时间:凤凰网  2016年09月11日 23:00	<link>链接:http://news.ifeng.com/a/20160912/49957146_0.shtml	<content>新闻内容:用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
原标题：“互联网＋”引领智慧农业
“互联网＋”引领智慧农业
芜湖品牌三只松鼠是农交会“常客”，也是安徽省知名电商企业，在本次农交会的现场，三只松鼠也将线上的卖场搬到了农交会的现场。“我们从2013年开始就在合肥这边开始参展了，这次带来了十几种产品。”三只松鼠相关负责人告诉记者。同样，来自合巢经开区的三瓜公社作为合肥的本土电商平台，在此次农交会也吸引了众人的关注。三瓜公社突出“互联网+农业”特色，携茶、泉、农特、文化“四大系列”产品百余种特色单品亮相农交会。
本届农交会把“互联网+”的技术，嵌入办会的全过程，落实到展前、展中、展后各个环节，充分展示了物联网的应用，全面展示了B2B、B2C、O2O电子商务综合服务平台。打造全新的“网上农交会”，实现了网上办会、网上邀商、网上展示展销及客商、消费者的信息化管理。此外，农业物联网、电子商务综合服务平台等全模式展示，帮助农民、农企“触电”，搭建农民和消费者互动的通道与平台。
据悉，本届农交会展示展销区设置展位3200多个，30个省（区、市）和17个国家及中国港台地区参加了交易会。与往届农交会相比，展厅布局充实完善。本届交易会展示了18000多种产品，比上届增加2000多种，不仅有传统的特色产品，还有全国知名品牌、创新型产品，更有远道而来的国外产品。太空育种、诱变育种成为展会新宠，物联网、电子商务纷纷亮相。展销和贸易两旺。交易会现场销售额达4100万元，比去年增加500万元；签订贸易定单6037份，金额121.3亿元，比上届增加12.01亿元。还有不少企业通过展会，增强了交流，达成了商贸合作的意向。
用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
济南版优衣库！情侣日本料理店公然做这事
<title>标题:五大发展理念引领厦门奋进。	<resource>来源及时间:光明网  2016年09月13日 07:00	<link>链接:http://news.gmw.cn/newspaper/2016-09/13/content_116132520.htm	<content>新闻内容:09G20峰会走红90后女保镖海量私照曝光
07副书记冒雨“私访”应点赞
09中老两国战略合作伙伴关系升级
<title>标题:创新引领发展，建设出彩中原。	<resource>来源及时间:网易新闻  2016年09月08日 07:15	<link>链接:http://news.163.com/16/0908/07/C0E4S16900014AEE.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：创新引领发展建设出彩中原）
创新，是引领发展的第一动力。
8月31日，省委、省政府正式印发《关于贯彻落实<国家创新驱动发展战略纲要>的实施意见》和《关于加快推进郑洛新国家自主创新示范区建设的若干意见》，为推动郑洛新国家自主创新示范区建设释放出强大的政策红利。
从5月27日郑洛新国家自主创新示范区正式亮相，到这两个重要的纲领性文件出台，短短三个多月时间，我省加快建设郑洛新示范区迈出实质性一步。
党的十八大以来，党中央协调推进“四个全面”战略布局，把“创新”提到“五大发展理念”之首，把创新发展放在我国发展全局的核心位置。国家主席习近平在G20峰会上再次强调，站在新起点上，建设创新型国家和世界科技强国，是中国发展的迫切要求和必由之路。
省委、省政府专门成立示范区创建工作领导小组，省委书记谢伏瞻亲自挂帅，精心统筹。从2014年12月2日省政府正式向国务院报送关于建立自主创新示范区的请示，到2016年4月5日郑洛新国家自主创新示范区正式获批，只用了17个月的时间。
使命光荣――引领发展，支撑崛起，创新驱动让中原更出彩
作为国家自主创新示范区家族的“新成员”，郑洛新示范区将打造“一中心四区”，即具有国际竞争力的中原创新创业中心和开放创新先导区、技术转移集聚区、转型升级引领区、创新创业生态区，成为河南创新驱动发展的核心载体。
通过郑洛新示范区建设，向东与海上丝绸之路连接，向西与丝绸之路经济带融合，向北与京津冀对接，向南与长江经济带联动，构建国家区域发展新格局的重要战略支撑点。
全力以赴――举全省之力推进示范区建设，引领带动全省创新驱动发展再上新台阶
“希望中原大地能够成为大众创业、万众创新的热土。这里蕴藏着蓬勃的发展生机，发展动力在增强，发展后劲在增强，可以想象未来的河南会更加让世人刮目相看，给人们带来更大的惊喜。”这是李克强总理对河南的殷切期望。
(原标题：创新引领发展建设出彩中原)
用微信扫码二维码
<title>标题:五洲龙:创新引领未来。	<resource>来源及时间:台海网  2016年09月14日 11:00	<link>链接:http://www.taihainet.com/news/finance/hot/2016-09-14/1781977.html	<content>新闻内容:在新千年到来之际，很多专家开始反思汽车尾气排放对空气质量的影响，张景新敏锐地意识到，未来的汽车市场必将和环保紧密相联，并在2000年底正式成立五洲龙新能源汽车研究院，把白手起家挣来的钱，全部押在当时连概念都没有明确的新能源汽车的研发上。
这条路注定是漫长而曲折的。因为当时国内没有任何新能源汽车的行业规范，要想上牌上路更是难上加难，但随着国内政策的逐渐完善，五洲龙新能源汽车从第一台样车问世到通过路试，经过了十年的光阴，终于再进入市场。
一路走来，五洲龙遇到过许多这样那样的困难，但五洲龙发展新能源汽车的决心始终没有动摇。“新能源汽车节能环保，于国于民都有利。”张景新说：“虽然从研发到产出的过程很艰辛，但是，在这条路上，我们已经走了16年，今后也一定会不遗余力地走下去。”
从成立至今，五洲龙在新能源汽车研发领域已取得百余项国家专利，实现了国内新能源汽车的技术领航。此外，他们还通过持续的技术创新转型为“智能先导型”企业，形成了高集成度的电动一体化智能整车控制系统。
在此基础上，五洲龙还积极推进石墨烯电池的研发。今年5月，五洲龙与合作伙伴共同研发的石墨烯复合电池已成功应用于11米长的客车上，该车也成为全球首台成功运用石墨烯复合电池组的新能源客车。“电池技术是目前电动汽车大力推广和发展的最大门槛，而目前的电池产业正处于铅酸电池和传统锂电池发展均遇瓶颈的阶段。”五洲龙公司副总经理成建忠说，石墨烯储能设备的研制成功，将带动整个电池产业乃至新能源汽车产业的变革，新能源客车续航里程有望突破600公里大关。除了续航里程优势，石墨烯复合电池的安全性能也可圈可点，在被穿刺、挤压后，电池不会泄漏、无明显升温、不起火、不爆炸，将大幅提升车辆的安全系数。
新能源汽车的道路已经明确，如今的五洲龙又开始思考更遥远的未来。“五洲龙的下一个创新目标是新能源无人驾驶汽车。当然，要实现成熟的无人驾驶技术还需要很长一段时间，仅就中短期来看，我们希望尽快完善客车和客车之间的交流、自动编组以及客车和周围设施之间的信息共享等更多无人驾驶配套技术。”张景新透露，目前，五洲龙已和中兴通讯展开合作，希望借助中兴通讯的技术和信息优势，共同合作研发新能源汽车无线充电技术。
美军一架U2侦察机坠毁1死1伤
剖面图展示导弹内部构造
"援交女"原是诈骗团伙百名"女留学生"专骗华人
关于台海网-广告服务-台海网广告价-导报广告价-联系我们-法律顾问-友情链接-投稿邮箱-版权声明
<title>标题:创新放飞梦想科技引领未来，-，天津日报数字报刊。	<resource>来源及时间:天津日报  2016年09月15日 07:16	<link>链接:http://epaper.tianjinwe.com/tjrb/tjrb/2016-09/15/content_7505256.htm	<content>新闻内容:本报讯（记者刘雪萍）按照全市统一安排，以“创新放飞梦想，科技引领未来”为主题的南开区科普日活动将于9月17日至23日集中开展。
据了解，今年南开区科普日活动旨在大力普及传播发展理念。围绕南开区经济社会发展新常态的需求，大力普及宣传“创新、协调、绿色、开放、共享”的发展理念。着力普及宣传“创新”是引领发展第一动力的观念、“协调”是可持续健康发展的观念、“绿色”是永续发展的观念、“开放”是国家繁荣发展的观念、“共享”是中国特色社会主义本质的理念，增强人民的获得感和参与创新创造创业的积极性。旨在大力倡导创新创造创业。围绕创新驱动发展战略，大力普及宣传“大众创业、万众创新”的重要意义，激发创新创造创业的活力。着力宣传创新是培育和催生经济社会发展新动力的必然条件，创造是启发全社会创新潜能和创业活力的有效途径，创业是扩大就业、实现富民之道的根本出路，提升公民创新创造创业的意识和能力。旨在大力促进公众理解高新科技。围绕前沿科技最新成果，充分发挥“科技南开”的资源优势，向公众展示智能科技、虚拟现实、信息技术、生物医药等高新科技最新成就，让公众特别是青少年在展示体验交流中，感受前沿科技魅力，理解科技事业发展，增强民族自豪感。旨在大力倡导科学生活方式。围绕公众关切的转基因、生物应用、大数据、人工智能、核安全利用等科技热点、焦点问题，通过展览、互动体验、多媒体展示等多种方式分享前沿科技成果在工作、生活等领域中的应用，及时、准确、便捷为公众解疑释惑，倡导科学方法、传播科学思想、破除封建迷信、弘扬科学精神。
<title>标题:用综合示范基地引领粮食生产科技发展。	<resource>来源及时间:新华报业网  2016年09月13日 09:26	<link>链接:http://js.xhby.net/system/2016/09/13/029614104.shtml	<content>新闻内容:中国江苏网9月13日讯仲秋九月，市粮油作物技术指导站、江苏沿海地区农业科学研究所和盐都区潘黄街道农业服务中心共同承担的省农业三新工程项目――现代农业(稻麦)科技综合示范推广基地的沃野上，金浪翻滚，稻香阵阵，等待收获的基地农户笑逐颜开。
全市粮油系统紧紧围绕问题导向、目标领向，积极争取支持、组织活动推进，促进了稻麦科技示范基地的建立。
全市粮油系统还组织开展“站长自种攻关田”活动。2014年，市粮油站动员全系统作栽站长亲自带头，在稻麦科技示范基地上领种稻麦攻关田，指导服务大面积生产，取得较好效果。2015年，响水县的小麦“站长自种攻关田”和东台市的水稻“站长自种攻关田”单产分别突破了600公斤和800公斤，创造了全市稻麦单产最新纪录。
今年9月下旬，全市作栽系统将全面开展稻麦种植操作技能竞赛。同时，在稻麦科技示范基地上，开展“师带徒”帮带活动，即从事作栽工作的老站长或老同志对年轻同志实行“一对一”帮带，加快其业务水平和服务指导能力的提高。
为提升农技人员的业务能力和科技服务能力，全市作栽系统通过建立稻麦科技示范基地，让农技人员迅速熟悉稻麦生产情况，即时提出技术指导意见，粮油技术团队解决问题的能力明显提升，对新型经营主体、重点产业和农民需求指导服务能力也得到了进一步加强。盐都区粮油种植业务团队牵头制定稻鸭共作新模式实施方案，帮助绿悦生态发展有限公司建成全市一流水稻综合种养示范基地；射阳县作栽站除了自身建立了稻麦科技示范基地外，还围绕机插秧发展，全力服务基层，在海河镇和兴桥镇建立了两个300亩集中育秧示范基地。通过建立稻麦科技示范基地，全市先后撰写发表科技文章49篇，获得各类论文奖8项。联合撰写出版了《盐城实用农事》等专著3本，编制了《扬育粳2号机插高产高效栽培技术》等技术彩图5份，先后获得各类科技成果奖26项，其中省部级以上科技成果奖11项，市厅级科技成果奖15项。
为强化舆论氛围，推进基地建设力度，全市粮油系统强化媒体宣传。2015年6月8日，中国农业信息网以“用科技装满粮仓”为题，宣传报道我市粮油系统“指点”成效。该站还充分利用地方主流媒体对稻麦科技示范基地进行专题报道。江苏农业网、盐城农业信息网和县市电视、报纸、网络上也先后宣传100多次，扩大了稻麦科技示范基地的知晓率和影响力。同时，强化培训宣传。在稻麦生长的关键时刻，利用稻麦科技示范基地，定期多次开展相关技术培训；制作教学培训视频，定期在盐城市农业信息网上进行播放；邀请省农委、南京农业大学和扬州大学农学院和农科院等省级专家、教授前来现场讲课；建立种植大户技术服务的微信及QQ群，全面加入“江苏农业科技服务云平台”，利用智能通APP等实行面对面互动交流。在培训对象和内容上，推行“双向点名”的办法，即市县根据培训计划，“点名”具体参培对象，参培对象对培训内容“点名”列出菜单，极大地提高了培训的针对性和实效性。三是强化标牌宣传。在稻麦科技示范基地上，都竖立了醒目的标牌，有的还配有LED显示屏、科技画廊、宣传标语，努力扩大基地的社会影响力。
围绕全市稻麦种植主导产业和主要项目，结合当地实际，市县作栽部门都建立了一个200亩左右的稻麦科技示范基地。南京农业大学、盐城农科院、淮安农科院、盐都农科所等科研院所，江苏中江种业、江苏红旗种业、扬州润扬种业、盐都都丰种业等经营主体和市区种植大户、广大农民等先后100多场次到稻麦科技示范基地进行考察指导。2015年9月28-29日“全省水稻新技术新品种推广暨高产增效创建现场观摩会议”、2016年3月16日全市春季农业生产等现场会参观我市稻麦科技示范基地。盐城市委、市政府、军分区和省农委、农业部推广中心等领导先后到我市稻麦科技示范基地检查指导；省农委科教处、省作栽站、省耕保站及市农委所有班子成员也先后多次到基地督查指导。
版权声明：凡来源为"交汇点、新华日报及其子报"或电头为"新华报业网"的稿件，均为新华报业网独家版权所有，未经许可不得转载或镜像；授权转载必须注明来源为"新华报业网"，并保留"新华报业网"的电头。
免责声明：本站转载稿件仅代表作者个人观点，与新华报业网无关。其原创性以及文中陈述文字和内容未经本站证实，对本文以及其中全部或者部分内容、文字的真实性、完整性、及时性本站不作任何保证或者承诺，请读者仅作参考，并请自行核实相关内容。
<title>标题:金沙游戏开户:形成引领全国战略支撑带。	<resource>来源及时间:摇篮网  2016年09月14日 17:58	<link>链接:http://www.yaolan.com/look/201609145804.shtml	<content>新闻内容:几乎每个妈妈都知道母乳是宝宝最好的营养来源，母乳喂养是保护宝...详细
<title>标题:韩雷:以技术型原创内容引领影视行业发展。	<resource>来源及时间:21CN娱乐  2016年09月14日 16:14	<link>链接:http://et.21cn.com/gundong/etscroll/a/2016/0914/16/31544443.shtml	<content>新闻内容:网易娱乐9月14日报道数字特效诞生至今，已有百余年的历史。自图像学会运动之后,好莱坞就开始了对虚拟世界的探索。经过漫长的发展、创新、沉淀与融合，数字特效带给影视艺术史无前例的革命，好莱坞特效则始终占据着行业标杆的地位。而起步才十余年的国内特效市场尚处于起步阶段，产品质量良莠不齐。面对观众不断增长的对优质视觉体验的需求，不少平台型影视公司也开始布局相关产业，以求打造出真正高品质、高认可度的“好看的”作品。
“我是一个喜欢创新和挑战的人，在梦工厂工作越久就越感到厌倦，因为工作内容都是重复性的，在项目与个人价值上很难达到新的突破，成就感也随之降低，这时，正巧我关注到国内市场成长非常迅速，有更多的机会和挑战，我就知道，该回国了。”
20年的影视特效行业经验，让韩雷对于好莱坞影视特效制作体系及创作理念有着更深刻的认知，面对国内“影视特效制作”的现状，韩雷也跟记者交流了自己的一些看法。
说起特效制作，第一印象是烧钱又费时，好莱坞大片的制作费用动辄高达上亿美金，制作周期是国内的五倍。以《阿凡达》为例，导演用10年为观众呈现了一部视觉饕餮盛宴，后期特效制作就用了近5年的时间。2015年，中国影视行业进入视效元年，从《捉妖记》到《大鱼海棠》，国产视效动画大片层出不穷。但中国整个数字特效工艺体系还并不完善，加上资本催熟，压缩后期制作时间，前期又缺乏充分有效的沟通，导致不断返工，最终于仓促中推出一部部质量参差不齐的作品，背上“五毛特效”的骂名。
说起国内“五毛特效”的起因，韩雷告诉记者：“CG视效分为两种，一种方向是可见型的视效，一种是不可见的视效。可见型视效一般是炫技成分大一些，从70年代的《未来世界》到92年的《终结者》都是此类。不可见视效的例子就是在《侏罗纪公园》中，有一部分恐龙是CG制作的，一部分是实际模型做出来的，但在电影里很难分辨出来。中国目前更偏向可见视效，让观众看到‘我花钱做了效果’，但事实上，随着好莱坞特效商业大片席卷全球，国内观众对于视觉效果的欣赏水平也在不断提高。所以，那些没能达成‘奇观感’的可见型特效，反而给观众留下了制作夸张、水平低下的不良印象。”
而除了CG技术和应用理念上的差距，国内市场与好莱坞相比，还是在内容方面不够扎实。“去年的《捉妖记》是比较出色的特效电影，片中的CG角色是可信的、生动的，并且和故事融合得很紧密。特效只有加上好的内容，才算得上是一部优秀的作品。特效在于对故事的加工包装，以达到最完美的视觉呈现；如果选择用特效来包装内容，那就是本末倒置，没有内容作为支撑的特效，最终只能是一个花架子。”
面对国内一些超大型的互联网公司抛来的橄榄枝，韩雷为何会选择柠萌影业呢？韩雷表示：“柠萌影业是一家优秀的内容制作公司。而且相比互联网平台型公司，柠萌对内容的敏锐嗅觉，对剧作质量的把控，都有很高的水平，并且与我自身想做内容的初衷不谋而合。另外，做一个大规模的投资项目，不仅要对投资负责，更要对观众负责，需要创作者对观众审美和价值观的尊重。柠萌影业的产品理念、对市场的洞察力及前瞻性，对技术型公司来说是最大的助力。这是我选择柠萌影业的主要原因。”
柠萌数码作为集电影电视精品CG视效、动画研发制作、VR内容创作为一体的创作型公司。在团队搭建上，韩雷不想采用像“梦工厂”一样工厂流水线式的大型运作模式，他需要的是一支“文能产内容，武能做技术”的精悍团队。“CG行业是技术与艺术相结合的行业，所以我们需要的是兼具艺术思维与技术能力的复合型人才。”
据韩雷介绍，柠萌数码主要由CG制作团队、技术研发团队、以及内容创作团队三个部分组成。其中，韩雷将内容创作视为公司最为重要的部门，“内容开发与制作同步进行，当某个项目开发到一定程度的时候，我们便将它推到CG制作团队，完成从内容到制作的一套完整产业链。柠萌数码是以技术为起点，归根结底还是要做一家内容生产公司。”
据了解，柠萌数码将全面参与柠萌影业《九州缥缈录》的视觉开发与效果呈现，以及后期质量控制等流程。作为柠萌数码参与的第一个项目，《九州缥缈录》的作品形式是实拍加CG特效和有限的CG角色，但并不希望炫耀CG效果，而是重在真实，重在内容，这既是韩雷对作品的要求，也是对观众的承诺。相信柠萌数码的开山之作《九州缥缈录》一定能带给观众不一样视觉和心灵的双重震撼。
处于时下资本驱动的利益场，内容制作者如果缺乏打磨精品的耐心和实力，架空内容，炫耀特技，注定难以取得市场认可及业内的长久发展。而柠萌影业与柠萌数码的联手合作，以多元文化融合+强大技术支撑+优质内容创作，把数字特效工艺完美嵌入内容制作流程中，必将占据行业的制高点。
9月10日，由贵州、云南两省合作共建的世界第一高桥——杭瑞高速贵州省毕节至都格（黔滇界）高速公路北盘江大桥实现合龙。北盘江大桥是杭瑞高速毕都.........
<title>标题:创新驱动引领泉州加快转型升级。	<resource>来源及时间:中国福建  2016年09月14日 09:38	<link>链接:http://www.fujian.gov.cn/xw/ztzl/jkjshxxajjq/hxdt/zhdt/201609/t20160914_1214857.htm	<content>新闻内容:当前，在经济下行压力增大的背景下，泉州进入经济转型窗口期和新旧动力转换期。泉州市委、市政府提出，实施创新驱动战略和供给侧结构性改革，继续加快催生新经济增长点，坚持把稳增长与调结构紧密结合、引增量与补短板紧密结合，打一场经济转型升级的攻坚战。
1-8月，泉州全市累计产值超亿元企业1660家，完成工业产值6896亿元，占全市工业总产值的85.6%，同比增长9.9%。其中，产值超5亿元企业285家，完成工业产值3870亿元，占全市工业总产值的48.1%。供给侧改革初显成效，经济发展保持稳中向好的态势。
泉州是全国18个改革开放典型地区之一，也是国家金融服务实体经济综合改革试验区、民营经济综合改革试点地区。改革开放以来，爱拼敢赢的泉州人在这个东南边陲的海丝起点城市，铁心创业，打造出纺织鞋服、机械装备、石油化工和食品、建材等一批千亿、百亿产业集群，经济总量连续17年雄踞八闽首位。
但泉州远离科技发达的大都市，大多企业脱胎自上世纪80年代的家庭作坊，技术基础薄弱，人才短板突出，快速发展的鞋服等传统产业，到了一定阶段，难免遇到技术上的瓶颈制约。而随着新常态下全国乃至全球产能过剩、增长趋缓，更倒逼泉州经济发展进入转型升级的发展新阶段。
微柏公司总经理蔡华强的父亲，是长期从事汽车配件生产的企业主，在泉州鲤东和四川成都分别拥有汽配厂。汽配业属劳动密集型产业，工作负荷重，用工成本居高不下，使企业利润日益微薄。为提高效益，四川大学机电系毕业的蔡华强，在参与家庭汽配厂的管理后，致力探索汽配业智能化、自动化生产的新路。在他主导下，蔡氏企业研制出智能设备，大大提高汽配工厂的效率，企业效益明显提升。
改革开放以来，泉州形成较大的总量基础，制造业集群优势明显。从家底看，泉州经济规模较大，2015年GDP完成6138亿元、同比增长8.9%，占全省的23.6%；
以民营经济为主体，民营经济占GDP的80.9%、工业增加值的88.6%。目前，全市市场主体55.4万户，其中企业16.8万家，规模以上工业企业4348家，拥有中国名牌产品46件、中国驰名商标146件，上市企业99家，均位居全国地级市前列；以制造业为主体，工业增加值占GDP的53.7%，占全省的29.3%。然而，随着后危机时代的到来，在经济发展新常态下，国内外宏观环境急剧变化，泉州制造业大而不强问题日益凸显，泉州经济面临市场两端挤压，发达国家需求萎缩；东南亚等后发国家的低成本、零关税竞争，抢走不少订单；出境购物热、海淘热等需求外溢折射出泉州低端过剩、高端不足的症结。作为民生产品制造大市，泉州人看在眼里、急在心里。
在新形势新常态下，泉州如何转换发展动能，力争实现经济质量总量双跨越？
泉州市领导认为，全面深化供给侧结构性改革，是推进“五个泉州”建设、实现质量总量双跨越的决定性一招。近年来，中央关于“五大发展”“释放新需求、创造新供给”“推进供给侧结构性改革”等指导方针，以及“三去一降一补”五大重点任务，抓住经济新常态下继续发展的要害。泉州深入贯彻中央战略决策，按照建设机制活、产业优、百姓富、生态美的新福建的部署，提出建设“创新、智造、海丝、美丽、幸福”现代化泉州，力争地区生产总值年均增长8.5%左右，到2020年超过9000亿元。
省委、省政府见势早、出手快，出台产业转型、智能制造、双创等含金量及操作性很强的政策，及时助力全省各地转型发展。
以打造“中国制造2025”地方样板为目标，以数控一代和智能制造推广应用为支撑，以政府全方位服务为保障，近年来，泉州制定实施“泉州制造2025”发展纲要，推进智能制造、服务型制造和质量品牌提升三个专项行动，实施17个产业转型升级路线图，打开供给侧结构性改革的新局面。今年6月20日，全国“数控一代”现场会在泉州召开。
福建百宏聚纤科技实业有限公司是国内第二大涤纶低弹丝生产企业，公司先后投入2.5亿元，与东华大学、哈工大机器人研究院和北京自动化研究所合作，对传统的生产线、包装和库存进行智能化技术改造，节省人力15%，全员劳动生产率和单位产品综合能源消耗均领先国内同行业水平。九牧厨卫股份有限公司与德国Dorst公司合作，对卫生陶瓷新型高压注浆成型工艺技术进行研究与改造，实现卫生陶瓷产品成型、干燥、半检、施釉工序自动化、智能化生产，相关技术达到国际领先水平，其产能是国内传统模式的3倍以上，节约人工四分之一，综合人均产量是当前国内传统模式的4倍。同时，公司研制的智能马桶盖质量可与日本产品相媲美，价格上又有优势，去年一年该产品就销售4亿元，今年估计再翻一番以上。
广泛集聚专业创新要素。传统产业转型升级迫在眉睫，但泉州技术人才储备不足、创新机制和要素结合不紧等问题较为突出，特别是一些企业向高端发展后，人才紧缺问题更突出。为此，泉州以创建国家自主创新示范区为契机，着力引导创新要素集聚、改革激励创新的体制机制、完善公共技术服务，把社会、高校、科研机构的人才用起来、培养起来。在建设创新平台方面，引进国家数控分中心、中科院泉州装备所等33家高端平台，持续推进“一县一服务平台”建设。同时，引导骨干民营企业建设新型科研机构，如推动泰克通讯等多家骨干民营企业出资1.7亿元建设微波技术研究院；在推动技术对接方面，坚持“政府先导、市场主导、企业主体”，组织专家团队开展千家企业技术开发应用和咨询服务，积极对接中关村科技服务模式，合作共建中关村科技服务业产业联盟海西基地，目前已有20个服务机构注册落地泉州。在设立产业基金方面，逐渐改变涉企专项资金“直补”“无偿”方式，建立股权投资、跟进投资、分险化险、担保服务等较为完善的产业基金体系，扩大乘数效应。加快国家集成电路产业基金、产业股权投资基金、新兴产业投资基金等实质性运作，助推高新产业发展。
加快培育壮大新产业。传统产业是泉州的根本，但总量持续扩张、产业大结构调整要取得实质性突破，还需引入新的颠覆性项目，壮大高端产业，以增调存、以新调旧。泉州市领导认为，推进供给侧改革，要处理好存量与增量的关系，不仅在现有产业存量上着力推进转型升级，而且要抓住机遇，加快布局发展新兴产业，做好产业增量大文章。如泉州、晋江两级联合国家集成电路产业基金、省电子信息集团创立的晋华存储器集成电路生产线项目，一期投资370亿元，已于7月16日在晋江动工，这是我国发展集成电路产业的重大战略布局，将打造成为国内首家具有自主技术的存储器研发企业，填补我国动态存储器产业国产化空白，吸引一大批上下游的产业链集聚，标志泉州、晋江新的千亿产业扬帆起航。在洛江、晋江、南安等地，一批智能装备产业园区正在加快崛起，至2020年，泉州机械装备产业产值有望超过2000亿元、年均增长15%。
今年初以来，随着供给侧改革持续推进，泉州经济总体上出现转型、结构、效益三个向好的态势。头7个月，全市工业增值税同比增长11.7%，同比提高5个百分点；规上工业利润同比增长19.5%，同比提高4个百分点。（刘益清何金）
<title>标题:老虎机破解法:引领共享经济合作发展。	<resource>来源及时间:摇篮网  2016年09月14日 05:11	<link>链接:http://www.yaolan.com/look/201609148611.shtml	<content>新闻内容:本报讯(记者范跃红通讯员邱佩虹)日前，由浙江省温岭市检察院提起公诉的台州斯莱特机电设备有限公司及其法定代表人林仙志非法电镀污染环境案一审宣判，法院以污染环境罪判处台州斯莱特机电设备有限公司罚金7万元，以污染环境罪判处林仙志有期徒刑七个月，并处罚金6万元，经调解并获得法院确认，被告单位向温岭市环境保护局赔偿环境修复等费用共计50万元。据悉，这是浙江省内首例污染环境刑事附带民事诉讼案件。
几乎每个妈妈都知道母乳是宝宝最好的营养来源，母乳喂养是保护宝...详细
<title>标题:蓝盾下载:中国引领国际合作和全球治理方向。	<resource>来源及时间:摇篮网  2016年09月14日 00:00	<link>链接:http://www.yaolan.com/look/2016091410083.shtml?prcyn	<content>新闻内容:在中超的引援热潮中，富力在这个冬窗的投入实在无法与一众豪门相提并论，这也让富力高层开始担心下赛季球队的竞争力。阿隆离队后，富力很可能从英超寻找一名前锋填补其留下的空缺。但是，目前中超外援的“抢红包”大战已经进入白热化阶段，昨天，原恒大球星穆里奇接受采访时透露，的确收到了来自中超的报价，而“大巴黎”的阿根廷国脚拉维奇也在跟申花“眉目传情”，外媒甚至表示，如果中超保持目前的发展势头，就连梅西和C罗这样的巨星将来都有可能加盟。在这种背景下，富力引援要想抢到性价比高的“大红包”，难度不小。
目前，富力已在澳大利亚拉练5天，新外援或将很快浮出水面。
刚刚过去的春节假期，江苏苏宁俱乐部动态频繁：官方宣布了巴西射手若·阿尔维斯和国奥小将谢鹏飞的加盟，而外援塞恩斯伯里、拉米雷斯、若·阿尔维斯也先后抵达南京与球队会合。昨晚，顶着“江苏史上最大牌外援”“中超第一身价”等头衔的特谢拉也来了，引来了上百位球迷的接机欢迎。当然，有人来就意味着有人走，上赛季的亚外埃斯库德罗亲口宣布将离开球队。
通知指出，根据《互联网视听节目服务管理规定》《广电总局关于发布〈互联网视听节目服务业务分类目录(试行)〉的通告》，开展网络视听节目直播服务应具有相应资质：一是通过互联网对重大政治、军事、经济、社会、文化、体育等活动、事件的实况进行视音频直播，应持有新闻出版广电行政部门颁发的《信息网络传播视听节目许可证》且许可项目为第一类互联网视听节目服务第五项；二是通过互联网对一般社会团体文化活动、体育赛事等组织活动的实况进行视音频直播，应持有许可证且许可项目为第二类互联网视听节目服务第七项。
几乎每个妈妈都知道母乳是宝宝最好的营养来源，母乳喂养是保护宝...详细
<title>标题:皇冠平台官方网:形成引领全国战略支撑带。	<resource>来源及时间:摇篮网  2016年09月14日 00:00	<link>链接:http://www.yaolan.com/look/201609146989.shtml	<content>新闻内容:国际奥委会主席巴赫日前在希腊雅典表示，他们将尽全力让里约奥运会远离寨卡病毒。巴赫说，奥运会将于8月进行，届时位于南半球的里约正值冬季，这不利于蚊虫滋生。此外，国际奥委会正与世卫组织、里约奥组委以及巴西政府保持密切联系，随时就寨卡病毒的最新进展进行沟通。
几乎每个妈妈都知道母乳是宝宝最好的营养来源，母乳喂养是保护宝...详细
<title>标题:新金沙官网:新字风景线新产业引领。	<resource>来源及时间:摇篮网  2016年09月13日 00:00	<link>链接:http://www.yaolan.com/look/201609131277.shtml	<content>新闻内容:省纪委指出，上述4起案例，涉及违规使用扶贫款收送礼品、用公款送礼、套取使用会议费和违规发放津补贴，均为中央三令五申、明令禁止的顶风违纪行为。最近，中央纪委和省委、省纪委对落实中央八项规定精神、纠正“四风”，严防“节日病”问题反弹回潮提出了新的更高要求，特别强调要以铁的纪律确保扶贫资金安全有效，释放查处“四风”问题越往后越严的鲜明信号。中秋、国庆佳节将至，各级党委(党组)要认真履行全面从严治党主体责任，把锲而不舍落实中央八项规定精神、纠正“四风”作为严肃的政治任务，把从严管党治党更多体现在日常，抓常、抓细、抓长。各级纪检监察机关要强化监督执纪问责，紧盯重要时间节点和重点地区及人员，集中力量严肃查处违规公款吃喝、公款送礼、公车私用、公款旅游和滥发津补贴等问题，对其他“四风”问题同样决不手软，发现一起查处一起，严肃追究责任并点名道姓通报曝光。（广东省纪委）
本赛季中国女子篮球联赛(WCBA)季后赛正在如火如荼地进行中，而已经结束本赛季征程的河南伊川农商银行女篮，又投入到新一年各类比赛的紧张备战当中了。回顾刚刚过去的一个赛季，第九名的成绩尽管与上赛季持平，但除去上赛季有两支球队因被中国篮协处罚取消名次，河南女篮名次前提的因素，队伍在本赛季获得的第九名则是实打实的真正实力。忙碌了一个赛季的河南女篮主帅王晓梅，昨天也终于得空与记者聊一聊过去的一个赛季，“这个赛季，我们队中老中青三代球员都有不错的发挥，第九名的成绩还是不错的，最重要的是队伍收获了很多。”
几乎每个妈妈都知道母乳是宝宝最好的营养来源，母乳喂养是保护宝...详细
<title>标题:程终发:精心加创新，引领企业站在行业最高端。	<resource>来源及时间:齐鲁网  2016年09月14日 18:02	<link>链接:http://v.iqilu.com/sdws/sdxwlb/2016/0914/4359728.html?_t_t_t=0.9783406925853342	<content>新闻内容:视频：程终发：精心加创新引领企业站在行业最高端
【导语】企业家是社会发展的中坚，是推动社会进步的先锋。本台推出“敢为天下先爱拼才会赢”专栏，介展开
【导语】企业家是社会发展的中坚，是推动社会进步的先锋。本台推出“敢为天下先爱拼才会赢”专栏，介绍山东优秀企业家的先进事迹。山东泰和水处理有限公司的带头人程终发以创新引领，精心打磨生产和管理的每个流程和环节，使企业始终站在行业发展的最高端。短短十几年的时间，就把一个校办工厂发展成为工业水处理药剂的全球龙头企业。
【正文】在泰和厂区，正在进行基础框架施工的这套有机磷酸类水处理剂生产装置年底投产后，泰和在这种产品的全球市场占有率将会从目前的30%提升到70%左右。而8万吨的设备投入、占地和旁边两年前投产的4万吨同类装置几乎相当，这是因为泰和在两年内完成了系统内三处大的流程改造和数十处小的提升。
【正文】程终发技术上追求创新，管理上则偏爱高效。泰和近年来一直在推行和完善一套“智慧引擎”自动排产系统，业务员确认客户订单后，只要轻点一下鼠标，相关物流生产等各相关部门都会收到明确的目标任务，5分钟内就能给客户准确的交货日期。
我们原来接一个订单我们要打十几个电话找七八个人去算十几种物料。对工厂来讲能够通过信息化，能够有效提升这3%到5%的产能，就相当于我们又投入了一个小型的车间的量。
2、本网转载其他媒体之稿件，以及由用户发表上传的作品，不代表本网赞同其观点和对其真实性负责。
3、如因作品版权和其它问题可联系本网，本网确认后将在24小时内移除相关争议内容。
扫描二维码分享到微信朋友圈
<title>标题:精神的引领，很重要【长城时评】。	<resource>来源及时间:长城网  2016年09月14日 18:47	<link>链接:http://news.hebei.com.cn/system/2016/09/14/017309631.shtml	<content>新闻内容:6月28日《人民日报》刊发了河北省委书记赵克志的署名文章《大力弘扬李保国精神，全心全意为人民造福》。文章高屋建瓴、主题鲜明，准确把握习近平总书记对李保国同志先进事迹作出重要批示的精神实质，紧密结合李保国同志先进事迹和河北实际，全面阐释了“李保国精神”，集中论述了总书记重要批示所体现的时代号召及重要的指导意义，充分体现了河北在学习贯彻总书记重要批示、弘扬李保国精神上当好表率的强烈责任感。为此，我们要认真落实好习近平总书记重要批示精神，以李保国同志为榜样，自觉为人民服务、为人民造福，把李保国精神转化为推动改革发展的强大力量，这个时代需要精神的引领。
榜样的力量是无穷的。李保国是广大党员干部和教育、科技工作者学习的榜样，他的先进事迹在媒体宣传以后，网上阅读量达2.3亿多人次，好评如潮。为什么引起如此强烈的反响呢？因为他的感人事迹和高尚精神感动了这个时代，震撼了广大干部群众的心灵。伟大的时代孕育伟大的精神，伟大的精神引领着时代不断向前发展。在我们党的95年发展历程中，我们提炼出了井冈山精神、延安精神、雷锋精神、焦裕禄精神等一系列引领时代发展的宝贵精神，并不断从这些精神中汲取前行力量。今天，李保国同志用35年如一日的坚持，始终不渝地践行着全心全意为人民服务的宗旨，把毕生精力投入到山区生态建设和科技富民事业之中，铸就了心系群众、扎实苦干、奋发作为、无私奉献的高尚精神，又为我们树起了一座新的时代精神丰碑。
“人活着总是要有一点精神的”，精神是干事创业的动力，是时代发展的旗帜。一种精神，只有与国家发展同频共振、与人民群众需求紧密相连时，才能成为推动改革发展、社会进步的强大力量。李保国同志堪称新时期共产党人的楷模、知识分子的优秀代表、太行山上的新愚公，他35年如一日扎根太行山区，就是想在第一线干点事、干成事，发誓要“把我变成农民，让农民变成我”，用科技为荒山带来苍翠，用产业为乡亲拔除“穷根”。说到底，他之所以35年始终如一的坚守，靠的就是一种精神，而这种精神来自他对党和人民的无比忠诚、对事业无止境的追求，契合了时代发展要求。在全面建成小康社会的伟大实践中，时代呼唤着千千万万李保国式的共产党员、教育科技工作者，呼唤着千千万万李保国式的实干家、好人，我们比以往任何时候都更加迫切需要李保国精神。
当前，河北正处在决胜全面建成小康社会的关键阶段，既面临着京津冀协同发展等一系列重大战略机遇，又面临着各种各样的严峻挑战，需要有强有力的精神力量支撑。李保国精神产生于河北、产生于我们这个时代，是一种彰显正能量的时代精神，是我们党的建设的宝贵资源和精神财富，也是推动河北改革发展的精神力量。李保国就在我们身边，李保国精神所承载的为民情怀、务实作风、奋斗精神和道德情操看得见、摸得着，我们要以李保国为镜，做到深学、细照、笃行，对照他“敢教日月换新天”的坚定信念，始终做到对党绝对忠诚；对照他“一个心眼儿为百姓”的为民情怀，始终为群众干实事谋福祉；对照他扎实苦干、锲而不舍的务实作风，始终干在实处、走在前列；对照他用科技之手“点石成金”的创新精神，始终保持蓬勃朝气、昂扬锐气；对照他淡泊名利、无私奉献的高尚情操，始终保持共产党人的先进性和纯洁性，汇聚起干事创业的强大力量。
毫无疑问，精神本身就是一种力量。这种力量，是最动人心魄的时代强音，是决定改革发展能否走向成功的鲜明气质。当下，全面深化改革的风帆已经扬起，这是一个不进则退的关键时刻，只要我们拿出这么一种精神，保持一股冲劲、闯劲、拼劲、韧劲，就能在坚定前行中把握发展机遇，在攻坚克难中将改革目标变为现实。为此，我们要大力弘扬李保国精神，从我做起、从一点一滴做起，不断从中汲取营养、汲取力量，激发新的发展活力，着力推动京津冀协同发展、供给侧结构性改革、脱贫攻坚、科技创新等各项工作实现新突破，加快推进经济强省、美丽河北建设，让人民群众在改革发展中拥有更多的获得感、幸福感。
“人民有信仰，民族有希望，国家有力量”。真正的信仰，是一种至高的精神力量。在时代发展的滚滚浪潮中，总有一种精神带给我们前行的力量，穿越历史云烟，日久弥新。在全面建成小康社会的伟大征程上，让我们把李保国精神不断发扬光大，转化为干事创业的自觉行动，转化为推动改革发展的强大力量，不畏艰难困苦、勇于担当负责，努力创造出无愧于时代的业绩。(刘凤敏)
关键词：李保国精神,河北,改革发展
<title>标题:斗鱼直播引领直播行业多元发展。	<resource>来源及时间:大众网莱芜频道  2016年09月14日 16:00	<link>链接:http://laiwu.dzwww.com/lc/201609/t20160914_14912013.htm	<content>新闻内容:今年以来，直播软件和平台迅速发展。斗鱼直播等200多家的直播平台异常火爆。作为网络直播行业的领头羊，斗鱼直播正率领网络直播行业进入一个内容至上、多元发展的新纪元。
健康的直播环境和优质的直播内容还归功于它强效自律的监管体制。斗鱼直播从成立伊始就一直践行网络主播实名制、主播分级及信用管理等管理办法，从内外双向强调平台对网络直播内容健康、多元、创新的要求。同时，还从后台技术系统、内部审核能力、外部举报奖励等多个维度展开，用最大的努力为用户提供高品质的网络直播服务，这也是目前各家网络直播平台中比较先进的管理体系。
济南天台花园上演泉城版
<title>标题:发挥引领作用，营造良好风气。	<resource>来源及时间:四川新闻网  2016年09月14日 15:00	<link>链接:http://local.newssc.org/system/20160914/002014064.htm	<content>新闻内容:四川新闻网广元9月14日讯（苟德全）9月13日，旺苍县委政法委召开政法系统作风建设和“两学一做”学习教育推进会，会上，县委常委政法委书记胥勋雷要求政法各部门要充分发挥班子引领作用，形成良好风气，为推动全县经济社会发展，营造公平公正的法治环境提供坚强的司法保障。
引导党员干部坚定理想信念。要求全县政法系统领导干部要深入学习中国特色社会主义理论体系，特别是党章党规、《中国共产党纪律处分条例》、习总书记的重要讲话精神作为学习的重中之重，深入学、系统学、贯通学，读原著、学原文、悟原理，切实用以武装头脑、指导实践，推动工作。要用马克思主义立场、观点、方法认识问题、分析问题、解决问题、切实拧紧思想和行动的“总开关”，补足精神之“钙”，培育思想之“元”，时刻对照理想信念要求自己，始终做信仰坚定的明白人。
引导党员干部严守党的纪律和规矩。要求全县政法系统党员干部要自觉以党章为遵循，主动学习党章、遵守党章、贯彻党章、维护党章，做到政治信仰不变、政治立场不移、政治方向不偏、政治原则不弱，永葆共产党人政治本色。自觉以党章党纪为遵循，把纪律和规矩挺在前面，严格执行党的政治纪律、组织纪律、廉洁纪律、群众纪律、工作纪律和生活纪律，自觉接受党规党纪的规范和约束。自觉以法律法规为遵循，弘扬社会主义法治理念和法治精神，树立法治思维，在遵法上更加坚定自觉，在守法上更加严格自律，在用法上更加积极主动，带动形成崇尚法律、遵循法律、维护法律的良好风气。
引导党员干部勇于担当。要把讲规矩、讲学习、讲担当的要求落在具体行动上，坚持正确的事业观、权力观、树立久久为功、功成不必在我的思想。同时，政法各部门要认真开展正风肃纪工作，坚决纠正工作中的庸懒散浮拖等不良行为，千方百计化解社会各类矛盾，营造良好的社会氛围。
<title>标题:在党旗引领下阔步前行。	<resource>来源及时间:人民网安徽站  2016年09月14日 15:00	<link>链接:http://ah.people.com.cn/n2/2016/0914/c377866-29004753.html	<content>新闻内容:发展氛围日益浓郁，居民幸福感不断提升，城市形象日新月异……回眸市第四次党代会以来的五年，阜阳赢得了越来越多的关注与赞誉，以昂首的姿态、铿锵的足音，奏响了跨越发展的辉煌乐章。
这座城市的发展，与党建工作的引领息息相关。自市第四次党代会以来，我市全面贯彻落实党的十八大和十八届三中、四中、五中全会精神，深入学习贯彻习近平总书记系列重要讲话精神，敢于担当，勇于改革创新，各级党组织坚持党要管党、从严治党，切实把抓好党建作为最大的政绩，干部队伍作风建设不断加强、领导工作的能力不断提高，干群发展信心进一步坚定，为实现“皖北争一流、全省赶平均、同步达小康”目标奠定了坚实的思想和组织基础。
“学党章党规，要重在明确基本标准，树立行为规范；学系列讲话，要重在加强理论武装、统一思想行动”“当前，我们面临着新形势新任务和国情市情的新变化，面临着很多挑战，在学习教育中要带着问题学”……今年６月２７日，市委书记于勇参加所在的市委政研室党支部“两学一做”学习教育，并以党员领导干部的身份，为支部党员上了一堂生动的党课。
思想是行动的先导，理论是实践的指南。五年来，为进一步加强党的思想建设，我市通过扎实开展创先争优基层组织建设年活动、扎实推进群众教育实践活动、深入开展“三严三实”集中学习教育及“两学一做”学习教育等，坚持用中国特色社会主义凝聚思想共识，进一步加强了理论武装、提升了服务意识、强化了责任担当。
学习型党组织建设成效显著。近年来，全市共举办党的十八大和十八届三中、四中、五中全会，以及学习习近平总书记系列重要讲话精神等各类培训班３９２期，培训总人数达１２．７万人次；全市各级党委（党组）中心组举行学习（扩大）会议９３０次，各级党员领导干部到所在党支部讲党课６７２０次；组织基层党务骨干培训５５０场，受众１４５００余人；围绕“坚定理想信念、明确政治方向”专题，开展学习研讨１万多次。
与此同时，在全省率先推行市县乡三级中心组学习“月报季查”制度，并通过创新开展“双十佳”评比活动、大力推广“四库全书”式学习法等，充分发挥党委中心组和“关键少数”领导干部的示范引领作用。以“颍淮大讲堂”为依托，打造特色宣讲基地，让理论宣讲遍布颍淮大地。截至目前，“颍淮大讲堂”各类分讲堂已达８００余家。
理论学习全覆盖，行动更加有力量。为解决理论武装“众口难调”问题，我市采取分众化、对象化、互动化形式，面向领导干部以颍淮大讲堂为平台举办各类高端报告会，面向普通党员干部采取“短平快”的微宣讲，面向基层群众采取形式多样的艺术化宣讲，实现了理论武装的“全覆盖”。以２０１５年为例，全市共举办各类讲座１６００多场次，受众逾３０万人次；组织１０００多名优秀宣讲员广泛开展“六进”活动，宣讲１万多场，受众达２００多万人次。
“每个大棚对应一户贫困户，现在３５座大棚已经全部分给村里３５户贫困户，通过种植蔬菜等经济作物帮助他们增收。”日前，当记者来到颍上县江店孜镇幸福村时，该村大学生村官祝园春指着连片的扶贫大棚介绍说。
祝园春是颍上县夏桥镇人，２０１３年作为该县第六批大学生村官，进入江店孜镇幸福村工作，目前担任村委会委员、团支部书记。２０１４年１２月，祝园春参加团省委组织的大学生村官创业富民培训班，受到很大启发。回来后，他决定根据本地特点，引导、帮助贫困户发展特色蔬菜种植，拓展增收渠道。
大力提升干部能力，是我市近年来党建工作的重要内容。为此，各级党组织把加强干部教育培训作为一项战略性、基础性工作来抓，大力开展形式多样的培训活动，为阜阳争做安徽重要增长极提供了坚强的思想政治保证、人才保证和智力支持。
领导班子和干部队伍建设不断加强。大力实施县处级后备干部“4411”工程和优秀年轻干部“四化工程”。2012年以来，共提请市委常委会研究任免干部1238人次（不含县市区党委换届候选人），提拔使用正副县级干部431名。市委常委会共对968名市管干部的任职进行了票决。
人才是城市发展的支撑。我市着力推进人才强市战略，先后制定出台了《关于进一步加强人才工作的意见》等一系列文件政策，不断加大引才育才力度，实施创新团队工程、拔尖人才工程、凤还巢工程、金田工程等10项重点工程，造就聚集一批企业家、高层次创新人才、高技能人才队伍，增强对产业发展的支撑引领作用。截至目前，全市共建有省级“115”产业创新团队6个，市级产业创新团队42个，发展省“百人计划”1人、省“特支计划”9人、“安徽省战略性新兴产业技术领军人才”42人。
“公司新建厂房，从筹划到办好相关手续仅仅用了两个月，这都得益于阜南经济开发区管委会实行的‘六个零’服务。”回忆起当初筹备四期扩建工程的场景，安徽雪雨洁具公司负责人马士永如是说，2013年4月，公司向园区管委会递交了相关材料，两个月后，征地、勘探、环评、安评等手续全部办结，为工程开工建设、运行投产赢得了时间。
作风变没变，群众最有发言权。以党的群众路线教育实践活动为例，全市各级党组织先后走访群众58082户，征求意见建议82275条，解决问题42042件。针对群众反映强烈的问题，认真开展中央“7+4”专项整治、省委“五整五建”活动和市委“五个专题整改”。特别是在新闻媒体上分两批公开150个群众反映强烈的问题，逐一列出清单，明确责任单位、责任人和完成时限，用实实在在的举措和行动，取信于民，赢得了人民群众的认同和社会的赞誉。
食品保质期不是死期！哪些东西过了期还能吃？“这瓶食用油没过保质期，还可以食用;这罐奶粉过期了，扔掉吧!”大多数人其实对食品保质期都一知半解，单纯的认为食品“没过期”就安全，“过期了”就有害，其实，我们不能被食品保质期框住，要灵活应变。2011年5月13日卫生部发布的GB771…【详细】
李易峰《麻雀》演员表及全集剧情介绍至大结局陈深演员李易峰剃头匠出身的双面间谍，潜伏在汪伪特工总部首领毕忠良身边的特工。《麻雀》中的陈深，在非常时期加入共产党地下组织，并受命“转投”汪伪特工机关。他喜欢喝一种叫格瓦斯的汽水，常去米高梅舞厅跳舞，混迹于欢场，还帮着汪伪特工头目经…【详细】
萌！肯尼亚公园小狮子屡次尝试爬树均告失败【环球网综合报道】据英国《每日邮报》9月1日报道，近日，一组小狮子的爬树的可爱照片流传于网络。照片中，一只小狮子努力尝试爬上一棵树，想到妈妈的身边，但即使在其它小狮子的帮助下它也爬不上去。这组照片拍摄于肯尼亚的马…【详细】
<title>标题:示范引领，真督实导。	<resource>来源及时间:四川新闻网自贡频道  2016年09月14日 12:00	<link>链接:http://zg.newssc.org/system/20160914/002013911.html	<content>新闻内容:四川新闻网自贡9月14日讯（程明曾鹏程）“‘明白卡’拿到没？有哪些帮扶措施你们清楚不？相应的帮扶资金领到没有？还有哪些困难需要政府帮忙解决的？”8月28日，市人大常委会副主任、大安区委书记詹勇，来到何市镇黄桷村蹲点督导精准扶贫工作。一周以来，詹勇已不止一次来到联系村蹲点督导脱贫攻坚工作，不仅实地查看贫困户生产生活及住房状况，一户一户走访了解政策是否宣传解释到位，询问精准扶贫“明白卡”等资料是否发放到位。还对前期督导调研中存在问题的整改情况进行核查，查看住房保障、医疗救助、就业入学、产业发展等帮扶政策和措施是否落实到位，详细核查致贫原因、脱贫计划、增收举措和工作进展。8月21日-23日，区委副书记、区长黄麟到新民镇柏树村，蹲点调研督导脱贫攻坚工作并召开座谈会，要求做到“一户一策”“一人一策”，坚决完成“两年集中攻坚，三年查漏补缺、巩固提升”新目标，确保有劳动力的贫困家庭至少1人实现就业，确保贫困群众有安全住房。
据了解，今年以来大安区狠抓脱贫攻坚督导考核工作，根据《大安区脱贫攻坚蹲点调研督导工作方案》，该区于8月15日-28日集中开展脱贫攻坚蹲点督导工作，其中：26个贫困村由27名县级领导带队，26个区级帮扶部门参加，分26个组蹲点调研督导；县级领导蹲点调研督导之外的非贫困村由乡镇领导进行蹲点督导，实现全区所有贫困村、贫困户全覆盖。蹲点督导期间，全区参与蹲点731人，其中：26个贫困村蹲点355人，12个乡镇蹲点376人；共入户建档立卡贫困户850户，填报贫困村调查问卷26份，贫困户调查问卷850份。
大安区将蹲点督导作为发现问题、分析问题、解决问题的抓手，通过进村入户、调研点位、现场办公，发现易地扶贫搬迁、村道建设、政策制定执行等方面的问题，并一一分析研究予以解决。詹勇要求今年脱贫摘帽的贫困村必须自加压力，按照“一低五有”摘帽标准，认真比照、严格打表，对每项指标一项一项细化量化工作时间表、路线图，保证每项工作有人抓、有实招，全力推动摘帽村的贫困户全部脱贫，实现“两不愁、三保障”目标。还要求区政府党组研究并尽早引入“摘帽”验收和第三方评估机制，杜绝“自说脱贫”情况，确保“真脱贫”。
脱贫攻坚是一项综合性很强的工作，当前抓脱贫攻坚必须要切合实际、扭住关键，核心和要害在于“产业发展、民风重塑”。大安区要求各级紧紧扭住产业扶贫这一关键，把产业扶贫作为有劳动力贫困户脱贫和不再返贫的重点抓紧抓实，贫困户逐户进行全方位筛查再识别，掌握其家庭劳动力状况和就业意愿，大力引导其投身到贫困户投资少、风险小、见效快的产业扶贫项目，实现快脱贫、不返贫。同时，深入开展乡村社会治理行动，将重塑淳朴民风作为脱贫攻坚的重要工作，谴责和整治“等靠要”思想和“不尽孝”行为，规范健全村规民约，推进依法治理，大力宣扬勤、孝文化，有效整治懒惰、不孝等行为，加大民事调解、行政调解、司法调解工作力度，并以公益诉讼等法律途径促使未尽赡养义务的子女履行赡养义务，着力塑造农村良好社会风尚。
在确保脱贫攻坚实效上，大安区深知“教育千遍不如问责一次”，脱贫攻坚工作是一场硬仗、恶仗，必须以强有力的纪律约束和严肃问责确保市、区决策部署落实到位。大安区纪委在前期同步出台《大安区脱贫攻坚工作问责暂行办法》和《干部作风和机关效能建设问责办法》的基础上，还将专题研究并迅速建立严查严处、快查快办的问责机制，切实加强纪检干部脱贫攻坚业务知识培训，全面开展监督检查，对工作推进缓慢、执行不力、落实不力的，要以“零容忍”的态度严厉追责。建立“纵向到底、横向到边”的责任体系，区级领导要切实履行牵头抓总责任，统筹推进分管战线的脱贫攻坚工作；区级部门要充分发挥职能作用，提升相关政策的可操作性，推动专项实施方案迅速落地见效；区乡村组各级干部都要不折不扣落实区委政府出台的政策措施，干净用权、真心为民、贴心服务，“六个一”责任主体要加强联系贫困户的帮扶工作，切实形成上下联动、内外联动的大扶贫格局，以责任落实推动工作落实，确保精准扶贫快见效、见真效。
<title>标题:发挥示范创建引领作用，不断增强全民法治观念。	<resource>来源及时间:北纬网  2016年09月14日 10:34	<link>链接:http://news.beiww.com/2016/0914/article_210090.html	<content>新闻内容:雅安日报/北纬网讯近年来，我市各级各部门认真落实市委依法治市各项决策部署，在全面深入推进依法治市工作中，把县(市、区)、乡镇(街道)、村(社区)、机关、学校、企事业单位等“九大示范创建”活动作为规定动作，积极争创法治建设示范单位，务实推动各个层面和各个方面的创建工作，涌现出一批先进单位，充分发挥了法治示范创建的引领带动作用，增强了全民的法治观念。
日前，市依法治市领导小组办公室和市司法局联合发文，决定命名汉源县、石棉县为市级法治示范县，雨城区合江镇人民政府、名山区黑竹镇人民政府等13个乡镇为市级法治示范乡镇(街道)，市食品药品监督管理局、市财政局、市国土资源局等33个单位为市级学法用法示范机关(单位)。
为积极探索构建基层治理构架，2015年9月，市依法治市办和市司法局在全市启动2015―2016年度市级法治示范县(区)、法治示范乡镇(街道)、学法用法示范机关(单位)创建工作，经自愿申报，全市共有2个县(区)、26个乡镇(街道)、52个部门申报开展市级法治示范创建工作。
其中，全市组织系统更是在全市范围内率先提出了整体创建的思路，变分散的单位独立创建为全系统合力创建，串点成线、扩点成面，探索可复制能推广的学法用法示范系统创建经验。
在法治雅安建设的进程中，我市深刻把握示范创建的重要性，早在2014年，市依法治市领导小组就印发了《关于切实开展依法治理示范创建工作的通知》，要求各县(区)及相关部门要充分认识统筹开展示范创建这一工作的重要意义，精心组织实施，迅速掀起示范创建热潮。同时，还要凝聚各方力量，整合各方资源，通过示范创建，加速推进依法治市工作的落实，为灾后重建、发展振兴和同步奔康致富营造良好环境，提供坚强法治保障。
此外，我市还将对已经命名的市级法治示范县(区)、法治示范乡镇(街道)、学法用法示范机关(单位)实行动态管理，采取跟进回访、经验推广、学习观摩、定期通报等形式进行指导、监督、管理，对工作停滞不前、出现“一票否决”情形等重大问题的示范创建命名单位，将报请市依法治市领导小组审定，并按程序撤销命名，以确保示范创建工作的严肃性和权威性。
攀西战略资源创新开发试验区成果展引院士点赞
1发挥示范创建引领作用不断增强全民法治观念
2慎扫二维码降低盗用风险
4保持定力提高经济效益紧盯脱贫目标精准施策
10省无偿献血专项督导组检查我市无偿献血工作
网站简介|广告报价|商业合作|招聘信息|联系留言|法律声明|设为首页|加入收藏|友情链接
<title>标题:示范引领学讲话，知行并举促振兴。	<resource>来源及时间:陕西党建网  2016年09月14日 09:52	<link>链接:http://www.sx-dj.gov.cn/Html/2016-9-14/090652.Html	<content>新闻内容:党的十八大以来，黑龙江省委中心组认真贯彻落实中央关于加强和改进中心组学习的要求部署，把中心组学习作为加强领导班子建设、推进振兴发展的重要举措，努力在“五个着力、五个强化”上下苦功夫、做足文章，充分发挥中心组学习解放思想、凝聚共识、推动发展的重大作用，为黑龙江全面振兴提供了思想引领，提振了信心士气，注入了强大动力。
着力完善学习制度，严谨规范强化学习。省委中心组始终把建立健全学习制度机制作为管理学习、规范学习、推动学习的根本保障，坚持做到“三个不断完善”，即不断完善党委（党组）中心组学习和务虚会制度，不断完善领导责任机制和考核评价机制，不断完善中心组学习服务和保障制度。
着力活化学习载体，开拓创新强化学习。省委中心组始终把创新方式、拓展平台作为提高学习质量和效果的主要抓手，坚持做到“三个更加注重”，即更加注重集中研讨与专题辅导相结合，更加注重理论学习与调查研究相结合，更加注重常规学习与在线学习相结合。
着力放大学习效应，示范带动强化学习。省委中心组充分发挥“排头兵”和“示范班”作用，始终把放大学习效应作为发挥引领作用的有效方式，坚持做到“三个持续抓好”，即持续抓好新闻宣传报道，持续抓好学习情况通报，持续抓好各种专门活动。通过不断增强省委中心组学习的引导力、影响力和辐射力，推动学习宣传贯彻习近平总书记系列重要讲话精神更加扎实深入、持续深化，使习近平总书记系列重要讲话精神在龙江广袤大地上落地生根、开花结果。
<title>标题:不断探索实践，作出示范引领。	<resource>来源及时间:武义新闻网  2016年09月14日 08:28	<link>链接:http://wynews.zjol.com.cn/wynews/system/2016/09/14/020733986.shtml	<content>新闻内容:武义新闻网讯9月11日至12日，中组部组织二局副巡视员苏金鑫带领调研组来我县调研村务监督机制建设并召开座谈会。市县领导钟关华、余杰、张新宇、骆瑞生、陈迎春陪同调研或参加座谈会。
9月11日，调研组一行首先来到开发区（白洋街道）后陈村，参观“后陈经验”展示馆、村文化礼堂、居家养老照料中心等地，与村干部深入交谈，详细了解后陈村村务监督机制运行与推广情况。苏金鑫认为，后陈村三务公开数字平台是“互联网+党建+村务监督”的鲜活运用与生动实践，“后陈经验”为全省乃至全国范围内推行、完善基层民主监督制度提供了很好的借鉴。随后，调研组一行来到履坦镇365便民服务中心，向农经站负责人了解村级工程建设、农村“三资”管理等有关工作。在俞源乡，调研组一行听取了该乡将基层民主监督工作和基层党建、旅游发展相结合的做法，对此表示认可。
9月12日，在完善村务监督机制调研座谈会上，市委常委、县委书记钟关华就我县村务监督工作作相关汇报。近年来，我县认真贯彻落实上级要求，特别是按照2015年全国农村基层党建工作座谈会精神，聚焦党的领导抓根本，聚焦制度建设抓基础，聚焦问题导向抓重点，聚焦履职保障抓支撑，聚焦深化完善抓创新，推动村务监督工作不断向前发展，乡村治理机制不断完善，党的执政基础不断巩固，群众满意度不断提升。
苏金鑫充分肯定了我县村务监督机制建设所取得的成果。他认为，作为发源地，武义在村务监督制度运行方面规范有序，在深化完善方面经验丰富、探索深入。他希望我县以“归零”心态，进一步健全完善村务监督委员会制度，做到实践不停步；进一步深入开展村级民主政治建设方面的探索，作出示范引领；进一步拓展村务监督委员会制度的内涵和外延，推动监督向其它领域延伸。
<title>标题:生态建设,新优势引领特色发展。	<resource>来源及时间:金山网  2016年09月14日 08:15	<link>链接:http://www.jsw.com.cn/site3/zjrb/html/2016-09/14/content_3108402.htm	<content>新闻内容:版面导航
13年前，逃离“灰岗”的韦岗居民汤正龙，去年他把家搬回了“清岗”；5年前，“80后”剑桥大学博士郑涛看中“生态好”，把自己的生物能源与环保产业开发研究带回了家乡；1个月前，中国气候变化事务特别代表解振华，再次带领国家调研组回到镇江，就“推进国家生态文明建设问题研究”进行专题调研。
“镇江这几年所倡导的低碳环保发展理念，让我感触颇深。”绿色发展之路更坚定了年轻创客郑涛“把城市垃圾的处理技术做好、做强”的信心。
市发改委相关负责人介绍，我市生态城镇化示范区位于主城区南部，南连丹阳，西接句容，规划面积230平方公里，“示范区着力打造绿色产业，力争到2020年取得重要进展，到2030年成为具有典型意义的国家新型城镇化和生态文明建设示范样板。”
事实上，“生态领航”的绿色步伐，已遍布“十二五”经济社会发展的每个关键节点。2012年11月，历经两年多申报，我市被列为第二批全国低碳试点城市，在全国首创城市碳排放核算与管理平台，综合运用云计算、物联网、地理信息系统等信息化技术，构建起覆盖全域的智能化碳排放数据收集、分析系统，形成了“可查、可管、可追溯、可取证”的新型城市低碳管理模式。
<title>标题:核心技术引领未来。	<resource>来源及时间:中国网  2016年09月14日 03:00	<link>链接:http://finance.china.com.cn/roll/20160914/3904969.shtml	<content>新闻内容:9月13日，百度宣布成立百度风投，李彦宏亲任董事长，专注人工智能以及AR、VR。数据显示，从2015年1月到2016年7月份，国内共发生投资事件112起，涉及创业企业93家，2015年全年50起，截止到2016年7月15日2016年发生62起，已经超过2015年全年，随着VR/AR行业技术分发展，以及向各个产业的延伸，VR/AR相关产业的创业企业会越来越多，资本对行业的关注度也会大幅提升。
东方财富证券分析，随着未来硬件部分在关键技术上的突破及更多软件部分创新，VR/AR的行业应用前景非常广阔。从目前来看，该行业已不仅仅应用于游戏和视频领域，教育领域也在逐步实现教育+AR/VR的新生态。分析人士认为，游久游戏、顺网科技、掌趣科技、昆仑万维等概念股值得投资者的关注。
结构性改革真正要改的是体制机制结构，行政手段对产业结构调整，会导致结构扭曲更突出。
当前中国经济虽面临“四降一升”等困难，但中国经济完全可以实现今年预定增长目标。
“一带一路”建设进度和成果超出预期，产能合作基金超千亿美元。
2016中国-东盟产能合作高层论坛
中国政府网发改委科技部工信部财政部民政部人社部国土部住建部交通运输部水利部农业部商务部卫计委人民银行审计署国资委统计局食药监总局海关总署质检总局税务总局银监会证监会保监会外汇管理局上交所深交所港交所中金所中国证券报证券日报上海证券报证券时报经济参考报中国经济周刊新华财经人民财经CCTV经济中国经济网环球财经发展门户网新浪财经腾讯财经凤凰财经网易财经搜狐财经和讯网巨潮资讯
中国网是国务院新闻办公室领导，中国外文出版发行事业局管理的国家重点新闻网站。本网通过10个语种11个文版，24小时对外发布信息，是中国进行国际传播、信息交流的重要窗口。
中央机构|人大机构|国家主席|国务院|最高人民法院|最高人民检察院|政协机构|民主党派|群众团体|驻外机构|友情链接
<title>标题:以“三心三情”引领学生成长，-，珠江时报数字报刊平台。	<resource>来源及时间:珠江时报  2016年09月14日 02:36	<link>链接:http://szb.nanhaitoday.com/zjsb/html/2016-09/14/content_347566.htm?div=-1	<content>新闻内容:在李红波担任班主任的班级，教室的墙上贴着一张《班队委分工情况》的表格。上面满满当当地写着从班长、学习委员等管理类岗位，到校务日志员、体育品保管员甚至窗帘维护等服务类岗位的分工名单。
“班里每个学生都至少有一个岗位。”李红波介绍，自己在班级中实施了“人人有岗位，事事有人管”的自主管理模式。在她看来，这个做法不仅有助于提升孩子们的自我管理能力，更能增加他们在班级里的存在感和自信心。
李红波倡导“在活动中育人，在体验中成长”的教育理念，引领学生们茁壮成长。“我觉得做一名老师、一名班主任，必须要有‘三心三情’。”她说，“三心”指的是爱心、责任心和智慧心，“三情”则是应该怀着望子成龙的那种父母的情感、担当学生引路人的情怀，以及为社会培养人才的情操。
自工作室成立后，除了繁忙的教学工作，李红波还协助学校、镇等各级教育单位开展了多项班主任专业素养大赛培训，以及编写文明礼仪手册等工作。作为工作室主持人，她不但注重自身教育水平和理念的提升，还经常开展交流培训活动，促进工作室中的其他老师相互学习、共同成长。
<title>标题:人工智能引领新潮流，板块投资喜迎新蓝海(附股)。	<resource>来源及时间:云财经  2016年09月14日 20:00	<link>链接:http://www.yuncaijing.com/news/view/6402109	<content>新闻内容:G20峰会上,习近平主席发表主旨演讲,着重提到“互联网为核心的新一轮科技和产业革命蓄势待发,人工智能、虚拟现实等新技术日新月异,虚拟经济与实体经济的结合,将给人们的生产方式和生活方式带来革命性变化”。
布局人工智能,业务升级可期:公司与SenseTimeGroupInc.全资孙公司北京商汤开展战略合作,提升公司在人脸识别等方面、市场竞争力;与Knightscope和JIBO达成合作意向,开展机器人业务,并基于在大数据、云计算方面的积累,公司拟定增投资视频大数据及智能化总段产业化项目、智能服务机器人项目,针对行业市场及消费者市场深化布局,并通过多项资本动作寻找在人工智能、机器人方面的发展机遇,积极打造新的业务增长点。
<title>标题:人工智能引领新潮流，板块投资喜迎新蓝海(附股)。	<resource>来源及时间:华股财经  2016年09月14日 17:30	<link>链接:http://stock.huagu.com/mjh/qxng/1609/1242776.html	<content>新闻内容:G20峰会上，习近平主席发表主旨演讲，着重提到“互联网为核心的新一轮科技和产业革命蓄势待发，人工智能、虚拟现实等新技术日新月异，虚拟经济与实体经济的结合，将给人们的生产方式和生活方式带来革命性变化”。
习主席首次在公开场合强调了推动以人工智能、虚拟现实为代表的新技术创新和应用，新IT技术正逐渐受到高层的认可和重视，新科技产业是国内经济结构转型升级的核心推动力。
其实今年以来以人工智能为代表的新技术政策支持力度就不断，从“人工智能”首次出现在“十三五”规划草案中，到5月23日发改委、工信部、网信办、科技部等联合印发《“互联网+”人工智能三年行动实施方案》、《机器人产业发展规划》等。相关产业有望持续获得国家大力支持,未来更多细化政策有望出台，加速人工智能需求落地。
科技巨头布局AI，引领人工智能火速前行
谷歌作为最早开始人工智能开发的公司之一，引领了人工智能发展的潮流。谷歌以强大的深度学习为基础，涉足包括人机交互，智能机器人，语言理解等人工智能产业，全方位布局，与国际其他巨头争夺领先的地位。谷歌的人工智能发展历史中，目前最引人瞩目的就是2016年AlphaGo以4:1的成绩战胜世界围棋冠军李世石，AlphaGo的胜利加大了社会对谷歌人工智能的关注和理解，加速了人工智能产业化的步伐。
早在1997年5月，IBM的深蓝就以2胜1负3平的战胜了世界西洋象棋冠军卡斯帕罗夫，证明了人工智能可以超越人类。现在IBM作为人工智能巨头之一，在人脑模拟与计算机认知方面占有很大的优势。IBM在人工智能领域的代表产品是目前拥有相当于1600万神经元和40亿神经键处理能力的人脑模拟计算平台IBMTrueNorth，以及有强大语言、图像甚至性格认知能力的Watson系统，它们目前已经在包括金融，销售，医疗等领域获得了广泛的应用。
微软在人工智能发面的发展并没有其他该领域的巨头走的远，不过作为计算机领域最强的公司之一，微软拥有大量的资源与强大的实力，未来潜力不可小觑。在2015年末的一次调查中，微软的技术研发部表示，在2016年人工智能领域会是微软的主要发展方向。从2016年3月的一系列战略合作以及其SeeingAi的发布可以看出，微软已经开始布局，正式全面进入人工智能领域。
百度自2013年成立深度学习研究院开始，投入大量人力财力，加强科技创新，并先后与宝马、北京协和医院合作研究在交通和医疗方面的人工智能。李彦宏曾公开表示过百度大脑已具备三岁婴幼儿的智力水平。2014年，百度在图像识别，语音识别和NLP(自然语言处理)上取得里程碑式的进展，同时深度语音识别技术在抗噪识别上表现突出。2016年4月，百度发起“凡尔纳”计划通过邀请百度尖端科学家及国内外知名科幻作家加入，目的是为了让曾经只存在于科幻作品的未来科技变成现实。
从目前来看，阿里的人工智能产品主要应用在两个层面上：一个是电商业务，另外一个是技术支持有需要的厂商。从电商业务来看，相比较人类员工，机器不需要训练管理，只需要设定相应的程序就可以提供高效和优质的服务。此外，阿里的人工智能布局注重赋能。阿里的人工智能放在放在阿里DT大商业体系内，配合云计算，大数据对阿里的电商物流展开全面赋能。
2015年开始，阿里巴巴在手机淘宝客户端推出了新一代智能客服产品—阿里小蜜，基于语音识别、语义理解、个性化推荐等人工智能技术的运用。在每天应对百万级服务量的情况下，智能解决率达到了接近80%，甚至部分重点场景达到95%的智能解决率。与苹果Siri，,Mirosoft小冰相比，小蜜尽可能模仿真人的思维方式，支持真人交流环境构造的是阿里巴巴每天产生的海量交易，同时每次客户的资讯也让小蜜变得更加智能。
身份识别即利用人工智能中的人脸及声纹识别用户身份，简化业务流程，提高验证效果的高效性，这有助于普惠金融服务，增强客户粘性以及提升整个金融体系的运作效率和安全准确性。目前，身份识别技术主要应用在智能支付与业务远程办理两方面。
人工智能在金融领域的广泛应用，将为量化投资带来新的机遇。相比于传统投研数据获取、分析师对数据的敏感度不足，机器决策的逻辑的一致性和独立性，在充分分散风险及获取稳定收益方面更胜一筹
智能家居是以住宅为平台，利用综合布线技术、网络通信技术、安全防范技术、自动控制技术、音视频技术将家居生活有关的设施集成，构建高效的住宅设施与家庭日程事务的管理系统，提升家居安全性、便利性、舒适性、艺术性，并实现环保节能的居住环境。
相关公司股份推荐
智能语音产业高速发展，公司持续领跑语音市场：智能语音技术不断深化，应用场景不断丰富，根据市场调研数据显示，2015年我国智能语音产业规模40.3亿元，同比增长41%，全球规模超61.2亿美元，预计2017年可超百亿。目前公司是国内第一、全球第五的智能语音厂商，国内份额达44.20%，全球份额5%，具备与国际巨头竞争的实力。预计随着语音市场的持续增长，公司龙头地位将进一步巩固。
风险提示：宏观经济发展不及预期;智能语音市场总体发展不及预期;公司在人工智能各领域业务拓展不及预期。
千亿级视频监控市场可期，VMS龙头有望进一步成长：视频监管行业受到政策重视，近年来，我国视频监控市场继续保持快速增长的态势，2015年市场规模预计可达740亿元，未来三年平均复合增长率有望达到14%。目前，用户需求已从“重建设”逐步向“重应用”进行转变，为视频监管平台商提供机遇，公司是国内第一、全球第三的视频监管平台龙头，未来市场份额有望进一步提高，业绩增长可期。
布局人工智能，业务升级可期：公司与SenseTimeGroupInc.全资孙公司北京商汤开展战略合作，提升公司在人脸识别等方面、市场竞争力;与Knightscope和JIBO达成合作意向，开展机器人业务，并基于在大数据、云计算方面的积累，公司拟定增投资视频大数据及智能化总段产业化项目、智能服务机器人项目，针对行业市场及消费者市场深化布局，并通过多项资本动作寻找在人工智能、机器人方面的发展机遇，积极打造新的业务增长点。
在云计算服务领域，曙光长期致力于自主可控的云计算产品、解决方案的设计研发，提供智慧城市顶层设计咨询、集成实施、云计算中心运维以及智慧应用开发服务。多年来，曙光基于对市场与客户的深刻理解创新性提出了“1+2+3”城市云计算建设模式。用统一的城市信息化顶层设计理念，搭建城市云计算中心和城市大数据平台两层平台，构建服务于“人”的社会治理体系、管理“物”的城市管理体系和提升城市竞争力的“产业经济”体系三大类应用体系，实现城市信息化建设的统一协调发展。
风险提示：云计算以及IT服务市场竞争的加剧，有可能会导致公司通用服务器、存储产品销售不及预期;定增项目业务推进不及预期。
法国宝贝性感助阵欧洲杯
<title>标题:2016国际金融展引领互联网金融新时代。	<resource>来源及时间:和讯科技  2016年09月14日 15:00	<link>链接:http://tech.hexun.com/2016-09-14/186034088.html	<content>新闻内容:与金融展同期举办的第十七届中国金融发展论坛于9月8日上午10时在北京展览馆报告厅召开，“融合创新转型升级提质普惠”成为论坛首场会议主题。会上就“移动金融、创想未来”、“区块链技术与创新应用”等热点议题展开深度研讨，为中国金融行业的改革创新和转型升级建言献策，为提高金融服务实体经济效率贡献智慧和力量。
作为展会服务的一大创新举措，金融展同期上线官方app和微信公众号――与移动互联网相结合的“掌上金融展”将让广大观众获得不一样的参观体验。通过APP注册成为金融展会员，还可到展馆二层会员互动专区免费参与“VR虚拟场景体验”、“体感游戏畅玩”、“照片现场打印”等活动。
【免责声明】本文仅代表作者本人观点，与和讯网无关。和讯网站对文中陈述、观点判断保持中立，不对所包含内容的准确性、可靠性或完整性提供任何明示或暗示的保证。请读者仅作参考，并请自行承担全部责任。
<title>标题:VR有望引领网络零售的新变革，电商巨头能玩转VR购物吗。	<resource>来源及时间:中国投资咨询网  2016年09月14日 10:00	<link>链接:http://www.ocn.com.cn/keji/201609/ixqkz14104410.shtml	<content>新闻内容:愈发火爆的VR有望引领网络零售的新变革。继3月阿里宣布VR战略后，京东近日高调宣布VR/AR战略。对于拥有成千上万商品SKU的电商平台而言，如能将虚拟线上商品“真实”呈现，无疑是巨大商机。但VR技术尚未真正普及，各大电商巨头只能各出奇招摸索前行。
火热的VR市场，引动电商巨头争相布局。京东在VR/AR战略发布会上宣布，联合30多家行业上下游企业成立VR/AR产业推进联盟，通过品牌、营销、运营、金融等方式，为VR、AR企业提供支持。同时，通过推出VR购物应用、AR家装等产品，提升用户购物体验。
京东VR/AR战略的发布被视做和老对头阿里在这个领域的又一次针锋相对。今年3月，阿里宣布成立VR实验室，并对外公布VR战略计划。阿里将同步推动VR内容培育和硬件孵化。
商机诱人
VR技术的应用可能是对传统电商销售模式的一次颠覆，在这一过程中无疑蕴含着巨大商机。从应用场景来看，VR技术的功能是为消费者带来沉浸式购物体验，而在此之前，要将线上的虚拟商品“真实”呈现，需要通过三维建模技术来完成。
北京商报记者在网购平台上可以找到诸多提供三维建模服务的提供商。其中一家商户客服人员介绍，产品建模采取单件计费方式，如文化衬衫的建模成本约300-500元，具体情况需依据产品复杂程度而定。
京东集团首席技术顾问翁志表示，VR的购物场景可以弥补线上缺失的线下体验，有助于电商业务的提升。北京商报记者获得的数字显示，京东电商平台拥有超过4000万的商品SKU。如果这些产品建模，需要制定统一标准，以降低商品建模成本。
事实上，去年就有“VR元年”概念的提出，今年则是VR行业高速发展的一年。国家发改委日前发布《关于请组织申报大数据领域创新能力建设专项的通知》，建设虚拟现实/增强现实技术及应用创新平台，支撑开展内容拍摄、数据建模、图像处理等技术的研发和工程化，实现行业公共服务水平的提升。北京市经济和信息化委员会软件与信息服务业处处长仝威海表示，VR和AR已成为信息经济发展、信息社会建设的重要领域和方向。
根据IDC分析报告显示，预计VR产品在2015-2020年复合年均增长率将达到75.5%。Kittyfok称，当前VR行业主要应用领域在消费市场、商务市场、“政府+学校”三个方面，但与行业研发有关的份额仅为5%，VR行业依然存在巨大的发展空间。HTCVive中国区总裁汪丛清表示，相较于智能手机，VR领域的门槛更为苛刻，但一旦形成统一的行业标准，其设备销量甚至会大于手机。
<title>标题:健康主题酒店，引领三亚酒店行业发展新风向。	<resource>来源及时间:新浪网  2016年09月14日 10:03	<link>链接:http://sanya.house.sina.com.cn/scan/2016-09-14/10076181644294567556592.shtml	<content>新闻内容:9月9日，笔者受邀参加了三亚半岭温泉海韵别墅度假酒店的“健康中秋晚宴”。恍如仙境的自然环境、卓越的贴身管家服务、精致的菜肴出品以及先进的健康服务理念。一座健康主题精奢酒店，用惊人的配套以及顶尖的服务，宣召着三亚酒店行业的新突破。
新浪乐居讯9月9日，笔者受邀参加了三亚半岭温泉海韵别墅度假酒店的“健康中秋晚宴”。恍如仙境的自然环境、卓越的贴身管家服务、精致的菜肴出品以及先进的健康服务理念。一座健康主题精奢酒店，用惊人的配套以及顶尖的服务，宣召着三亚酒店行业的新突破······
晚宴前一天，笔者就收到了酒店贴身管家亲自发来的问候短信和电话，询问我的饮食禁忌与偏好等细节，同时告知我天气交通等方面的讯息。与管家的沟通让我消除了赴宴的陌生感，他们的专业、体贴与细腻让人觉得家一般温暖。
该酒店的1对1贴身管家服务堪称行业翘楚，全程贴身服务非常专业和人性化，管家身上有西式管家的热情又融合了东方人特有的细腻，能够最大化满足客人的需求。
18度花园保亭
保房预字第【2016】0001
<title>标题:智能制造引领产业变革，机械设备行业将迎新机遇。	<resource>来源及时间:中国机床商务网  2016年09月14日 09:00	<link>链接:http://www.jc35.com/news/detail/54945.html	<content>新闻内容:全球最薄无人机亮相东莞只有iPhone手机大小
<title>标题:以商标为载体引领南商品牌建设，-，珠江时报数字报刊平台。	<resource>来源及时间:珠江时报  2016年09月14日 02:36	<link>链接:http://szb.nanhaitoday.com/zjsb/html/2016-09/14/content_347633.htm?div=-1	<content>新闻内容:从最初的“盐步”商标被外省注册，到如今连在朋友圈卖鸡脚的微商也开始有了商标品牌意识，这巨大转变的背后是南商的商标品牌意识正在逐渐深化。一方面，企业借助商标打击假冒侵权行为，打造品牌影响力，“志高”、“坚美”、“ABC”等众多品牌的成长壮大就是起步于著名商标；另一方面，企业又通过商标这种无形资产，获得实际的经济利益。
集体商标实现零的突破，现有“金沙五金”、“平洲玉器”、“平洲鞋业”、“大沥铝材”、“盐步内衣”、“西樵面料”、“佛山市南海区口腔器材协会”、“南海区商标协会”、“南海区九江水产协会”共9件
“生意一下子火起来了，但是烦恼也随之而来。”“鸡脚哥”谭嘉胜有点无奈。“很多人看到原来做鸡脚也可以赚钱，就开始跟风卖鸡脚，有些更离谱的是，用我们的名字、图片去宣传他们的产品。我们很生气，可是又没有办法，因为没有注册商标，很难证明是我们的产品。”谭嘉胜说，这样一来，有些山寨鸡脚出了问题还被赖到他们头上，严重损害了名誉。
“我们就想到了注册商标，因为我觉得保护品牌的最好办法就是有自己的商标，能杜绝别人山寨我们的产品。”谭嘉胜说，这对团队长远发展来说也是必须的，有利于进一步打开市场，同时，注册成功会增强客户信心，且好的商标设计也能吸引客户。
“鸡脚哥”的做法并不是孤例，南海越来越多的企业通过注册商标贴上专属“标签”，防止被假冒。数据显示，南海区从2011年开始进行打击侵犯知识产权和制售假冒伪劣商品专项行动，共查处侵犯驰、著名商标及其他商标专用权案件693宗，仅今年上半年就查处商标侵权假冒案件48宗，有效保护了企业的品牌发展。
实际上，商标对企业的意义远远不止这些，除了可以对品牌起到最基本的保护作用，商标的增值效益还体现在能通过转让、许可或质押等方式获得实际的经济利益。
2008年12月，南海区被国家知识产权局确定为全国首批六个知识产权质押融资试点之一，企业能以商标作为担保物进行质押，向银行申请贷款。
助力“区域形象”品牌化转变
对于南海庞大的产业群体来说，企业都通过驰名、著名商标的认定来提升品牌的想法并不现实。“从产业层次来看，不少企业仍停留在生产的低层次上，创品牌力度和品牌意识不足。”南海区工商局相关负责人表示。
如何帮助产业提高整体品牌影响力？南海选择了一批优质专业镇，实现从“区域形象”到“区域品牌”的品牌化转变，其中第一步就是注册集体商标，以集体商标为载体开展品牌宣传。
以盐步内衣为例，一方面由行业协会进行区域品牌营销，开展广告宣传、媒体报道等各种公关活动，促进整个行业的声誉提升。另一方面，研发盐步内衣联盟标准，符合联盟标准的企业可以授权使用盐步内衣集体商标，以商标许可使用的方式集聚优质企业，淘汰一批创新性弱、仿冒为主、质量不合格的产品和企业。
“品牌是最基本的东西，不然别人怎么相信你，怎么跟别人差异化竞争？”南海鞋业行业协会会长伦永谦说，经过多年积累，南海鞋业在全国都占据着重要的位置，有了品质的保障，也有了打造品牌的基础。如今企业要做品牌，必然需要大量的设计研发投入，这些资源可以通过协会整合，向企业提供服务。他表示，南海鞋业行业协会正在探索整合行业资源，引入意大利设计，推动传统制鞋业向顶尖时尚产业升级。
<title>标题:o168娱乐线:新引领孩子美丽起。	<resource>来源及时间:摇篮网  2016年09月12日 23:42	<link>链接:http://www.yaolan.com/zti/2016091212142.shtml	<content>新闻内容:三院党委书记史新兴说，围绕“飞航导弹、无人装备、空天飞行”三大领域，正在推进导弹武器装备体系的转型升级，建设国际一流飞航技术研究院。
在此基础上，《慈善法》第八十条又规定，自然人、法人和其他组织捐赠财产用于慈善活动的，依法享受税收优惠。企业慈善捐赠支出超过法律规定的准予在计算企业所得税应纳税所得额时当年扣除的部分，允许结转以后三年内在计算应纳税所得额时扣除。这一政策落实后，对捐赠人产生更大的鼓励，企业的捐款也更加灵活，例如一家企业第一年效益好，可多捐一些，第二年效益不好则可少捐，只要三年的捐助总额达到三年总利润的36%，即可享受税收优惠。
几乎每个妈妈都知道母乳是宝宝最好的营养来源，母乳喂养是保护宝...详细
<title>标题:新贵族娱乐下载:业绩再次引领中国。	<resource>来源及时间:摇篮网  2016年09月12日 22:43	<link>链接:http://www.yaolan.com/zti/201609129402.shtml	<content>新闻内容:新华社杭州9月3日电(记者李亚彪、白洁)国家主席习近平3日在杭州会见来华出席二十国集团领导人杭州峰会的土耳其总统埃尔多安。
习近平指出，去年，土耳其成功举办了二十国集团领导人安塔利亚峰会，并同中方就筹备杭州峰会保持了良好沟通。在双方共同努力下，我同总统先生达成的关于推动中土双边关系发展的许多共识已经或者正在得到落实，取得可喜成果。中方愿以今年中土建交45周年为契机，同土方一道努力，推动中土战略合作关系得到更大发展。中土关系发展前景令人期待。
习近平强调，两国要牢牢抓住政治互信的核心问题，中方赞赏土方强调不会允许在土耳其发生损害中国安全的事情，希望双方反恐安全合作取得更多实质性成果。要通过对接发展战略，扎实推进务实合作，深入探讨对接“一带一路”和“中间走廊”倡议的具体合作方式和项目，扎实推进基础设施建设、能源、检验检疫等领域务实合作。中方愿同土方密切协作，推动二十国集团在全球经济治理领域发挥更大作用。
埃尔多安表示，土中两国各层级、各领域保持密切沟通，有力推动了双边关系发展。土方感谢中方支持土耳其维护国家安全与社会稳定，希望同中方深化投资、能源、航空、农业、旅游、反恐等领域合作，加强基础设施建设领域合作，积极开拓第三方市场。土方支持中方为二十国集团领导人杭州峰会确定的主题和议题，愿配合中方推动峰会取得成功。
会见后，两国元首见证了能源、检验检疫等领域合作文件的签署。
“凡所承诺，定将落实。”杭州峰会公报如此写道。回首“前路”，通过“不变”，G20峰会一路成为国际经济合作的主要平台。展望“征程”，有理由相信，通过“求变”，G20峰会必将为全人类共同发展贡献更多力量。(完)
几乎每个妈妈都知道母乳是宝宝最好的营养来源，母乳喂养是保护宝...详细
<title>标题:武汉超大城市引领，重点攻克五大任务。	<resource>来源及时间:中国网  2016年09月13日 16:00	<link>链接:http://finance.china.com.cn/roll/20160913/3904511.shtml	<content>新闻内容:经梳理，《长江经济带发展规划纲要》中多次提及我省，湖北元素非常突出。
省发改委长江经济带处处长常贤波表示，《纲要》在前期制定过程中，充分听取了湖北的意见，对湖北相关利益诉求给予充分体现。除对各省市的普遍要求外，我省还需重点解决五大任务。
保护大江大湖探索多项试点
保护长江生态是《纲要》的重点任务，《纲要》对湖北提出了明确要求。
加强沿江森林保护，积极推进神农架国家公园试点，以三峡库区、汉江水系、丹江口水库等区域为重点，营造以水源涵养林、水土保持林、护岸林为主的防护林体系。
健全防洪减灾体系，开展三峡库区、丹江口库区和沿江人口聚集地地质灾害防治工程，建立健全地质灾害监测预警、灾害防治、应急救援体系。
探索生态补偿建设，推进武陵山、大别山等生态补偿试点，实行分类分级补偿政策，开展汉江流域生态补偿试点；深入推进十堰、宜昌、黄石、荆州生态文明先行示范区建设；以武陵山区、三峡库区为重点，创新跨区域生态保护与环境治理联动机制，加快形成区域生态环境协同治理经验。《纲要》还提出，要实施一批生态修复工程，以三峡库区、丹江口库区等为重点，实施新一轮退耕还林还草工程，加快实施岩溶地区石漠化治理、坡耕地整治和崩岗治理。以江汉平原地区为重点，实施重金属污染土壤修复与治理工程；以四湖流域综合整治为重点，实施重要湿地生态保护与修复工程。
水运方面，我省要加快推进长江中游“645”深水航道整治、汉江高等级航道建设等工程，解决长江“中梗阻”问题；抓紧推广三峡船型，提高三峡船闸通航能力和过闸效率；加快武汉长江航运中心建设，发展临港经济区。
公路方面，以来凤至咸丰、建始至恩施等为重点，完善国家高速路网；航空方面，实施武汉、襄阳机场扩建工程，以湖北国际物流枢纽机场、荆州机场等为重点，完善航空运输网络，积极发展通用航空。
创新驱动是推动长江经济带产业转型升级的重要引擎。《纲要》规划了长江经济带十大产业技术创新联盟，武汉参与了其中7个，在沿江城市中，与上海并列第一。
这七大产业技术分别是：集成电路、航空装备、光电子、生物工程育种、新型平板显示器、卫星导航、轨道交通。“发展战略新兴产业，武汉有很强的优势。”常贤波表示，湖北将继续加强武汉东湖国家自主创新示范区建设，在武汉建立、完善一批创新成果转移转化中心、知识产权运营中心和产业专利联盟，加快武汉新一代信息基础设施建设。《纲要》还提出，以荆州承接产业转移示范区为主体，加快承接产业转移；推进江西九江与湖北黄梅等边界地区合作共建，打造跨省跨江承接产业转移园区，加快长江中游城市群产业一体化进程；积极利用扶贫帮扶和对口支援三峡库区、丹江口库区等区域合作机制，建立产业转移合作平台。
超大城市带动中小城市
《纲要》提出，发挥上海、武汉、重庆等超大城市的引领作用，加快发展中小城市和特色小城镇。
“以武汉为中心，加快建设连通省内各主要城市的放射状城际交通网，助推中小城市发展。”常贤波表示，目前，全省基本实现县县通高速（还有少数高速公路正在建设），武汉2小时内可抵达到1+8城市圈其他城市，5小时可抵达鄂西圈城市（神农架林区除外）。湖北还正在制定“十三五”铁路建设规划，到2020年，全省铁路运营里程将超过6000公里，基本实现县县通快速铁路，武汉到其他市州将更加方便。《纲要》还提出，要深入推进武陵山区、大别山区等集中连片特困地区扶贫攻坚。以大别山革命老区等为重点，加快老区开发建设步伐。
常贤波表示，《纲要》要求湖北加强与上海、重庆等地交流合作。目前，国家已批复湖北、重庆内陆自贸区建设，加上上海自贸区，长江形成了“龙头”“龙腰”“龙尾”三大自贸区。下一步，湖北将根据国家要求，制定自贸区建设相关规划，打造内陆开放新高地。
此外，湖北还将推进长江中上游地区与俄罗斯伏尔加河沿岸联邦区合作，提升与“一带一路”沿线地区的战略互动；在黄石、荆州、宜昌等地设立综合保税区或保税物流园区等；充分发挥武汉城市圈等国家综合配套改革试验区的引领示范作用，加快先行先试。
结构性改革真正要改的是体制机制结构，行政手段对产业结构调整，会导致结构扭曲更突出。
当前中国经济虽面临“四降一升”等困难，但中国经济完全可以实现今年预定增长目标。
“一带一路”建设进度和成果超出预期，产能合作基金超千亿美元。
2016中国-东盟产能合作高层论坛
中国政府网发改委科技部工信部财政部民政部人社部国土部住建部交通运输部水利部农业部商务部卫计委人民银行审计署国资委统计局食药监总局海关总署质检总局税务总局银监会证监会保监会外汇管理局上交所深交所港交所中金所中国证券报证券日报上海证券报证券时报经济参考报中国经济周刊新华财经人民财经CCTV经济中国经济网环球财经发展门户网新浪财经腾讯财经凤凰财经网易财经搜狐财经和讯网巨潮资讯
中国网是国务院新闻办公室领导，中国外文出版发行事业局管理的国家重点新闻网站。本网通过10个语种11个文版，24小时对外发布信息，是中国进行国际传播、信息交流的重要窗口。
中央机构|人大机构|国家主席|国务院|最高人民法院|最高人民检察院|政协机构|民主党派|群众团体|驻外机构|友情链接
<title>标题:英国专家:亚洲引领世界经济增长。	<resource>来源及时间:东方网  2016年09月13日 15:43	<link>链接:http://news.eastday.com/eastday/13news/auto/news/csj/20160913/u7ai6028466.html	<content>新闻内容:&nbsp&nbsp&nbsp&nbsp中国日报网9月13日电商务部网站消息称，据拉美通讯社9月5日报道，英国经济学家当天表示，亚洲已成为世界上经济增长最快的地区，引领着新兴市场国家的轻微复苏。
&nbsp&nbsp&nbsp&nbsp专家指出，亚洲虽然被视为全球经济灰暗场景中的一个亮点，但其经济还没有恢复到金融危机前的水平。
&nbsp&nbsp&nbsp&nbsp专家们认为，印度及多个东南亚国家经济增速明显。其中，印度尼西亚今年第二季度经济增长率为5.2%，为该国两年来最高值。同一时期，菲律宾超预期地实现了7%的增长，为近三年来最高增幅。而作为世界第七大经济体的印度，今年第一季度经济增长率为7.9%。
版权声明|网站简介|网站律师|网站导航|频道招商|广告刊例|联系方式|SiteMap
&nbsp&nbsp&nbsp&nbsp中国日报网9月13日电商务部网站消息称，据拉美通讯社9月5日报道，英国经济学家当天表示，亚洲已成为世界上经济增长最快的地区，引领着新兴市场国家的轻微复苏。
&nbsp&nbsp&nbsp&nbsp专家指出，亚洲虽然被视为全球经济灰暗场景中的一个亮点，但其经济还没有恢复到金融危机前的水平。
&nbsp&nbsp&nbsp&nbsp专家们认为，印度及多个东南亚国家经济增速明显。其中，印度尼西亚今年第二季度经济增长率为5.2%，为该国两年来最高值。同一时期，菲律宾超预期地实现了7%的增长，为近三年来最高增幅。而作为世界第七大经济体的印度，今年第一季度经济增长率为7.9%。
<title>标题:新华三:新IT引领金融新生态。	<resource>来源及时间:云财经  2016年09月13日 15:45	<link>链接:http://www.yuncaijing.com/news/view/6390421	<content>新闻内容:金融是现代经济“身躯”里的核心血脉，也始终是与IT技术结合最紧密的行业。在这里，对速度、精准、智能和安全等方面的追求已经成为整个行业变革的主旋律。而今，以新IT为支撑的“新经济”正在席卷世界，也成为中国经济转型的一个重要契机。2015年国务院《推进普惠金融发展规划2016—2020年》国发〔2015〕74号特别指出，鼓励金融机构运用大数据、云计算等新兴信息技术，打造互联网金融服务平台，为客户提供信息、资金、产品等全方位金融服务。在“互联网”、“两化融合”、“中国制造2025”、“双创”及“一带一路”等国家战略下，金融与IT的高效融合，让变革中蕴含着新的机遇与挑战，一个全新的金融生态正在形成，而这也已经成为了新华三集团简称“新华三”工作重心。
<title>标题:引领质量晋升，倒逼转型进级。	<resource>来源及时间:生活新报网  2016年09月13日 13:00	<link>链接:http://www.shxb.net/html/20160913/20160913_91385.shtml	<content>新闻内容:据新华社北京9月12日电国务院办公厅日前印发《斲丧品尺度和质量晋升筹划(2016-2020年)》(以下简称《筹划》)，陈设以先辈尺度引领斲丧品格量晋升，倒逼斲丧品设备制造业转型进级。
《筹划》指出，要环绕推进供应侧布局性改良，僵持市场导向、改良创新、尺度引领、质量为本、开放融合的根基原则，今日消息，以先辈尺度倒逼斲丧品家产提质增效进级，扩大有用供应满意新需求，改进斲丧情形开释新动能，创新体制机制引发新活力，不绝满意人民群众日益增添的斲丧需求。到2020年，实现斲丧品尺度系统根基完美，重点规模斲丧品格量到达或靠近国际先历程度，企业质量成长内活跃力一连加强，知名斲丧品品牌代价大幅晋升。
《筹划》提出：一是改良尺度供应系统，构建当局主导拟定尺度与市场自主拟定尺度协同成长、和谐配套的新型尺度系统。二是优化尺度供应布局，满意斲丧布局进级的需求。三是施展企业质量主体浸染，引发企业质量晋升内活跃力。四是夯实斲丧品家产质量基本，晋升质量技能创新手段。五是增强斲丧品品牌建树，进步中国斲丧品知名度和美誉度，斲丧品格量竞争力指数不变在84以上。六是改进优化市场情形，进一步引发市场活力和斲丧潜力。七是创新斲丧品格量安详禁锢模式，保障斲丧品格量安详。八是实验外贸“优进优出”计谋，晋升收支口斲丧品格量。
生活新报社新媒体部制作、维护COPYRIGHT2007生活新报版权所有云新网前审字2008-001滇ICP备08002349号
<title>标题:以先进标准引领消费品质量提升。	<resource>来源及时间:云财经  2016年09月13日 11:00	<link>链接:http://www.yuncaijing.com/news/id_6371110.html	<content>新闻内容:据新华社北京9月12日电国务院办公厅日前印发《消费品标准和质量提升规划(2016—2020年)》(以下简称《规划》),部署以先进标准引领消费品质量提升,倒逼消费品装备制造业转型升级。《规划》指出,到2020年,实现消费品标准体系基本完善,重点领域消费品质量达到或接近国际先进水平,企业质量发展内生动力持续增强,知名消费品品牌价值大幅提升。
《规划》提出:一是改革标准供给体系,构建政府主导制定标准与市场自主制定标准协同发展、协调配套的新型标准体系。四是夯实消费品工业质量基础,提升质量技术创新能力。实施消费品质量技术基础“一站式”服务工程,形成全链条的“标准—计量—认证认可—检验检测”解决方案。
<title>标题:新华三:新IT引领金融新生态。	<resource>来源及时间:北方网  2016年09月13日 09:50	<link>链接:http://it.enorth.com.cn/system/2016/09/13/031160299.shtml	<content>新闻内容:金融是现代经济“身躯”里的核心血脉，也始终是与IT技术结合最紧密的行业。在这里，对速度、精准、智能和安全等方面的追求已经成为整个行业变革的主旋律。而今，以新IT为支撑的“新经济”正在席卷世界，也成为中国经济转型的一个重要契机。2015年国务院《推进普惠金融发展规划(2016―2020年)》(国发〔2015〕74号)特别指出，“鼓励金融机构运用大数据、云计算等新兴信息技术，打造互联网金融服务平台，为客户提供信息、资金、产品等全方位金融服务。”在“互联网+”、“两化融合”、“中国制造2025”、“双创”及“一带一路”等国家战略下，金融与IT的高效融合，让变革中蕴含着新的机遇与挑战，一个全新的金融生态正在形成，而这也已经成为了新华三集团(简称“新华三”)工作重心。
无论是在推进现代化、工业化和智能化发展的过程中，还是在全新商业模式的创造过程中，新IT都将作为核心驱动力，成为助推新经济发展的强大引擎。当前，以移动互联网、云计算、大数据等为代表的新兴信息技术与金融业务加速融合，催生出互联网金融、产业链金融、大数据金融以及风险防控等业务新形态和服务新模式，相应的金融IT也必然要随需而变。作为业界率先提出“新IT”理念，并致力于以新IT推动新经济建设的先行者和领导者，新华三正在从多个方面大力推动新IT的发展进程：
(一)从架构僵化到具备更高敏捷性
新华三的新IT战略聚焦“三大一云”，能够提供大互联、大安全、云计算、大数据和IT咨询服务在内的一站式、全方位IT解决方案，引领新IT的发展。依靠专业的金融行业服务团队和端到端的金融IT整体解决方案，协助金融客户降低成本、加速业务创新、强化管理与风险控制、探索互联网金融模式，助力金融业实现普惠大众和以用户为中心的升级转型。
“自主创新”始终被定义为新华三引领行业升级的核心竞争力，新华三将销售收入的15%投入研发，申请专利6700余项。依托旗下紫光华山科技有限公司在高端存储、服务器和IT服务与咨询领域里的技术、市场、渠道等资源和经验积累，与杭州华三通信技术有限公司的自主研发能力、客户需求快速响应能力、长期根植中国市场的服务经验以及在云计算、网络领域的技术创新优势，新华三已成为中国金融行业客户的首选IT供应商。
在科技创新迭代速度愈发加快的未来，新华三将在核心技术领域寻求持续突破，运用完善的IT基础架构资源和全生命周期服务能力，高效整合金融行业各类业务应用，帮助金融机构更好地适应各种业务新场景与新形态，防范金融风险，为新金融建设提供新动能，打造金融新生态，为新经济发展疏通血脉，保持旺盛的生命活力。
新华三这艘新IT界的航母，愿为中国金融行业继续保驾护航。
社保中断缴纳怎么办
<title>标题:新华三:新IT引领金融新生态。	<resource>来源及时间:北方网  2016年09月13日 09:50	<link>链接:http://it.enorth.com.cn/system/2016/09/13/031160299.shtml	<content>新闻内容:金融是现代经济“身躯”里的核心血脉，也始终是与IT技术结合最紧密的行业。在这里，对速度、精准、智能和安全等方面的追求已经成为整个行业变革的主旋律。而今，以新IT为支撑的“新经济”正在席卷世界，也成为中国经济转型的一个重要契机。2015年国务院《推进普惠金融发展规划(2016―2020年)》(国发〔2015〕74号)特别指出，“鼓励金融机构运用大数据、云计算等新兴信息技术，打造互联网金融服务平台，为客户提供信息、资金、产品等全方位金融服务。”在“互联网+”、“两化融合”、“中国制造2025”、“双创”及“一带一路”等国家战略下，金融与IT的高效融合，让变革中蕴含着新的机遇与挑战，一个全新的金融生态正在形成，而这也已经成为了新华三集团(简称“新华三”)工作重心。
无论是在推进现代化、工业化和智能化发展的过程中，还是在全新商业模式的创造过程中，新IT都将作为核心驱动力，成为助推新经济发展的强大引擎。当前，以移动互联网、云计算、大数据等为代表的新兴信息技术与金融业务加速融合，催生出互联网金融、产业链金融、大数据金融以及风险防控等业务新形态和服务新模式，相应的金融IT也必然要随需而变。作为业界率先提出“新IT”理念，并致力于以新IT推动新经济建设的先行者和领导者，新华三正在从多个方面大力推动新IT的发展进程：
(一)从架构僵化到具备更高敏捷性
新华三的新IT战略聚焦“三大一云”，能够提供大互联、大安全、云计算、大数据和IT咨询服务在内的一站式、全方位IT解决方案，引领新IT的发展。依靠专业的金融行业服务团队和端到端的金融IT整体解决方案，协助金融客户降低成本、加速业务创新、强化管理与风险控制、探索互联网金融模式，助力金融业实现普惠大众和以用户为中心的升级转型。
“自主创新”始终被定义为新华三引领行业升级的核心竞争力，新华三将销售收入的15%投入研发，申请专利6700余项。依托旗下紫光华山科技有限公司在高端存储、服务器和IT服务与咨询领域里的技术、市场、渠道等资源和经验积累，与杭州华三通信技术有限公司的自主研发能力、客户需求快速响应能力、长期根植中国市场的服务经验以及在云计算、网络领域的技术创新优势，新华三已成为中国金融行业客户的首选IT供应商。
在科技创新迭代速度愈发加快的未来，新华三将在核心技术领域寻求持续突破，运用完善的IT基础架构资源和全生命周期服务能力，高效整合金融行业各类业务应用，帮助金融机构更好地适应各种业务新场景与新形态，防范金融风险，为新金融建设提供新动能，打造金融新生态，为新经济发展疏通血脉，保持旺盛的生命活力。
新华三这艘新IT界的航母，愿为中国金融行业继续保驾护航。
社保中断缴纳怎么办
<title>标题:智能汽车或引领未来新趋势。	<resource>来源及时间:中国汽车报网  2016年09月13日 08:00	<link>链接:http://www.cnautonews.com/qchl/clw/201609/t20160913_492420.htm	<content>新闻内容:“互联网+”大潮波涛汹涌，让很多原先人们都无法想象的事情逐渐变为可能。在乐视、阿里巴巴、百度等互联网企业先后爆出投身造车运动后，紧接着传统车企高管跳槽互联网车企、乐视超级汽车完成全球首发、蔚来汽车和江淮汽车签订代工协议，这一切似乎预示着中国版的互联网汽车或将成为现实。
日前，乐视首家年产40万辆生态汽车的自建工厂落地浙江德清，预计产能为20万辆整车；原汽车之家创始人李想创办的“车和家”智能汽车制造基地选址江苏省常州市武进国家高新技术开发区，设计产能将达到30万辆，涵盖冲压、焊接、涂装和总装四大工艺及相关配套设施，工厂将实现高度自动化，在一期焊接工厂中将采用130台机器人操作。与车和家专注于智能汽车研发制造所不同的是，乐视汽车作为乐视生态中的一员，也将融入乐视体育、乐视音乐和影视等元素，打造一个面向全球的生态汽车超级工厂和主题游乐旅游目的地。
纵观国内，互联网汽车的崛起离不开国家政策的大力扶持。据了解，国家大力推进“互联网+”以及新能源汽车的发展，并推出了一系列补贴和鼓励政策，尤其是“十三五规划”更是将新能源汽车和智能网联汽车作为重中之重。随着信息化、数字化、大数据、云计算等为特征的新一轮科技革命正在兴起，汽车将成为应用这些最新科技成果的最佳载体之一。正是在这种背景下，互联网汽车“应运而生”。
分析人士称，强化智能化、互联网化，通过各种传感器、大数据、算法以及软件系统为汽车装上大脑、眼睛以及神经末梢等感知系统，让汽车变得更人性、智能，是互联网造车公司在努力尝试的，也是其相较传统造车公司的核心优势所在。一旦互联网汽车公司的产品为消费者所接受并产生了一定的规模，通过提供各种服务来获取利润的商业模式将使得互联网公司的优势最大化。一方面，可以采用低成本定价原则对产品的全生命周期进行生态价值链的延伸，通过长期的服务谋求长期的回报；另一方面，通过提供各种互联网服务可以使得边际收益最大化。在这样的理想状况下，通过资金和成本优势整合全球最顶尖的汽车研发、制造资源，以期造出满足消费者需求的高性能、高品质汽车。
例如，阿里巴巴和上汽集团推出国内首款量产的互联网汽车荣威RX5。荣威RX5搭载的阿里YunOSforCar系统，不仅具备常规的车联网功能，还可以基于用户的大数据分析，以及对周边环境数据的分析整理，完成消费行为的引导和推送，与此同时，借由支付宝等支付手段，荣威RX5还有望在一定的场景中实现自动支付的功能。
发展：合作共赢是关键
此前，传统汽车制造商关注重点更多集中在造车以及消费者购车等消费前端环节，对消费后端的关注度相对较低，而新进的互联网公司则试图在消费后端进行深耕细作。以车为出发点和核心，建立一个完备的汽车消费生态。在这一方面，合作共赢显得尤为关键。
有业内人士认为，互联网萌生造车的想法，最主要的目的就是争夺下一个互联网入口。随着保有量逐年增加，汽车正变得无处不在。未来的汽车不仅能代步，还能通信，利用大数据等技术，享受娱乐、导航、语音交互技术等，而这些恰恰也是互联网企业的强项，也是非常诱人的利润增长点。汽车如此复杂，有成百上千个零件，大量的供应商，对社会资源的分配有着非常巨大的影响。未来汽车最好的状况应该是专业的人做专业的事儿，即传统汽车制造商提供硬件，新兴的互联网企业把自家的地图、传感器、车载系统植入到汽车之内即可。
事实上，类似的合作已经在尝试开展。以乐视为例，其不仅与智能电动车公司FaradayFuture达成战略合作，还与广汽、众诚保险成立三方合资公司，试图将利用广汽的线下汽车全产业链，与乐视的线上内容、渠道、流量，以及众诚在专业汽车保险服务及风险管理上的三大优势相结合，打造修车、用车、买车、租车换车一站式平台，构建开放共享的汽车互联网生态圈。
<title>标题:五大发展理念引领厦门奋进。	<resource>来源及时间:和讯网  2016年09月13日 07:19	<link>链接:http://fujian.hexun.com/2016-09-13/186006376.html	<content>新闻内容:去年以来，厦门市认真落实省委、省政府一系列决策部署，以五大发展理念完善提升美丽厦门战略规划，突出以加快转型发展为主线，以全面深化改革为动力，统筹推进稳增长、调结构、深改革、惠民生、保稳定各项工作，适应和引领经济发展新常态取得明显成效。
创新、协调、绿色、开放、共享。站在“十三五”起点上的厦门，朝着“五大发展示范市”的目标，迈开了坚定步伐。
助力三大转型
在产业转型发展中，世界500强企业、行业龙头企业不断发展壮大；高端综合体项目加快建设；园区载体集聚效益日益凸显……以“高、新、特”为产业发展方向，思明区开拓了“1+6”现代产业体系，聚焦创新驱动、项目带动，经济“马车”得以行稳致远。在刚过去的投洽会，总投资额近五百亿元的全球资本争相“抢滩”，这是海内外客商对思明区城区环境、经济实力的最大肯定。
在社区发展建设中，思明区创新探索出“社区参与式治理工作坊”机制，居民主动参与社区治理，感受协商共治的意义。推出近千个“以奖代补”项目、增设社区公园……越来越多思明人感受到“幸福是具体的”。
作为厦门中心城区，五大发展理念在思明落地生根。对标深圳市福田区等先进城区，思明区以创新驱动引领发展，深入推进供给侧结构性改革，全力推进三大转型，一个全新思明区向全世界展示着它的魅力与活力。
这是一座宜居之城。经过六年的建设，集美新城累计完成投资1000多亿元，已经基本形成城市和基础设施的“骨架”，正在朝着产业“血肉”丰满和人文内涵充实的完整城市形态迈进，绿化提升、道路联网、产业集聚等“亮点工程”和创新城区建设扎实推进。
这更是一座创新之城。“十三五”期间，集美的城市化进程将进一步加快，辖区“一心四片”格局连片成势，集美新城规模拓展、马銮湾新城拉开框架。依托文教区十多万高校师生和科研人员的资源优势，集美将努力打造“创新城区”，强化城市基础、产业配套，激发区域的创新活力。力争到2020年实现城市建成区面积100平方公里、常住人口100万人，规上工业总产值突破千亿，服务业增加值占GDP比重接近60%。
（记者卢漳华通讯员叶文彬）434亿元――今年“九八”投洽会，同安区项目签约总额创历史新高。亮眼的招商成果吹响新一轮发展号角，千年老城孕育着新希望，众多示范性高、带动力强的大项目“抢滩”入驻，让人们看到了同安区发展的无限可能。
同安区以加快产业、城市和社会转型为主线，抢抓跨岛发展和我市“新城+基地”建设机遇。面对经济下行压力，同安仍然保持着强劲的发展态势:今年1-7月GDP增长9.6%，固定资产投资增长23.7%，社会消费品零售总额、规模以上工业增加值等关键指标增幅均位列全市前两位；1-8月财政总收入增长34.2%、区级财政收入增长29.3%，增幅均位居全市第一。
同安新城是新一轮发展中奋起直追、迎头赶超的关键。在今年投洽会，这里吸引两个投资均超过36亿元的大项目。以两个现代服务业基地为建设重点，今年以来，同安新城已经完成固定资产投资95.7亿元。市级教育、卫生、文化等优质公共资源不断向同安新城布局，总部经济、旅游休闲、科技研发、信息服务等产业快速成长，一座产城融合、宜居宜业的滨海新城已经初具规模。
着力推进产业转型升级、农民转产增收、干部作风转变，新一届的同安区党政班子决心带领全区人民实现创新发展新突破，构建协调发展新格局，增创绿色发展新优势，增强开放发展新动力(310328,基金吧)，拓展共享发展新实效，提升党的建设新高度，奋力建设百姓富、生态美的“富美同安”。
（记者崔昊）在刚刚落幕的第十九届投洽会这场国际资本盛宴上，厦门自贸片区吸睛又吸金――41个项目签约落户厦门自贸片区，投资总额达717.70亿元人民币。其中，与实体经济紧密相连的融资租赁“崭露头角”，5个项目投资总额达30.2亿元，成功将融资租赁从飞机拓展到船舶、医疗器械等产业领域，为企业发展“降成本”。
“融资租赁的发展，最大的好处就是融资成本的降低，这正是供给侧结构性改革中"降成本"的重要一环，让实体经济发展如虎添翼。”厦门自贸片区管委会相关负责人表示，以“三去一降一补”为核心的供给侧结构性改革成为自贸片区产业转型升级的重要抓手。
在省委省政府的正确领导下，厦门市委、市政府举全市之力推进自贸试验区建设，扎实推进各项试验任务，强化制度创新引领作用，推动产业转型升级，促进生产性服务业向价值链高端延伸，为大力推进的供给侧结构性改革提供“破题”的方向。
厦门迎接着来自全球各大航空公司的飞机，这里是全球重要的航空维修基地。厦门片区成立以来，立足服务国家大飞机战略，加快建设全球“一站式”航空维修基地，为企业推进供给侧结构性改革创造环境、提供条件，努力推动产业转型升级和服务创新驱动。今年1至7月，航空维修产值72.34亿元，比增34%；航空维修进出口107.61亿元，比增35.5%。
这个窗口的创新能力也引领着产业升级的方向，并最终推动产业向价值链高端发展。如今，融资租赁、航空维修、邮轮经济、跨境电商等先进制造业和现代服务业聚集发展。
给权力做减法，给责任做加法，为市场做乘法。下一步，厦门自贸片区将以“三区一堡”为目标，建成贸易、投资、金融、科创开放与创新为一体的综合改革区，打造对标国际贸易通行规则，加快建设开放型经济体系的风险压力测试区，形成倒逼政府职能转变，大力提升政府效能效率的政府效能再造区，成为“一带一路”国家战略推动市场主体走向国际发展的桥头堡。
进一步推进供给侧结构性改革与产业转型升级相结合，围绕功能性产业聚集培育加大制度创新力度，降低企业运行制度成本，努力推动产业转型升级和服务创新驱动。注重制度创新和系统集成，全面推进2016年105项目试验任务落实，构建体制机制“创新链”，催生改革创新倍增效应，努力形成更多可复制、可推广的厦门经验模式。
构建与高标准国际投资贸易规则相衔接的法治化、国际化、便利化的一流营商环境，用更高水平的改革开放释放经济发展的潜力。纵深推进“放管服”工作，着手开展“证照分离”改革试点；积极构建政府服务大数据平台，加快建立完善国际贸易“单一窗口”，建成便利化公共信息服务平台；创新柔性引进使用高端人才机制，大力引进一批能带动自贸试验区创新发展的高层次人才及团队；强化事中事后监管，出台社会信用信息应用管理办法，建立企业全景信用档案和信用评估体系，完善监管风险点和防控措施。
坚持高端引领
（记者郭筱淳）今年1-7月，湖里区用亮丽的成绩单展示特区发祥地的创新动力:全区主要经济指标中规模以上工业增加值、财政总收入增速、区级财政收入增速、合同利用外资及增速等五项指标位居全市第一；GDP总量、批发零售贸易业销售总额、社会消费品零售额、财政总收入、区级财政收入等五项指标位居全市第二。
今年是“十三五”的开局之年，湖里区吹响了特区发祥地再出发的号角。当前，在省委、省政府和市委、市政府的领导下，湖里区以勇当“五大发展”示范区为己任，争当新时期创新驱动发展的排头兵，大力推进供给侧结构性改革，努力建设厦门现代化中心城区。
（记者杨继祥林岑）行走在九月的海沧，处处迸发着新动能，处处孕育着新希望。刚刚过去的一年，按照省委、省政府“努力建设机制活、产业优、百姓富、生态美的新福建”的要求，海沧区在市委、市政府的领导下，加快跨岛发展，大力推进改革创新，马銮湾新城与海沧湾新城交相辉映，一座崭新的现代化新城在厦门西海域加速崛起！
致力于提升城区品位、激活文化生态的海沧，既有“耕读文化”等留住乡愁的记忆，又有厦门沧江剧院拥抱世界的特质。用国际化思维完善的城市功能更加人性化，一个个包含人文内涵的优质项目如一根根庞大的血管，为海沧激情跳动的“心脏”源源不断地输送“国际范”的“血液”。
五大发展引领
（记者王元晖通讯员林瑞声余庆东）在五大发展理念的引领下，位于厦门东岸的翔安区的经济社会发展，不断交出亮眼成绩单:这里的固定资产投资曾写下“一天1个亿”的佳话，各项主要经济指标增幅一直以来也位居全市各区前列。
翔安农民人均可支配收入年均增长10%――该区的执政思路，从这个简单的数字便可一览无遗。经济发展为了什么？翔安的“民生”答案始终没有改变。
历史翻开新的一页，“十三五”的开局之年，也是翔安区委、区政府的换届之年。率先全面建成小康社会；创新产业基地建设取得新突破，东部市级中心建设取得新突破，生态文明示范区建设取得新突破；争创产业发展的典范、新城建设的典范、生态文明的典范、营商环境的典范、民生保障的典范――站在新起点上的翔安新一届区委、区政府，“大手笔”地把“一率先三突破，争创"五个典范"”的新蓝图铺展在35万砥砺奋进的翔安人的面前。
新目标，新征程。今天，奋进中的“典范翔安”，正紧紧抓住一切有利条件和难得发展机遇，充分调动各方积极性、创造性，加快形成崇尚创新、注重协调、倡导绿色、厚植开放、推进共享的机制和环境，推动经济社会更好更快发展。
要实现既定发展目标，关键在于加强党的领导。翔安将坚持党要管党、从严治党，以执政能力建设、先进性和纯洁性建设为主线，大力加强党的思想、组织、作风、制度和反腐倡廉建设，不忘初心、继续前进，为建设“典范翔安”提供坚强保证。
（记者林露虹通讯员管轩）面对经济下行压力，厦门火炬高新区贯彻创新、协调、绿色、开放、共享的发展理念，对标高位、攻坚克难。今年1-7月，高新区规模以上工业增加值累计完成261.85亿元，同比增长10.3%；规模以上工业总产值累计完成1221.3亿元，占全市规上工业总产值的40.32%。
亮丽的成绩单背后，是火炬高新区找到了一条适合自身的创新发展道路――以福厦泉国家自主创新示范区建设为历史契机，从推动产业转型升级、打造人才集聚高地、加快新项目引进和建设步伐、构建创新创业生态圈等多方面入手，不断为经济发展注入新动能，扎实推进供给侧结构性改革，狠抓包括加快一批重大项目建成投产、优选培育一批生根型优质企业、谋划布局一批先导性产业、全力推进一批平台载体建设等在内的“四个一批”建设，打造厦门加快产业转型升级的示范区、国际一流营商环境的先行区。
在促进产业转型升级的大背景下，厦门把集成电路产业作为新的支柱产业来培育，打造集成电路千亿产业链，加速孕育经济发展新动能。作为我市集成电路产业的主要承载地，火炬高新区已初步形成覆盖“芯片研发设计、制造、封装、测试、装备与材料”等集成电路全产业链布局。随着龙头企业相继入驻高新区并投产、本土企业的茁壮成长，以及高新区集成电路下游应用领域的不断拓展，我市集成电路产业链条将日趋完善，对我市产业转型、城市转型意义重大。
协调
去年航空维修业产值占国内份额四分之一
去年基本建成保障性安居工程7290套，今年计划开工建设8082套，基本建成4538套
【免责声明】本文仅代表作者本人观点，与和讯网无关。和讯网站对文中陈述、观点判断保持中立，不对所包含内容的准确性、可靠性或完整性提供任何明示或暗示的保证。请读者仅作参考，并请自行承担全部责任。
<title>标题:转型升级引领发展。	<resource>来源及时间:福建日报  2016年09月13日 07:09	<link>链接:http://fjrb.fjsen.com/fjrb/html/2016-09/13/content_961926.htm?div=-1	<content>新闻内容:众多品牌争相入驻中华城商圈，为传统与时尚并存的中山路商圈注入了新鲜活力。本报记者施辰静摄
“‘五大发展理念’让思明进一步明确了未来发展的方向。”思明区委书记游文昌表示，未来思明区将协调推进全面建成小康社会、全面深化改革、全面依法治国、全面从严治党的战略布局，坚持创新发展、协调发展、绿色发展、开放发展、共享发展，统筹推进经济、政治、社会、文化、生态文明建设和党的建设，深化转型发展，为幸福思明建设迈向新阶段，实现2020年GDP达1500亿元（年均增长7.5%）的发展目标提供强大支撑。
以创新推动经济提质增效
和全国其他老城区一样，思明区经历了数十年的高速发展，空间局促、动力不足等问题开始出现，遭遇到成长的“天花板”。以改革创新引领转型出路，是新常态下思明区经济质量稳步增长的着力点和突破口。
思明区首先进行全景式谋篇布局，确立了“两带两区”（商贸文化经济带、旅游会展经济带、两岸金融中心区、鹭江道中心商务区）的产业大格局；开拓了以总部经济为引擎，以金融、会展、商贸、旅游、文创、软件信息为主导的“1+6”产业发展路径。
栽下梧桐树，引来金凤凰。龙山文创园引入时尚产业，全国工业设计领跑者洛可可设计集团、时尚设计行业翘楚格瑞集团等近400家文创企业及众多国际时装设计师、工业设计大师入驻；华润、任仕达、中谷海运、日立家电等一批世界500强企业相继进驻；美图秀秀、飞游科技等“高新特”行业龙头企业选择落户；SOLO迷你工作
紧扣产业转型主动作为，思明区以不到全市5%的土地，创造近30%的生产总值和财政收入，质量效益进一步提升。数据显示，2015年思明完成地区生产总值1056.1亿元，比上年增长7.0%。财政总收入196.2亿元，增长8.8%，其中地方级收入121.8亿元，增长8.6%，区级收入51.5亿元，增长8.8%。合同利用外资13.7亿美元，实际利用外资4.9亿美元，内资694.6亿元，固定资产投资236.2亿元。城镇居民人均可支配收入增幅高于同期经济增速。
仅有69户当地居民的溪头下，不仅居民努力维持着房前屋后的整洁，商家们也不约而同“呵护”起这个小村庄。“这么温馨、漂亮的小村庄，不要因为个人的发展而破坏了整体的美感，已成了居民们的共识。”溪头下民宿协会秘书长岳红春说。此前，溪头下民宿协会在所有38家主题客栈发起“车不入村”的号召，所有民宿经营者步行进村，为游客和村民让道。
政府以奖代补、居民积极参与、业主自我改造。像溪头下这样留住了乡愁，传承了文化的村庄，在思明随处可见——
作为厦门最早的天然海港沙坡尾，思明选择了保护性开发，在尊重历史文化中引入文创产业。曾厝垵通过文艺化“微更新”模式，融汇着大海、民居、咖啡和小清新的店面，成了中国最文艺的渔村。
对鼓浪屿、环岛路等重点区域进行综合整治，恢复了鼓浪屿的人文生态，提升了环岛路的旅游文化品质，还这片山水以诗意的栖息。完善功能配套、提升承载力、提高宜居度，加速国际化，思明区如呵护生命般地爱护这座城区，以遵循自然规律的可持续发展，持续推动城市转型。
在思明区城市义工轮渡服务点，68岁的老党员蓝永生的包里随时准备着一两百张1元零钱，兑换给没有零钱的市民和游客；在思明区莲前法庭，义工黄琳娜会为进出市民倒上一杯清茶，安抚他们焦虑的情绪；在敬老院，义工们带着自己的孩子们为老人们剪头发，修指甲；在社区，在风景区，在马路上，随处可见穿着红马甲的城市义工们在向市民、游客倡导文明行为……
随着市民们共同管理这座城市的意愿被唤醒并形成机制，思明区由此探索出一套“统筹增效、协商共治”的社会治理体系，并梳理了一批“幸福是具体的”和“把最好的资源留给群众”项目，将更多的社会资源、空间资源、管理资源向基层倾斜，向老百姓倾斜。
每年，思明区把财政收入的70%以上投入民生：率先开展低收入家庭认定和帮扶，建成源泉山庄老年公寓，推出“圆梦”助学、公益养老等一批关乎长远的民生服务品牌；建成并推广“一键式”报警系统、“二代证”智能访客系统，群众安全感位居全市第一；率先全省建立易肇事肇祸精神病人管控机制，组建民兵应急救援分队，快速妥善处置各类突发事件。
在加快社会转型过程中，思明区共腾出近4万平方米商业空间用于民生服务，建成3个家庭综合服务中心、167个社区“微公园”、274个“社区园圃”；从香港、台湾、广东、上海等地引进专业社工机构，培育了193个功能型自治组织及500多个社区文体组织，有60多家社会组织、社会团体参与“以奖代补”项目；探索建立“工作坊”管理、民宿管理、商业店面管理等一系列创新制度，为创新社会治理提供行动指引和制度基础。
下一步，思明区将继续积极破解工作中的深层次难题，通过发动群众自觉参与以及有效地自我管理服务，进一步化解基层矛盾纠纷，不断增进群众认可和社会满意。思明区将以与南普陀寺、城市义工协会共同发起的“善心善行365”活动为载体，用点滴的善行推动全社会文明水平。
<title>标题:引领时代,抒写世界。	<resource>来源及时间:新华日报  2016年09月13日 06:20	<link>链接:http://xh.xhby.net/mp3/pc/c/201609/13/c210323.html	<content>新闻内容:中垠铸就，再造时势——TOD·南京
引领！50万方TOD综合体，南京城心所指
千年紫金山，一直是历代达官显赫难以割舍的贵圈所在。南京素有“东富西贵”及“非山即岛”之说，“东”即是月牙湖至马群区域，“山”即是紫金山。正东紫金山下，自古以来，无数帝王将相、商贾名流莫不钟情于此。中垠·紫金城市广场5分钟至紫金山，15分钟至新街口，繁华与繁花足矣共赏。项目辐射仙林科教资源与新兴行业，囊括众多城市精英贵族，中垠·紫金城市广场将成为精英者首选生活圈。
中垠·紫金观邸是中垠TOD综合体住宅产品，在去年11月南京新房供应最高峰值开盘亮相，首推472套房源，现场超过千人，上演了千人抢房大战，首开房源全部售罄，中垠2小时揽金9亿。其成功主要归功于亚洲最大TOD综合体的概念深入人心，以及项目处于紫金山脚下，自然资源、配套优越，受到购房客户的一致认可。
中垠·T时代立TOD综合体之上，拥有4线路地铁环伺，地铁2号线、4号线、12号线、S6号线近在咫尺，地铁不仅为生活提供了便捷，更是房价增值的有力保障！除此之外，项目周边15条公交接驳，麒麟有轨电车无缝换乘，宁杭公路、沪蓉高速、沪宁高速，仙林大道、环陵路等，纵横路网，无缝对接南京各区核心，执掌企业财富之脉！
商圈是公寓的生命力。中垠·T时代，零距离TOD综合体26万方中垠·紫金城市广场，规划打造城东最大品牌连锁超市、IMAX影院、最大主题餐饮街区，生态广场、六星会所、高端奢侈品商业在内的诸多规模化商业旗舰，势必将成为城东标志性商业综合体，引领整个城东的时尚乐活生活方式。
实力！兖矿集团千亿资产，助力中垠
中垠地产已经辐射全国三省、两自治区、两直辖市，累计开发面积400余万平方米，涉及商业、办公、住宅、旅游、养老等领域，具备TOD、旧城改造等多种模式开发能力以及棚户改造的经验，并已在北京、上海、南京、济南等15座城市成功布局。
中垠地产集中资源抓好上海、南京、济南等一二线城市开发，先后在上海、南京、济南等城市落地6个项目，新增土地储备497亩、可开发建筑面积120万平方米。南京，中垠地产将之作为重点布局城市之一，便因其历史悠久、人杰地灵，是一座人文底蕴深厚、发展前景广阔的区域中心城市。
一砖一瓦，筑造品质生活；一言一行，彰显品位人生。中垠地产秉承品位、品质、品牌“三品”，全面性、系统性、规范性、创新性“四性”，双方赢、客户赢、政府赢、社会赢等“五赢”理念，坚持“筑就中坚，厚望无垠”的使命宗旨，以TOD为主导，构筑专属开发模式，提供差异化产品和服务，致力于为客户提供环保、节能、绿色、健康的增值产品，努力成为幸福生活的缔造者。
南京历史悠久，人杰地灵，是一座人文底蕴深厚、发展前景广阔的区域中心城市。特别是在“一带一路”和长江经济带国家战略背景下，南京更具有其他城市无法比拟的核心竞争力。中垠地产植根南京，整合优质资源，助力千年古都城市再升级。郭婷
<title>标题:坚持党建引领力促业务发展。	<resource>来源及时间:云财经  2016年09月13日 04:00	<link>链接:http://www.yuncaijing.com/news/id_6360253.html	<content>新闻内容:本报讯今年以来,中国银行河南商丘分行始终坚持“党建引领促发展”的工作思路,扎实开展“两学一做”学习教育,深入加强基层党组织建设,积极开展系列党建活动,为各项业务健康发展提供了重要保障。
建机制。该行将建机制作为加强基层党建的根本,做好主体责任落实,严格“一岗双责”,强化履行党委(支部)书记抓党建的第一责任,统筹推进党建工作与业务发展。同时制定出台《中国银行商丘分行2016年党建引领工作实施方案》,明确各级党组织思想教育、组织生活、工作职责等方面内容,促进党建工作制度化、标准化。
如:捐书助学志愿活动、“书香中行”读书活动、“迎五四”诗词大会、慰问困难党员等,使不同层面的员工都感受到了组织的关怀,增强了全行的凝集力和归属感,员工的思想素质、业务素质、幸福感得以全面提升。
<title>标题:长江经济带引领中国发展新航向。	<resource>来源及时间:长江商报  2016年09月13日 02:49	<link>链接:http://www.changjiangtimes.com/2016/09/545565.html	<content>新闻内容:长江商报消息《长江经济带发展规划纲要》印发，提出发挥武汉等三个超大城市的核心作用
近日，《长江经济带发展规划纲要》（以下简称《纲要》）正式印发。围绕“生态优先、绿色发展”的基本思路，《纲要》确立了长江经济带“一轴、两翼、三极、多点”的发展新格局。其中，“一轴”是以长江黄金水道为依托，发挥上海、武汉、重庆的核心作用，构建沿江绿色发展轴。
同时，《纲要》提出了多项主要任务，包括保护和修复长江生态环境、建设综合立体交通走廊、创新驱动产业转型、新型城镇化、构建东西双向、海陆统筹的对外开放新格局等。进一步明确，发挥上海、武汉、重庆等超大城市的引领作用，加快发展中小城市和特色小城镇；以及推动区域互动合作和产业集聚发展，加快武汉内陆开放型经济高地的建设等。
推动长江经济带发展，对于实现“两个一百年”奋斗目标和中华民族伟大复兴的中国梦，具有重大现实意义和深远历史意义。
2013年7月，习近平总书记在武汉调研时指出，长江流域要加强合作，发挥内河航运作用，把全流域打造成黄金水道。2014年12月，习近平总书记作出重要批示，强调长江通道是我国国土空间开发最重要的东西轴线，在区域发展总体格局中具有重要战略地位，建设长江经济带要坚持一盘棋思想，理顺体制机制，加强统筹协调，更好发挥长江黄金水道作用，为全国统筹发展提供新的支撑。2016年1月，习近平总书记在重庆召开推动长江经济带发展座谈会并发表重要讲话，全面深刻阐述了长江经济带发展战略的重大意义、推进思路和重点任务。此后，习近平总书记又多次发表重要讲话，强调推动长江经济带发展必须走生态优先、绿色发展之路，涉及长江的一切经济活动都要以不破坏生态环境为前提，共抓大保护、不搞大开发，共同努力把长江经济带建成生态更优美、交通更顺畅、经济更协调、市场更统一、机制更科学的黄金经济带。
把长江经济带建成黄金经济带
空间布局是落实长江经济带功能定位及各项任务的载体，也是长江经济带规划的重点，经反复研究论证，形成了“生态优先、流域互动、集约发展”的思路，提出了“一轴、两翼、三极、多点”的格局。
“一轴”是以长江黄金水道为依托，发挥上海、武汉、重庆的核心作用，构建沿江绿色发展轴。推动经济由沿海溯江而上梯度发展。
“两翼”分别指沪瑞和沪蓉南北两大运输通道，这是长江经济带的发展基础。通过促进交通的互联互通，增强南北两侧腹地重要节点城市人口和产业集聚能力。
“三极”指的是长江三角洲、长江中游和成渝三个城市群，充分发挥中心城市的辐射作用，打造长江经济带的三大增长极。
“多点”是指发挥三大城市群以外地级城市的支撑作用，带动地区经济发展。
建设具有全球影响力的内河经济带
推动长江经济带发展的指导思想是，按照“五位一体”总体布局和“四个全面”战略布局，牢固树立和贯彻落实创新、协调、绿色、开放、共享的发展理念，坚持生态优先、绿色发展。
长江经济带有四大战略定位：生态文明建设的先行示范带、引领全国转型发展的创新驱动带、具有全球影响力的内河经济带、东中西互动合作的协调发展带。
《纲要》明确推动长江经济带发展的目标：到2020年，生态环境明显改善，水资源得到有效保护和合理利用，河湖、湿地生态功能基本恢复，水质优良（达到或优于Ⅲ类）比例达到75%以上，森林覆盖率达到43％；基本建立以城市群为主体形态的城镇化战略格局，城镇化率达到60％以上，人民生活水平显著提升，现行标准下农村贫困人口实现脱贫；重点领域和关键环节改革取得重要进展，协调统一、运行高效的长江流域管理体制全面建立，统一开放的现代市场体系基本建立；经济发展质量和效益大幅提升，基本形成引领全国经济社会发展的战略支撑带等等。（新华社）
将武汉打造成内陆开放型经济高地
推进新型城镇化是长江经济带发展的重要任务之一，长江上中下游城镇化水平和质量差别很大，《纲要》围绕提高城镇化质量目标，提出了优化城镇化空间格局、推进农业转移人口市民化、加强新型城市建设、统筹城乡发展等重点内容。
二是促进城市协调发展，发挥上海、武汉、重庆等超大城市和南京、杭州、成都等特大城市引领作用，发挥合肥、南昌、长沙、贵阳、昆明等大城市对地区发展的核心带动作用，加快发展中小城市和特色小城镇，培育一批基础条件好、发展潜力大的小城镇。
提升开放型经济发展水平
一是发挥上海及长江三角洲地区的引领作用。
三是加快内陆开放型经济高地建设。推动区域互动合作和产业集聚发展，打造重庆西部开发开放重要支撑和成都、武汉等内陆开放型经济高地。完善中上游口岸支点布局，支持内陆航空口岸增开国际客货运航线、航班。（新华社）
<title>标题:创新引领发展，爱心播撒希望。	<resource>来源及时间:合肥晚报  2016年09月13日 01:47	<link>链接:http://epaper.hf365.com/jhcb/html/2016-09/13/content_230390.htm	<content>新闻内容:50中东校校长靳文介绍50中发展轨迹。
近年来，蜀山区高度重视教育发展，全面落实党的教育方针，不断深化教育改革，扎实推进素质教育和教育均衡，把教育作为完善公共服务、利民惠民便民的出发点和落脚点，深化教育改革，推行教育集团化办学机制，强化教育督导，各级各类教育实现协调发展；把教育作为提升居民素养、成就幸福人生的新航标，深化素质教育，强化师资建设，以特色文化引领学校发展。
十七中一校两区的分布格局，犹如一鹰两翼，以培养学生健康的人格为主体，科学和艺术为两翼。北校区，高一、高二学生，走读制管理；南校区，高三学生，小班教学，寄宿制、封闭式管理，冲刺高考，另开设文化课艺术冲刺小班。在蜀山区委、区政府的大力支持下，在区教体局的坚强领导下，在全体教职工的共同努力下，寄宿制、封闭式管理成效显著，两年来，学校的管理日趋成熟，高考成绩节节攀升，2016届高考又创辉煌，本科达线345人，达线率超70%。其中高三（1）班和（8）班本科达线率95%；一本重点院校达线率11%。十七中“低进高出”、“艺体特色”“全面发展”的优异成绩，在全市同类学校名列前茅，引起了教育主管部门和社会的广泛关注，连续多次受到合肥市的表彰。
近年来，为适应教育国际化发展需求，十七中特别重视加强国际间教育合作与交流，先后与韩国弘益大学校国际语言教育院共同举办“韩国弘益大学校留学直通班”，与韩国檀国大学，韩国大田广域市建阳大学、大田大学、牧园大学、培才大学、忠南大学、韩巴大学等高校，韩国尚志大学，美国加州圣马可斯州立大学等在学术、文化、教育等方面加强友好交流与合作。
五十中东校目前有40个班，在校生2400多人，学校每年考取一、六、八和省级示范高中的学生数始终位居合肥市前列。伴随着办学规模的不断扩大，学校的教育教学质量不但没有滑坡，而是稳步提升，真正做到了辐射全区、惠及百姓、均衡发展、领跑全市！
五十中东校是蜀山区少年军校的发起学校，于1987年创办了安徽省首家少年军校，曾获“全国优秀少年军校”的美誉。五十中东校于2004年成立了合肥市首支中学校园民乐社团，于2006年、2010年、2013年三次荣获安徽省一等奖和全国三等奖，2011年暑假学校民乐社团受邀参加第六届“文化中国·维也纳金色大厅青少年文艺晚会”，奏响奥地利维也纳金色大厅。
学校以“天鹅文化”为引领，确立“放飞金色梦想、奠基幸福人生”的办学理念，树立“润德启慧、培养习惯、张扬个性、全面发展”的育人目标，围绕“至真、至纯、至善、至美”的校园文化核心内涵，打造“天鹅课程”体系，开设“幸福DIY”课程，全面实施素质教育，大力发展信息技术特色教育，打造智慧校园，培养学生创新能力，提升学生综合素养。
67个春秋，峥嵘稻小，励精图治，薪火相传。醇香教育立品牌，菁菁校园桃李芳。
西幼注重利用多种形式培养幼儿的科学意识，激发他们对科学的探索欲望和兴趣，引导幼儿从小运用科学方法创造性地解决问题的能力。教师辅导的幼儿科幻画《我的网络太空电脑》、《遥控滑板车》分别在第十八届和二十届全国科技创新大赛中获奖，幼儿还连续三年获得了安徽省科学乐比赛一二等奖。幼儿园还长期注重培养幼儿的艺术素养，培养幼儿感受、理解、鉴赏、创造美的能力，陶冶情操，实现幼儿个性和谐全面的发展。
作为蜀山区幼教的领头羊，充分发挥示范和辐射作用，幼儿园在加强自身建设的同时，带动着安徽省幼教的发展。并取得了一长串骄人的资历：全国科研先进集体、安徽省家教名校、安徽省学陈师陈先进集体、安徽省绿色学校、安徽省园长培训基地、省六月科学乐一等奖、省“六·一”少儿文艺调演二等奖、合肥市幼儿园科研工作先进集体、合肥市教科研基地、连续七年获得合肥市先进教研组、合肥市平安校园、合肥市科普示范校、合肥市卫生A级厨房。弋云新东旺胜
<title>标题:以绿色理念引领绿色发展。	<resource>来源及时间:网易新闻  2016年09月06日 05:57	<link>链接:http://news.163.com/16/0906/05/C08PBV2R00014SEH.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：以绿色理念引领绿色发展）
<title>标题:“书香规划”，文化品牌引领职工文化建设。	<resource>来源及时间:武进新闻网  2016年09月13日 22:52	<link>链接:http://www.wj001.com/news/cwkx/2016-09-13/1515913.html	<content>新闻内容:“书香规划”是武进规划分局的文化品牌，近年来，武进规划分局在成功创建市级“职工书屋”的基础上，不断放大示范效应，广泛开展主题演讲、读书交流等活动，引导职工养成“爱读书、读好书”的良好习惯。
日前，常州市规划局工会和武进规划分局工会联合举办了“书香规划、悦读人生”主题读书演讲比赛，15名选手声情并茂地讲述了各自的“阅读人生”。《激荡三十年读后感》，以史为鉴知兴替；《一路书香》讲述读书之乐伴随一路成长；选手们分享感悟、表达理想，引起听众的共鸣。
武进规划分局职工钱澄：这次来参加这个活动，我是抱着一个交流的心态过来的，给我一个机会，一个平台，然后丰富自己的人生，也有一个人生的指引吧
2010年以来，武进规划分局加快“职工书屋”提档升级工作，目前职工书屋已有藏书4000余册，报刊杂志65种，涵盖了政治、历史、文学、规划、建筑等多个门类。在成功创建市级“职工书屋”的基础上，正积极申报省级示范点；依托职工书屋平台，武进规划分局还广泛开展赠书荐书、读书交流、规划沙龙等活动，引导职工爱读书、读好书，不断做优“书香规划”品牌。
<title>标题:在智能家居领域,引领消费需求是当务之急。	<resource>来源及时间:云财经  2016年09月13日 20:45	<link>链接:http://www.yuncaijing.com/news/id_6378717.html	<content>新闻内容:影响现在智家居产品普及的两大关键就是感知技术的进一步提升和消费需求的进一步研发，两者结合起来再加上其他技术的配套，会对智能家电和智能家居的普及有很大的帮助。
<title>标题:云通信呼叫中心,引领呼叫中心行业的变革。	<resource>来源及时间:CTI论坛  2016年09月13日 16:18	<link>链接:http://www.ctiforum.com/news/guonei/493390.html	<content>新闻内容:相关热词搜索：卓上信息云通信呼叫中心云呼叫中心
相关阅读：
<title>标题:海宁中行以“党建+”引领业务发展。	<resource>来源及时间:嘉兴在线  2016年09月13日 11:38	<link>链接:http://www.cnjxol.com/finance/content/2016-09/13/content_3729526.htm	<content>新闻内容:积极开展“一个党员一面旗帜”的主题活动，广大党员在业务开拓中以身作则、勇挑重担、攻坚克难、冲锋在前、时时刻刻起到表率作用。副行长梁国平调任海宁支行时遇到了很大的困难，当时存款负增长，经营业绩下滑，网点负责人和客户经理的士气低迷，但是他不畏困难，一个一个找网点负责人谈心沟通，鼓励士气，了解情况，研究对策。面对皮革城、家纺城两个专业市场年年季节性存款大幅波动的不利局面，带领皮革城支行行长王明龙、家纺城支行行长薛建华一起创新营销思路，采取“跳出市场拓市场”的营销模式，实施“旺季做市场，淡季走农村”的营销策略，组织开展“走出去”营销，抓住周边新农村居民傍晚4点30至6点30在家的吃晚饭时间，挨家挨户上门宣传产品、让农户知道中行的产品优势和给农户带来的实惠，争揽农户存款和土地拆迁款。皮革城、家纺城两个支行2015、2016连续两年一季度市场淡季期间个人存款不仅没有出现剧烈的波动，反而呈现不降反升的良好局面，今年“开门红”分别新增存款1.43亿元、0.97亿元，打破了历年来两个网点淡季必负的“魔咒”。梁行长的“走、宣、开、挖、学”个金业务五字口诀，被省行个金条线总结为“海宁经验”，成为全省学习的榜样。
长安支行党员、客户经理韩晓杰，在今年“开门红”中，周末时间坚守在网点，整理授信资料，帮助维护大堂，2月初他妻子临产时才匆匆赶回家，第二天上午又出现在了网点，至今他没有请过一天假，带着对家人的愧疚，出色地完成了开门红任务，营销开立账户18户、网银动户100户。
钱维佳是南苑支行的党员、大堂经理，每天除了大堂日常管理外，还要抽时间去跑社区、走市场。她根据产品营销客户，抓住时机，先人一步宣传。“开门红”期间，南苑支行财富通产品一共带来存款8000万。黄金展销会、保险推荐会期间，她善于选择和联系目标客户，销售贵金属10余万元，保险出单90多万元。
每一个党员，不管是领导干部、还是普通员工都是散落在中行平凡岗位上美丽的蝴蝶，发挥着“蝴蝶效应”。在“潮乡”海宁支行，也有着这样一群普普通通的党员和入党积极分子，他们虽没有惊天动地的壮举，但却用强烈的责任心，在本职岗位上勤勤恳恳、默默奉献，为中行事业贡献着自己的光和热。
支行党总支定期召开干部理论学习会议,学习中央、上级行党委的各类文件、讲话精神，开展各类座谈会，提高领导干部学习理论知识的主动性、自觉性；关心青年员工的思想、工作和学习，每年召开青年员工座谈会、新入行员工座谈会，支行领导与新入行员工、青年员工进行互动交流与沟通，引导青年员工立足本职岗位，用心工作，积累经验，建功立业，迅速成为支行发展的主力军；关心员工思想动态，扩大员工知识面，开设了“道德讲堂”、“业务大讲堂”，组织开展了“全员读书学习”活动，先后组织学习《怎样做个好员工》、《狼图腾》、《聪明过度的人往往失败，有傻瓜的地方才会发生奇迹》、《读懂华为任正非，得先读懂这封信》等书籍和文章，努力打造“讲求实效、崇尚学习、团结协作”的良好氛围，努力建设“简单清新、荣辱与共、上下齐心”的核心文化理念，着力培养党员干部与员工的敬业心与责任心。
组织员工参加“启航计划”、“扬帆行动”、各类业务知识培训、大讲堂、读书日等活动，支行从2013年开始组织了四届“激情盛夏”员工业务技能培训，采用“导师制”，利用晚上及休息日，安排训练场次，支行领导班子也亲自到场巡查鼓励，形成了你追我赶，苦练技能，积极向上的好风气，谢婧琳、金敏杰、何孙晓和高梦倩等一批年青党员已经成为业务尖子，支行连续三年蝉联嘉兴市分行技能比赛团体冠军。
加强“以人为本、关爱员工”的家园企业文化建设。2015年组织了以“放松心情增友谊，团结一心谋发展”为主题的一系列工会会动，通过开展“六一”亲情烧烤、“百里钱塘徒步行”、“夜游西塘”、职工运动会等，让员工在紧张的工作之余得到身心的放松，也进一步增强了员工的凝聚力和向心力。支行团总支组织青年党团员参加了由人民银行海宁支行主办的迎国庆“弘扬爱国精神、歌唱伟大祖国”合唱歌会，在25家单位参赛单位中荣获三等奖；还组织青年员工参加海宁市志愿者活动，开展“保护环境、健康徒步行”活动、与智障儿童结对“微心愿”活动。支行党总支根据海宁市委的要求，开展了“结对帮困”活动，与结对村开展结对帮扶活动，开展“第一书记”入村参加结对村党总支会议，为结对村困难党员、村民脱贫出谋划策，并在“七一”和春节前夕开展困难党员、村民的慰问工作，让困难党员、村民感受到党和政府的温暖与关怀。通过一系列活动的开展，使海宁支行员工的精神面貌焕然一新，支行的核心竞争力、团队的凝聚力得到了提升，党总支、党支部的战斗堡垒作用得到了加强。
在加强各类活动开展的同时，关心员工生活，支行于2014年起对职工食堂管理进行了改革，完善食堂管理制度，落实专人管理食堂，对食材采购、财务核算等事宜进行严格把控，增加了水果和粗粮，做好每日菜品荤素搭配；对城区及周边网点，购买专门的保温箱，提供送餐上门服务。同时改善食堂硬件设施，更新炊事用具，和消毒柜、微波炉、净水器等设备，让员工都能在自己的食堂吃上安全、健康、新鲜的饭菜。
梁世令是皮革城支行综合柜员、党员，他高效的服务水准，娴熟的业务技能，良好的服务态度，常常得到客户的赞赏。他认真学习各类个金新产品，把财富通，步步高等王牌产品弄懂，吃透。积极跟进了解他行产品，分析与他行相比我行产品优势在哪里，争取在服务营销客户过程中，做到知己知彼。在服务客户的过程中，他热情大方，准确，高效，快速完成客户的业务办理，遇到温州老乡的商户，他会来上几句温州，让客户觉得特别亲近；对年迈的客户常常给以耐心地指导。在业务顺利办理之余，不放弃任何一个开口营销的机会。他会根据客户实际需求，精准营销战略性指标，站在客户受益的角度，利用我行优秀个金产品，积极拓展营销行外资金。
<title>标题:大咖引领投资旅游业，Well，Met初入旅游市场前程似锦。	<resource>来源及时间:财经网  2016年09月13日 11:33	<link>链接:http://tech.caijing.com.cn/20160913/4175702.shtml	<content>新闻内容:2016年98国际投资论坛上，万达集团董事长王健林发表演讲，称旅游是最好的投资，并给出了五个理由：第一，旅游投资是国家的产业方向；第二，旅游是最长寿的投资；第三，旅游是最环保的投资；第四，旅游是能发财的投资；第五，旅游是最富民的投资。
98国际投资论坛期间，中国首个社交旅行平台—wellmet创始人吴秋坪女士、联合创始人郑蓓芸女士受邀参加匈牙利总理首席顾问苏契·盖佐先生带领的匈牙利国家代表团及摩根斯达集团高层的交流晚宴，就wellmet在匈牙利建设玩耍基地的相关事宜展开合作探讨。苏契·盖佐先生表示：“wellmet是一个很具有发展前景的项目，匈牙利和中国都是旅行资源大国，非常欢迎中国青年到匈牙利旅游。”
图一：左：匈牙利总理顾问苏契·盖佐，右：wellmet创始人吴秋坪
图三：匈牙利总理顾问苏契·盖佐与参加晚宴人员合影
图四：匈牙利总理顾问苏契·盖佐写给wellmet用户的话
<title>标题:我爱我家，引领房产行业网络营销新方向。	<resource>来源及时间:消费日报网  2016年09月13日 11:05	<link>链接:http://www.xfrb.com.cn/area/jiankangchanye/jiankangzixun/2016-09-13/140373.html	<content>新闻内容:我爱我家房产咨询顾问表示，网络营销是房地产未来的发展方向。网络作为营销的一个载体，能为房地产行业提供更多的发展空间，其不仅能改变房地产行业原有的营销方式，更能够让房地产更好地适应现代经济体制的变革。伴随着国内房地产行业的迅速崛起，房地产网络营销如何做才能破而后立，迎接新经济时代是我们要思考的问题。
目前国内房地产竞争日益激烈，国内房产中介服务行业也正走在不断创新和发展的道路上。作为国内具有一定规模的房产公司，我爱我家在房产市场中扮演着举足轻重的角色。我爱我家长期以来一直在为贯彻企业价值理念在多个领域发展，并且建立了跨区域发展结构，我爱我家以“爱”、“家”、“赢”为核心竞争理念和基础，在中国市场上力争打造出一流营销环境。
最近几年，我爱我家更加重视和发展“爱”、“家”、“赢”的企业核心价值观，开始了解市场需求，整合网络营销。我爱我家房产顾问表示，目前市场上有80%的人会在网络做购房咨询，从而决定一个购房的流程。如果我们能从消费者习惯入手，根据购房者的购买行为过程，实现网络营销步骤，就能一步一步引导购房者实现购买行为。
伟业我爱我家创立的爱家网站也是网络经济与房地产传统经济相结合之典范，通过网站实现了网上查询、网上登记、网上交易等多种服务。新推出的网络地图，率先在业内开创了二手房源查询，使得查房更加精确直观、方便快捷。目前月访问量已经达到200万人次，已经成为热门的全国性房地产专业网站之一，我爱我家同样成为客户信赖的房产中介公司。
监督电话：010-6760554567604554商务合作：010-67604888Email:xfrbw218#163.comxfrbwlb#126.com（#替换为@）
<title>标题:群益卫浴引领高品质家居生活。	<resource>来源及时间:消费日报网  2016年09月13日 10:23	<link>链接:http://www.xfrb.com.cn/area/jiankangchanye/jiankangzixun/2016-09-13/140311.html	<content>新闻内容:在卫浴市场中，群益卫浴成为一个新型的商机，节能、智能、环保优势于一身，正是这样的一个智能卫浴把单一的生活变的丰富多彩，不断的创造个性的家居装修，把卫浴行业发展带上了巅峰，卫浴市场的盈利空间是一等一大的，群益卫浴应用范围广，是实现创业成功的基础保障。
监督电话：010-6760554567604554商务合作：010-67604888Email:xfrbw218#163.comxfrbwlb#126.com（#替换为@）
<title>标题:群益卫浴引领高端潮流生活。	<resource>来源及时间:安阳新闻网  2016年09月13日 10:00	<link>链接:http://www.aynews.net.cn/life/roll/20160913/428.html	<content>新闻内容:经济水平的提高让大家都十分注重高品质的家居生活，卫浴产品是大家日常生活中必不可少的用品，所以市场上对于卫浴产品的需求也是非常庞大的，群益卫浴的问世给了大家更好的选择，也为创业者们带来了商机，好产品自然值得加盟!
群益卫浴浴缸的的设计之优美线条，外观造型流线与刚正结合，优质板材，使得浴缸表面光洁亮丽，光泽随着明快的线条跳动，让人有种跨越明珠般的湖泊，又落入粗款的山峰，沐浴的轻松愉悦的快感铺面而来，群益卫浴伴随着扑面的水汽，让人心驰神往。
<title>标题:新模式早就新高度,钱宝网引领商业潮流。	<resource>来源及时间:华声晨报网  2016年09月13日 09:00	<link>链接:http://www.hscbw.com/a/zonghe/2016/0913/36091.html	<content>新闻内容:日寇入侵，使我中华第一次面临亡国灭种，文明中断的巨大危机。先贤们以血泪和生命为中华保留了复兴的火种，为我们留下了生存的空间。然而，正如"义勇军进行曲"所唱，中华民族依然在最危险的时候。保卫祖国，复兴中华的使命落到我们这一代身上。
钱翼和雷神的使命，就是要让英雄的中华儿女不再需要用血肉之躯抵挡敌人的先进武器。张总曾言：让科学家用自己微薄的收入来搞研究是企业家的耻辱。我要说，让中华再因科技的落后而挨打，是科学家的耻辱。让我们共勉：为中华崛起而拼搏，为辛福生活而奋斗，开拓创新，锐意进取，齐心协力，把无人机做到世界最好、最强。这就是我们对中华崛起最大的贡献!
<title>标题:群益卫浴引领高端潮流生活。	<resource>来源及时间:安阳新闻网  2016年09月13日 10:00	<link>链接:http://www.aynews.net.cn/life/roll/20160913/428.html	<content>新闻内容:经济水平的提高让大家都十分注重高品质的家居生活，卫浴产品是大家日常生活中必不可少的用品，所以市场上对于卫浴产品的需求也是非常庞大的，群益卫浴的问世给了大家更好的选择，也为创业者们带来了商机，好产品自然值得加盟!
群益卫浴浴缸的的设计之优美线条，外观造型流线与刚正结合，优质板材，使得浴缸表面光洁亮丽，光泽随着明快的线条跳动，让人有种跨越明珠般的湖泊，又落入粗款的山峰，沐浴的轻松愉悦的快感铺面而来，群益卫浴伴随着扑面的水汽，让人心驰神往。
<title>标题:新模式早就新高度,钱宝网引领商业潮流。	<resource>来源及时间:华声晨报网  2016年09月13日 09:00	<link>链接:http://www.hscbw.com/a/zonghe/2016/0913/36091.html	<content>新闻内容:日寇入侵，使我中华第一次面临亡国灭种，文明中断的巨大危机。先贤们以血泪和生命为中华保留了复兴的火种，为我们留下了生存的空间。然而，正如"义勇军进行曲"所唱，中华民族依然在最危险的时候。保卫祖国，复兴中华的使命落到我们这一代身上。
钱翼和雷神的使命，就是要让英雄的中华儿女不再需要用血肉之躯抵挡敌人的先进武器。张总曾言：让科学家用自己微薄的收入来搞研究是企业家的耻辱。我要说，让中华再因科技的落后而挨打，是科学家的耻辱。让我们共勉：为中华崛起而拼搏，为辛福生活而奋斗，开拓创新，锐意进取，齐心协力，把无人机做到世界最好、最强。这就是我们对中华崛起最大的贡献!
<title>标题:中行商丘分行坚持党建引领，力促业务发展。	<resource>来源及时间:同花顺金融服务网  2016年09月13日 09:08	<link>链接:http://news.10jqka.com.cn/20160913/c593604653.shtml	<content>新闻内容:本报讯今年以来，中国银行（601988）河南商丘分行始终坚持“党建引领促发展”的工作思路，扎实开展“两学一做”学习教育，深入加强基层党组织建设，积极开展系列党建活动，为各项业务健康发展提供了重要保障。
建机制。该行将建机制作为加强基层党建的根本，做好主体责任落实，严格“一岗双责”，强化履行党委(支部)书记抓党建的第一责任，统筹推进党建工作与业务发展。成立由党委书记任组长的党建工作领导小组，建立了主要领导亲自抓、分管领导具体抓、有关部门督促抓的工作机制，确保了党建工作有序推进。同时制定出台《中国银行商丘分行2016年党建引领工作实施方案》，明确各级党组织思想教育、组织生活、工作职责等方面内容，促进党建工作制度化、标准化。
强组织。为充分发挥基层党组织的战斗堡垒作用，年初，该行积极调整基层党组织结构，新成立三个联合党支部，确保每个网点、每个党员都纳入到党组织的管理体系当中。该行以队伍建设为中心，按照把党员培养成业务骨干、把业务骨干培养成党员的双培养原则，不断加大青年员工和业务骨干的党员发展比例和培养力度。近3年来，该行新发展党员12名，绝大部分为基层一线员工。目前，该行在岗党员人数共238人，占全行在岗员工人数的45%，其中基层网点负责人党员覆盖率达到100%。
重学习。该行党委班子成员带头学习理论、带头调研指导、带头研讨交流，为各党支部组织学习树立了标杆。行领导以普通党员的身份参加支部组织生活会，听取意见，交流思想，带头开展批评与自我批评。党委书记、党委成员，支部书记、先进党员两个层面开展专题党课，指导党员树立正确的思想认识，提升理论水平，提升党性修养，立足本职工作，争做合格党员。
聚人心。一是实践活动丰富。开展重温入党誓词活动，增强党员的使命感和荣誉感；组织党员干部赴豫东监狱开展廉政警示教育，进一步增强党纪法规意识；开展“为什么入党，我该怎么做”学习讨论活动，丰富党员组织生活；全体党员佩戴党徽、亮明身份，并在服务窗口、办公桌上展示“共产党员示范岗”标识牌，有效强化党员意识；开展“营销标兵、最美青年员工、金牌服务柜员”等评比活动，大力选树先进典型，全行党员干部充分发挥先锋模范作用，在学习先进、赶超先进中充分展现出共产党员的良好风貌。二是关心员工生活。今年以来，该行党委带领辖内员工，围绕企业文化建设主题，开展各类主题活动。如：捐书助学志愿活动、“书香中行”读书活动、“迎五四”诗词大会、慰问困难党员等，使不同层面的员工都感受到了组织的关怀，增强了全行的凝集力和归属感，员工的思想素质、业务素质、幸福感得以全面提升。
用微信扫描二维码
投资者关系|关于同花顺|软件下载|法律声明|运营许可|内容合作|联系我们|友情链接|网友意见箱|招聘英才|用户体验计划
<title>标题:用标准化引领首都发展。	<resource>来源及时间:云财经  2016年09月12日 18:42	<link>链接:http://www.yuncaijing.com/news/id_6366762.html	<content>新闻内容:9月12日，第39届国际标准化组织(ISO)大会在北京开幕，这是ISO大会时隔17年后再次走进中国。作为东道主，北京市充分发挥首善之区的资源优势、经验优势和地理优势，积极做好大会的服务保障工作，保障了会议有序、安全、顺利地拉开帷幕。
<title>标题:做引领未来的教育。	<resource>来源及时间:辽一网  2016年09月12日 15:58	<link>链接:http://news.liao1.com/shangye/shangye/20160912/14736655649130.html	<content>新闻内容:严莹：整体来说，通过所有员工的共同努力，凭借网上课堂的特色课程优势，以及研发在线教育网络平台相关软件的科研优势，耐文文化已经在行业中站稳了脚跟，在行业中做出了自己的特色，在某些方面处于行业的领先位置。
严莹：我总结一句话就是：深入当下，引领未来。
“引领未来”是指公司一直在紧跟互联网技术发展、探索网络社群教育规律、研发在线教育方面的相关软件，不断完善在线教育网络平台，推动整个行业的发展，甚至于在未来能够引领行业的发展。
严莹：耐文课堂的特色在于除了提供学校同步辅导课程之外，还研发了“英文思辨式阅读”、“中英文经典阅读”等特色课，让学生走入原味的语境的同时，培养原版阅读的思维习惯，为今后留学打下坚实基础。
<title>标题:车展引领汽车新生活。	<resource>来源及时间:光明网  2016年09月12日 11:00	<link>链接:http://auto.gmw.cn/newspaper/2016-09/12/content_116110976.htm	<content>新闻内容:“购车就等车展，奖品多，优惠幅度大”，“汇聚各类车型，便于比较”，“一条龙销售服务，便利”，“接轨科技前沿，环保车型，刚上市车型应有尽有”……曲靖日报主办的汽车品牌文化展历经十年的磨砺，已经成为曲靖消费者首选，再次引领市民的汽车生活、汽车消费理念。车展不仅仅带来消费拉动，更是全面投射出时尚生活、消费理念。此外，车展的生活气息还在以下两方面渗透。
业界认为，未来中国也将成为新能源汽车最大的市场。曲靖车展同样接轨世界科技，从十年的车展上，消费者也看到了汽车制造业的发展，汽车市场的变迁。随着科技的进步，车展上新能源汽车，混合动力汽车，节能车也大幅度参展，顺应国家生态节能的号召。环保型的汽车2012年后大幅度推出，曲靖虽为三四线城市，但在接轨国际前沿却毫不落后，每届车展中的车展文化也融入其中，科技理念也都显现出来，今年的车展毫不例外，最新型的车型，最有科技含量的节能车，混合动力车也纷纷亮相。
中国连续三年成为世界最大的汽车消费国。曲靖的汽车消费也在不同程度彰显曲靖的经济。车展顺应了时代，也显现经济发展状态，豪车和实惠车型的销售比一定程度上反映了某些经济信号。2016年，经济不景气的情况下，出乎意料的是汽车销售业绩非常可观，中档车型占据了销售额的最大比率，汽车销售逆市增长，反映出普通家庭对于汽车消费的需求正在与日俱增。
09G20峰会走红90后女保镖海量私照曝光
07副书记冒雨“私访”应点赞
09中老两国战略合作伙伴关系升级
<title>标题:两位老师引领我投身蔚蓝。	<resource>来源及时间:云财经  2016年09月12日 10:00	<link>链接:http://www.yuncaijing.com/news/id_6346803.html	<content>新闻内容:2015年8月12日，天津港(600717)发生爆炸事故时，我当日起草、翌日提交了《“8·12”天津港(600717)瑞海国际危险化学品存放仓库特大危险化学品爆炸事件应急处置建议》，随后又积极参与事故应急工作，努力做一名合格的海洋减灾工作者，不辜负老师们的期望。
<title>标题:引领投资风向促进资本交融，写在第十九届投洽会闭幕之际。	<resource>来源及时间:人民网  2016年09月12日 08:00	<link>链接:http://fj.people.com.cn/n2/2016/0912/c181466-28987113-3.html	<content>新闻内容:集中围绕产业、区域和投资热点组织专题对接。产业对接突出行业特色，预撮合对接超过1万批次；区域对接凸显地区特色，举办了主宾国、主宾省、主宾区和“一带一路”沿线国家和地区的十多场对接活动，组织超过100多家投资机构分别与招商机构进行对接；专题对接引领热点趋势，举办30多场专题热点对接，涉及“一带一路”、股权投资、PPP项目专场、投资基金、农业企业、人才项目、武当汇等专题。
新起点，新征程，新跨越，投洽会将继续秉承“引进来”和“走出去”的双向战略及“精对接，细洽谈”的理念，引领国际投资风向，促进资本交融，为世界经济发展注入新动力，迈向世界投资博览会的新高度。本报记者林世雄
中国卫星拍到美国神秘51区罕见7公里长跑道曝光美国的51区因为在各种影视作品或者坊间传说中与外星人/UFO密切相关，因此一直显得格外神秘。【详细】
国足世界杯预选赛12强赛程表：一共10场比赛10月6日对战叙利亚还有九场比赛，相信中国男足在接下来的比赛里，有机会去战胜任何对手，包括回到主场战胜韩国，让我们一起期待惊喜！【详细】
《小别离》全集剧情介绍1-45集至大结局《小别离》由黄磊、海清、张子枫领衔主演，TFBOYS特别出演，这部围绕三个不同家庭面对孩子升学、留学、青春期的小别离究竟讲了什么呢?下面我们一起来看下小别离的全集剧情介绍吧。【详细】
<title>标题:女性消费引领中国新经济，如何掘金万亿她经济?。	<resource>来源及时间:中国投资咨询网  2016年09月12日 08:00	<link>链接:http://www.ocn.com.cn/chanye/201609/adcyl12090134.shtml	<content>新闻内容:随着中国经济发展进入新常态，经济增长告别过去30年10%左右的高速增长状态，女性在消费上所发挥的能力甚至已经成为提振整个消费品行业的重要力量，新时代女性和年轻妈妈正在引领中国“新经济”。
“在中国的家庭消费里面，女性的决策往往占据主导，所谓女人和小孩子的钱最好赚，在女性这种消费大浪潮趋势下，‘她’的重要性在商业世界里面的重要性会越来越凸显。”在“数据电商大讲堂”上，第一财经商业数据中心首席数据分析师杨钦表示。
伴随移动终端的崛起，消费者的电商消费习惯也在发生变化，而其中女性在引领消费习惯的变迁。“现在的年轻人基本上已经不会在PC上面逛淘宝了，超过90%的份额来自于移动端，这是一个非常可怕的数据。”杨钦向《第一财经日报》说道。
报告主要从“爱美、爱家、爱玩、爱TA”几个消费品类来分析女性消费，从传统电子商务到移动电子商务，鞋服市场规模依旧庞大，且保持高速增长状态。但值得关注的是，在经历价格战之后，服装、护肤品的价格下滑已经停止，开始缓慢回升。
除此之外，近些年女性购买爱家类产品增长迅速，其中住宅家居占比最高，与男性对比，女性购买以改善性产品为主，例如厨房家电、生活电器。但有趣的是，单价越高男性决策主导更强一些，例如装修时需要的家装主材和大家电购买比例女性少于男性。“每年消费家具产品超过3万块钱的不到1%，家具行业处于高速增长的外延增长时期。”
运动品牌也在掘金“她经济”，为了赢得更多市场份额，运动品牌们也纷纷将触角延伸至女子细分市场。“运动健身方面，中年女性的主导地位相对比较强一些”，一个非常特别的发现是，城市白领们进行运动的动机并不仅仅是为了减肥或塑形，更多的是想通过运动去激发自己比较积极的生活状态。
“十年前，线上的主流人群是29~35岁的中年人群，今天23~28岁这一部分其实也就是85后、95前，他们已经是线上消费的主力人群。”杨钦指出，不过年轻女性购买力有限但增长很快，主要体现在购买笔数增加，品类集中于鞋服配饰类、化妆、护理类等个人消费品，随着消费能力提升，年龄越长购买笔单价越高。
“三四线地区女性在鞋服和母婴等商品上花费更高，而对化妆、护理等进阶生活用品接受度不足，同时受物流等因素影响，食品类特别是生鲜产品的购买比例也比较低。”
<title>标题:打造创客之城引领城市发展，-，珠江时报数字报刊平台。	<resource>来源及时间:珠江时报  2016年09月12日 06:35	<link>链接:http://szb.nanhaitoday.com/zjsb/html/2016-09/12/content_347277.htm?div=0	<content>新闻内容:在南海，这样的留学生创业案例越来越多。近期，南海提出打造“全球创客新都市”，定位为以创业型城市、创新型产业、创客型人才、创意型文化等作为经济基础和生产力要素的“城·产·人·文”融合发展的现代新都市，吸引全球创客汇聚。
围绕这个新定位，南海如何发挥自身优势，做出自身特色？如何吸纳全球资源？如何吸引龙头企业带动？如何打造创业品牌？
行胜于言，打造全球创客新都市，是个系统工程。南海已启动一些城市引领性项目促“城·产·人·文”融合。前不久，南海区相关部门研究制定了“广佛同城、便捷出行、品牌南海”三年行动计划，将全面加强与广州的交通对接摆到了突出位置，提出要实现“打造1小时快线公交出行服务圈”；粤港澳青年创业社区首期已基本完成装修，正加紧洽谈意向入驻的孵化器及创新创业团队。
近来，“创大基金”在广东金融高新区挂牌。创大创始合伙人何云湘表示，未来创大的天使基金将致力于挖掘培育创业项目，融入佛山本土完善相关产业链条，目前创大已在佛山投资了2个项目，其中就包括家居产业。
就在创大基金布局金融高新区之时，早在去年11月进驻金融高新区的另一领军孵化器英诺创新空间，目前已在南海开始“收获”。进驻半年来，南海英诺已有25个合作创业项目，其中入驻英诺创新空间办公的项目达15个，除了智能制造领域，还包括“互联网+”、文化创意、消费升级领域等。
在南海英诺创新空间执行董事黄文超看来，南海拥有良好的创新创业土壤，较低的生活和创业成本和雄厚的产业基础为创业者提供了广阔的空间，但他也指出，目前南海的整体创业氛围仍有提升空间，“和深圳的创业者相比，南海缺乏创业龙头企业的带动效应。”
广东金融高新区相关负责人方面也表示，随着越来越多的天使、风险投资机构进驻，千灯湖创新创业社区希望能够打造类似于“基金小镇”一样的创业社区。
连日来，位于三山新城的三山科创中心正在加快“粤港澳合作（南海）科技展示交流中心”建设，展厅规划、LOGO设计有条不紊地进行中。与此同时，粤港澳青年创业社区首期已基本完成装修，正加紧洽谈意向入驻的孵化器及创新创业团队。
“毗邻广州南站及广佛同城核心区的优越地理位置，是南海创客新都市建设的优势所在。”三山科创中心相关负责人表示，政府加强完善城市设施与配套，也将对创客提供更大的吸引力。
按照规划，全球创客新都市的初期项目有多个落在三山新城。三山新城的相关负责人介绍，借助三山新城现有的由新加坡丰树集团投资建设的丰树国际创智园、由区公资办投资建设的三山科创中心两大产业载体，将加快搭建有利于粤港澳青年和海外留学归国人员集聚创新创业的三山粤港澳创客基地。同时，进一步加快“香港城”相关规划、设计及内涵丰富，营造更具特色、更具活力的创客新都市。
据介绍，三山新城将借助“归国英才·智创佛山”2016海外学人回国创业周活动，立足三山新城的发展条件优势，拟向市人社局申请在丰树国际创智园设立并授予“佛山市留学人员南海三山基地”的牌子。
打造创客新都市，在功能叠加上，要力求聚而合，而不是散而弱。江苏省委书记、原浙江省省长李强在介绍浙江特色小镇经验时就特别强调，特色小镇要在产业定位上力求“特而强”，而不是“大而全”。特色小镇规划不是单一的城镇规划或园区规划，而是各种元素高度关联的综合性规划，这就要求，南海的创客新都市建设，要突出规划引领。
此外，很多企业家建议，打造全球创客新都市，一定要打好广佛同城这张牌，这是南海最大的区位优势。数据也证明，随着广佛同城的推进，广州市民来佛山消费、居住、创业日渐成为趋势。70万广州人安家南海、1262家广州企业入驻南海、广佛地铁五年搭载乘客2.7亿人次……在创业的过程中，产业生态愈来愈重要，南海可以依照深港创新圈的提法，打造广佛创新圈核心区。
<title>标题:引领大众消费进入4.0时代。	<resource>来源及时间:云财经  2016年09月12日 06:00	<link>链接:http://www.yuncaijing.com/news/id_6340634.html	<content>新闻内容:福田区经济促进局负责人表示，文化是促进经济繁荣发展的内在因素，政府主导、社会参与、全民共享的共建模式，将以“福田商圈公共文化共建基地-华强北九方”为标杆，通过价值引领、文化惠商和人文提升等方面的建设工作，给升级改造后的华强北商圈带来全新的品质与内涵。
<title>标题:文化引领新生。	<resource>来源及时间:山西新闻网  2016年09月14日 20:00	<link>链接:http://www.sxrb.com/sxfzb/shanban/6361024.shtml	<content>新闻内容:“一监一品”活动在监狱如火如荼地展开，作为一名入狱四年的服刑人员，我切身感受到监狱“以文化人，以艺感人”的教育理念带来的良好影响。“以古都文化、塞北文化引领教育改造工作”的氛围在监狱蔚然成风，文化教育的浸润，激发着越来越多的服刑人员在新生的道路上坚定前行。当初由于冲动和法制观念缺乏导致自己犯罪入狱，来到监狱后，监狱民警如心灵导师般为我照亮了改造道路的方向。在监狱开展国学文化、道德教育的各项教育活动中，通过对传统文化和社会主义核心价值观的不断学习和思考，使我真正认清自己，矫正自己的人生观。通过参加书法绘画、棋牌、征文等活动，我深受启迪，精神世界得到充实。从感恩亲情到行为养成，处处充满了正能量。新的多功能教育大礼堂投入使用，文化走廊以图文并茂的方式为我们弃旧图新注入了源源不断的新知识，每一个文化主题灯箱都是一个人生航标，每一块板报宣传栏都如一泓清泉，让我看清了改造方向，洗净了心灵的灰尘。我感到自己沐浴在文化教育改造的春风下，生命因文化教育而焕发活力，在政府的恩泽之下，我会用辛勤的汗水踏实改造，早日实现自己的新生梦。
山西日报、山西晚报、山西农民报、三晋都市报、良友周报、山西经济日报、山西法制报、山西市场导报、百姓生活资讯所有自采新闻（含图片）独家授权山西新闻网发布，未经允许不得转载或镜像；授权转载务必注明来源，例：“山西新闻网-山西日报”。山西新闻网版权咨询电话：0351-4281485。如您在本站发现错误，请发贴至论坛告知。感谢您的关注！凡本网未注明“来源：山西新闻网（或山西新闻网——XXX报）”的作品，均转载自其它媒体，转载目的在于传递更多信息，并不代表本网赞同其观点和对其真实性负责。
<title>标题:李克强:强化标准引领，提升产品和服务质量。	<resource>来源及时间:搜狐新闻  2016年09月14日 21:59	<link>链接:http://news.sohu.com/20160914/n468457763.shtml	<content>新闻内容:李克强说，习近平主席专门对此次大会发来贺信，表明中国高度重视标准化工作。当前，中国经济正处在转型升级关键期，要保持经济平稳运行，既要保持总需求力度，也要推进供给侧结构性改革，改善供给质量。这需要把标准化放在突出位置，以标准提升推动产业升级，促进经济中高速增长、迈向中高端水平。
李克强说，发挥标准引领作用，要紧扣加快新旧动能转换要求，全面实施标准化战略，既适应新技术、新产业等蓬勃兴起趋势，加快新兴领域标准制定，助力大众创业、万众创新，又依靠标准硬约束淘汰落后产能，为新动能发展释放资源和空间。要着眼提升制造业竞争力，推动标准化与“中国制造2025”深度融合，提高国际国内标准一致性，建设制造强国。要立足提高产品和服务质量，将不断升级的标准与富于创新的企业家精神和精益求精的工匠精神更好结合，鼓励企业在追求高标准中创造优质供给，满足消费升级需求。要把标准化理念和方法融入政府治理之中，持续深化简政放权、放管结合、优化服务改革，促进政府管理更加科学和市场监管更加规范有序。
李克强说，各国应深化合作，以标准互联互通推动贸易和投资自由化便利化，促进国际产能合作，支持发展中国家更多参与，建设平衡、普惠的国际标准化体系，助力全球经济实现强劲、可持续、平衡、包容增长。中国愿与国际标准化组织及各成员携手努力，共同促进国际标准化事业发展，推动人类文明进步。
<title>标题:黄孟复:企业现在的竞争是引领。	<resource>来源及时间:东方财富网  2016年09月09日 14:00	<link>链接:http://finance.eastmoney.com/news/1365,20160909662792427.html	<content>新闻内容:由世华智业和商界传媒集团联合主办的“第二届全球企业家生态论坛”于2016年9月9-11日在北京召开。十一届全国政协副主席、全国工商联名誉主席黄孟复先生发表了演讲：
刚刚不久在杭州召开了G20峰会、B20峰会，出席这些会议的是世界各国的政界大佬和商界大佬，他们探讨有关全球化的问题；探讨全球治理的问题；探讨全球可持续发展的问题，都是一些经济问题、政治问题、科技问题、发展问题。这些问题都非常重要，也关系到我们每个国家、每个地区、每个企业，甚至我们每个人的生活，非常重要。
我感觉他们讨论很重要的一个方向是，提出了一个包容的问题，各个国家在全球化的态势下发展，出现了很多积极的方面、共通共融的方面，但是也发现了一些有害的方面，有些国家和有些地区反对全球化。在发展方面，有一些国家的发展制定政策，对这个国家有利，但是严重损害了其他国家的利益，譬如说一些贸易保护主义等等。G20、B20最新的共识是包容，创新也是一个发展方向。我觉得，大家终于认识到，在全球的共同发展中、各个国家的共同发展中，包容这个理念应该为大家普遍接受。
我们今天讨论社会企业家的问题，我们讨论的问题相比他们讨论的问题，在道德层次上还要更高一点。我们谈责任的问题，因为企业家谈责任问题，很多人不理解，企业家是什么？不就是赚钱吗？中国有古话叫无商不奸，商人就是为了赚钱。市场经济发展的历程来讲也是这样的，血淋淋的，早期的资本主义国家，为了发展搞殖民地，掠夺殖民地的资源、贩卖奴隶，所以马克思讲：“资本的每一个毛孔里都有血”，那是资本时期的发展阶段。现在的社会、现在的发展、现在的企业家已经是完全不一样了。尤其是现在有一大批企业家已经抛弃了以办企业取得最大利润为目的、为最高宗旨的理念，不是说你赚钱最多、本事最大。
另外，我们还有一种社会企业家，他们秉承着一种，凡是跟我企业做生意的伙伴，无论是我买他的颜料还是我卖给他产品，在我企业生态链上的企业是共同发展，而不是说企业和企业之间纯粹是竞争。我们知道市场经济的基本原则应该是竞争，没有竞争肯定是没有效率的。竞争不是残酷的竞争，在全球一体化的竞争下，如果我活着，你死了，这是一种竞争。另外一种竞争我们称之为“你无我有。”你没有什么，我有什么？而不是有很多企业家的竞争是市场占有率，我不谈成本等等。先要市场占有率，先把所有的对手打趴下，之后市场是我的了，就可以为所欲为了。我认为这种竞争是不正当的。
现在的竞争就是引领，你是这个行业的引领者，你是这个行业的创新者，你是这个行业产品销售的盈利者。应该是这种竞争，你没有我有，你有的我更好。
社会企业家在对待企业发展的理念上，不是消灭对手，而是引领对手变成我们这个行业发展的一支力量，你才能作为这个行业的老大。如果行业老大是把大家通吃了，那就要受到《反垄断法》的制裁。如果我这个企业能够不断地引领这个行业里的企业不断向前发展，你这个企业才真是这个行业的领导者，也可以说是这个行业有责任的企业家。在企业发展理念上，社会企业跟以往企业发展理念也不一样。
另外是在立论的追求上，现在社会企业家毅力坚固，每一个人、每一个企业家的发展理念首先是责任。一个企业要生产产品、提供服务，如果他提供的产品最终产生了负面影响，他要承担责任。所以现在的企业在设计产品时，他理念是全过程的理念，当我在设计这个产品时就要想到，我的用户用了这个产品会怎么样。当我这个用户不用这个产品之后，这个产品被收到垃圾处理厂时，能不能能够被回收利用？回收和利用所花的成本会不会因为我的设计而加大？所以我们说是全产业链的设计思想。设计一个手机非常好，两年以后这个手机不好用了，造成很严重的污染，这是很严重的问题。现在对社会企业家的要求和思想，随着人类社会的要求自觉提高。
我觉得社会企业家的概念和生态需求需要大家共同探讨，共同实践。我相信随着经济的发展，随着全体人类文明程度地不断提高，人们在物质上的需求不断提高的同时，在精神上的需求也在不断提高。人与社会、人与环境、发展与保护之间将更加融洽。
<title>标题:实施骨干培训，引领教师专业发展。	<resource>来源及时间:新浪广西站  2016年09月10日 22:00	<link>链接:http://gx.sina.com.cn/tongcheng/tcnews/2016-09-10/220947299.html	<content>新闻内容:新浪首页|新浪广西|新闻|美食|时尚|旅游|汽车|高清|专题|微导航|惠购|教育|招聘
培训期间，中国教师研修网邀请了福建教育学院院长助理、培训管理处处长、教育部“国培计划”专家林藩教授，武汉市武昌区教研培训中心、湖北省特级教师肖作钧教授，国家教育督导评估专家、广西教师培训中心调研员韦昌勇，广西师范学院副教授蓝卫红、副教授熊冬春，马山县教育局黄秀德老师，南宁市教师培训中心张海建老师等专家分别做专题讲座。学员们纷纷表示，专家们讲授的内容可操作性非常强，受益匪浅，对项目的认识由模糊变清晰，不仅提高了业务能力，而且工作思路也豁然开朗了许多。
据悉，本项目采取集中培训、网络研修与校本研修、线下研修与实践测评相结合的混合培训方式。从应用技术优化课堂教学、应用技术转变学习方式以及教师专业发展三个方面促进教师积极开展教学实践；从示范教学、案例成果、专题研究、项目管理机制、校本研修模式等方面推动项目学校的信息技术应用机制和教师网络研修社区的建设和发展。
保存|打印|关闭
保护喀斯特倡议书发布
新浪首页|新浪广西|广西城事|身边事|美食|时尚|旅游|读图|专题|微导航
<title>标题:坚持“问题导向”，引领时代发展。	<resource>来源及时间:张家界在线  2016年09月10日 19:30	<link>链接:http://www.zjjzx.cn/Info.aspx?ModelId=1&Id=879887	<content>新闻内容:党的十八大以来，严格按照党内制度设计，河南省委常委会每年听取省委省直工委工作汇报。河南省委书记谢伏瞻明确要求，机关党建要坚持问题导向，创新方式，结合主业，互为推进，务求实效。(2016年09月09日07:15来源：人民网-人民日报)
文章对河南省机关党建的特色做法进行了总结提炼，颇具奥义、发人深省，特别是其中之精髓“坚持问题导向”让人不禁眼前一亮。笔者虽才疏学浅，也想在这里谈几点想法，权当抛砖引玉。“坚持问题导向”要有清醒的认识。习近平总书记在多种场合、多次讲话中反复强调“要坚持问题导向”，足以说明“问题导向”的重要性。其实，在笔者来看，“坚持问题导向”的核心要义就是要“精准发力”，说的简单点就是做事情、想问题要有针对性，这样才能事半功倍。
当然，“问题导向”是初衷是解决问题，绝不是“评功摆好”，不能什么事情都套上“问题导向”，这样做反而会适得其反。“坚持问题导向”要务实重行。文章中举了这样一个例子，时任河南省委统战部常务副部长、省直统战系统机关党委书记孟令峰说的那样，“述职会一下子点准了穴，今后方向更明，责任更重”。找出来的问题，就是需要立刻解决，而不是天天“晒来晒去”，到处告诉别人你坚持了问题导向。习近平总书记在山东考察时强调，“一分部署，九分落实”。用在这里也是一样，花一分精力找准了问题，接下来才是重头戏，要花九分的力气把问题解决，把事干好，这样才算是真正坚持了“问题导向”。
“坚持问题导向”要从严从实。说到底，“问题”不是好事情，做的不好、不到位才出现了“问题”，因此在剖析问题、分析问题的时候要严谨细致，决不能放空炮、放礼炮，要直面问题实质，红红脸、出出汗，严防“灯下黑”。特别是对于一些“硬性”的问题，要一是一、二是二，既不能遮遮掩掩，也不能夸大其词，要精准把控、有的放矢，这样才能在具体工作中放开手脚，走出一片新天地。四川盐亭波尔多2016年9月10日
<title>标题:实施人本管理，引领教师成长。	<resource>来源及时间:华龙网  2016年09月09日 10:55	<link>链接:http://wsxww.cqnews.net/html/2016-09/09/content_38480731.htm	<content>新闻内容:温光华任南峰小学校长整整21年。他的管理方略，就是认真实施人本管理，在工作、学习、生活上尽可能变行政性的要求为学术式的引领。
巧评校级先进引领教师创优争先
奋发向上、争取成功，可以说是每一个人的追求。南峰小学教师总体素质较高，能取得突出成绩的人相对较多，但评校级以上先进总是有名额限制，因而使不少优秀教师享受不到获得先进的成功喜悦。据南峰小学90周年校庆时编辑出版的《教师耕耘录》记录，上世纪90年代以前被评为县级以上先进的教职工，只有7人16人次，其中1人享受了8次。为此，自1991年，温光华担任校长后，倡导并实施被评为校级以上先进后，三年内不再推荐享受同级先进（自己申报参与竞争获得的先进除外），使更多的人有机会被评为校级以上先进。倡导并实施评校级先进不限名额，只讲条件，使每一个人“跳一跳都能摘到桃子”，激励人人创优争先。如：在教师中开展人人争当校五好教师、校名教师活动。学校通过教代会制定了校五好教师、校名教师评定办法。校五好教师每期评定一次，校名教师每学年评定一次。在年级（教研）组中开展组组争当校级先进年级（教研）组活动。学校每期评定一次校级先进年级（教研）组，先进年级（教研）组的组长同时被评定为先进年级（教研）组长。
学校还坚持设立教师光荣榜，宣传校五好教师、名教师、各级先进教师及教育教学教研成绩突出教师的事迹，经常表扬教工中的好人好事，引导人人“创优争先”。与此同时，学校还注意引导教师虚心向同事中的优秀者学习，使学校形成浓厚的“创优争先”氛围。
举办三杯竞赛引领教师相互学习
竞赛可以促使人不断学习，不断进取。自1991年以来，温光华校长一直倡导坚持开展青年教师“希望杯”、中年教师“成才杯”、老年教师“奉献杯”征文、演讲赛（简称“三杯”竞赛），每三年轮流一次。其特点是全体教师人人都要参与；其目的是引领教师比敬业，比奉献，比业绩。要求教师反思、回顾近三年来做了那些有意义的事，取得了那些突出的成绩，写出来、说出来让同事分享（没有做出很多成绩就可能没有写的、没有说的，促使大家必须进取），激励教师互相学习共同进步，争创优秀工作业绩。后来，温光华校长又提出将“三杯竞赛”的主题确定为“我与南峰同发展”，引领教师认识学校发展与自身发展的关系，关注学校的发展，重视自身的发展，努力促使教职工自己与学校共同发展。其中，青年教师“希望杯”征文、演讲竞赛的主旨是：看看我的发展，学校充满希望；中年教师“成才杯”征文、演讲竞赛的主旨是：看看我的发展，促进学校发展；老年教师“奉献杯”征文、演讲竞赛的主旨是：学校不断发展，有我一份奉献。
上学期举办了青年教师《我与学校同发展》“希望杯”演讲赛。参加这次演讲的青年教师做到了“三好：事儿做得好，生动感人；文章写得好，叙事为主，时有抒情议论；演讲讲得好，充满激情，有鼓动性。全校教工听得好，大家对每一位演讲者的热烈掌声是听者对讲者的鼓励与感谢。作为校长，我希望全校教工：要学习借鉴好，因为一个集体，只有员工相互学习，取长补短，才能不断进步，才能不断取得丰硕成果。下学期举办了中年教师《我与南峰同发展》“成才杯”征文赛。78名中年教师参加了征文赛。在征文中，中年教师自豪地回忆自己的成长、学校的发展，并满怀深情地感恩学校、同事、学生在自己发展成长中的重要作用，十分感人。
这项活动，在南峰小学是由党支部、工会牵头组织的。由于坚持开展了20多年，对教师发展、成长起到了很大的促进作用，已成为一项特色活动，南峰小学工会因此被重庆市总工会命名为特色工会。
创建和谐团队引领教师团结奋进
南峰小学设立有毕业班教学质量团体奖。就是毕业年级各班各学科质量检测均达到优等，毕业班所有任课教师均可获得学校的一份特殊奖励——团体奖。换句话说，毕业年级各班各学科质量检测，若有一个班的一个学科的质量达不到优等，就会影响毕业班所有任课教师均得不到学校的团体奖。这种做法效果非常好。因为一个有上进心、有集体荣誉感的人，都不想因为自己的失误影响别人、影响集体。为着力打造“教师人际文化”，温校长又提出加强“和谐团队”建设。以年级组为单位，每学期以师生的管理、教育、教学、活动情况进行年级组的“和谐团队”达标评比，达到标准的年级组，会获得学校颁发的和谐团队奖励。学校将全校教工分成7个团队（一至六年级组和后勤组，教师任教哪个年级就归属哪个团队），设立7个团长（年级组长兼任）。提出了创建口号：团长——人人争当和谐团队的优秀团长，团员——人人争当和谐团队的优秀团员！通过“和谐团队”达标评比，促使教师间做到开放——沟通，包容——欣赏，豁达——乐观，诚信——多赢，形成一种荣辱与共、众志成城的合作局面，促使“融合共生”的团队形成。2013年，南峰小学被国家教育部评为“和谐校园先进学校”。
<title>标题:技术创新引领转型发展[图]。	<resource>来源及时间:西部在线  2016年09月09日 00:57	<link>链接:http://www.smxdaily.com.cn/html/smxrb/2016/9/9/201609092778.html	<content>新闻内容:位于渑池县的东方希望（三门峡）铝业有限公司是一家大型氧化铝生产企业,主要从事铝矾土矿的开发、氧化铝的生产和销售。近年，面对经济下行压力，企业不断自我调整，加快转型发展。2015年为适应转型需求，企业投入1亿元采用国内最先进技术扩建了16×42米规格的分解槽6台，优化分解指标，实现大容量、低耗能运行模式。今年1至7月份，企业生产氧化铝159万多吨，实现销售收入24.4亿元。本报记者张朝峰摄
<title>标题:先锋引领方向，榜样就是力量。	<resource>来源及时间:新华网甘肃站  2016年09月08日 16:33	<link>链接:http://www.gs.xinhuanet.com/zhuanti/2016-09/08/c_1119534039.htm	<content>新闻内容:先锋引领方向榜样就是力量
图为保卫部部长樊子义带领突击队员正在分拣废钢铁
为了提高废钢铁装车拉运工作效率，保证按时间节点完成废钢铁销售任务。针对近日废旧钢铁装车速度滞后情况，为协助一线员工做好废钢铁清理、拉运工作，方大炭素公司机关党总支主动作为，决定成立临时突击队，加入废钢铁装车行列。
9月5日下午，由该公司党委书记亲自主持，机关党总支成立了公司废钢铁处理临时指挥部，公司副总经理王博任指挥部总指挥，生产部部长李君学、采购部部长谢海东、综合办公室副主任焦军海、安全环保部部长徐鹏为指挥部成员，负责现场协调指挥。根据安排，临时突击队共分为5个小组，每组5个人，分别配合压型厂、焙烧厂、石墨化厂、加工厂、设备部等单位进行装车。
胡建忠强调，作业人员吊废钢铁一定要注意安全，要避免多人指挥吊车，装车时人员注意避让吊物，要确保自己和他人安全。面对这次拉运的紧迫任务，党员干部要冲锋在前，这是对干部形象、作风的一次检验。
9月6日早上8点20分，记者赶到拉运现场，看到现场一片忙碌，各单位抽调人员正在对废钢铁进行切割、分类捡装，由保卫部组成的机关党总支第一组人员，在樊子义部长的带领下也已到位，并立即投入了紧张的装车工作。
<title>标题:创新引领发展，建设出彩中原。	<resource>来源及时间:大河网  2016年09月08日 03:43	<link>链接:http://newpaper.dahe.cn/hnrb/html/2016-09/08/content_74882.htm	<content>新闻内容:创新，是引领发展的第一动力。
刚刚闭幕的二十国集团领导人杭州峰会，让“创新、活力、联动、包容”的主题词深入人心，这既是推动世界经济释放增长潜力的中国方案，也是加快中国经济转型升级的源头活水。
8月31日，省委省政府正式印发《关于贯彻落实〈国家创新驱动发展战略纲要〉的实施意见》和《关于加快推进郑洛新国家自主创新示范区建设的若干意见》，为推动郑洛新国家自主创新示范区建设释放出强大的政策红利。
从5月27日郑洛新国家自主创新示范区正式亮相，到这两个重要文件出台，短短三个多月时间，我省加快建设郑洛新示范区迈出实质性一步。
“不创新不行，创新慢了也不行。如果我们不识变、不应变、不求变，就可能陷入战略被动，错失发展机遇，甚至错过整整一个时代。”今年5月30日，在全国科技创新大会、两院院士大会、中国科学技术协会第九次全国代表大会上，习近平总书记的讲话坚定而铿锵。
能否持续创新是兴衰成败的关键。昔日移动电话市场的霸主诺基亚，由于战略保守黯然出局；率先发明数码影像技术的柯达巨人，因故步自封轰然倒下。通过自主创新，“神舟”、“天宫”、“北斗”飞上太空，成为国之重器；依靠“中国芯”，“神威·太湖之光”让中国继续领跑超级计算机领域……
党的十八大以来，党中央协调推进“四个全面”战略布局，把“创新”提到“五大发展理念”之首，把创新发展放在我国发展全局的核心位置。国家主席习近平在G20峰会上再次强调，站在新起点上，建设创新型国家和世界科技强国，是中国发展的迫切要求和必由之路。建设一批国家自主创新示范区，正是我国推进实施创新驱动发展战略、增强区域经济竞争力的重要抓手。
2014年12月，国务院常务会研究确定，要在东中西部再建设一批国家自主创新示范区，让先行先试政策在更大范围、更多地区发挥效应，进而构建富有活力的区域创新体系，探索中西部欠发达地区依靠创新推动经济社会发展的新模式。
多年来，我省经济“大而不强”，创新能力和水平与经济大省地位并不匹配，创新资源不足、创新平台不多、创新环境不优、创新主体不强。尽管我们“十二五”期间规模以上高新技术产业增加值是“十一五”末的两倍多，科技支撑经济社会发展能力进一步提高，但我们比任何时候都更需要关注创新、突出创新、推动创新。
“虽有智慧，不如乘势”。立足当前、着眼长远，省委省政府抓关键、抓大事，专门成立示范区创建工作领导小组，省委书记谢伏瞻亲自挂帅，精心统筹。从2014年12月2日省政府正式向国务院报送关于建立自主创新示范区的请示，到2016年4月5日郑洛新国家自主创新示范区正式获批，只用了17个月的时间。
“示范区获批，体现了党中央、国务院对河南改革发展的关心与厚爱，这是对我们极大的鼓舞和鞭策。”谢伏瞻强调，“建设郑洛新国家自主创新示范区，是国家赋予河南的又一重大战略，是适应经济发展新常态、加快动力转换的重大工程，是弥补我省发展短板的重要抓手，是河南实施创新驱动发展战略的重大机遇和重要实践。”
引领发展，支撑崛起，创新驱动让中原更出彩
硅谷，美国加州一段长约40公里的谷地，作为“全球创新引擎”持续引领着世界高科技产业革命浪潮；北京中关村、上海张江高科技园区等已获批的11个自主创新示范区组成的创新“梦之队”，为所在地经济社会发展注入强劲动力，彰显着创新的神奇能量。
作为国家自主创新示范区家族的“新成员”，郑洛新示范区将打造“一中心四区”，即具有国际竞争力的中原创新创业中心和开放创新先导区、技术转移集聚区、转型升级引领区、创新创业生态区，成为河南创新驱动发展的核心载体。
建设示范区，撬动五大战略相融相通，此长彼长。
粮食生产核心区、中原经济区、郑州航空港经济综合实验区、郑洛新国家自主创新示范区和刚刚获批建设的中国（河南）自贸试验区，五大国家战略，是河南发展到每一特定历史阶段的必然产物。如果说，粮食生产核心区建设旨在解决河南自身吃饭和发展基础、为保障国家粮食安全作贡献的问题，中原经济区建设旨在探索传统农区科学发展新路子，郑州航空港经济综合实验区建设旨在构建对外开放平台、打造河南发展的战略突破口和核心增长极，河南自贸区旨在通过深化改革着力建设服务于“一带一路”建设的现代综合交通枢纽，那么，示范区则得益于已有国家战略的拓展、深化，为我省实施创新驱动发展战略提供重大载体。
“创新是从根本上打开增长之锁的钥匙。”“抓住科技创新就抓住了发展的牛鼻子。”无论增产增收、发展现代农业，还是促进四化协调同步发展；无论是构建“买全球卖全球，连通境内外，辐射东中西”的航空经济新版图，还是加快建设贯通南北、连接东西的现代立体交通体系和现代物流体系，都急需充分利用新理念、新思维、新制度、新技术的力量，走创新驱动、内生增长之路。而其他四大国家战略的深入实施，无疑也为示范区建设和创新驱动培植着丰厚的沃土、搭建着广阔的舞台。一起“发力”、一起“给力”，必将催生巨大聚变效应，形成互促互进、相融相通、相得益彰的生动局面。
建设示范区，加快河南经济发展动力转换。
地处内陆的河南，不沿海、不沿江、不沿边，产业结构中“粗、低、重、耗”产品过多，单纯依靠要素投入取得经济增长和规模扩张的难度日益增大，长期积累的结构性矛盾愈加显现，无论是破解资源环境约束，还是推进供给侧结构性改革、加快转型升级，都迫切需要培育形成新的增长动力。
郑洛新示范区正是创新驱动发展的“试验田”，区域经济结构调整的“领头雁”。它通过补齐创新短板、集聚创新资源、提升创新能力，全力推动发展方式向依靠持续的知识积累、技术进步和劳动力素质提升转变，（下转第三版）
（上接第一版）为创新发展方式、优化经济结构、改善生态环境、提高发展质量和效益开拓广阔空间，促进经济向形态更高级、分工更精细、结构更合理的阶段演进。
从“蛟龙”探海到“神舟”翱翔，都闪现着郑洛新三地的智慧之光；一辆出口欧洲市场的河南造新能源汽车，整车设计制造出自郑州，锂电池动力来自洛阳、新乡；富士康“从一个苹果到一片果园”，集成组装在郑州，零部件来自南阳、鹤壁、济源，依托航空港，“飞”向全世界……
郑洛新，这三个昔日互帮互助的“好邻居”，不仅在示范区的平台上变成亲密无间的“一家人”，协作联动、一体发展；还将“大家手拉手，齐步向前走”，融合创新链，升级延展产业链，闯出一条创新发展新路子，真正对全省其他地区起到示范带头作用，努力把中原全域打造成适合创业、适宜创新之地，共同推动大众创业万众创新向更大范围、更高层次、更深程度发展。
建设示范区，下活区域协调“一盘棋”。
“十三五”时期，是我国全面建成小康社会的决胜阶段，也是进入创新型国家行列的冲刺阶段。国家统筹推进“四大板块”与“三个支撑带”战略组合，急需河南加快融入。通过郑洛新示范区建设，聚集资源，先行先试，释放能量，向东与海上丝绸之路连接，向西与丝绸之路经济带融合，向北与京津冀对接，向南与长江经济带联动，构建国家区域发展新格局的重要战略支撑点。同时，与邻近的武汉东湖、长株潭等国家自主创新示范区共同发力，辐射带动中西部地区创新发展，为决胜全面小康奠定坚实基础。
正如全国政协副主席、科技部部长万钢所说，“建设郑洛新国家自主创新示范区，有利于发挥河南区位和交通枢纽优势，有利于深化科技体制改革，有利于加快中原崛起河南振兴步伐，让中原更加出彩”。
举全省之力推进示范区建设，引领带动全省创新驱动发展再上新台阶
循着古代圣哲的教诲，在中原建设郑洛新国家自主创新示范区，就是要大力实施创新驱动发展战略，以提升自主创新为核心，以创新政策先行先试为切入点，以创新驱动发展的引领示范为着力点，全力以赴把示范区建设好。
如今距离实现全面建成小康社会的目标不足5年，我们必须拿出非常之举、付出超常的努力，开启解放思想“总开关”，用好这一破解创新难题的锐利武器，用先进的理念引领创新，用开拓的思路指导创新，用科学的方法实践创新。时不我待的紧迫感，敢闯敢试的勇气，宽容失败的环境，埋头苦干的精神，一个都不能少，用我们的实干巧干，加快体制、制度、理念、科技等全方位创新，让创新创造的源泉充分涌流。
破除体制机制障碍是最紧迫的任务。着力改革体制机制，建立健全评价导向、协同创新、成果转化、金融支持机制等，出人才、出成果、出效益，释放全社会创新活力与潜力。
要建立适应创新规律的科研经费管理制度，赋予项目负责人更大的经费支配权，提高绩效支出占比，对劳务费不设比例限制；下放科技成果使用、收益和处置权；允许担任领导职务的科技人员获得科技成果转化奖励和报酬。同时，注重形成一套好的制度、政策，使其他高新区可以复制，辐射带动全省均沾创新红利，形成核心引领、辐射带动、梯次发展、全面提升的一体化创新发展新格局。
培育壮大创新主体是推动创新驱动发展的基础和核心。我们要促进创新资源向企业集聚、构建富有活力的协同创新体系、加大创新创业平台载体建设力度，突出“高”和“新”，强调“专”和“精”，支持示范区建设国家重点实验室等重大创新平台载体，实施创新龙头企业培育工程，培养壮大一批“科技小巨人”，鼓励高等学校、科研院所积极承接企业研发项目，在示范区建设科技成果产业化基地。
8月31日，郑州高新区举行三年行动计划动员大会，提出将专门划出5平方公里建设“大学创新城”，引进清华、华中科大、西安交大等知名高校，建设15家产业技术研究院，对入驻的产业技术研究院，政府将每家给予1亿~2亿元资助。
强化开放式创新是推动示范区建设的有效途径。我们必须通过开放的方式，进一步促进科技开放合作，坚持不求所有、但求所在，不求所有、但求所用，积极引进一批国际一流的创新型企业、团队、项目和知名研发机构，最大限度地用好国际国内创新资源。
“希望中原大地能够成为大众创业、万众创新的热土。这里蕴藏着蓬勃的发展生机，发展动力在增强，发展后劲在增强，可以想象未来的河南会更加让世人刮目相看，给人们带来更大的惊喜。”这是李克强总理对河南的殷切期望。
违者依法追究相关法律责任
<title>标题:加强顶层设计规划引领战略对接。	<resource>来源及时间:网易财经  2016年09月14日 04:56	<link>链接:http://money.163.com/16/0914/04/C0T73TKO002580S6.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：加强顶层设计规划引领战略对接）
张高丽强调，进一步做好“一带一路”建设工作，必须认真学习领会习近平总书记在推进“一带一路”建设工作座谈会上的重要讲话精神，不折不扣抓好贯彻落实。要加强顶层设计、规划引领，适应沿线国家发展要求，进一步研究出台推进“一带一路”建设的政策措施，尽快形成“一带一路”建设规划实施体系和政策保障体系。要加强战略对接，落实好已签署的30多个共建“一带一路”政府间合作备忘录，建立“一国一策”互利共赢的合作方式。要加强统筹协调，坚持陆海统筹、内外统筹、政企统筹，推动形成全方位对外开放、东中西联动发展的局面。要加强示范引导，以基础设施互联互通、产能合作、经贸产业合作区为抓手，把握重点方向、重点地区、重点国家，抓好关键项目落地。要加强金融合作，打造多层次金融平台，建立服务“一带一路”建设的长期、稳定、可持续、风险可控的金融保障体系。要加强人文合作，弘扬丝路精神，为“一带一路”建设营造民心相通、文化包容的良好外部环境。要进一步规范走出去企业投资行为，加强安全保障论证研判，制定切实有效措施，确保重大合作项目安全成功。
用微信扫码二维码
<title>标题:鼓呼者·参与者·引领者。	<resource>来源及时间:环球网  2016年09月10日 10:00	<link>链接:http://china.huanqiu.com/hot/2016-09/9426725.html	<content>新闻内容:屈健（西北大学艺术学院院长、教授、博导）
新时代陕派文艺批评者，还应该是塑造闳大时代精神的参与者。习总书记说“文艺评论要树立以人民为中心的评判标准，欢乐着人民的欢乐，忧患着人民的忧患”，近年来，随着市场经济的发展，经济的规则也在不断侵蚀着文艺界内部的生态，文艺批评界亦受影响，不乏“一切向钱看”，“红包厚度决定评论高度”等以商业标准取代艺术标准的庸俗吹捧之风，极大地弱化了文艺批评的战斗性，说服力和公信度。而反观上个世纪80年代初以“笔耕组”为代表的极具开创性和突破性的当代陕派文艺批评，正是由于始终坚持人民的标准，紧紧把握时代脉搏，与“文学陕军”互为表里，秉持马克思主义文艺批评观与兼收并蓄的理论视野，投身于对闳大时代精神的塑造和阐释，坚持全面客观地对作品进行甄别把握，坚持真理标准，勇于褒贬、敢于担当，最终才造就了一个陕派文艺批评的辉煌时代，值得我们深思。
新时代陕派文艺批评者，更应该是弘扬高雅审美文化精神的引领者。作为文艺创作的一面镜子，文艺批评的重要职责就是通过对创作的深刻剖析，帮助创作者进一步总结创作得失，理清创作思路，引导创作者产出更多既具高雅文化精神、又接地气的文艺精品。并在创作者与欣赏者之间架起一道桥梁，发挥其去伪存真的作用，在各种良性的争鸣比较中，辨析美丑、区别高下，发挥思想启迪、艺术熏陶的作用，从而提高人民群众的审美眼光，进而塑造一个时代文化的新风尚。近年来，随着陕西文艺佳作迭出和“文学陕军”、“长安画派”、“黄土画派”、“西部影视”、“大散文”、“大美术”等一系列正能量文艺理论和批评概念的提出和传播，陕西文艺以记录大变革时代最强声音为己任，以弘扬高雅审美文化精神，以大格局、大境界和大担当的作品走到了时代舞台的前沿，成为提高人民群众审美、引领时代风尚的重要力量。充分展现了陕派文艺的丰富与厚重，也表明了陕西的文艺家和批评家们不但已经具备了高度的社会责任感和文化自觉，而且还是新时代文艺发展的引领者和见证者。
免责声明：本文仅代表作者个人观点，与环球网无关。其原创性以及文中陈述文字和内容未经本站证实，对本文以及其中全部或者部分内容、文字的真实性、完整性、及时性本站不作任何保证或承诺，请读者仅作参考，并请自行核实相关内容。
<title>标题:蓝月亮引领行业洗衣革命,科技创新前景光明。	<resource>来源及时间:浏阳网  2016年09月13日 13:37	<link>链接:http://www.lyrb.com.cn/news/focus/58308.html	<content>新闻内容:衣领、袖口、油斑等局部污渍往往难以洗净，因为油水不相容的原理，衣服一旦被打湿，洗涤剂就不能充分渗透污渍，污渍难以被瓦解。
针对消费者在使用大瓶洗衣液时的不良体验，蓝月亮率先在国内推出很轻、很方便、很节省的「浓缩+」洗衣液——机洗至尊。
蓝月亮机洗至尊单瓶仅重660g，小小一瓶，相当于国家标准洗衣液的2.2kg以上，且洁净力更优。根据蓝月亮公司的测算，使用机洗至尊「浓缩+」洗衣液，三口之家每年可节约水电费140元，单件衣服的洗涤成本低至6分钱。
此外，机洗至尊采用突破性泵头设计，单手即可轻松握持并单指按压，一泵8g，对比普通的泵头，出液量增加了1倍，计量更加精准，并获得专利认证。经过测试，它按压4万次以上依然可以保证稳定出液，4万次意味着如果一个消费者每天按压一次，可以使用一百年以上，考虑自然环境下材料老化因素，仍然可以使用3年以上。
浓缩产品机洗至尊使用方便、用量节省、低碳环保，可以说是洗衣产品的典范。数据显示，在加拿大、美国、日本等发达国家，浓缩洗涤剂的占比超过98%。而目前我国浓缩洗衣液的使用比例仅为3%。
中国洗涤用品工业协会于8月初发布了《中国洗涤用品行业发展“十三五”规划》，明确规定洗涤行业应“积极促进浓缩化、定量型、低泡易漂洗、节能节水型、安全环保的洗涤用品配方技术的研究”，蓝月亮正是这一趋势的引领者。
<title>标题:引领注册香港公司、共享国际品牌地位。	<resource>来源及时间:辽一网  2016年09月06日 09:44	<link>链接:http://news.liao1.com/shangye/cd/20160906/14731243115445.html	<content>新闻内容:瑞丰德永总部于香港，300资深人士，拥有一支由会计、金融、财务、税务、法律等专业人士组成的高级顾问团队，凭借丰富的经验、强大的资源、雄厚的实力，汇聚中西智慧，为客户提供成立离岸公司、【如，海外公司注册：香港公司注册、bvi公司注册、注册开曼公司、注册美国公司、注册英国公司、注册法国公司、注册意大利公司、】搭建企业架构、资产并购重组、财税规划培训、境外上市IPO、企业境外融资、跨境贸易投资、设立海外基金、家族信托、投资移民、银行开户、商业秘书等全球行业顾问咨询及企业发展方面提供方案。
我们深信，每位客户注册香港公司都有不同的独特需求与期望，因此，瑞丰德永国际会为每一位客户定制方案，安排卓越的资深顾问，确保您得到满意的服务，更有效率地为你创造价值!
<title>标题:坚持绿色引领，打造绿色典范。	<resource>来源及时间:遂宁新闻网  2016年09月06日 08:38	<link>链接:http://www.snxw.com/Article/sdsp/201609/2557427.html	<content>新闻内容:坚持绿色引领打造绿色典范――二论深入学习贯彻市第七次党代会精神■本报评论员坚持绿色引领，就是要把绿色发展作为第一品牌。市第七次党代会更加坚定了遂宁绿色发展的道路，绿色引领成为今后一个时期重要的发展战略。进入新的历史阶段，市第七次党代会作出新的决策部署――根据产业特点、资源禀赋、环境容量等实际，构建科技含量高、资源消耗低、环境污染少的产业结构和生产方式，倡导勤俭节约、绿色低碳、文明健康的生活方式和消费模式，努力把生态优势、环境优势转化为发展优势和竞争优势，打造绿色发展遂宁典范。绿色发展早已在遂宁这片土壤中扎下了根。从坚持绿色发展的总体取向，到市第七次党代会鲜明提出“绿色引领”发展战略，是市委在新的历史时期对绿色发展做出的新的提炼和升华，是顺应当前经济、社会、人文发展需要做出的科学决策。从绿色理念到实践行动，再到成效初显，“绿色引领”战略必将更好更快地助推遂宁新一轮发展。产业提升，是发展的核心支撑。坚持绿色引领，打造绿色典范，就是要通过大力实施产业提升行动，大力发展绿色产业。要坚持提质增效调优存量、高端切入培育增量，优化产业结构，做大产业体量，推进融合发展，不断提升绿色产业发展质效。要大力发展四大成长型产业，加快建设机械与装备制造基地、高端电子信息产业基地、锂电新材料产业基地、精细化工产业基地，建设一批特色化、专业化园区，打造一批绿色示范园区和绿色示范工厂。要大力推进服务产品、技术、业态和模式创新，突出发展现代物流、文化旅游、健康养老业，推动现代服务业发展提速、比重提高。加快现代农业园区建设，构建生态、安全、优质、高效的现代农业产业体系，提质发展生态高效农业，做优“遂宁鲜”农产品区域公用品牌。城镇提升，塑造绿色发展的形。坚持绿色引领，打造绿色典范，就是要通过大力实施城镇提升行动，着力打造宜居宜业之城。要优化“一核两带三片”城镇体系和中心城区“一城两区五组团”开放型、组团式大城市空间格局，构建生产空间集约高效、生活空间宜居适度、生态空间山清水秀的城镇发展新格局。要以建设中国名城为统揽，做精中心城区，推进“三态”合一，加快“三城”建设。推进生态修复、城市修补，统筹新区建设和旧城改造，实现动态、可持续有机更新，提升城镇品质。文化提升，凝聚绿色发展的魂。坚持绿色引领，打造绿色典范，就是要通过大力实施文化提升行动，推动绿色文化繁荣发展。要用社会主义核心价值观引领社会思潮，巩固壮大主流思想文化。要大力倡导绿色文化，推行低碳、环保、简朴的生活理念，引导群众共建共享绿色生活。要加强文化、传媒、演艺等基础设施建设，搭建数字图书馆、公共文化信息平台、乡村综合文化站、校园文化室等文化阵地，完善市县乡村四级公共文化服务体系。要深度挖掘观音文化、诗酒文化、书画文化等特色文化及陈子昂、张船山等名人文化资源，大力发展文化旅游、影视网络、演艺娱乐、创意设计等文化产业，做强做响国家级文化旅游产业示范园区品牌。绿色发展蓝图已经绘就，七大提升行动全面拉开。未来，全市上下将坚持绿色引领，打造绿色发展遂宁典范。坚持把发展绿色经济作为调结构、转方式、稳增长的有效途径，积极探索生态、循环、低碳、高效为特征的绿色经济发展路子，构建绿色发展模式，加快建设绿色经济强市，实现绿色跨越。
<title>标题:文化精神，引领前行。	<resource>来源及时间:南阳网  2016年09月06日 06:00	<link>链接:http://www.01ny.cn/gupiao/detail/Q7lRoL.html	<content>新闻内容:“文化基因形成于长期的历史过程、内化于文化传统之中，在不同的时代环境和社会条件下，外化为具有时代特色的文化精神。有时某些基因会表现得特别明显。”日前，在接受本报记者专访时，浙江省社会科学院副院长陈野研究员表示，特色鲜明的浙江文化基因和文化精神，支撑、推动、引领着浙江人民在各个历史时期奋勇精进，书写了一个个生动精彩的浙江故事。
在陈野看来，浙江的文化传统内涵非常丰富。例如，于谦、张煌言、葛云飞、秋瑾等先贤谱写了浙江历史上大义凛然、坚贞不屈的爱国主题和品格情操；被誉为中国三大思想家之一的黄宗羲的政治思想，近代以来龚自珍的变革启蒙思想、鲁迅的社会批评精神，让浙江文化闪烁着“批判自觉、创新开拓”的理性智慧；面对大自然发出的一次次挑战，浙江人民在发展中改造自然、在改造中保护自然，追求人与自然的和谐，彰显了“天人合一，人我共生”的人文情怀。
“我国古代早期对外交流以贸易为主，浙江生产的茶叶、丝绸、青瓷等物品成为中华文化向外输出的物质载体，从而带动了人与文化的交流。”陈野分析，这也成为外部世界认知中国文化以及浙江文化不断兼容并蓄、更新发展的重要途径。
“义利双行现在常和浙商联结在一起。确实，这一商业伦理观念给浙江人带来了达观通变的经济发展理念和市场行为。”陈野说，义利问题是中国思想史上的重大课题，宋代以叶适为代表的永嘉学派提出义利双行，“义”和“利”由此成为辩证统一的有机体。也正是在这种文化观的熏陶下，浙江人的商业活动重视用“道义”规范经营生产行为，保持了悠久的“讲信修睦”传统，哺育出许多誉满海内外的老字号、老品牌。这些现象是对传统生产关系的变革，相对于我国长期处于封闭形态的传统自然经济而言，是具有历史意义的重大突破。
网站简介-网站动态-网站导航-南阳百科-法律声明-联系我们-人才招聘-手机版
varcnzz_protocol=(("https:"==document.location.protocol)?"https://":"http://");document.write(unescape("%3Cspanid='cnzz_stat_icon_1000300530'%3E%3C/span%3E%3Cscriptsrc='"+cnzz_protocol+"s5.cnzz.com/z_stat.php%3Fid%3D1000300530'type='text/javascript'%3E%3C/script%3E"));友情媒体合作QQ：88326964
<title>标题:创新引领，打造“绿色竞争力”。	<resource>来源及时间:光明网  2016年09月04日 09:00	<link>链接:http://tech.gmw.cn/newspaper/2016-09/04/content_115883051.htm	<content>新闻内容:一提起化工企业，很多人都会和能耗大、重污染联系到一起。但是，在石家庄循环化工园区却是完全不同:不仅因为企业、项目之间互为链条，工艺相互匹配、相互关联，整个生产过程达到了“吃干榨净”；企业也个个是“大块头”，并通过持续不断、多种形式的创新，保持行业领先地位。
自2012年正式成立至今，循环化工园区充分发挥区本级财政资金引导激励和杠杆作用，园区各企业加大力度开展科技创新、技术进步，整合创新资源，加快成果转化、贯通产业链的积极性得到充分调动，为园区经济社会发展提供新动力。今年前七个月，园区实现主营业务313.6亿元，同比增长61.6％；完成全部财政收入52亿元，同比增长18.2％；一般公共预算收入5.4亿元，同比增长132.1％。
协同创新——
京津合作项目忙转化
今年3月，石家庄循环化工园区与化学工程联合国家重点实验室签订战略合作协议，双方在政、产、学、研方面开展深度合作。该中试车间的建设，也正是此次合作的产物之一。东华金龙还利用清华大学等高校的先进技术，对现有生产线进行技术、工艺改造，围绕原核心业务——甘氨酸不断拉长链条，向上下游延伸，开发系列新产品。
据公司副总经理李雪萍介绍，正在做中试的2-乙基蒽醌项目，就是利用清华大学的工艺，一举解决原有生产中的废液处理难题。
“加快推进京津冀协同发展，我们没有坐等京津企业、产业转移，而是围绕构筑京津冀协同创新共同体，组建了园区化学工程创新创业发展中心，依托国家化学工程重点实验室开展化学工程中试研究和先进技术成果产业转化。”园区科技发展局局长李福兵介绍说，通过共建创新创业平台、制定引才引智政策、设立专项发展资金，整合区域创新资源，把京津的科技人才优势变成了园区的产业优势。
09G20峰会走红90后女保镖海量私照曝光
07副书记冒雨“私访”应点赞
09中老两国战略合作伙伴关系升级
<title>标题:携程酒店引领市场的“秘密武器”。	<resource>来源及时间:网易新闻  2016年09月14日 02:59	<link>链接:http://news.163.com/16/0914/02/C0T2DRQL00014Q4P.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：携程酒店引领市场的“秘密武器”）
这份“成绩单”是携程对市场不断挖掘的结果，也是消费者对携程大住宿业务优质服务的认可。成绩的背后，同样有一群团队在助力酒店的市场和服务端――携程酒店技术的从业人员们。
技术一直是携程引领市场的“抓手”，大住宿出色的业绩，与技术团队默默“耕耘”、紧抓酒店行业的技术趋势及消费者的消费趋势密不可分。这正是携程在酒店领域区别于市场其他竞争对手、获得众多酒店品牌认可的“秘密武器”。”
成功的关键之一，就是抓市场趋势。比如，优秀的技术框架下，携程酒店的移动端技术正不断精进。
全球旅游业的权威研究机构Phocuswright的研发副总裁DouglasQuinby和Google的产品营销经理Quinby最近也表示，消费者“非常乐于使用智能手机去浏览旅行目的地和酒店的相关信息”。
执惠旅游分析师徐黎阳撰文说，酒店首要的事情是需要弥补和解决客人的问题，“任何能帮助客户解决问题的技术开发，才有可能带来创新”。
“市场引领者”
值得注意的是，为了更好地为消费者提供服务，携程还不断选择与国内外的优秀公司合作。在技术领域上，携程酒店选择与谷歌地图进行了合作，在具体位置的展示上，区别于其他的竞争对手。这一点，也助力了携程在海外酒店业绩上的提升。
目前，携程酒店在朝这个方向努力的同时，还更加巩固了整个携程在互联网行业中的地位，并成为酒店行业技术“风潮”的最重要引领者。
(原标题：携程酒店引领市场的“秘密武器”)
用微信扫码二维码
<title>标题:人才是引领创新的第一资源。	<resource>来源及时间:每日科技网  2016年09月05日 11:31	<link>链接:http://www.newskj.org/yw/2016090572788.html	<content>新闻内容:放眼世界，经济全球化和科技信息化迅猛发展，世界处于知识经济时代，科技创新水平决定了国家经济社会发展水平的基本面貌，更能深刻地反映出一个国家的核心竞争力。
人才资源作为创新活动中最为活跃、最为积极的因素，是引领创新的第一资源。正如习近平总书记指出的，“人才是创新的根基，创新驱动实质上是人才驱动，谁拥有的创新人才，谁就拥有了科技创新的优势和主导权”。
近年来，我区大力推进各项人才工程，培养和引进各类高层次创新型人才，实施了一批在区内外有一定影响力的人才工程，包括“草原英才工程”“十大百人计划”“511人才培养工程”“333人才引进工程”“666优势特色产业人才集聚工程”“321人才(选拔)工程”等。同时一批配套纲要办法相继出台：《内蒙古自治区“草原英才”工程若干政策规定(试行)》《内蒙古自治区中长期人才发展规划纲要(2010-2020年)》《内蒙古自治区贯彻中央〈关于进一步加强西部地区人才队伍建设的意见〉的实施意见》《进一步推进和完善人才储备制度的意见》等。
然而就目前而言，我区的创新人才特别是高层次领军人才依然匮乏。内蒙古承担的国家支撑计划、863、973等国家重大科技项目的首席专家本土人才比例偏低;重大自主创新项目和自主品牌开发因缺乏领军人才和学科带头人而难以组织实施;我区院士从有到无，且后续发展潜力不足;2010年自治区有2人获得“国家杰出青年科学基金”(国家每年入选200人)资助，最近5年则没有新的入选者。此外，创新主体企业中从事研发人员数只占全区专业技术人员总数的1.3%，创新领军人才和具有创新意识的企业家尤显不足。
笔者认为，针对以上问题，我区人才工程应进行以下几点改进：第一，强化高端人才为引导的创新能力建设。高端人才和人才发展平台是创新的先导，首先结合自治区产业发展需要，有重点、有针对性的加大对高端人才引进培养力度和资助强度，着力培养院士后备人才、长江学者、万人计划、杰出青年等人才;第二，为高端领军人才团队本地化发展提供配套保障，在高校对应学科重点建设博士学科平台，保障人才团队研究工作的持久性。自治区各项人才工程的推进需逐步落实与产业未来发展结构的衔接;第三，完善政产学研合作创新体系。即由政府出资、学术单位协同、合作企业提出申请，对其技术、经营管理方面问题提供诊断与解决的初步服务，后续可视需要再申请政府补助计划，积极引导企业和高校院所开展协同创新，解决自治区科研与产业衔接不足、创新针对性不强等问题。
总之，实施创新驱动发展战略，就要广纳人才，开发利用好国内人才引进和区内人才培养两种模式，完善人才引进政策体系、保障制度、培养政策、环境建设，促进科研人员与产业衔接、理论与实践结合，从建设高校、科研院所的学科平台入手，解决基础创新能力偏弱问题，让高端领军人才成为内蒙古可持续发展的创新动力。
免责声明：本文仅代表作者个人观点，与每日科技网无关。其原创性以及文中陈述文字和内容未经本站证实，对本文以及其中全部或者部分内容、文字的真实性、完整性、及时性本站不作任何保证或承诺，请读者仅作参考，并请自行核实相关内容。
<title>标题:大手牵小手，学长引领走。	<resource>来源及时间:安徽网  2016年09月05日 08:00	<link>链接:http://www.ahwang.cn/edu/20160905/1556792.shtml	<content>新闻内容:9月1日上午，合肥科学岛实验中学高二年级32名学哥学姐牵手该校小学部一年级新生，中小学联动开展了一次别具特色的入学活动—“学长引领”活动。
相互自我介绍
学长们带领学弟学妹认识校园并介绍校园的各部分建筑功能。他们手拉手，欢声笑语，攀石阶、拂小草、沐树荫，踏着美丽的塑胶跑道，穿过小桥长廊，参观艺术气息浓郁的毓秀苑和琴艺轩……“真不知道学校这么大！”,一位新生小朋友惊叹到。
耐心呵护
除了引领介绍校园，学长们还告知学弟学妹成为小学生的相关注意事项，如何与同学交往，上课如何认真听讲，下课如何及时完成作业等。
最后，还乐呵呵护着弟弟妹妹们去食堂就餐，不仅招待弟弟妹妹吃得丰盛，还在就餐的过程中融入就餐礼仪的教导。
此次活动受到学校领导、学生家长高度评价。他们一致认为“学长引领”活动看似平凡，实则意义重大，对小学生来说，学长引领比教师教导更亲近，各项规则更能入脑入心。小学生多是独生子女，很少受到哥哥姐姐的关爱，他们在活动中感受到学长的照顾和关爱，就会把关爱传递给别人；学长也多是独生子女，他们也不懂得照顾别人，这样就容易自我甚至自私，通过此项活动让他们懂得了如何关爱别人；此外，他们在引领弟弟妹妹的过程中，收获小朋友和老师的赞赏，收获学校表彰，收获无与伦比的自信，更重要的是通过与天真无邪的小朋友的接触，他们的心灵得到了净化，自我得到了入心入髓的教育，今后，他们也会时刻注意保持良好的自身形象！
合肥科学岛实验中学历来注重对学生的养成教育。今年开学前后他们又陆续开展了系列入学教育活动，如一次军事训练，一本养成手册，一次主题班会，一次主题典礼，一场团体辅导……“学长引领”活动只是系列入学教育之一。
大溪地业主挟持保安
扫描左侧二维码添加新安晚报官方微信
扫描左侧二维码添加新安晚报官方微博
扫描左侧二维码添加安徽网官方微博
扫描左侧二维码即可手机浏览安徽网
<title>标题:习近平:与时俱进,发挥引领作用。	<resource>来源及时间:中华网  2016年09月04日 16:58	<link>链接:http://news.china.com/focus/2016g20/11183108/20160904/23467109.html	<content>新闻内容:首页|新闻|军事|汽车|游戏|科技|旅游|经济|娱乐|教育|投资|文化|书画|公益|城市|社区|拍客|视频|好医生|海外购
用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
习近平：第一，与时俱进，发挥引领作用。二十国集团应该根据世界经济需要，进一步从危机应对向长效治理机制转型。面对重大突出问题，二十国集团有责任发挥领导作用，展现战略视野，为世界经济指明方向，开拓路径。
用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
<title>标题:大思想引发大思考,大战略引领大变革。	<resource>来源及时间:网易新闻  3小时前	<link>链接:http://news.163.com/16/0922/06/C1I1VDI400014AED.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：大思想引发大思考，大战略引领大变革）
思想与战略本来就是宏大的叙事，再冠之以“大”，其意之大、其志之大、其愿之大，真可谓“霸气外露”，一览无遗。但这“霸气”是有底气的，是有资格的，来自贯穿这两本书字里行间的大主题、大格局、大忠诚。
无论是思想建构还是战略设计，先立其大，得其大者可以兼其小。通过大处着眼、小处入手，来实现其以政治观的突破完成精神大厦的重建，以世界观的突破支撑中国融入世界引领世界，以人生观的突破提升民族人文品质，以价值观的突破改善中国社会生态，以政治伦理突破中国共产党的自身建设等思想初衷与战略目标。
中国作为一个既古老又新兴的大国，复兴势不可当，但如何在复兴的征程中绕开“修昔底德陷阱”，以“人类命运共同体”的思维实现和平发展和谐世界，公方彬教授提出“民族复兴需要更宽广胸怀”“建立具有普遍意义、具有超越现有文明的核心价值观”等理念，正是格局之大的具体体现。
这两本书中就多有这样的苦口良药与逆耳忠言，可能会让一些人、一些群体看了之后不舒服、不高兴。但是不冲破思维固化的壁垒，不打破利益固化的藩篱，不扭转路径依赖的惯性，中国社会会更不舒服，中国最广大的人民群众会更不高兴，所以，公方彬教授甘于“把自己置于殉道者的位置”，这是怎样的一种大忠诚。这样的忠诚给我们带来的不仅是泣血之作，更是振聋发聩的黄钟大吕。
比如，对于书中浓墨重彩讨论的新政治观的内涵是否就只是作者所强调和突出的那些，书中没有讲到的是否就不重要或没有意义？新瓶装旧酒不能叫新，旧瓶装新酒不见得就旧；再比如，中国社会和中国共产党在走向现代化的历史进程中会有很多的困境需要跨越，但“格瓦拉困境”是否就是最不能容忍的、必须弃之而后快的？姑且不说这一概括是否准确，一个领导现代化的执政党并不能轻言告别革命，革命意志、革命情怀、革命理想始终是马克思主义政党的初心。尤其对于今天的中国共产党来说，如何让初心在当下中国前进的步伐中焕发出新时代的光辉，恐怕是更为紧迫、更不容忽视的战略大要求。
(原标题：大思想引发大思考，大战略引领大变革)
用微信扫码二维码
<title>标题:峰光无限，引领咸阳家装潮流。	<resource>来源及时间:网易新闻  7小时前	<link>链接:http://news.163.com/16/0922/01/C1HIDP1300014Q4P.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：峰光无限引领咸阳家装潮流）
(原标题：峰光无限引领咸阳家装潮流)
用微信扫码二维码
<title>标题:大思想引发大思考,大战略引领大变革。	<resource>来源及时间:网易新闻  3小时前	<link>链接:http://news.163.com/16/0922/06/C1I1VDI400014AED.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：大思想引发大思考，大战略引领大变革）
思想与战略本来就是宏大的叙事，再冠之以“大”，其意之大、其志之大、其愿之大，真可谓“霸气外露”，一览无遗。但这“霸气”是有底气的，是有资格的，来自贯穿这两本书字里行间的大主题、大格局、大忠诚。
无论是思想建构还是战略设计，先立其大，得其大者可以兼其小。通过大处着眼、小处入手，来实现其以政治观的突破完成精神大厦的重建，以世界观的突破支撑中国融入世界引领世界，以人生观的突破提升民族人文品质，以价值观的突破改善中国社会生态，以政治伦理突破中国共产党的自身建设等思想初衷与战略目标。
中国作为一个既古老又新兴的大国，复兴势不可当，但如何在复兴的征程中绕开“修昔底德陷阱”，以“人类命运共同体”的思维实现和平发展和谐世界，公方彬教授提出“民族复兴需要更宽广胸怀”“建立具有普遍意义、具有超越现有文明的核心价值观”等理念，正是格局之大的具体体现。
这两本书中就多有这样的苦口良药与逆耳忠言，可能会让一些人、一些群体看了之后不舒服、不高兴。但是不冲破思维固化的壁垒，不打破利益固化的藩篱，不扭转路径依赖的惯性，中国社会会更不舒服，中国最广大的人民群众会更不高兴，所以，公方彬教授甘于“把自己置于殉道者的位置”，这是怎样的一种大忠诚。这样的忠诚给我们带来的不仅是泣血之作，更是振聋发聩的黄钟大吕。
比如，对于书中浓墨重彩讨论的新政治观的内涵是否就只是作者所强调和突出的那些，书中没有讲到的是否就不重要或没有意义？新瓶装旧酒不能叫新，旧瓶装新酒不见得就旧；再比如，中国社会和中国共产党在走向现代化的历史进程中会有很多的困境需要跨越，但“格瓦拉困境”是否就是最不能容忍的、必须弃之而后快的？姑且不说这一概括是否准确，一个领导现代化的执政党并不能轻言告别革命，革命意志、革命情怀、革命理想始终是马克思主义政党的初心。尤其对于今天的中国共产党来说，如何让初心在当下中国前进的步伐中焕发出新时代的光辉，恐怕是更为紧迫、更不容忽视的战略大要求。
(原标题：大思想引发大思考，大战略引领大变革)
用微信扫码二维码
<title>标题:峰光无限，引领咸阳家装潮流。	<resource>来源及时间:网易新闻  7小时前	<link>链接:http://news.163.com/16/0922/01/C1HIDP1300014Q4P.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：峰光无限引领咸阳家装潮流）
(原标题：峰光无限引领咸阳家装潮流)
用微信扫码二维码
<title>标题:以先进标准引领转型升级与融合发展。	<resource>来源及时间:中国新闻出版网  2016年09月12日 09:01	<link>链接:http://www.chinaxwcb.com/2016-09/12/content_344945.htm	<content>新闻内容:《中国新闻出版广电报》：请你简要介绍一下ISLI标准诞生的过程。
2008年年底，在中央领导关心下，原新闻出版总署部署全国新闻出版标准化委员会（以下简称出版标委会）启动《MPR出版物》系列标准研制工作。2009年4月，《MPR出版物》系列行业标准发布，2011年12月，《MPR出版物》系列国家标准发布。
2009年5月，在国际标准化组织信息与文献标准化技术委员会（ISO/TC46）年会期间，中国代表团的专家介绍了《MPR出版物》标准，其对关联关系进行标识的理念引起与会各国代表高度关注。2010年，中国国家标准委向ISO正式提交提案，经国际协同工作组的可行性论证，2011年3月，编号为ISO/NWI17316的新标准项目正式立项，定名为《国际标准文档关联编码（ISDL）》标准，并成立了由中国专家担任召集人，中、法、德、美、瑞典、肯尼亚、俄罗斯七国专家组成的WG11工作组。2013年6月，在ISO/TC46巴黎年会期间，该标准更名为《国际标准关联标识符（ISLI）》标准。在标准研制期间的几个关键投票阶段，标准文本均以高票通过，2014年的最后一轮投票更是以100%赞成票顺利通过。2015年5月15日，ISO正式发布ISLI国际标准。
此后，在国家标准委与国家新闻出版广电总局的支持与指导下，对照ISLI国际标准，出版标委会迅速启动ISLI国家标准的研制工作。2016年8月29日，国家标准委正式发布ISLI国家标准。
可以从3个方面认识ISLI标准的意义：一是打破信息内容产业不同领域之间的壁垒，推动新闻出版业转型升级、融合发展。ISLI标准将实现“图文声像影”不同种类内容资源的整合与复合利用，实现不同内容产品的跨呈现方式、跨传播渠道、跨载体形态的无障碍传播；将打通传统形态与数字形态出版产品之间的隔膜，有助于传统出版企业摆脱“存量内容资源无法再利用”的困境，加快转型升级。二是打破西方大国在信息与文献领域对标准的垄断，提升我国新闻出版业国际话语权。由我国主导并积极参与制定的ISLI国际标准的通过，以及总部设在我国香港的国际信息内容产业协会（ICIA）成功取得ISLI标准国际注册中心承办权，这两项成果使我们赢得了与其他国际标识符标准注册中心平等对话的制度性权力。三是推动中国新闻出版业走出去，占据国际文化竞争制高点。通过开展ISLI标准注册与管理，我们将与其他标识符标准注册机构进行信息共享、数据交换，在一定程度上掌握国际范围内的各类信息内容资源。这将有助于中国新闻出版业走出去，有助于我国制定文化产业发展的整体战略，有助于保障我国文化安全。
《中国新闻出版广电报》：ISLI与其他标识符相比有什么不同，其核心功能是什么？有哪些亮点和特点？
ISLI标准在不破坏现有框架的前提下，推动了标识符标准体系的完善与升级。ISLI标准不取代现有标识符，将与现有标识符一道，更好地适应互联网提供的重要机遇，推动信息文献领域标识符标准体系的升级，这也成为ISLI标准在ISO框架内高票通过的重要原因。
ISLI标准的适用范围极为宽泛，应用前景十分可观。传统标识符标准的应用范围是相对固定的，拓展空间有限；而ISLI可应用于任何信息文献领域，为不同产业的跨界融合提供条件，可激发并创造出若干新的产品形式和产业形态。
MPR产业应用推广工作始于2012年，在国家财政部门的大力支持下，财政投入与企业投入相结合，经过试点、示范环节，取得显著成效。截至2016年8月底，全国共计生产MPR出版物3763种，累计市场销售码洋超过13亿元，可持续发展的商业模式已初步形成。
一是在管理环节实现资源管理编码化。以ISLI标准为核心，加快构建全新的标识符标准体系；以标准为牵引，研发技术工具与系统，建立起内容资源元数据、内容产品元数据的管理体系，将有助于新闻出版业尽快实现对内容资源管理的编码化。二是在生产环节支持产品形态多样化。借助ISLI编码嵌入工具、ISLI编码资源管理支持系统，按内容主题将各种资源组合成为新的出版产品，以满足横向阅读、多元个性化阅读的需求。三是在运营环节支持运营模式多元化。借助ISLI编码运营管理支持工具与系统，将作品、产品、主体和权利等生产要素进行关联，将相关产品及对应的服务进行关联，实现供应方与产品、服务、用户的全方位对接，加强对数据资源的利用，促进数据在新闻出版业内的共享和流动，推动传统新闻出版业创新运营思维。
张毅君：在《中国标准关联标识符（ISLI）》国家标准正式发布后，总局将在近期发布相应的宣传贯彻文件，对ISLI国家标准的全面实施进行部署，相关举措以最终发布的文件为准，我这里只简要介绍一下总体工作思路。
相关的工作举措将包括：一是设立专职化注册管理与服务机构，开展形式多样的宣传培训与服务；二是扶持技术企业研发支持ISLI标准的技术工具与系统；三是支持新闻出版企业配置应用ISLI标准的技术工具与系统；四是鼓励以ISLI标准为基础，在出版物形态、构建现代出版业物流及知识服务等领域研发和实现更多的关联应用类型；五是以ISLI标准为核心，完善适应互联网环境的标识符标准体系；六是与国家标准委密切配合，与国际信息内容产业协会（ICIA）开展深度合作，借助各种国际平台推动ISLI标准的广泛应用。
<title>标题:以服务为引领，在担当中前行。	<resource>来源及时间:网易新闻  2016年08月19日 07:26	<link>链接:http://news.163.com/16/0819/07/BUQKJ4L000014Q4P.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：以服务为引领在担当中前行）
<title>标题:石狮市:坚持价值引领，深化“五大创建”。	<resource>来源及时间:中国文明网  2016年09月14日 15:00	<link>链接:http://www.wenming.cn/syjj/dfcz/fj/201609/t20160914_3696351.shtml	<content>新闻内容:习近平总书记指出，要把社会主义核心价值观的要求融入各种精神文明创建活动之中，吸引群众广泛参与，推动人们在为家庭谋幸福、为他人送温暖、为社会作贡献的过程中提高精神境界、培育文明风尚。石狮市坚持贯彻落实习总书记重要讲话精神和中央文明办工作要求，以提升市民文明素质和城乡文明程度为目标，切实把核心价值观的理念融入精神文明“五大创建”中，落细落小、落实见效。
一是以核心价值观为指挥棒，深化文明城市创建。把培育和践行24字核心价值观放在首位，采取各种形式进行宣教，使其覆盖到城市各个角落。全面启动十大“文明新风”行动（价值引领、书香狮城、文明出行、垃圾不落地、莫炫嫁妆、厚养薄葬、光盘行动、美在旅途、小城大爱、诚信无价），将“价值引领”列为十大行动之首。建成鸳鸯池道德文化公园以及龟湖、西洋2个核心价值观主题公园，筹建商业步行街、九二路东段2条“诚信一条街”主题街道和新湖、湖边、五星、东村4个主题社区。持续推动公益广告进各类媒体、进车站车体、进围墙围挡、进公园广场、进酒店商超、进学校医院、进景点景区、进窗口单位、进社区街巷、进农村农家等“十进”活动，并重点打造本土特色，在市区11条主次干道围墙创作主题公益广告墙绘，使社会主义核心价值观入脑入心。建成全省首个县级联合惩戒失信平台，目前已有5777人被纳入失信被执行人名单库，实行“全媒体、全方位、全过程”曝光，营造不敢不能不愿失信的社会环境。落实“石狮好人”7项礼遇8项帮扶举措，真正做到让“石狮好人”经济上得实惠、政治上有地位、生活上享关照、社会上受尊重，弘扬好人好报的价值导向。连续四年举办“以奖促管·文明出行”活动，“全年无交通违法”车辆比增359%，倡导用“奖”的办法，培育广大驾乘人员文明出行的良好习惯。
二是以移风易俗为切入点，深化文明村镇创建。重点抓好“文明、和谐、友善”等核心价值观在农村落地生根。出台《关于推动“村规民约”修订和执行的若干措施》，召开全市动员大会，将“丧事简办、婚事新办、神事不办”作为主线重新修订、汇编《石狮村规民约选集》。在全市力推文明办丧，自2015年7月1日正式实施以来，节约资金超亿元，捐资公益6000万元。通过市青商会带头践行、头版刊登新人祝福等多种形式大力倡导“莫炫嫁妆”，颂扬婚事新办。遵循“七不七多”要求（不推山、不填塘、不砍树、不在门前屋后过度硬化、不搞村里的宽马路、不毁耕地修公园、不滥铺木栈道；多顺自然地理、多依山就势、多因地制宜、多搞村庄绿化、多种庭院菜地、多用乡土材料、多搞地方特色的建筑），持续推进家园清洁行动，深化“美丽乡村”建设。落实“五古丰登”行动计划，加快村（镇）综合文化服务站（中心）建设，建设宜居新农村。
三是以示范带动为催化剂，深化文明单位创建。把法治理念融入党政机关领导班子建设，把敬业理念融入队伍建设，促进形成党风政风带民风局面。依法清权确权，编制行政权力清单和公共服务事项清单，将权力装进制度的“笼子”，充分做到依法行政。建设“劳模宣传一条街”，举办反腐倡廉楹联诗词书画作品专展，在全社会营造爱国爱岗、敬业奉献的良好氛围。依托机关企事业单位组建“阳光公仆”志愿服务队，常年开展文明引导、助老扶幼等活动，充分发挥党员和文明单位志愿者示范带头作用。组织全市110家各级文明单位挂钩帮扶351户困难家庭，64家文明单位标兵与37个村（社区）、6家乡村学校少年宫开展结对帮扶、文化共建活动，全年落实帮扶资金650万元。将核心价值观要求融入到各窗口行业单位的规章制度中，组织开展文明行业竞赛活动，实现服务效能和水平整体提升。
五是以“阳光成长”计划为助推器，深化文明校园创建。从娃娃抓起，在全市各中小学校开展爱国主义教育等核心价值观宣教活动。全面启动“阳光成长”推进计划，统筹开展“道德早餐”工程（利用早读课时间讲述道德故事）、“阳光少年”志愿服务、“美丽心灵”健康教育、“绿色上网”冲浪活动、“禾苗有礼”培育（开展文明礼仪普及活动）等五大工程。同时深入开展“我的中国梦”、中华经典诵读、“童心向党”歌咏、网上签名寄语等四项集中活动。（石狮市委文明办供稿）
<title>标题:潍坊临朐县:党员引领描绘美丽乡村。	<resource>来源及时间:齐鲁网  2016年09月13日 17:00	<link>链接:http://weifang.iqilu.com/ztqs/2016/0913/3037118.shtml	<content>新闻内容:济南青岛淄博枣庄东营烟台潍坊济宁泰安威海日照莱芜临沂德州聊城滨州菏泽
齐鲁网潍坊9月13日讯（临朐台冯彩霞）在临朐县建设美丽乡村的大潮中，城关街道东朱封村结合实际，推行党员积分制管理，充分发挥党员干部在美丽乡村建设中的示范引领作用，营造和谐宜居的美丽乡村新气象。
东朱封村党员李本水说：“我总觉得，从我自己本身是党员，我自己比以前确实在这个方面就得积极。村里搞这个美丽乡村建设，特别是清理卫生之类的，我们一次也没拉下，带头干好”。
城关街道东朱封村村民李本财说：“现在有了党员积分制，党员们都主动出来给村里干活，给村民办事，我们群众没理由不好好干，也跟着一块干，都很积极”。
到目前，东朱封村111名党员中，有90名党员参与积分制管理，对村民作出党员服务承诺90多项，在村内道路硬化工程中，党员带头完成地面附属物拆迁清理工作，在村组织卫生清除中，党员参加651人次，清理杂草等垃圾50多车，有力助推了美丽乡村建设。如今，花园式的村庄美如画。
城关街道东朱封村党员都感觉现如今村民和睦相处，党员干部在群众中有了威望，建设美丽乡村的信心和集体荣誉感也明显增强了。
2、本网转载其他媒体之稿件，以及由用户发表上传的作品，不代表本网赞同其观点和对其真实性负责。
3、如因作品版权和其它问题可联系本网，本网确认后将在24小时内移除相关争议内容。
<title>标题:结合全会精神，咬定城市目标，为国家中心城市建设发挥规划引领作用。	<resource>来源及时间:人民网四川站  2016年09月14日 06:00	<link>链接:http://sc.people.com.cn/GB/n2/2016/0914/c345167-28999337.html	<content>新闻内容:贯彻落实全会精神，昨日，市规划局负责人表示，将紧盯城市目标，聚焦国家中心城市“四中心一枢纽”功能定位，按照“以水定人、以地定城、以气定形”的发展思路，通过总规修编，科学确定城市空间、经济发展、生态环境和历史文化遗产保护等方面的综合目标，用规划框定城市容量、划定城市开发边界、优化城市空间布局，为国家中心城市建设发挥规划引领作用。
指导规划工作
“我们要按照全会要求，从战略和全局的高度，深刻认识建设国家中心城市是成都新的历史使命，以对历史和城市负责的态度，始终保持专注发展定力，坚定不移地以建设国家中心城市为统揽，不断提升城市综合实力。”该负责人表示，全市规划系统将结合全会精神，紧盯国家中心城市建设目标，指导当前和今后一个时期的规划工作。
市规划局负责人表示，今年4月国家批复的《成渝城市群发展规划》明确提出，成都要以建设国家中心城市为目标，增强西部地区重要的经济中心、科技中心、文创中心、对外交往中心和综合交通枢纽功能，并提出要把成渝城市群建设为国家级城市群。“我们将围绕成都建设国家中心城市的主要任务，加快成都总规修编，科学确定城市空间、经济发展、生态环境和历史文化遗产保护等方面的综合目标，用规划框定城市容量、划定城市开发边界、优化城市空间布局，为国家中心城市建设发挥规划引领作用。”
该负责人表示，主要任务提出，加快建设西部经济中心，提升参与国际分工协作和带动区域协同发展的能力，打造全国重要的先进制造业中心和服务业核心城市。市规划局将以规划为指导，优化提升空间布局，进一步强化3个国家级开发区领头羊作用，构建“3+N”工业发展格局。在加快建设西部文创中心，全面提升城市文化影响力和文化产业竞争力，建设世界文化名城方面，市规划局正在完成或完善成都中心等一批文化项目的规划，为城市提供更多的文化标杆性项目。
“主要任务还提出，加快建设西部对外交往中心，加强对内、对外双向开放，全面提升国际交往便利度和交流合作紧密度，打造内陆开放型高地和国家门户城市，建设国际化大都市；加快建设西部综合交通枢纽，全面提升对外交通、通信互联互通水平，建设国家级国际空港枢纽、国际铁路枢纽、高铁枢纽、高速公路枢纽和区域通信枢纽城市。对此，市规划局将以‘轨道交通引领城市发展格局’为理念，强力推进轨道交通加速成网计划。”该负责人表示。
谈及建设国家中心城市对成都的“利好”，该负责人认为，这有利于成都深度融入“一带一路”和全方位开放，提升在全球城市格局和产业分工体系中的位置；有利于成都争取国家重大生产力布局和重大政策资源；有利于成都进一步增强集聚功能和辐射作用，与绵阳、德阳、眉山等成都平原经济区城市产业互动、功能互补，与重庆、西安、昆明、贵阳等西部城市协同发展，助推国家区域协调发展战略目标的实现。
中国球迷赞国足
<title>标题:【治国理政新实践·广东篇】科技引领创新驱动，谱写敢为人先的新篇章。	<resource>来源及时间:21CN  2016年09月12日 12:00	<link>链接:http://news.21cn.com/today/topic/zhnb/2016/0912/12/31534847_all.shtml	<content>新闻内容:科技是第一生产力，创新是第一驱动力。习近平总书记多次强调，实施创新驱动发展战略决定着中华民族前途命运，要把创新驱动发展作为面向未来的一项重大战略实施好，要加快研究提出创新驱动发展顶层设计方案，抓紧出台实施创新驱动发展的政策和部署，推动以科技创新为核心的全面创新，形成新的增长动力源泉。近年来，广东把实施创新驱动发展战略作为推动经济结构战略性调整和产业转型升级的核心战略和总抓手，制定实施了一系列新的政策举措，推动全省科技创新驶入“快车道”。
顶层设计增创创新驱动发展的政策新优势。早在2014年6月，广东就在全国率先出台《关于全面深化科技体制改革加快创新驱动发展的决定》，作为当前和今后一个时期的科技工作发展的纲领性文件，明确了新时期、新形势下全面深化科技体制改革、加快创新驱动发展的总体要求、目标任务和工作举措。同时，为促进《决定》的落实和落地，广东又于2015年2月出台了《广东省人民政府关于加快科技创新的若干政策意见》，这一被称为“粤十二条”的《意见》，从创新券补助、科技企业孵化器建设用地和财政补助，以及科技成果转化收益和人才安居等方面，提出了多项国内首创的重大创新政策，充分体现了广东敢为人先的创新精神。
全面深化科技体制改革释放第一生产力潜能。为破除体制机制障碍，最大限度解放和激发第一生产力潜能，广东一方面深化科研体制改革，以新机制、新思路整合全省优质科研创新资源，推动组建新的广东省科学院。另一方面广东自2014年7月开始，加快实施科技业务管理“阳光再造行动”，全力打造科技业务管理阳光政务平台，通过整合归并设立5大财政科技专项资金，全力构建起新型科技业务体系。2014年11月，广东又组织重大科技专项推进会，以新思路、新机制凝炼实施9个省重大科技专项，在计算与通信集成芯片、移动互联关键技术与器件、云计算与大数据管理技术、新型印刷显示材料、可见光通信技术及标准光组件、智能机器人、新能源汽车电池和动力系统、3D打印、干细胞与组织工程等关键领域，重点打造一批科技“明珠”工程。
一分耕耘，一分收获。广东对科技创新的高度重视和真抓实干，结出了丰硕果实。数据显示，广东全省区域创新能力综合排名连续7年位居全国第二，技术自给率达70%，有效发明专利量和PCT国际专利申请量保持全国第一。目前广东拥有的国家级高新技术企业总数达到11105家，居全国第二；科技企业孵化器达到399家，在孵企业1.8万家，高新技术产品产值5.3万亿元，占工业总产值的比重达到39％，2015年全省R&D科研经费支出占GDP的比重达到2.5％。
习近平总书记曾提出殷切期望：“广东是经济大省，不仅地区生产总值要支撑全国，结构调整也要支撑全国，必须在推动经济结构战略性调整上走在前列，当好创新驱动发展的排头兵。”回望过去，广东不墨守成规、不因循守旧，因势而谋、应势而动、顺势而为，正阔步行进在以科技创新为引领的创新驱动发展大道上。放眼当下，进入经济发展新常态，广东正重点统筹推进珠三角国家自主创新示范区和全面创新改革试验试点省建设，特别是以深圳、广州为龙头，珠三角其他7个地市为支撑的“1+1+7”国家自主创新示范区建设，加快完善开放型区域创新体系，强化重点领域关键环节科技攻关，深化科技体制改革，大力促进大众创业、万众创新，将珠三角打造成国际一流的创新创业中心，推动全省经济发展迈上创新发展的战略轨道。
锐意进取者强，科技创新者胜。可以预见，伴随着创新驱动发展战略的强势推进、深入落实，拥有创新自信、保持创新定力的广东，一定能够塑造更多依靠创新驱动、更多发挥先发优势的引领型发展，继续走在前列，当好全国创新驱动发展的排头兵和领跑者。（南方网罗建华）
<title>标题:的引领，-，的引领_网易新闻。	<resource>来源及时间:网易新闻  2016年06月14日 03:00	<link>链接:http://news.163.com/16/0614/03/BPG7DQT400014AED.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：的引领）
眼下，图书出版特别强调市场因素，一部好书，如果市场行情不看好，也会被束之高阁。在市场经济条件下，对讲究经济效益的出版机构，这或许是合理的；但让人不解的是，我们的书评家也以市场的走向和时尚的趋势设立自己的批评坐标，颇有流行就是好、入时便是妙的味道。这种媚时媚世的姿态，不免让有心的读者，对书评这种文体的存在价值产生了怀疑。
这种考虑，便使书评从根本上堕落了：书评书写的应该是书评家独立的风骨和独特的见解，它应该起到引领读者的读书趣味的功效，失去了这样的意义，书评也就沦为“产品说明书”了。
正如博尔赫斯在《读者的迷信的伦理观》中所说，平庸的读者所认可的风格，不是体味灵魂和信念，甚至不是感受书中的生命激情，而是只着眼于文章的比喻、韵律、标点和句法等技巧性的东西。换句话说，一般读者，看重的是书中的世俗趣味，时尚风光，而不是高标的思想和超拔的精神。也就是说，一般的读者的阅读伦理，是现世的、享受的，这与书籍的“本源意义”是相离析的，纵容这种趣味的蔓延，将削弱书籍在人类进化中的意义。所以，书评一旦沦落，其破坏性，甚于无书。
书评家不能“匍匐”于大众的阅读风气之中，而是要引领读者解脱被书籍中世俗颜色的“催眠”，清醒地关心人类的“精神问题”。因为“精神问题”，才是阅读的核心问题；书籍的外在形式，不管能不能取悦读者，都是无关紧要的。《堂·吉诃德》之所以赢得了它同译者的斗争，任何不用心的、蹩脚的译本都不能改变它的灵魂，就是因为它所传达的执著的信念和不屈的精神，是超越语言的，是直逼心灵的，是不受读者阅读习惯所左右的，因而也就赢得了读者。
这就要求书评家应该有自己独立超俗的书评理念，比如关于散文，一篇散文有没有文学价值，一定要看它在妩媚的外表之下，是否抒发了人性之情，是否传达了生命的真实感受，否则就有欺世之嫌。比如判断一部诗集的优劣，不仅要看它有没有奇特的意象，更要看它表现出没表现出文化的气象，因为文化是一个民族的历史情感，它使诗有了无限的张力：个人体验因了文化的链接，成了一个民族甚至人类的生命经验。也就是说，仅有奇特的意象，而没有文化的内涵，那只是表现出个人的才气；个人才气跟整个文化相比，是微不足道的，只有融入了文化的质素，一个人的诗才超出了个人的经验和感觉，成为一种无限的表达。再冷静地看那些坊间的流行读物，既与人的心路历程无干，也无丝毫文化蕴含，更遑论精神信仰，只是吟一己之忧伤以邀怜悯，咏私家风月以争市宠，字纸云烟而已。书评家如果有了这样的理念，就不会为一些浅薄的作品唱廉价的赞歌了；再为市井读物而动情色之时，内心先就怯了――独立的书评理念，给了书评家一种自律。
书评家要尽好“阅读的引领”之责，须有卓识和洞见；进而言之，需有属于自己的阅读视角和阅读智慧作支撑。可以说，有了一定的年龄和读书经历的人，若还没有自己的关于书籍价值的评判标准，还没有最起码的阅读智慧，是不可想象的，也是悲哀的。关键在于，你能不能忠于自己的内心感受，对所读之书作建立在自己的阅读智慧(理念)之上的真实评判，而不是被书外的因素所牵引，作他人之论，或作自欺欺世之谈。
就我个人而言，我读国内的人文读物，多取文化的视角去审视、去判断，看其对民族文化的建构，有何涵养，有何创建，是否能汇聚到民族文化的伟大洪流中去。我认为，所谓文化，是一种带着种族生命痕迹和生命温度的信息符号，它传递着民族的脉搏和家国的气息。夜深人静，在异乡的羁旅之中，一灯独坐，读上一篇《秋声赋》，故国家园，子妻友朋，便恍然立于门外。这便是文化的具象。正如留美著名华人史学家唐德刚所说：“‘文化’，‘文’而‘化’之也。读斯‘文’而与之俱‘化’，大概就是我辈‘天朝弃民’心目中的所谓‘祖国文化’罢!”唐德刚是“化”中人，其所言是血泪感受，当为不谬。所以，不能“化”到民族文化中去的人文读物，其所谓价值便颇可疑了，读者当存十分的警惕。比如，徐志摩的《我所知道的康桥》，虽浓艳逼人，堪可吟味，却如何读不出民族的情感，我便不十分喜欢。这并不意味着，写了民族情感的书就是好书，关键还在于对民族文化的“化”法。比如史学著作，现代史学便比传统史学有它的先进性。因为传统史学过分看重“政治故事”，把经济基础对上层建筑的决定作用忽略和遮盖了；而马克思主义的史学观却认为，其实“政治”不过是“经济”的附庸而已。现代史学的著作，是建立在对经济基础的研究之上的，便把人民群众的生产创造对历史的推动作用“还原”出来了，便有了深刻的民间性，其文化的质性就更加健全了。
在读自然科学的书时，我着眼的不仅仅是它知识的丰富和准确，更看重它的人文含量。所谓的人文含量，是指它对生命规律的挖掘深度，以及自然历史对人类历史启迪和教导的揭示程度。自然是人类之师――人类历史对人的教化，有太多的人为因素，因而是恍惚不定的；而自然的教导，是出于生命自身的规律，因而是准确的。纪德在《新人间食粮》中说：多么纤细的一棵草，也要服从自己生命的法则，而那些法则脱离人类的逻辑，至少不会归结于人类的逻辑。在这里可以重新开始探索，虽说难免失误，但是经过更严格的观察，更巧妙的比较，总能越来越接近永恒的真理……
然而，就像最平庸的品行往往最先得到赞美一样，最平庸的作品往往最先被人接受；不管你赞美不赞美它，它都要流行。也就是说，人类的良知并不一定站在智慧和自由思想一边，人类尚处在理性的童年。从这个意义上说，书评家的最高使命应该是关照那些最卓越也是最冷僻的智慧之书，掸去它们封面上厚厚的积尘，让其与自然的阳光一同灿烂。
用微信扫码二维码
<title>标题:天津夏季达沃斯论坛:创新,让中国成为引领者。	<resource>来源及时间:人民政协网  2016年06月28日 16:57	<link>链接:http://www.rmzxb.com.cn/c/2016-06-28/890769_2.shtml	<content>新闻内容:中国，第四次工业革命的引领者
本届夏季达沃斯论坛提出的“第四次工业革命”主题，契合世界经济发展趋势和时代的关注。所谓第四次工业革命，是以智能化、信息化为核心，以大数据、云计算、人工智能、量子通信等前沿技术为代表的新一轮产业革命。它的到来，必将为世界经济发展注入前所未有的动力，彻底改变传统的生产生活方式，重塑未来经济格局。
在施瓦布及许多与会人士眼里，中国已在无人机、太阳能、超级计算机等新兴技术领域处于世界领先水平，“中国制造2025”与第四次工业革命息息相通。
中国将成为第四次工业革命的引领者——这是中国的愿景，也是世界的期待。
中国男子在韩随机杀人或因妻子出轨私奔
游客殴打导游被拘留游客被列不文明记录
本网站所刊登的新闻和各种信息未经协议授权不得使用或转载京ICP备09078172号互联网新闻信息服务许可证：101200605
<title>标题:中国道路成就"中国引领"。	<resource>来源及时间:未来网  2016年09月03日 12:30	<link>链接:http://news.k618.cn/special/g20/yw/201609/t20160903_8853325.html	<content>新闻内容:正因如此，中国逐步融入现代世界经济体系是具有全球意义的重大事件。由隔绝到互溢，中国近40年的改革开放使世界经济具有了真正的、完整的意义，而与世界经济日益密切的联系以及由此产生的互溢效应将越来越大，特别体现在中国道路的影响力越来越大，未来发挥引领作用对世界经济增长至关重要。
世界经济的变迁证明中国道路是成功的
导弹内部是什么样子的呢？近日国外摄影师为大家展示了不少美制导弹的剖面图，可以看出导弹的内部究竟什么样。
中国激光防空武器亮相南非
<title>标题:中国道路成就“中国引领”。	<resource>来源及时间:天圆网  2016年09月03日 10:32	<link>链接:http://news.ncnews.com.cn/gnxw/2016-09/03/content_1645304.htm	<content>新闻内容:作者：张运成（中国现代国际关系研究院世界经济研究所所长）
中国道路成就“中国引领”
正因如此，中国逐步融入现代世界经济体系是具有全球意义的重大事件。由隔绝到互溢，中国近40年的改革开放使世界经济具有了真正的、完整的意义，而与世界经济日益密切的联系以及由此产生的互溢效应将越来越大，特别体现在中国道路的影响力越来越大，未来发挥引领作用对世界经济增长至关重要。
世界经济的变迁证明中国道路是成功的
中国经济发展不断迈上新台阶，得益于统筹国内国外两个大局，兼顾新兴、发达经济体两头。四十年来世界经济的变迁证明中国道路是成功的。
中国改革开放之初，世界经济刚刚经历了1973年、1978年两场石油危机的冲击，美、英两国甚至整个外部世界随后都朝着保守主义方向移动。当时，以撒切尔夫人、里根为代表的私有化道路成为解决资本主义危机的大方向；日本、亚洲四小龙依靠向发达国家靠拢并获取西方市场而获得生机；苏联那时正走下坡路，而且越来越走不通。苏联解体之后，俄罗斯被迫借鉴西方发展道路和模式。
反观中国，则走出了一条具有自身特色的经济快速发展道路，这是改革开放、政府主导靠向市场经济和创新发展的共同结果。以前，非西方国家发展经济向西方靠拢比较明显；现在，西方发达国家经济明显缺乏后劲，新兴经济体向中国靠拢的趋势比较明显。
全球经济治理需要中国引领
未来，中国作为第二大经济体，在西方与非西方国家之间，在发达国家与新兴经济体两大阵营之间，在与第一大经济体美国之间，在中、美、欧、俄势力再平衡之间，需要在不同阶段扮演不同角色，责无旁贷地发挥重要作用。
G20杭州峰会的“创新、活力、联动、包容”四个关键词与中国“创新、协调、绿色、开放、共享”五大发展理念高度契合，符合各成员期待，是“中国理念”“中国主张”“中国引领”的一次重要实践，借峰会突出中国发展理念与各国发展愿望高度一致的主题，在全球经济治理中增加“中国元素”。
2014年布里斯班峰会提出增长目标，2015年安塔利亚峰会调整增长战略及主要承诺的落实计划，杭州峰会的增长战略更将加大力度强调完善、落实，可参照G20结构性改革九大优先领域，推动世行和国际货币基金组织（IMF）资金优先支持发展中国家结构性改革项目；大力推动全球减贫，制定减贫时间表；拿出促进贸易与投资的具体行动方案；推进互联互通，增进各国基础设施计划的合作，展现中国“一带一路”倡议推动互联互通的新努力等。
中国引领，尤其需要注重解决发展中国家的关切，放大发展中国家在G20中的声音。如在涉及“税基侵蚀与利润转移”（BEPS）项目、税务信息自动交换等能力建设上，帮助发展中国家开展相关行动；支持将发展中国家中小企业纳入全球价值链；帮助发展中国家筹备亟须项目等；推动G20各国建立与所在区域发展中国家定期沟通与互动机制，提出更具地域代表性的提案，积极回应发展中国家有关国际经济合作的特殊关切等。
中国重视并有责任推动G20的全球代表性。G20需要兼顾发展中国家与发达国家共同利益，平衡各方关切，力促就主要议题达成一致，才能采取切实行动促进共同发展，但是发达国家必须承担更多责任，包括在推出政策前应与主要经济体加强沟通，减少对他国的冲击效应等。
G20峰会向来议题多，焦点分散，协商难度大。此次中国承办峰会，精心准备，紧扣主题，聚焦促进世界经济增长、强化全球经济治理，一定会留下浓重的“中国印记”。
G20二十国集团领导人杭州峰会
<title>标题:海安红旗引领，海安率先发展立潮头。	<resource>来源及时间:江苏快讯网  2016年09月21日 11:57	<link>链接:http://news.jsdushi.net/2016/0921/142618.shtml	<content>新闻内容:50年前，中共中央华东局、南京军区授予角斜民兵“红旗民兵团”的称号，至今这面“红旗”依旧高高飘扬。50年来，“红旗”引领海安经济社会持续跨越发展。在全市重点经济工作综合考核中，我县连续4年获得第一名。今年，我县连续两个季度在南通市项目建设考核中综合得分第一，勇夺全市项目建设“流动红旗”，这便是新时期“红旗精神”的最好注脚。
经济建设跃上新台阶
50年来，我县高举发展大旗，取得了一个又一个辉煌战果，尤其近五年来更是亮点频现。这五年，我县抢抓机遇、埋头苦干、攻坚克难、奋勇争先，经济社会保持健康平稳较快发展，在全市重点经济工作综合考核中实现“四连冠”，圆满完成了县十二次党代会提出的“打好新征程七大战役、实现新时期七战七捷”的宏伟目标。
产业体系日趋完善。工业经济持续处于苏中苏北第一方阵，连续五年考核全市第一。开票销售在全市率先突破千亿大关，改写了“南三县、北三县”的经济版图。拥有规模企业863家，亿元企业220家，均居全市第一。建筑业施工总产值突破千亿大关。
农业现代化水平稳步提升。持续位居全省第一方阵，在全市率先跻身国家现代农业示范区，成为全国首批基本实现农业现代化的20个地区之一。农业产业化水平、水利现代化水平、农机化综合水平、高标准农田占比均居苏中苏北首位。农业农村工作考核连续五年全市第一。
创新驱动更加有力。扎实开展县级机关服务企业科技行、创新创业在海安、中科院专家走进海安等系列活动。高新技术产业产值占比47.6%，全市第一。新增省级以上研发平台21家，建成南京大学海安高新技术研究院等3家产业研究院。实施省产学研前瞻性联合攻关项目、研究项目46项，总数全省第一。被评为全省首批、全市唯一的知识产权强省建设区域示范县，获批中国产学研合作创新示范基地。在全国县域经济最具创新力50强中，列第5位。
载体能级不断提升。先后建成江苏长江以北首家落户县级城市的国家级开发区、首批落户县级城市的省级高新区。滨海新区在全市沿海前沿地区率先实现“区镇合一”。中意海安生态园成为全国唯一落户县级城市的国际合作园区。常安纺织园成为全市首个省级南北共建园区。海关、商检办事处成功获批。
发展难题有效破解。工业用地总量、增减挂钩总量和点供项目争取指标均列全市第一。主要金融指标持续保持全市第一、苏中前列。每年新增蓝领技能人才6000人以上。
生态环境持续向好。实现国家级生态乡镇全覆盖，成为苏中苏北首个国家级生态县。城镇绿化覆盖率和林木覆盖率分别达34%、24%，被评为全国绿化模范县。扎实开展“清水工程”，整洁河验收通过率97%，成为全国河湖管护体制机制创新试点县。
五年来，我县富民增收步伐加快。2015年城、乡居民人均可支配收入分别达34445元、16549元。村营收入超过30万元的村实现全覆盖。五年城镇新增就业3.2万人，帮扶失业人员再就业1.8万人。被评为全省首批创业型示范城市。
保障体系更加健全。64.5万人纳入城乡各类养老保险，85.3万人纳入城乡各类医疗保险，覆盖率均列全市第一。累计10.8万名失地农民纳入被征地农民社会保障。在全市率先实施城乡居民大病保险再保险。被列为国家首批新农保试点县，全市唯一。
民主法治全面加强。社会公众安全感连续两年全省第一，政法队伍满意率连续两年全市第一，实现“省平安县”十一连冠，被评为省法治建设示范县。连续举办11届法治文化节，实现全国普法先进县五连冠。在全国率先实施的行政机关负责人出庭应诉制度，写进了十八届四中全会报告。
——经济总量持续壮大。到2020年，人均GDP突破2万美元大关，工业应税销售突破2000亿元，建筑业施工总产值突破1500亿元，服务业应税销售突破1500亿元。
——增长速度保持领先。GDP增幅高于全市平均水平，规模企业数突破1200家，亿元企业数突破400家，总数继续保持苏中前列。
——发展质态不断优化。到2020年，新兴产业占工业经济比重50%以上，服务业增加值占比50%以上。
——创新能力大幅攀升。全社会研发投入占GDP比重达3%，高新技术产业产值占比达52%，科技进步对经济增长贡献率达65%以上。
——城乡发展统筹协调。户籍人口城镇化率达60%以上，建成国家生态文明建设示范县。
——民生福祉显著增强。城乡居民持续增收，年均增幅不低于10%，社会保险覆盖面稳定在97%以上。
——从严治党务实有力。党建工作新品牌不断涌现，党建工作继续保持全省领先地位。
今后，海安将坚持以“四个全面”战略布局为统领，积极践行“五大发展理念”，紧紧围绕“枢纽海安、物流天下”战略取向，充分发挥“动车时代、节点城市”新优势，立足“区域性枢纽城市”的战略追求，统筹推进经济、政治、文化、社会、生态文明和党的建设，全力打造长三角北翼最具竞争力的新型工业化基地，江苏东部“公铁水”无缝对接的商贸物流高地，科技资源有效聚集、创业活力竞相迸发、社会和谐生态宜居的创新创业型城市，着力建设经济强、百姓富、环境美、社会文明程度高的新海安，全面建成小康社会，实现经济社会发展全面领先。
<title>标题:中蒙华通引领进口牛羊肉产业的风向标。	<resource>来源及时间:中国企业新闻网  2016年09月21日 13:12	<link>链接:http://ny.chinacenn.com/info/nid_244259.html	<content>新闻内容:近年来，随着经济水平的提高，我国牛羊肉市场呈供不应求之势，进口依赖越来越大。内蒙古中蒙华通进出口贸易有限公司抓住契机，抢滩进口牛羊肉市场，引进蒙古高品质牛羊肉，引领肉类食品健康风向标。
根据中国海关相关数据统计,2016年1--5月，我国牛肉进口总量约为23.7728万吨，累计比去年同期增加66.3%;2016年1--5月，我国羊肉进口总量约为11.8155万吨，累计比去年同期增加2.3%;
其中，澳大利亚是我国主要牛肉进口国，如果根据中澳自贸协定的规定，在未来8年内实现从澳洲进口活牛100万头，也不过新增约30万吨牛肉进口量。
而国内一年牛羊肉消费量达700-800万吨，所以，对于国内消费缺口影响相对有限。
内蒙古中蒙华通进出口贸易有限公司抓住契机，在二连浩特口岸设立贸易根据地。在国家和地区发展政策的支持下，在发挥地理优势，资源优势的前提下，中蒙华通公司与多家蒙古国相关企业达成了合作，引进高品质牛羊肉进入内地。
蒙古国国会议员、肉类协会总裁德・巴特朝格图在首届中蒙博览会上表示，蒙古国是游牧型畜牧业国家，有天然纯净的自然环境，生态纯净的肉品、肉制品在国际市场有天然竞争力。而且，为了更好地“走出去”，蒙古国对食品安全非常重视，在食品业保证可持续发展的前提下，希望积极开展进出口合作业务。
事实上，蒙古国是传统的畜牧业国家，全年无霜期只有90~110天，四季较为明显，昼夜温差大，牛羊繁殖较为缓慢。依托天然游牧，这种散漫生长的牛羊不仅肉质较好，营养价值也高。蒙古国肉业协会执行经理博・奥其尔巴特指出，根据蒙古国科学家鉴定，蒙古国羊肉与中国大量进口的新西兰羊肉质量接近，甚至有些方面还超过新西兰。
面对蒙古国优质的畜牧业资源，这些正好与中国的产业加工能力和巨大的消费市场形成产业互补。中国农业科学院农产品加工所主任张德权指出，中蒙两国肉业合作尤其是牛羊肉产业互补，将会为彼此带来很大机遇。他提供的数据显示，2013年，蒙古国人均消费羊肉量为34.25公斤，而中国人均消费羊肉量仅为3.04公斤。
现实是，蒙古国传统的畜牧业需要借助外力实现经济腾飞，而中国成熟的加工产业与巨大的消费市场，也需要优质资源的输入，而蒙古国具有毗邻的地理优势，运输成本更低，且人工和消耗成本也较低廉。
免责声明：（1）凡本网注明“来源：中国企业新闻网能源频道”的所有作品，版权均属于中国企业新闻网能源频道，未经本网授权，任何单位及个人不得转载、摘编或以其它方式使用上述作品。已经本网授权使用作品的，应在授权范围内使用，并注明“来源：中国企业新闻网能源频道”。违反上述声明者，本网将追究其相关法律责任。（2）本网转载其他媒体稿件是为了传播更多的信息，此类稿件不代表本网观点。如本网转载的稿件涉及您的版权、名誉权等问题，请尽快与本网联系，本网将依照国家相关法律法规尽快妥善处理。（3）如因作品内容、版权和其它问题需要同本网联系的，请在30日内进行。（4）※有关作品版权事宜请联系：18647897345
<title>标题:紫竹伴名校而生价值爆发，引领上海建生态人文之城。	<resource>来源及时间:搜狐焦点  2016年09月21日 10:00	<link>链接:http://news.focus.cn/sh/2016-09-21/11150606.html	<content>新闻内容:紫竹板块依托紫竹高科技园，建设了紫竹国际教育园区，由上海市闵行区人民政府与紫竹国家高新技术产业开发区共同出资建设，致力于引入世界一流大学入驻举办高等学历教育。当前教育园区内高校云集，上海交通大学、华东师范大学、上海交大-南加州大学文化创意产业学院、华师大-北卡大学教堂山分校中美创新教育学院、亚欧商学院等著名学府分布于此。随着教育资源而来的是整个板块拥有了学术优势、产业优势、科研优势及配套优势。
紫竹依托高科技园区，坐拥紫竹基础教育园区和紫竹国际教育园区优质教育资源。享有着极优的高知氛围，让紫竹与市区其他的优质居住区相比，更多了一份书香气息。
正如专业人士曾经这样点评紫竹：“紫竹自主形成了产业、教育、居住互相联动的三大板块，宜居程度之高，在全上海都很少见。”
专人回答用户问题随问随答搜狐焦点主编对热盘的评价求助：新悦都旁边铁路的声音大吗？
位置:锦绣路2580弄（近内环高架）
欢迎来信|免责声明|广告服务|联系我们|加盟合作
<title>标题:贵州从江:打造生态休闲旅游引领群众脱贫致富。	<resource>来源及时间:华讯网  2016年09月21日 08:34	<link>链接:http://www.huaxunwang.com.cn/news/2016-09-21/259852.html	<content>新闻内容:华讯网9月21日电今年以来，贵州省从江县高增乡立足旅游资源丰富优势，打好山水牌，将扶贫工作和旅游开发相结合，大力发展乡村旅游，扎实推进精准扶贫，“敲开”全乡农民致富门。
一是探索旅游扶贫新路子。该乡大力发展旅游产业，加强旅游基础设施建设，完善旅游服务体系，丰富旅游产品，发挥乡村旅游的综合带动效应，提高乡村旅游扶贫总体效益，切实带动周边贫困人群增收致富。
二是调整产业结构。该乡发展休闲观光农业、特色养殖业以及特色种植业，充分发挥龙头企业、能人大户带动效应，引领贫困群众投入到特色产业中去，着力抓好高产油茶、蓝莓采摘园、香禾糯种植、稻鱼鸭养殖、百香果、软籽石榴等特色产业基地建设，培育发展特色农家餐饮产业，开发健康绿色土特产品。
三是建立健全旅游扶贫新机制。该乡加大对贫困人员参与旅游经营服务的扶持力度，鼓励贫困群众开展旅游创业就业。大力发展占里、小黄、岜扒侗寨旅游景点，积极整合资源，使贫困群众享受到旅游产业发展优惠政策，引领群众脱贫致富。（潘开明）
上海合作组织成员国军队总参谋长会议在吉尔吉斯斯坦召开
中国网络零售额继续保持较高增长
李克强领导力获潘基文盛赞
上海合作组织成员国军队总参谋长会议在吉尔吉斯斯坦召开
中国网络零售额继续保持较高增长
关于华讯Abouthuaxun法律顾问服务条款人员查询广告服务华讯公益合作伙伴网站导航版权所有联系我们
有害短信息举报抵制违法广告承诺书阳光·绿色网络工程版权保护投诉指引网络法制和道德教育基地北京通信局新闻信息服务许可证互联网出版许可证
<title>标题:碧桂园城央壹品智能奢装豪宅，引领豪装新风潮。	<resource>来源及时间:搜狐焦点  2016年09月21日 18:00	<link>链接:http://news.focus.cn/dg/2016-09-21/11151505.html	<content>新闻内容:现如今，购房者对房屋品质的要求逐渐提高，精装修已成为目前房地产发展的大势所趋，碧桂园作为地产界佼佼者，率先引领奢装风潮，即将为东莞带来了一场翻天覆地的房地产革命。城央匠筑大作——碧桂园城央壹品将万众瞩目的奢装理念演绎，并将智能化融入其中，即将震撼全城。
在强调居住舒适性和空间丰富度的同时，碧桂园城央壹品强调对人居的高标准要求，智能门锁系统，指纹+密码+钥匙多种开门方式，满足不同人群需求；每户均有设置报警型网络摄像头以及智能红外人体感应器，业主可远程监控室内情况，一旦监测出现异常情况，随即将信号通过APP传送给业主手机；另有智能无线门窗磁，一键开关窗帘，安全报警系统，一键求助按钮。煤气报警探头，一旦发生煤气泄漏，立即发出报警，提醒业主做出预案；碧桂园城央壹品全方位的智能化，让住户住得更加舒心！
碧桂园城央壹品，考究生活细节，处处可见的人性化设计奢享豪宅人生。贴心设计入门重力挂钩，让你解放双手拿钥匙；巧妙玄关柜插座，更方便入门充电；85公分橱柜台面及150公分吊柜，符合亚洲女性身高，减轻烹饪负担；LED走道夜灯，方便老人夜起的同时，也保证了你的安睡；现代人无时无刻的社交需求和学习需求，洗手台侧边柜，方便放置手机及杂志；三段式淋浴屏，便于儿童浴盆出入，推拉更省力，让你更省心！
专人回答用户问题随问随答搜狐焦点主编对热盘的评价求助：新悦都旁边铁路的声音大吗？
欢迎来信|免责声明|广告服务|联系我们|加盟合作
<title>标题:达利国际集团专注丝绸继承革新,达利丝织引领潮流风尚。	<resource>来源及时间:中国企业新闻网  2016年09月21日 18:29	<link>链接:http://ny.chinacenn.com/info/nid_244402.html	<content>新闻内容:丝绸之路的叮咚驼铃早已随着漫漫黄沙记录在历史的书页上，丝绸之美却随着时间继续流传，触手温凉，纹理清晰，既有诱惑人心的神秘，又有令人期待的高雅。
杭州自古以来就有“丝绸之府”的美誉，这片淡妆浓抹总相宜的江南水乡诞生了众多优秀的丝织企业。而将精湛的传统工艺与现代创新理念相互融合，将传统丝绸文化与现代时尚设计与科技相融合，打造中国丝绸新形象，正是达利国际集团的使命。
从0到1，达利国际集团38年专注于丝绸，精耕细作，不断丰富产业链。以弘扬光大中华传统文化，复兴及发展中国丝绸特色产业为己任，不断开拓探索。作为中华丝绸文化的使者和中国丝绸推向世界的先锋，达利不断发掘传统丝织艺术元素，融合现代东西方前沿设计理念，利用当代一流工艺技术，锐意，古典神韵与现代气息交相辉映，引领时尚潮流风尚。
2014年，达利国际集团在举世瞩目的APEC会议上作为“领导人新中装”面料设计提供的重要成员之一大放异彩，向世界展现中国现代丝绸的时尚文化和风格艺术。2015"一带一路"沿线30国外交官考察达利国际集团旗下全资子公司，无处不在的创新创意、浓浓的丝绸文化内涵及全球领先的产业链让代表团感受到了中国五千年丝绸文化的无限魅力。同年亮相中国国际丝绸博览会，更是以不同的形态向世人诉说着别具一格的高雅与大气。
免责声明：（1）凡本网注明“来源：中国企业新闻网能源频道”的所有作品，版权均属于中国企业新闻网能源频道，未经本网授权，任何单位及个人不得转载、摘编或以其它方式使用上述作品。已经本网授权使用作品的，应在授权范围内使用，并注明“来源：中国企业新闻网能源频道”。违反上述声明者，本网将追究其相关法律责任。（2）本网转载其他媒体稿件是为了传播更多的信息，此类稿件不代表本网观点。如本网转载的稿件涉及您的版权、名誉权等问题，请尽快与本网联系，本网将依照国家相关法律法规尽快妥善处理。（3）如因作品内容、版权和其它问题需要同本网联系的，请在30日内进行。（4）※有关作品版权事宜请联系：18647897345
<title>标题:发挥学术期刊引领作用，构建学术共同体。	<resource>来源及时间:中国社会科学网  2016年09月20日 11:00	<link>链接:http://sky.cssn.cn/sf/bwsf_lllwz/201609/t20160920_3207583.shtml	<content>新闻内容:内容摘要：学术期刊是学术共同体的重要组成部分之一，在学术共同体的构建中，学术期刊如何发挥引领作用是值得思考和讨论的问题。从结构上来看，大的学术共同体由许多小的学术共同体组成，从功能上看，学术共同体中有从事学术研究的学术共同体，有从事学术管理的学术共同体，有从事学术评价的学术共同体等。毫无疑问，学术期刊是学术共同体的重要组成部分之一，说它重要，是因为学术期刊事实上扮演了学术评价的功能，客观上对学术共同体的发展发挥着规范和引导的作用。当然，不是所有的学术期刊都能发挥学术引导功能，因为学术期刊中也分有若干层级，发挥着不同的作用，但作为处于期刊第一方阵的期刊，无疑扮演着引领作用。
学术期刊是学术共同体的重要组成部分之一，在学术共同体的构建中，学术期刊如何发挥引领作用是值得思考和讨论的问题。
学术共同体是一个外来的概念，从宏观来看，好像边界很清楚，是指从事学术和与学术相关的人们在共同信念、共同价值引导下，遵守共同规范而形成的松散型的社会群体和社会组织。但从具体使用来看，边界又发生了变化，人们在更小的范围使用这一概念，它既可指由一定的行政关系形成的“学术研究职业组织”，如科学院、社会科学院、科学技术协会、社会科学界联合会、各类科研院所、高等院校等，也可指以共同的学术观点或学科特性而形成的“学派”，如制度经济学学派、系统科学学派等。从结构上来看，大的学术共同体由许多小的学术共同体组成，从功能上看，学术共同体中有从事学术研究的学术共同体，有从事学术管理的学术共同体，有从事学术评价的学术共同体等。
毫无疑问，学术期刊是学术共同体的重要组成部分之一，说它重要，是因为学术期刊事实上扮演了学术评价的功能，客观上对学术共同体的发展发挥着规范和引导的作用。当然，不是所有的学术期刊都能发挥学术引导功能，因为学术期刊中也分有若干层级，发挥着不同的作用，但作为处于期刊第一方阵的期刊，无疑扮演着引领作用。
学术期刊如何发挥引领作用
1.超越性引领。学术期刊的超越性引领主要体现在两方面。就实的方面讲，体现在对学术前沿问题的引导性策划和对热点问题的深入性探讨。就虚的方面讲，体现在对科学精神和人文精神的引领上。科学精神，包含尊重事实、实事求是的求实精神，勇于怀疑、自我否定的批判精神，敢于创新、超越现状的创造精神等。人文精神是一种深切的人类自我意识，表现为对人的本质、尊严、价值、命运的思索、追寻、关注、维护，对人类各种文化现象的高度珍视，对全面发展的理想人格的肯定和塑造。要实现学术期刊的超越性引领，就需要有一批具有超越意识的主编队伍，有一群在学术上有大学问、大眼界、大胸怀、大格局、大理想的主编，只有他们具备了超越意识，才能带领团队在刊物定位、栏目策划、作者选择、制度建设方面做到方向清晰、目标明确、制度严密，才能更好地实现学术期刊在学术共同体构建中的引领作用。
2.特色性引领。如果说超越性体现了学术期刊在学术发展中的价值观引领和线性引领作用的话，特色性引领则体现了期刊对学术发展丰富性和多样性的内容扩展。这突出体现在一些专业学术期刊对某一类问题的持续关注和深度关切，例如，《敦煌研究》《西夏研究》《原生态文化研究》；还有一些刊物通过栏目设置对某些问题研究长期关注，如《贵州社会科学》“文化遗产研究”栏目，注重刊发新观点、新方法、新成果，往往会带动相关研究的推进和深入。
3.包容性引领。包容性引领主要是期刊对不同学术观点、不同学术流派、不同学科、不同研究方法、不同研究视角的包容性引领。例如，通过主题策划让不同观点的专家进行学术交锋、争鸣。一方面，促进对某一学术问题的全方位探讨和跨学科研究，推动学术研究的深入展开；另一方面，构建以包容性观念来研究问题的一种价值追求。
4.时代性引领。一方面是强调对时代性问题的真切关注，强化哲学社会科学的时代性，面向广阔而生动的实践、真实而丰富的生活。另一方面是借助时代性的便利条件更好地发挥引领作用。要勇于开拓、大胆创新。互联网、数字化、移动终端、智能化等技术革命给人类社会带来了革命性变化，也给哲学社会科学带来了机遇和挑战，如何利用这些时代性手段更好地发挥引领作用，是学术期刊面临的时代性问题。
从以上几个可以引领的方面看，学术期刊在学术共同体的构建过程中，一方面可以通过规范性把控和超越性引导在学术共同体的学术发展上发挥引领作用，另一方面，可以通过制度性的设计和栏目的引导，在学术共同体的价值追求上形成共识，从而对学术规范的形成、学术良知的养成、学术价值追求共识的达成发挥不可替代的作用。
学术刊物引领作用的发挥，从大处讲，关键在于学术刊物主编的办刊理念，主编队伍理念新，素质高，思路广，人心齐，引领作用就发挥得好，如果办刊理念陈旧，素质跟不上时代，心不齐，引领作用的发挥就会受影响。从小处讲，具体到一本刊物，关键在于主编的办刊理念，刊物的目标定位和方向把控，编辑的学术素养和策划能力。因此，学术期刊要发挥引领作用，关键在刊物主编，在于团队的建设和相关制度的完善。
<title>标题:中国革命建设和改革发展一刻也离不开领袖引领。	<resource>来源及时间:中国社会科学网  2016年09月20日 19:00	<link>链接:http://ex.cssn.cn/dzyx/dzyx_jxyx/201609/t20160920_3208423.shtml	<content>新闻内容:马克思主义经典作家特别强调权威在社会生产和经济生活中的作用和必要性。恩格斯把权威看作汪洋大海中航船的船长，“危急关头，要拯救大家的生命，所有人就得立即绝对服从一个人的意志”。国际共产主义运动史，特别是中国革命、建设和改革的历史一再证明，强有力的领导集体，尤其是领袖的核心作用是极其重要的。
中国共产党形成一个坚强的领导核心经历了艰难的曲折过程，从陈独秀到毛泽东一路走来，可谓惊心动魄、九死一生，其中有客观原因，也有我们自身的局限性。
中国共产党的第一任总书记是陈独秀，毛泽东在中共七大上评价他说：“他是有过功劳的。他是五四运动时期的总司令，整个运动实际上是他领导的。……那个时候有《新青年》杂志，是陈独秀主编的。被这个杂志和五四运动警醒起来的人，后头有一部分进了共产党。这些人受陈独秀和他周围一群人的影响很大，可以说是由他集合起来，这才成立了党。……他创造了党，有功劳。”
党成立后，陈独秀大力发展党的组织，使党的组织迅速扩大，党员人数不断增加，到大革命失败前，已经是全国公认的大党；开展工人运动，掀起了第一次工人运动的高潮，“五卅运动”风起云涌，为北伐战争准备了群众基础，更是领导了上海工人第三次大罢工；国共合作，掀起了大革命的高潮。这些成就都是有目共睹、不可否认的。
但是，毛泽东也讲过，陈独秀并不是好的马克思主义者，在中国革命最关键的时刻没有起到核心作用、灵魂作用、领袖作用。在对待国共合作问题上，逐步放弃了无产阶级对农民群众、城市小资产阶级和民族资产阶级的领导权，尤其是武装力量的领导权；在处理与共产国际关系问题上，过分依赖共产国际，共产国际及其在中国的代表虽然对这次大革命起了积极的作用，所出的主意有些是正确的，但由于并不真正了解中国的情况，也出了一些错误的主意；陈独秀个人存在人格缺陷，他很难放弃家长的心态，放不下导师的架子，听不进不同意见，很难与同志们相处。正是由于陈独秀在党内作为领袖的核心地位不稳固，个人能力、魅力不足，号召力缺乏，关键时候判断失误，甚至意气用事，在敌人的进攻面前节节败退，导致大革命的失败。
之后，我们党又犯了三次“左”倾错误：1927年11月至1928年4月以瞿秋白为代表的“左”倾盲动错误；1930年6月至9月以李立三为代表的“左”倾冒险主义；1931年1月至1935年1月以陈绍禹（王明）为代表的“左”倾教条主义。特别是王明的“左”倾教条主义错误，使红军和根据地损失了90％，不得不退出南方根据地，实行战略转移——长征，国民党统治区党的力量几乎损失了100％。究其原因有很多，如“八七会议”以后党内一直存在着浓厚的“左”倾情绪，共产国际对中国共产党内部事务的错误干预和瞎指挥，王明等人不懂得中国的实际等。其中一个最重要的原因是党没有一个坚强有力的领导核心，在中国革命与反革命斗争的惊涛骇浪中缺少舵手，没有方向，或左或右，随时有倾覆的危险。
<title>标题:广发证券郭磊:供给侧改革引领中国经济走出通缩。	<resource>来源及时间:中国社会科学网  2016年09月20日 13:00	<link>链接:http://ex.cssn.cn/jjx/jjx_gd/201609/t20160920_3207736.shtml	<content>新闻内容:内容摘要：“消费升级对于传统经济会带来一定冲击。”近日，广发证券首席宏观分析师郭磊在接受时代周报记者专访时说道。郭磊：供给侧改革最积极的意义之一在于引领中国经济走出通缩。
关键词：郭磊;中国经济;供给;通缩;改革
“消费升级对于传统经济会带来一定冲击。比如随着电商的兴起，传统零售受到较大影响。”近日，广发证券首席宏观分析师郭磊在接受时代周报记者专访时说道。
事实上，伴随着经济发展和社会进步，消费快速升级进入“消费3.0”时代。郭磊认为，消费升级在本质上有助于社会福利的提升。从一定意义上说，当前的GDP是低估消费升级的贡献的，因为并非所有增进社会福利的交易行为都会统计进GDP中。
对于经济走势，郭磊认为，三、四季度中国经济可能都处于复苏脉冲中。这种脉冲式复苏的推动力有三：一是从年初以来一直比较旺盛的房地产销售正带来滞后影响；二是制造业库存处于底部区域，向下弹性有限；三是随着PPP（公私合作关系）的加速，基建活动开始活跃，正对相关产业链带来积极影响。
郭磊：利率是由经济名义增速决定的。从长期来看，经济名义增速一般会震荡下行，从全球主要经济体的经验来看均是如此。其一是大部分经济体都会逐渐度过人口周期的红利阶段；其二是在经济发展到一定阶段后，投资也会呈现出边际收益递减的特征。
所以，利率从长期来说总是走低的，对中国经济来说也是如此。但这一过程并不是直线向下，仍然包含短周期的变化。比如当下，我们认为利率已经度过了一轮下行周期，未来至少2-3个季度中将会呈现出震荡上行的特征。
郭磊：对中国的长端利率来说，有四种力量可能会推动未来的上行。一则是经济表现出正的预期差，就像我们在最近两个月看到的情形；二是通胀短期见底回升；三是政策把重心从货币端转移到财政端；四是政策引导去杠杆和脱虚入实。
时代周报：消费正在快速升级，你觉得这种趋势对经济有哪些影响？
郭磊：消费升级对于传统经济会带来一定冲击。比如随着电商的兴起，传统零售受到较大影响；再比如这两年比较流行的“专车”这样的共享经济模式，对传统的出行市场也形成竞争。
但消费升级在本质上有助于社会福利的提升。从一定意义上说，个人认为当前的GDP是低估消费升级的贡献的，因为并非所有增进社会福利的交易行为都会统计进GDP中。
传统企业应该积极拥抱消费升级。比如对家电这样的行业来说，它的传统销售与地产销量高度相关，属于准夕阳行业；但是，消费升级和智能化又为这个行业形成了巨大的想象空间。
供给侧改革引领中国经济走出通缩
郭磊：供给侧改革最积极的意义之一在于引领中国经济走出通缩。过去三年经济一直处于通缩过程中，上游价格在不断收缩，中下游的生产和库存亦在不断收缩。随着供给侧改革的深入，上游价格触底，中下游景气度明显抬升，工业需求在某种意义上被激活了。
郭磊：我们在去年四季度曾准确预判大宗商品见底，主要理由是2012年以来大宗所包含的对以金砖四国为代表的新兴市场国家经济增长的悲观预期已经反应完毕。
新兴市场经济仍存在下行压力，但并没有预期中的失速，比如印度经济，从4%又再度回到7%以上；中国经济也并未出现一些研究机构预测的硬着陆，这意味着大宗商品的下行可能已经透支。
经过三个季度的修复，目前商品价格已经反映了大部分积极因素，上行空间再度受到约束。此外，美国正在临近的加息时间表也对商品价格带来阶段性压力。当然，压力位并不意味着最终的顶部。对中美两个最大的经济体来说，其需求修复过程都仍在持续。
<title>标题:用先进典型引领社会主义核心价值观建设工作综述。	<resource>来源及时间:中国社会科学网  2016年09月19日 13:00	<link>链接:http://ex.cssn.cn/zx/zx_gjzh/zhnew/201609/t20160919_3205766.shtml	<content>新闻内容:内容摘要：榜样的力量是无穷的。党的十八大以来，随着学习宣传先进典型活动在全国范围深入开展，一批又一批充满时代感、饱含正能量的先进个人和集体涌现出来，为全社会树立了道德标杆，成为引领社会主义核心价值观建设的旗帜。
党的十八大以来，随着学习宣传先进典型活动在全国范围深入开展，一批又一批充满时代感、饱含正能量的先进个人和集体涌现出来，为全社会树立了道德标杆，成为引领社会主义核心价值观建设的旗帜。
航空英模罗阳，在司法改革中敢啃硬骨头、甘当“燃灯者”的邹碧华，“太行新愚公”李保国……一个个闪光的名字，照亮了整个社会的价值星空。
先进典型是核心价值观的人格化身，是引领社会主流价值的鲜明旗帜。中共中央办公厅印发《关于培育和践行社会主义核心价值观的意见》，提出大力宣传先进典型，评选表彰道德模范，形成学习先进、争当先进的浓厚风气。中央宣传部、中央文明办印发《培育和践行社会主义核心价值观行动方案》，在加强法规导向、深化推广普及、注重典型示范等方面提出了明确具体的要求。
中宣部还及时发布各地和各行业涌现的“时代楷模”“最美人物”，对事迹突出、具有重大社会影响的“时代楷模”举办先进事迹报告会，形成鲜明的价值导向。
各地认真贯彻中央决策部署，常抓不懈地用社会主义核心价值观凝聚人心——
<title>标题:先进典型树标杆，引领道德新风尚。	<resource>来源及时间:中国社会科学网  2016年09月19日 09:00	<link>链接:http://ex.cssn.cn/wspd/wksj/wksj_wh/201609/t20160919_3205268.shtml	<content>新闻内容:内容摘要：树立先进典型标杆，引领道德新风尚。
<title>标题:新疆昌吉:用品牌引领发展。	<resource>来源及时间:中国社会科学网  2016年09月18日 12:00	<link>链接:http://ex.cssn.cn/ddzg/ddzg_ldjs/df/201609/t20160918_3204215.shtml	<content>新闻内容:内容摘要：光明日报新疆昌吉9月17日电(记者王瑟)农民搬来了硕大的哈密瓜,工人拿来了全国知名的变压器……17日的新疆昌吉国家农业科技园区内,琳琅满目的产品晒出了昌吉回族自治州各族人民的丰收、幸福、成就和自豪。近年来,昌吉把工作重点放在了发挥品牌引领作用,推动供需结构升级和推进经济持续健康发展方面,搭建了县市园区之间、企业与企业间合作交流、抱团取暖的平台,鼓励政府投资项目带头采购、企业投资项目优先采购、企业之间相互采购和使用本地名优特新产品.全部为近年来获得过全国、新疆名特优新称号的产品,展示昌吉州促转型和品牌引领取得的成就。目前,昌吉已经拥有中国名牌产品9个,占新疆的二分之一.
近年来,昌吉把工作重点放在了发挥品牌引领作用,推动供需结构升级和推进经济持续健康发展方面,搭建了县市园区之间、企业与企业间合作交流、抱团取暖的平台,鼓励政府投资项目带头采购、企业投资项目优先采购、企业之间相互采购和使用本地名优特新产品,帮助企业拓宽产品销售市场,拉动内需,实现品牌强州、质量强企的发展之路。
当日前来参加晒丰收、晒幸福、晒成就、晒自豪的有昌吉州7个县市、3个国家级园区、298家企业。晒出的产品包括机械装备、能源化工、装备制造、非金属矿物制品和有色冶金、化工医药、纺织服装类、轻工及食品、信息服务、电商商贸物流、文化旅游、传媒广告、工艺美术纪念品。全部为近年来获得过全国、新疆名特优新称号的产品,展示昌吉州促转型和品牌引领取得的成就。
<title>标题:以长征精神引领扶贫攻坚。	<resource>来源及时间:中国社会科学网  2016年09月18日 08:00	<link>链接:http://ex.cssn.cn/zx/shwx/shhnew/201609/t20160918_3203640.shtml	<content>新闻内容:内容摘要：以长征精神引领扶贫攻坚作者:本报记者罗旭《光明日报》(2016年09月18日03版)。光明日报北京9月17日电(记者罗旭)“‘四渡赤水’是长征史上的华彩篇章,奔腾的赤水河承载了中国人民的部分红色记忆。”贵州省赤水市委书记况顺航17日在北京说,“如今的赤水市坚持弘扬长征精神,全力做好‘旅游+’这篇大文章,带动了群众脱贫致富,成为贵州全域旅游的赤水样本。研讨会后,主办方举行了“全国摄影记者聚焦赤水大型采风活动”启动仪式、“赤水丹青——洪开第摄影作品走进首都高校图片展”启动仪式和“北京百家旅行社助推赤水旅游扶贫战略合作签约仪式”等活动。
光明日报北京9月17日电(记者罗旭)“‘四渡赤水’是长征史上的华彩篇章,奔腾的赤水河承载了中国人民的部分红色记忆。”贵州省赤水市委书记况顺航17日在北京说,“如今的赤水市坚持弘扬长征精神,全力做好‘旅游+’这篇大文章,带动了群众脱贫致富,成为贵州全域旅游的赤水样本。”
17日,“纪念红军长征胜利80周年暨革命老区‘旅游与脱贫’研讨会”在北京举行。会议由贵州省人民政府驻北京办事处、贵州省旅游发展委员会、贵州省文化厅主办,赤水市委和市政府承办。研讨会上,300多名专家学者和各界人士围绕弘扬长征精神,传承红色基因,助推赤水革命老区旅游与脱贫工作建言献策。与会者一致认为:“脱贫攻坚就是新的长征,需要以长征精神来引领。”
研讨会后,主办方举行了“全国摄影记者聚焦赤水大型采风活动”启动仪式、“赤水丹青——洪开第摄影作品走进首都高校图片展”启动仪式和“北京百家旅行社助推赤水旅游扶贫战略合作签约仪式”等活动。
<title>标题:Kanye’s，Yeezy，Season4时尚秀完美闭幕，North，West引领潮流。	<resource>来源及时间:中国时尚网  2016年09月16日 15:00	<link>链接:http://news.mshishang.com/a/20160916/132480.html	<content>新闻内容:那么，作为他们的女儿，小西北NorthWest的从婴儿时期就是各大时尚秀场的前排嘉宾，参加时尚周的次数比许多资深编辑都多，所以她的穿衣风格引领潮流似乎也不是什么值得奇怪的事情。
当JustinBieber随行保镖需要承受多大风险？
揭秘MH370坠机真相从MH370残骸中还原现场
2016TVB最新港剧巨轮Ⅱ分集剧情介绍1-39集
女保镖舒心走红G20峰会女保镖舒心个人
何润东婚礼明星云集现场画面相恋九年终
<title>标题:联邦家私,以原创设计引领高素质生活。	<resource>来源及时间:新浪家居  2016年09月14日 14:38	<link>链接:http://sz.jiaju.sina.com.cn/news/20160914/6181706925504530711.shtml	<content>新闻内容:说起原创设计，很多人认为就是设计一件或者一组产品而已。而对于联邦家私而言，其原创设计伊始，就要考虑产品造型与材料、结构与工艺、工装与技术等方面无缝对接，致力于完美实现产品的使用功能、规模化的制造流程、品质与环保要求的达标以及合理的流通成本等。联邦的原创设计早已全面走向了对市场、渠道、价格、消费群体、消费文化以及多姿多彩的生活方式的设计。
市场告诉我们，有生命力的原创设计产品，才可以引领潮流，把握未来。从早期的藤沙发、第一款实木沙发到脍炙人口的“联邦椅”，再到后来的四大主义、八大家，以及现在主销的九大系列，无不是在充分市场调研，并与目标消费群体在情感思维、生活方式、家居体量和价格接受空间上进行充分沟通基础上诞生，创造了一个又一个畅销市场的经典佳作，引领消费潮流。而承载东西方文化精粹的珠玑椅、盘龙座也必将成为联邦原创设计史上又一经典力作。
说起原创设计，很多人认为就是设计一件或者一组产品而已。而对于联邦家私而言，其原创设计伊始，就要考虑产品造型与材料、结构与工艺、工装与技术等方面无缝对接，致力于完美实现产品的使用功能、规模化的制造流程、品质与环保要求的达标以及合理的流通成本等。联邦的原创设计早已全面走向了对市场、渠道、价格、消费群体、消费文化以及多姿多彩的生活方式的设计。
市场告诉我们，有生命力的原创设计产品，才可以引领潮流，把握未来。从早期的藤沙发、第一款实木沙发到脍炙人口的“联邦椅”，再到后来的四大主义、八大家，以及现在主销的九大系列，无不是在充分市场调研，并与目标消费群体在情感思维、生活方式、家居体量和价格接受空间上进行充分沟通基础上诞生，创造了一个又一个畅销市场的经典佳作，引领消费潮流。而承载东西方文化精粹的珠玑椅、盘龙座也必将成为联邦原创设计史上又一经典力作。
<title>标题:据说这里将引领“国际滨”的潮流风向。	<resource>来源及时间:搜狐焦点  2016年09月13日 11:00	<link>链接:http://news.focus.cn/hz/2016-09-13/11136610.html?cfrom=mobile	<content>新闻内容:从星光大道、到龙湖天街、到宝龙城市广场，国际滨的商业综合体、ShoppingMall逐渐崛起，带动的是覆盖各个层次的大众化城市生活方式。
与国际滨的主流风不同，一桥南的独特气质，引领的必然是一种非大众的精致潮流生活。
因为，对于生活在此处的人而言，必须要有与其生活调性相匹配的配套。
据销售员介绍，之西湖将其2万方的社区商业做成了Bingo（缤谷）街区，且将于近期启动。整个街区并没有沿袭一般社区底商的平凡，而是定位为小而精的轻奢个性化商业中心。
舒适的空间感还存在于一些看不到的数字中：如约4.5m面宽的玻璃窗，让房间获得了充足的采光；超7.2m进深的通厅，使得视野通透；约3.2m开间的客餐厅，让沙发与电视保持在2~2.5m的最佳观赏距离；约18m³的隐藏式收纳，彻底激活了垂直空间的利用率。
专人回答用户问题随问随答搜狐焦点主编对热盘的评价求助：新悦都旁边铁路的声音大吗？
欢迎来信|免责声明|广告服务|联系我们|加盟合作
<title>标题:以新发展理念引领新的发展实践。	<resource>来源及时间:中国社会科学网  2016年09月12日 09:00	<link>链接:http://ex.cssn.cn/dzyx/dzyx_llsj/201609/t20160912_3198219_2.shtml	<content>新闻内容:内容摘要：习近平总书记视察青海时提出的“四个扎扎实实”的重大思想、重大要求，深刻阐述了事关我省全局和长远发展的战略性、根本性问题，鲜明提出了当前和今后一个时期我省的发展方向、工作重点，是指引青海未来发展的基本遵循和行动纲领。
科学方法：用好辩证法，深刻把握讲话贯穿的科学思想方法和工作方法，不断提高攻坚克难、化解矛盾、驾驭复杂局面的能力。
习近平总书记视察青海时的重要讲话，坚持和运用马克思主义立场观点方法，既部署“过河”的任务，又指导解决“船和桥”的问题，为我们认识问题、分析问题、解决问题树立了典范。提出扎扎实实推进经济持续健康发展重大要求，是对辩证法的运用；贯彻扎扎实实推进经济持续健康发展重大要求，离不开辩证法的指导。掌握了工作制胜的看家本领，就能够保持定力，提高战略思维、历史思维、辩证思维、创新思维、底线思维能力，实现创新发展、协调发展、绿色发展、开放发展、共享发展。
运用科学的方法，以新的发展理念指导新的发展实践，从全国层面来讲，比如，坚持“两点论”和“重点论”的统一，善于厘清主要矛盾和次要矛盾、矛盾的主要方面和次要方面，区分轻重缓急，在兼顾一般的同时紧紧抓住主要矛盾和矛盾的主要方面，以重点突破带动整体推进，在整体推进中实现重点突破。比如，遵循对立统一规律、质量互变规律、否定之否定规律，善于把握发展的普遍性和特殊性、渐进性和飞跃性、前进性和曲折性，坚持继承和创新相统一，既求真务实、稳扎稳打，又与时俱进、敢闯敢拼。比如，坚持具体问题具体分析，“入山问樵、入水问渔”，一切以时间、地点、条件为转移，善于进行交换比较反复，善于把握工作的时度效。从青海层面来讲，比如，正确处理发展与保护的关系，既要坚持把发展作为兴省之要，培育发展新动力，开拓发展新空间，打造发展新优势，构建发展新体制，主动适应、把握、引领经济发展新常态；又要把保护生态作为最大的责任，统筹推进生态工程、节能减排、环境整治、美丽城乡建设，筑牢国家生态安全屏障，确保“一江清水向东流”，使青海成为美丽中国的亮丽名片。比如，正确处理发展与改善民生的关系，既要扭住发展不偏移，加快发展不停步，通过壮大经济实力、提升发展质量效益，打牢民生改善的基础；又要把保障和改善民生作为发展的根本目的和价值取向，整合国家各方面政策和财政支持，把青海自我发展和外部支持有机统一起来，统筹做好教育、收入分配、就业、社会保障、扶贫开发、医疗卫生、住房建设等民生工作，让各族群众不断有更多获得感。
空谈误国，实干兴邦。扎扎实实推进经济持续健康发展，靠理想信念、靠真抓实干。坚持干字当头不懈怠，明确“为什么干”、懂得“怎样去干”、评价“干得如何”，把“人民群众的满意”当成工作的根本和命脉，创造经得起历史检验的业绩。用抓铁有痕、踏石留印的劲头，发扬钉钉子精神，一锤一锤接着敲，一茬一茬接着干，以“功成不必在我”的思想境界，多做打基础、利长远的事。各级干部不仅要干事，更要干净干事，愿作为、会作为、善作为、敢作为，努力做清廉为官、事业有为的“两为”干部。建立规范的干部考核评价体系，传导压力、激发动力、释放活力，营造能干事、愿干事、干成事的政治生态。
<title>标题:以新发展理念引领新的发展实践。	<resource>来源及时间:中国社会科学网  2016年09月12日 09:00	<link>链接:http://ex.cssn.cn/dzyx/dzyx_llsj/201609/t20160912_3198219_1.shtml	<content>新闻内容:内容摘要：习近平总书记视察青海时提出的“四个扎扎实实”的重大思想、重大要求，深刻阐述了事关我省全局和长远发展的战略性、根本性问题，鲜明提出了当前和今后一个时期我省的发展方向、工作重点，是指引青海未来发展的基本遵循和行动纲领。
推进供给侧结构性改革是党中央在综合分析世界经济长周期和我国经济发展新常态的基础上，对我国经济发展思路和工作着力点的重大调整，是化解我国经济发展面临困难和矛盾的重大举措，是培育增长新动力、形成先发新优势、实现创新引领发展的必然要求和选择，坚持推进供给侧结构性改革，是当前和今后一个时期经济发展和经济工作的主线，转变发展方式，培育创新动力，为经济持续健康发展打造新引擎、构建新支撑。
就全国而言，推进供给侧结构性改革，首要的是解决好思路和方向问题，着力在优化现有生产要素配置和组合上下功夫，提高生产要素利用水平，促进全要素生产率提高，不断增强经济内生增长动力。着力在优化现有供给结构上下功夫，通过调整现有产品供给结构、提高产品和服务质量，从深层次上解决供给同需求错位的问题，满足现有产品和服务需求。着力在优化现有产品和服务功能上下功夫，大力培育发展新产业和新业态，提供新的产品和服务，创造新的供给，以此来创造新的需求。归结到一点，就是要进一步解放和发展社会生产力，提高供给体系质量和效益，使供给体系有效适应需求结构变化，实现由低水平供需平衡向高水平供需平衡跃升。就我省而言，“补短板”是主要任务，着力补齐扶贫脱贫短板、优势产业短板、基础设施短板、科技创新短板、生态环境短板。坚持稳中求进的工作总基调，自觉把调结构作为主攻方向，在“调”的过程中实现有质量、有效率的发展，既注重准确把握我省经济发展投资驱动明显的特征，多上大项目、好项目，充分发挥有效投资的关键作用，千方百计扩大总量，增强综合实力，又主动适应产业高端化、服务化、专业化、融合化的趋势，用互联网思维和技术推进产业转型升级，促进传统产业与新业态整合，培育产业发展新模式，努力实现总量与质量的双提升。坚持把创新摆在发展全局的核心位置，在科技、教育、人才方面弱鸟先飞、奋起直追，创造传统特色产业竞争新优势，抢占新兴产业发展制高点，推动形成以创新为主要引领和支撑的经济体系和发展模式，坚持走绿色循环低碳的道路，实现经济提质增效升级，推动经济持续健康发展。
<title>标题:以新发展理念引领新的发展实践。	<resource>来源及时间:中国社会科学网  2016年09月12日 09:00	<link>链接:http://ex.cssn.cn/dzyx/dzyx_llsj/201609/t20160912_3198219.shtml	<content>新闻内容:内容摘要：习近平总书记视察青海时提出的“四个扎扎实实”的重大思想、重大要求，深刻阐述了事关我省全局和长远发展的战略性、根本性问题，鲜明提出了当前和今后一个时期我省的发展方向、工作重点，是指引青海未来发展的基本遵循和行动纲领。
习近平总书记视察青海时提出的“四个扎扎实实”的重大思想、重大要求，深刻阐述了事关我省全局和长远发展的战略性、根本性问题，鲜明提出了当前和今后一个时期我省的发展方向、工作重点，是指引青海未来发展的基本遵循和行动纲领。其中，扎扎实实推进经济持续健康发展，是必须抓紧抓好的重大任务，坚持用新的发展理念统领发展全局，自觉把青海发展放到全国发展大局中去谋划去推进，团结奋进、真抓实干，不忘初心、继续前进，把青海建设得更加富裕文明和谐美丽。
兴国之要：发展是党执政兴国的第一要务，任何时候都要牢牢扭住经济建设这个中心不动摇，不断解放和发展生产力。
发展是解决当代中国一切问题的总钥匙，是推动中国社会前行的总动力。十八届三中全会以来我国牢牢抓住中国社会的主要矛盾，始终牢记发展这个“第一要务”，一心一意谋发展、聚精会神搞建设，经济实力和综合国力大幅提升，人民生活明显改善，国家面貌发生新的历史性变化。改革开放以来我省坚持发展不动摇、咬定青山不放松，综合经济实力跃上新台阶，基础设施建设跃上新台阶，生态文明建设跃上新台阶，人民生活水平跃上新台阶。我们致力于发展，受益于发展，发展已成为全社会最大的共识。
解决我国一切问题，发展是基础和关键。“十二五”时期我国发展的内涵条件发生了很大变化，面对中国经济发展进入新常态、世界经济发展进入转型期、世界科技发展酝酿新突破的发展格局，坚持以经济建设为中心，以新发展理念引领经济发展新常态，一方面要准确把握我国经济发展长期向好的基本面没有变，经济韧性好、潜力足、回旋空间大的基本特质没有变，经济持续稳定增长的良好支撑和条件没有变，经济结构调整优化的前进态势没有变，抓住战略机遇，坚定发展信心，把发展是硬道理贯穿始终，变中求新、新中求进、进中突破，推动发展不断迈上新台阶；另一方面又要分析把握我国发展面临的风险挑战，坚持解放思想、实事求是、与时俱进，用改革的办法破解发展难题，加快转变经济发展方式、调整经济发展结构、提高发展质量和效益，着力推进供给侧结构性改革，推动经济更有效率、更有质量、更加公平、更可持续地发展，加快形成崇尚创新、注重协调、倡导绿色、厚植开放、推进共享的机制和环境，不断壮大我国经济实力和综合国力。青海发展底子薄、任务重，发展不足仍然是主要矛盾。要看到机遇、看到潜力、看到前景，坚定信心不动摇、加快发展不松劲。坚持以生态保护优先理念统领经济社会发展，统筹推进“五位一体”总体布局，贯彻落实“四个全面”战略布局，立足省情实际、发挥比较优势，夯实发展的基础设施、优势产业、科技人才、生态环境，为与全国同步建成全面小康社会，谱写中国梦的青海篇章奠定坚实的物质基础。
<title>标题:融合创新，引领变革。	<resource>来源及时间:中国政府网  2016年09月21日 07:59	<link>链接:http://www.gov.cn/xinwen/2016-09/21/content_5110175.htm	<content>新闻内容:在中国国际通信展上，多项新技术引人关注——融合创新引领变革
“信息技术与各领域的交叉融合，正在引发以绿色、智能、泛在为特征的群体性技术突破。”工信部部长苗圩表示，要进一步加快信息通信技术在制造业等重点领域的融合创新，打造经济发展的新动能。
“这个应用的基础是爱立信的5G网络切片技术，是未来5G网络的应用场景之一。”爱立信东北亚区副总裁兼研发中心主管柯友松介绍说，未来5G网络投入大规模商用后，远程遥控驾驶将在工业和公共事业领域拥有丰富的应用前景。比如，在化学品泄漏或驾驶员突发急病等危险场景中，远程遥控驾驶可以进一步保障人员和车辆的安全；在农林矿业等偏远操作区，远程遥控操作还将减少驾驶员往返操作区的时间，给生产效率很大的提升空间。
5G技术已经从概念逐渐走向产品。爱立信屡获殊荣的5G测试床已经参加并顺利完成中国5G技术试验第一阶段，通过了室内室外各种场景的充分验证；华为集中展示了5G管道技术的最新进展，在5G领域的投入、合作和产业化等方面处于领先地位，已携手国内外运营商完成了各种相关验证；中国移动早在前几届的通信展上就开始展出5G隐形基站，此次更是推出了“增强型移动宽带”“大连接物联网”“低时延高可靠通信”等5G三大典型应用场景。
在5G更优异的带宽、时延、可靠性等条件下，现在的人工智能、虚拟现实等技术将得到更好的应用。随着5G关键技术的测试完成和3GPP标准化的启动，华为预计5G会在2020年左右开始逐步商用。
信息通信业已成为我国经济发展的强大动能。工信部公布的数据显示，截至2016年7月份，全国电信业务总量同比增长48.5%，电信业务收入同比增长5.2%。移动电话用户总数达到13.04亿户，其中4G用户总数达到6.46亿户；固定宽带用户总数达到2.82亿户，8Mbps及以上接入速率的宽带用户总数超过2.37亿户，占比84%。规模以上的电子信息制造业增加值同比增长了9.2%，其中通信设备行业共生产手机9.66亿台，同比增长23.3%；生产移动通信基站设备1.9亿信道，同比增长43.2%。网上交易零售额达到2.2万亿元，同比增长28.2%。
在网聚万物的当下，苗圩表示，要健全网络安全综合保障体系，一手抓监督管理，一手抓技术支撑，不断完善网络与信息安全保障体系，共同构建安全可信的网络环境。通过健全行业安全监管体系，落实企业网络信息安全责任，加强行业自律和举报监督，切实保护用户数据安全和个人隐私，持续净化网络环境。
随着大数据应用深入，用户数据泄露问题日益严重，而运营商大数据更是具备全面性、多维性、中立性、完整性特征。在通信展上，中国电信与中国联通共同发布了《APP榜单》和《风险防控白皮书》，推出5大类、24款风控产品，把大数据的安全规范应用提升到新的高度。
<title>标题:中国“造”引领民族崛起。	<resource>来源及时间:张家界在线  2016年09月21日 22:06	<link>链接:http://www.zjjzx.cn/Info.aspx?ModelId=1&Id=883292	<content>新闻内容:现在中国正朝着世界制造强国之路迈进，近几年国家发展日新月异，中国“标准”不断获得了国际认可，随着中国高铁的不断发展，加快中西部铁路网建设，人民感受到了铁路发展所带来的便捷和舒适，不仅如此，随着“中国制造”从“中国标准”的转型升级，中国高铁再次跻身于国际的舞台，“路漫漫其修远兮，吾将上下而求索”，我们虽然路途还很遥远，但为了实现“两个一百年”中华民族伟大复兴的宏伟奋斗目标，我们不怕艰难险阻，为了实现“中国梦”而不懈奋斗，千里之行始于足下，我们相信只要扎实走好每一步，我们的“中国梦”一定会实现。
笔者认为随着我们牢固树立创新，协调，绿色，开放，共享的发展理念，扎实推进“五位一体”建设发展，使民族复兴之路奠定了扎实基础，现在全球化，智能化，精细化，绿色化成为全球制造业的发展趋势，我相信总有一天，随着“中国梦”的实现，世界一定会爱上中国“造”!
<title>标题:创新放飞梦想，科技引领未来。	<resource>来源及时间:中国金华网  2016年09月21日 17:54	<link>链接:http://www.jinhua.gov.cn/art/2016/9/21/art_2797_837001.html	<content>新闻内容:9月18日，全国科普日。金华市东苑小学迎来了一批远道而来的客人——中科院的老科学家们。他们此行的目的是为我市青少年作科普巡回报告。据了解，此次活动以“创新放飞梦想科技引领未来”为主题，由金华市科协、市科技局和市教育局联合举办，东苑小学承办。报告厅里掌声雷鸣。孩子们们亲眼目睹了平日里只能在电视、新闻中看到的科学家们的风采。在听取了东苑小学校长夏美丝关于学校科技创新方面所取得的辉煌成绩介绍后，与会的师生和领导参观了东苑孩子们的科技成果，大家被该校孩子的科技航模和机器人表演所折服，老科学家们纷纷举起手机拍照，并转发朋友圈。他们还对孩子们寄予了很高的期望，希望这里也涌现出一批热爱科学的孩子。启动仪式结束后，中科院老科学家张厚英给孩子们作了宇航知识报告。张爷爷生动幽默地讲解了中国探索太空的知识，深深地吸引着孩子们。“一次科普启动仪式是短暂的，但是在孩子们内心里种下了科学的种子却是永久的。”活动结束时，夏美丝深有感触地说。
<title>标题:90后必将引领中国铁路进入崭新的时代。	<resource>来源及时间:新华网甘肃站  2016年09月21日 17:01	<link>链接:http://www.gs.xinhuanet.com/lantie/2016-09/21/c_1119600961.htm	<content>新闻内容:在疾驰的列车上我们也许从未留意铁路沿线上那一个个小站，正是这些连站名都来不及看清的小站串联起了铁路大动脉。与大城市相比，这些沿线小站远在偏远地区，交通和物资供给极其不便，无论在设施配备还是生活条件上都不尽人如意。比如吴迪所在的黄河景区站，作为小站的第一批建设者，刚开始设施建设时没有水，她每天就用毛巾沾点水抹抹脸；没有电，基本靠一天两顿温水泡方便面来果腹，没有水冲厕所，就走上将近两公里的路程去附近的旱厕。就是在这样艰苦的日子里“累并快乐着”度过每一天，正是凭着对铁路的热情，对梦想的追求，让单位的男职工都对她刮目相看，以自己的实际行动诠释着作为一名铁路人的责任与担当。
可能有些人认为“山高皇帝远”，这些地处偏远地区的小站少人光顾，工作应该是轻松加愉快。然而，铁路部门是一台“大联动机”，无论职务高低，无论岗位人多人少，都必须坚持“在岗一分钟、负责六十秒”，在外行人眼中看似简单的工作，却肩负着数以万计出行旅客的生命安全。只要列车要在铁路线上昼夜不停的疾驰，就必须要有相应的工作人员夜以继日的工作，当我们一家其乐融融享受假期的时候，铁路人却要放弃和家人团聚，他们用责任心守望着、艳羡着旅客的幸福。
铁路的发展离不开一线职工的付出与坚守，但我们同样应该向投入铁路事业的90后们竖起大拇指，他们与梦想同在，与苦乐同行，在铁路的发展中默默贡献自己的力量，相信在不久的将来，90后必将引领中国铁路进入崭新的时代。（文/李茂春）
<title>标题:创新放飞梦想，科技引领未来。	<resource>来源及时间:光明网  2016年09月20日 08:00	<link>链接:http://news.gmw.cn/newspaper/2016-09/20/content_116304513.htm	<content>新闻内容:“吹泡泡大家都会，但有谁知道泡泡形成的原理是什么吗……”五华区200名小学生在M60文化创意园区里上了一堂有趣的科普实践课；盘龙区在明通小学举行了“我与机器人有个约会”“小创意大生活”校园科普嘉年华等活动；西山区在永昌广场举办了《全民科学素质行动计划纲要》知识竞赛等活动；官渡区在南站小学举行了“探月”天文知识展、维高机器人进校园、野生生物种质资源展等活动；省青少年科技中心走进五华区瑞和实验学校，为学生们带去了创玩科学欢乐行、科学面对面等精彩活动。通过参与各种趣味科普动手环节，孩子们在游戏中增长了知识。
据悉，在全国科普日期间，省科协与省民宗委还将在安宁市联合开展云南省宗教院校科普活动。省科技馆将开放“科学的探索”科普展馆，特别推出“猪坚强和他的朋友们”“飞天幻梦”和“科学秀：郭博士解梦，奇妙的共振”等3部科普剧；组织“中国流动科技馆”巡展活动走进会泽、马龙、维西、德钦等14个站点。省少数民族科普工作队将开展贫困山区巡展活动。各州市也将开展科普宣传、科普讲座、科普进校园、科普进社区等形式多样、内容丰富的活动。
本次活动的主题是“创新放飞梦想，科技引领未来”，由省科协、省教育厅、省科技厅、中科院昆明分院联合举办，持续至23日结束。
09G20峰会走红90后女保镖海量私照曝光
07副书记冒雨“私访”应点赞
09中老两国战略合作伙伴关系升级
<title>标题:创新放飞梦想，科技引领未来。	<resource>来源及时间:北方网  2016年09月18日 06:58	<link>链接:http://news.enorth.com.cn/system/2016/09/18/031167748.shtml	<content>新闻内容:本报北京9月17日电(记者喻思娈)以“创新放飞梦想科技引领未来”为主题的2016年全国科普日北京主场活动暨第六届北京科学嘉年华17日在中国科技馆开幕，并正式对公众开放。其中，航天科技成果展闪耀主场，受到公众热情追捧。
据介绍，从17日到23日全国科普日活动在各地集中开展，全国各级科协及所属学会(协会)、科普教育基地、社区、农技协、高校、科研院所、企业等3061个单位将组织开展9400余项重点科普活动，预计参与人数将超过1.7亿人次。
社保中断缴纳怎么办
<title>标题:全省科普周启动，创新放飞梦想科技引领未来。	<resource>来源及时间:东方网  2016年09月18日 07:27	<link>链接:http://news.eastday.com/eastday/13news/auto/news/china/20160918/u7ai6038586.html	<content>新闻内容:&nbsp&nbsp&nbsp&nbsp这次科普周主场活动以“创新放飞梦想，科技引领未来”为主题，涵盖了“科学逛起来”“科学看过来”“科学动起来”等主题活动，通过声、光、电等演示手段和实验互动，生动形象展示了科学技术的独特魅力。马俊清一行兴致勃勃地参观了科学小实验展示和电磁王国、数学天地、机器人、航天技术等展教内容，并同参加科普活动的科技工作者、青少年学生亲切交谈，详细询问科普工作开展和学用科技情况。
&nbsp&nbsp&nbsp&nbsp马俊清对我省科普周活动给予充分肯定。他指出，提高全民科学素质服务、促进科学普及推广是科协组织的重要职责任务，全省各级科协组织和广大科普工作者要认真学习贯彻习近平总书记在全国科技创新大会上的重要讲话，认真贯彻落实省委十届七次全会精神和省委省政府关于我省实施创新驱动发展的工作部署，多实践、多探索、多总结，切实将科普工作融入到基层、融入到社区、融入到产学研结合的实践、融入到广大群众的生活中去，把科普工作做得更加有声有色、扎扎实实，努力为吉林老工业基地新一轮全面振兴提供强大科技支撑。他强调，科普工作要突出青少年这个重点，不断丰富和创新科普内容和形式，培养科技兴趣，增强创新能力，以科普成就青少年未来，提升全社会科学素质。
&nbsp&nbsp&nbsp&nbsp科普周期间，全省各级科协和省教育厅、省科技厅、中科院长春分院等相关单位将组织开展近200项形式多样、贴近主题、切合实际的重点科普活动，活动将覆盖全省。记者董杰通讯员徐莹
版权声明|网站简介|网站律师|网站导航|频道招商|广告刊例|联系方式|SiteMap
&nbsp&nbsp&nbsp&nbsp这次科普周主场活动以“创新放飞梦想，科技引领未来”为主题，涵盖了“科学逛起来”“科学看过来”“科学动起来”等主题活动，通过声、光、电等演示手段和实验互动，生动形象展示了科学技术的独特魅力。马俊清一行兴致勃勃地参观了科学小实验展示和电磁王国、数学天地、机器人、航天技术等展教内容，并同参加科普活动的科技工作者、青少年学生亲切交谈，详细询问科普工作开展和学用科技情况。
&nbsp&nbsp&nbsp&nbsp马俊清对我省科普周活动给予充分肯定。他指出，提高全民科学素质服务、促进科学普及推广是科协组织的重要职责任务，全省各级科协组织和广大科普工作者要认真学习贯彻习近平总书记在全国科技创新大会上的重要讲话，认真贯彻落实省委十届七次全会精神和省委省政府关于我省实施创新驱动发展的工作部署，多实践、多探索、多总结，切实将科普工作融入到基层、融入到社区、融入到产学研结合的实践、融入到广大群众的生活中去，把科普工作做得更加有声有色、扎扎实实，努力为吉林老工业基地新一轮全面振兴提供强大科技支撑。他强调，科普工作要突出青少年这个重点，不断丰富和创新科普内容和形式，培养科技兴趣，增强创新能力，以科普成就青少年未来，提升全社会科学素质。
&nbsp&nbsp&nbsp&nbsp科普周期间，全省各级科协和省教育厅、省科技厅、中科院长春分院等相关单位将组织开展近200项形式多样、贴近主题、切合实际的重点科普活动，活动将覆盖全省。记者董杰通讯员徐莹
<title>标题:群雄逐鹿的智能家居，谁能成为时代引领者?。	<resource>来源及时间:中金在线  2016年09月14日 10:22	<link>链接:http://news.cnfol.com/it/20160914/23473843.shtml	<content>新闻内容:首页|财经|股票|行情|数据|基金|黄金|外汇|期货|现货|期指|港股|理财|收藏|保险|银行|债券|汽车|房产|图片|视频|路演|博客|部落|圈子
[要闻]美联储维持利率不变12月加息箭在弦上
[要闻]别劝买房!眼下楼市和5178点A股惊人相似
[股票]美联储加息预期下降助黄金飘红逾4亿布局13股
玩股者:横盘走势保守为宜老乐:周四股市的应对要点
操盘追踪，不赚钱不收费！最牛操盘手，常长斌盈利145%三湘涨停王，今年大赚115%D调：逆势抓涨停！不惧大跌散户20年：牛股操作提示特荐：三湘股王,高远总赚1520%特荐:2015年冠军赚921%（胡高飞）
<title>标题:VR战略出炉:京东不是要卡位,是要引领购物的未来。	<resource>来源及时间:搜狐科技  2016年09月11日 17:17	<link>链接:http://it.sohu.com/20160911/n468193622.shtml	<content>新闻内容:9月6日，京东在总部举办VR/AR战略发布暨产品联盟启动仪式，联合HTC、暴风影音等30多家VR/AR上下游企业，成立全球电商领域首个“VR/AR产业推进联盟”。京东的VR战略也由此清晰：不是要卡位，而是要引领购物的未来时代。
作为中国电商平台的两大巨头之一，京东此次出手有人认为是在对标阿里进行卡位战。我倒觉得VR购物作为未来电商一种趋势，以京东目前的体量和这次公开的VR战略规划看来，作为国民企业的京东用责任和信心去引领VR购物才是重点。京东的眼光在于平台，既能在产业链的中游去帮助上游的VR设备厂商触达更用消费用户群体，又能倒逼他们提高VR产品的体验和品质，并且在京东的电商平台上开创一种全新的沉浸式VR场景购物模式。
3C打头阵，京东成立全球电商领域首个“VR/AR产业推进联盟”
VR/AR技术和产品全球风起云涌之际，京东3C也比较早的深入接触该行业。在过去的半年里，京东3C事业部已经引进了50余个新的VR和AR的合作伙伴，并且在618期间增长了超过250倍，实现销售火爆增长，可以说京东3C团队是打了头阵的。同时，京东3C事业部还跟HTC、索尼、MV等品牌形成针对VR及周边产品的紧密合作。
京东集团3C事业部总裁胡胜利也公布了推进VR的产业联盟健康广泛合作的三项具体措施――
1、针对消费者和开发者，京东将上线一个新的频道VR.JD.COM，提供京东3C最直接的触达路径，让所有的消费者能够随时随地的了解行业的最新动态。
3、京东将在战略发布当天上线VR超级品类日，基于3C强势的电脑、通讯、手机等3C资源，助力打造一站式VR购物服务，让消费者，用最快捷的购物体验买到自己喜爱的VR/AR设备。
京东供应商+平台+消费者的三方共赢，VR行业和标准的双重引领角色赋能
值得留意的是，京东3C也宣布了与两大VR品牌的深入合作和预期目标：1、京东和暴风魔镜未来三年内销售1500万台VR的头显，2、是京东与英伟达未来三年销售1800万条VR的显卡。同时，京东与PlayStation携手共同推进国内VR产业的发展，共同拓展VR游戏生态圈。
可以看出，京东已经搭建了一条完整的VR产业链，并在其中成为关键的一环。这是一个上中下游三方共赢的产业链：上游京东的供应商可以借助京东VR战略享受各种平台优惠，扩大销售能力、快速发展自身；下游京东的消费用户们不仅可以买到各种物美价廉的VR产品，还可以在京东购物时体验全新的VR场景；而京东作为产业链中间一方，将在PC、移动互联网时代后，进入电商3.0时代，平台全面升级，引领网络购物的未来时代。
VR在电商领域的应用空间非常广阔，但目前缺少行业标准。京东要引领VR/AR技术发展，具体就落地在制定建模规范，提供一套统一的建模工具。京东提供技术支撑，让使用者制作统一标准的电商应用和VR/AR内容。这不仅能大规模降低各方成本，而且会构建起整个VR电商行业的基本标准。
在VR战略上的高屋建瓴和长远视野，无疑将会使得京东成为具有行业和标准上的双重引领者，更会优化对京东电商业务的赋能。京东集团CTO张晨表示，京东还建立了内容分发平台，对接内容提供商和需求方，推动大量VR/AR新内容的产出，填补目前内容匮乏的问题。对于VR产业的引爆和电商业务的升级，在中国不是谁都能做的，京东具备这样的实力和条件，理应成为VR产业的推动者和VR电商的引领者。
天方燕谈是李燕和他的小伙伴们对大家开放的自媒体平台，长期保...
<title>标题:亚洲政策引领得当，减排仍然任重道远。	<resource>来源及时间:中国钢铁新闻网  2016年09月14日 09:00	<link>链接:http://www.csteelnews.com/xwzx/jnjp/201609/t20160914_314848.html	<content>新闻内容:9月7日，煤炭研究网络CoalSwarm旗下的“全球燃煤电厂追踪系统”（GlobalCoalPlantTracker）发布报告指出，今年上半年，全球煤电产能大幅下降，削减总量已经达到158吉瓦。
其中，全球待建燃煤电厂，即处于前期建设规划阶段的燃煤电厂总产能下滑了14%，从今年初的1090吉瓦降至7月的932吉瓦，减少的煤电产能大约相当于整个欧盟现有的燃煤发电产能。
CoalSwarm认为，这是因为中印两国今年以来，均调整了相关政策，将发展重点从燃煤发电领域转移而至。今年4月，中国国家发改委、能源局连发3份文件，提出将严格控制煤电新增规模，并要在13个省份全面限制规划煤电项目。而印度电力部则在6月发布评估报告称，今后3年内将不再新建电厂，并特别强调“所有热电厂项目都将推迟批准建设”。
自然资源保护协会高级顾问杨富强表示：“我们看到，中国政府已经发出了煤电产能过剩的警告并采取措施控制煤电，在十三五期间也基本不会再批准新建的煤电项目。总体而言，煤电长期下降的趋势不可改变并且会愈发紧缩，煤电产能的调整和消减是长期的任务。”
此外，东南亚部分国家也相继采取措施，削减或推迟新增煤电产能。根据CoalSwarm的报告，3月，越南出台了《电力发展规划（七）（修订版）》，取消或推迟了部分规划中的煤电项目，总装机量为23吉瓦。印尼则推出了“2016-2025十年电力发展规划”，并在其中表示将推迟新建7吉瓦的煤电产能。7月，菲律宾环境和自然资源部长吉娜·洛佩兹也宣布，将实施新的规划，以保障在电力项目审批过程中将可再生能源放在煤炭之前优先考虑。
能源经济与金融分析研究所能源金融研究部主任蒂姆·巴克利指出：“CoalSwarm的报告清晰显示出在巴黎气候大会之后，包括中国、印度在内的主要煤炭消费国正在逐渐减少对煤电的过度依赖，中印两国燃煤发电机组的使用率也在快速下降。与此同时，随着可再生能源发电成本的下降，在全球范围内，电力领域都在经历一场技术驱动的转型。”
<title>标题:科技引领未来，创新驱动发展。	<resource>来源及时间:楚北网  2016年09月06日 10:32	<link>链接:http://www.hbsztv.com/2016/0906/634068.html	<content>新闻内容:——“长江经济带城市协同能力”探访·随州科技创新
随州高新区马鞍山光伏发电项目
随州平台，“联动全国”
今年寻根节期间，(全国)专用汽车产业技术创新战略联盟在随州成立，集聚47家高校科研院所、行业协会及骨干企业，成为随州推动公共创新平台建设的历史性大事。
公共技术服务平台，跨越式提升在区域乃至全国的协同创新能力。2013年，市政府投资1.5亿元，与华科合作共建湖北省专用汽车研究院，为我市专汽支柱产业提供源源不竭的创新动力。今年，我市建立了湖北省香菇产业技术研究院，全省共11家产业技术研究院，随州是除武汉外唯一拥有2家研究院的地市。
全国专汽联盟集聚了清华、浙大、武大等16家高校及科研院所，省汽车行业协会等3家行业组织，三一重工湖南汽车制造公司等28家企业，建立了专家库、成果库、技术需求项目库，实现资源共享、优势互补。
随州围绕行业共性关键技术创新，引导和支持企业建设各类研究所、重点实验室、工程技术研究中心、院士专家工作站、博士后科研工作站等创新平台，推进企业自主创新和校企合作协同创新，增强企业核心竞争力。目前全市企业创新平台达到105家，其中省级以上70家。泰晶公司的湖北省微纳米晶体重点实验室、丰年公司的核桃研究所等，在行业掌控话语权。这些创新平台成为对接外部科技资源，引进和承接成果转化的主要载体。
2013年，我市引入民营资本7000万创办随州高新技术产业孵化器有限公司，为科技创业企业开展创业服务、人才培训、融资、管理等全方位服务，2014年被科技部认定为国家级科技企业孵化器;2015年又新建1家省级科技企业孵化器和1家互联网+创客空间，各孵化器内入孵企业近百家，形成完善的“苗圃——孵化器——加速器”链条。
吹响随州人才“集结号”
9月2日，走进湖北省专汽研究院，在该院专业实验室里，院长助理李善德博士正和研究院的技术人员一起，为我市一家专汽公司攻克技术难题。
江南专汽，专攻消防车十余年，但缺乏高附加值的“拳头产品”。企业与研究院一拍即合，开展紧密合作，经过近两年研发试制，项目突破了消防云梯专用车梯架系统高强度、高刚度、轻量化、信息与智能化等技术瓶颈，取得了10余项专利成果。东正公司研发蒸汽除冰车多年，靠“土专家”凭经验反复试制、调整，却始终不能攻克核心技术。在研究院团队的帮助下，合作开发出了国内首款道路蒸汽除冰车，达到国际先进水平。
围绕重点特色产业，先后组建湖北齐星、湖北裕国等25家企业院士专家工作站。目前正在开发“富硒功能性肥料产业化项目”、“耐盐碱防水卷材研究开发”等28个高科技项目，其中6项即将投产。完成“金桥工程”项目16项，实现利税近3亿元。有9家企业院士专家工作站获得省级专项项目支持，3家获得中国科协等4部委联合表彰。
去年针对国内手机行业、WIFI行业增长迅速，市场巨大的特点，泰晶科技重点研发了专门针对手机行业的26M晶体产品。同时紧跟国内电子产品小型化、轻薄化的特点，组建了微型片式音叉晶体湖北省重点试验室，研发出了多款微型化、片式化的产品。通过创新，2015年累计实现销售收入32027万元，同比增长29%;累计上缴税收3402万元，同比增长13.6%。
十余年来，泰晶科技依托科技创新打造出领军国内晶体行业的品牌和系列产品，产品广泛应用于钟表、手机、平板电脑、卫星通讯、车载系统、全球定位系统、个人电脑、无线通信及家用产品等。公司拥有专利64项，拥有博士后工作站和院士工作站，组建了现今国内唯一一家专业的晶体加工技术重点实验室——微纳米晶体加工技术湖北省重点实验室，先后被评为“国家火炬计划高新技术企业”、“中国电子信息行业优秀企业”、“中国电子企业协会优秀创新企业”等等，今年5月该公司董事长入选科技部创新人才推进计划科技创新创业人才。
今年5月，泰晶科技IPO(首次公开发行股票)通过中国证监会审核，即将成为A股市场首家随州企业。作为以“振兴民族晶体工业”为目标的泰晶科技，未来仍将坚持“产品高端化、产业规模化、队伍专业化、资本多元化”的发展战略，朝着成为国内一流、国际知名的创新型企业的方向迈进。
截至8月底，市政府与全国50多所重点高校、科研院所建立了战略合作关系，市内200家企业与全国70多所高校、科研机构建立了长期技术协作关系，近几年实施产学研合作项目300余项。
全国专用汽车产业技术创新战略联盟，日前联合清华大学、三一重工等16所知名高校、院所专家和28家企业在随州成立，秘书处设在湖北省专用汽车研究院，建立了首批84名专家库、186项成果库、25项技术需求库，为专汽产业科技成果转化搭建起一个广阔平台。
由于随州高校院所缺乏，近距离解决企业技术难题的资源有限。为此我市十分注重创新平台建设，力争通过搭建成果转化平台，实现“出成果、促转化”目标。截至目前，全市企业拥有创新平台77家，其中省级42家、市级35家。
“目前，市政府常务会议已经讨论通过了《随州市鼓励自主创新促进成果转化实施办法》，即将公布实施，我们将进一步放宽科技创业政策，比如科技人员可分享职务科技成果处置收益的70%-99%，甚至支持国有企事业单位科技人员在完成本职工作任务的前提下在岗创业和离岗创业。”9月1日，市科技局局长李修荣接受记者采访时透露了一个好消息。
在随县经济开发区，有一家高新企业专注于“人造骨”的研发生产，由该公司研制的“可吸收骨修复替代材料”，可实现在人体内自然代谢，打破了国外技术的垄断，它就是湖北双星生物科技有限公司。
据该公司董事长廖先传推算，目前中国每年大概有500万人次做骨折手术，保守估计仅仅是“骨复生”品牌的这一种产品，在国内也能有100亿元的市场，而目前国内生产同类产品的企业不超过3家，这是一个潜力巨大的市场。
像双星生物科技公司这样的高新技术企业，近年来在随州市如雨后春笋般成长起来。
我市坚持技术引进与自主开发、合作开发相结合，以专用汽车及零部件为主体，电子信息、机械制造、生物医药、新材料四大高新技术产业板块加快发展。2015年，实现高新技术产业增加值84.81亿元，占规模工业增加值的23.1%，占全市GDP的10.5%。高新技术产业增加值增长速度首次超过全省平均水平，跃居全省市州第3位。
“‘十三五’期间，我市将加快发展高新技术产业，推动经济转型升级。坚持把培育高新技术企业作为推动经济结构调整的重要抓手，继续实施高新技术企业成长工程和创新型试点企业培育工作，调整充实高新技术企业后备库，对科技成长型企业进行“一企一策”定向辅导和跟踪服务，力争至2020年底，高新技术企业达到120家以上，高新技术产业增加值占GDP比重达到13%左右。”市科技局局长李修荣告诉记者。
“随州科技创新”名片
2014年，随州市高新技术产业孵化器有限公司被认定为国家级科技企业孵化器;
2015年9月，随州高新区成为全省第六个国家高新区;
2016年6月，(全国)专用汽车产业技术创新战略联盟在随州成立;
市政府与16所重点高校、科研院所建立战略合作关系;
200家企业与全国70多所高校、科研机构建立长期技术协作关系，实施产学研合作项目300余项;
随州高新区马鞍山光伏发电项目
随州平台，“联动全国”
今年寻根节期间，(全国)专用汽车产业技术创新战略联盟在随州成立，集聚47家高校科研院所、行业协会及骨干企业，成为随州推动公共创新平台建设的历史性大事。
公共技术服务平台，跨越式提升在区域乃至全国的协同创新能力。2013年，市政府投资1.5亿元，与华科合作共建湖北省专用汽车研究院，为我市专汽支柱产业提供源源不竭的创新动力。今年，我市建立了湖北省香菇产业技术研究院，全省共11家产业技术研究院，随州是除武汉外唯一拥有2家研究院的地市。
全国专汽联盟集聚了清华、浙大、武大等16家高校及科研院所，省汽车行业协会等3家行业组织，三一重工湖南汽车制造公司等28家企业，建立了专家库、成果库、技术需求项目库，实现资源共享、优势互补。
随州围绕行业共性关键技术创新，引导和支持企业建设各类研究所、重点实验室、工程技术研究中心、院士专家工作站、博士后科研工作站等创新平台，推进企业自主创新和校企合作协同创新，增强企业核心竞争力。目前全市企业创新平台达到105家，其中省级以上70家。泰晶公司的湖北省微纳米晶体重点实验室、丰年公司的核桃研究所等，在行业掌控话语权。这些创新平台成为对接外部科技资源，引进和承接成果转化的主要载体。
2013年，我市引入民营资本7000万创办随州高新技术产业孵化器有限公司，为科技创业企业开展创业服务、人才培训、融资、管理等全方位服务，2014年被科技部认定为国家级科技企业孵化器;2015年又新建1家省级科技企业孵化器和1家互联网+创客空间，各孵化器内入孵企业近百家，形成完善的“苗圃——孵化器——加速器”链条。
吹响随州人才“集结号”
9月2日，走进湖北省专汽研究院，在该院专业实验室里，院长助理李善德博士正和研究院的技术人员一起，为我市一家专汽公司攻克技术难题。
江南专汽，专攻消防车十余年，但缺乏高附加值的“拳头产品”。企业与研究院一拍即合，开展紧密合作，经过近两年研发试制，项目突破了消防云梯专用车梯架系统高强度、高刚度、轻量化、信息与智能化等技术瓶颈，取得了10余项专利成果。东正公司研发蒸汽除冰车多年，靠“土专家”凭经验反复试制、调整，却始终不能攻克核心技术。在研究院团队的帮助下，合作开发出了国内首款道路蒸汽除冰车，达到国际先进水平。
围绕重点特色产业，先后组建湖北齐星、湖北裕国等25家企业院士专家工作站。目前正在开发“富硒功能性肥料产业化项目”、“耐盐碱防水卷材研究开发”等28个高科技项目，其中6项即将投产。完成“金桥工程”项目16项，实现利税近3亿元。有9家企业院士专家工作站获得省级专项项目支持，3家获得中国科协等4部委联合表彰。
去年针对国内手机行业、WIFI行业增长迅速，市场巨大的特点，泰晶科技重点研发了专门针对手机行业的26M晶体产品。同时紧跟国内电子产品小型化、轻薄化的特点，组建了微型片式音叉晶体湖北省重点试验室，研发出了多款微型化、片式化的产品。通过创新，2015年累计实现销售收入32027万元，同比增长29%;累计上缴税收3402万元，同比增长13.6%。
十余年来，泰晶科技依托科技创新打造出领军国内晶体行业的品牌和系列产品，产品广泛应用于钟表、手机、平板电脑、卫星通讯、车载系统、全球定位系统、个人电脑、无线通信及家用产品等。公司拥有专利64项，拥有博士后工作站和院士工作站，组建了现今国内唯一一家专业的晶体加工技术重点实验室——微纳米晶体加工技术湖北省重点实验室，先后被评为“国家火炬计划高新技术企业”、“中国电子信息行业优秀企业”、“中国电子企业协会优秀创新企业”等等，今年5月该公司董事长入选科技部创新人才推进计划科技创新创业人才。
今年5月，泰晶科技IPO(首次公开发行股票)通过中国证监会审核，即将成为A股市场首家随州企业。作为以“振兴民族晶体工业”为目标的泰晶科技，未来仍将坚持“产品高端化、产业规模化、队伍专业化、资本多元化”的发展战略，朝着成为国内一流、国际知名的创新型企业的方向迈进。
截至8月底，市政府与全国50多所重点高校、科研院所建立了战略合作关系，市内200家企业与全国70多所高校、科研机构建立了长期技术协作关系，近几年实施产学研合作项目300余项。
全国专用汽车产业技术创新战略联盟，日前联合清华大学、三一重工等16所知名高校、院所专家和28家企业在随州成立，秘书处设在湖北省专用汽车研究院，建立了首批84名专家库、186项成果库、25项技术需求库，为专汽产业科技成果转化搭建起一个广阔平台。
由于随州高校院所缺乏，近距离解决企业技术难题的资源有限。为此我市十分注重创新平台建设，力争通过搭建成果转化平台，实现“出成果、促转化”目标。截至目前，全市企业拥有创新平台77家，其中省级42家、市级35家。
“目前，市政府常务会议已经讨论通过了《随州市鼓励自主创新促进成果转化实施办法》，即将公布实施，我们将进一步放宽科技创业政策，比如科技人员可分享职务科技成果处置收益的70%-99%，甚至支持国有企事业单位科技人员在完成本职工作任务的前提下在岗创业和离岗创业。”9月1日，市科技局局长李修荣接受记者采访时透露了一个好消息。
在随县经济开发区，有一家高新企业专注于“人造骨”的研发生产，由该公司研制的“可吸收骨修复替代材料”，可实现在人体内自然代谢，打破了国外技术的垄断，它就是湖北双星生物科技有限公司。
据该公司董事长廖先传推算，目前中国每年大概有500万人次做骨折手术，保守估计仅仅是“骨复生”品牌的这一种产品，在国内也能有100亿元的市场，而目前国内生产同类产品的企业不超过3家，这是一个潜力巨大的市场。
像双星生物科技公司这样的高新技术企业，近年来在随州市如雨后春笋般成长起来。
我市坚持技术引进与自主开发、合作开发相结合，以专用汽车及零部件为主体，电子信息、机械制造、生物医药、新材料四大高新技术产业板块加快发展。2015年，实现高新技术产业增加值84.81亿元，占规模工业增加值的23.1%，占全市GDP的10.5%。高新技术产业增加值增长速度首次超过全省平均水平，跃居全省市州第3位。
“‘十三五’期间，我市将加快发展高新技术产业，推动经济转型升级。坚持把培育高新技术企业作为推动经济结构调整的重要抓手，继续实施高新技术企业成长工程和创新型试点企业培育工作，调整充实高新技术企业后备库，对科技成长型企业进行“一企一策”定向辅导和跟踪服务，力争至2020年底，高新技术企业达到120家以上，高新技术产业增加值占GDP比重达到13%左右。”市科技局局长李修荣告诉记者。
“随州科技创新”名片
2014年，随州市高新技术产业孵化器有限公司被认定为国家级科技企业孵化器;
2015年9月，随州高新区成为全省第六个国家高新区;
2016年6月，(全国)专用汽车产业技术创新战略联盟在随州成立;
市政府与16所重点高校、科研院所建立战略合作关系;
200家企业与全国70多所高校、科研机构建立长期技术协作关系，实施产学研合作项目300余项;
Manbetx万博亚洲奥运赞助商的品牌正名之路
ManBetX万博赞助里约奥运会为中国奥运军团
斗鱼《饭局的诱惑》上线大量水友捧人气
网站介绍|广告服务|联系我们|免责声明|友情链接|诚聘英才|战略合作
互联网视听节目AVSP:鄂备2014020工信部备案：鄂ICP备07503269号法律顾问：湖北美佳律师事务所主任律师：吴涛随州广播电视台官方网络媒体楚北网（http://www.hbsztv.com）版权所有未经同意不得复制或镜像
商务合作tel：13997880585QQ:48089144邮箱：[emailprotected]/*<![CDATA[*/!function(t,e,r,n,c,a,p){try{t=document.currentScript||function(){for(t=document.getElementsByTagName('script'),e=t.length;e--;)if(t[e].getAttribute('data-cfhash'))returnt[e]}();if(t&&(c=t.previousSibling)){p=t.parentNode;if(a=c.getAttribute('data-cfemail')){for(e='',r='0x'+a.substr(0,2)|0,n=2;a.length-n;n+=2)e+='%'+('0'+('0x'+a.substr(n,2)^r).toString(16)).slice(-2);p.replaceChild(document.createTextNode(decodeURIComponent(e)),c)}p.removeChild(t)}}catch(u){}}()/*]]>*/
<title>标题:留客小学开展“创新放飞梦想，科技引领未来”科普知识进校园活动。	<resource>来源及时间:河北共产党员网  2016年09月21日 10:36	<link>链接:http://www.hebgcdy.com/2016/0921/228454.html	<content>新闻内容:河北共产党员网讯(记者曹永超李向群通讯员高英兰任素萍)为激发学生从小爱科学、学科学、用科学的热情，提高全体学生的科学文化素质，加快普及青少年科技知识教育，引领全体学生接近科学、走进科学，培养学生勤动手、善动脑、爱科学，养成科学、文明、健康的生活方式，丰富学校课余文化生活。在新学期里，邢台留客小学开展“创新放飞梦想，科技引领未来”科普进校园活动。本次活动，取得了良好的效果。
<title>标题:北京日报评论员:创新放飞梦想，科技引领未来。	<resource>来源及时间:环球网  2016年09月17日 06:00	<link>链接:http://china.huanqiu.com/hot/2016-09/9449271.html	<content>新闻内容:以“创新放飞梦想，科技引领未来”为主题的2016年全国科普日北京主场活动暨第六届北京科学嘉年华今天开幕了。在这个盛大的科技节日里，科技工作者将组织形式多样的现场活动，引领广大公众体验科学技术的无限魅力，感受创新创造的巨大活力。
科技是国之利器，国家赖之以强，企业赖之以赢，人民生活赖之以好。中国要强，中国人民生活要好，必须有强大科技。适应和引领经济发展新常态，协调推进“四个全面”战略布局，实现伟大复兴中国梦，必须要把科技创新摆在核心位置。作为科普工作的重要载体，一年一度的全国科普日活动，已经成为人们接触并了解最前沿科技创新成果的重要契机。今年北京更将主场活动升级，不仅有传统的科学嘉年华让大家参与其中，还有围绕中国航天事业创建60周年而展开的一系列主题活动，进一步将科普与体验相结合，将科技与生活相对接，一定能激发起广大市民讲科学、爱科学、学科学、用科学的巨大热情。
深入推进科技创新，加快全国科技创新中心建设，是北京服务国家发展的重大历史责任。中央发出建设世界科技强国的动员令，首都北京应当以责无旁贷、舍我其谁的历史使命感、责任感，率先出征、走在前列。办好全国科普日活动，正是北京发挥科技资源优势、强化城市功能定位的题中应有之义。各级科协组织和广大科技工作者要发挥好主力军作用，各级党委和政府要大力支持和配合。各方面一起发力，精心布置、周密安排，将活动办出特色、办出水平，让科普日真正实现其应有作用和价值。
创新放飞梦想，科技引领未来。让我们积极参与到活动中去，共同感受科技进步的魅力，共同营造创新创造的氛围，使勇于创新成为北京的一种品格、一种风尚，不断为建设具有全球影响力的科技创新中心奉献新成果、做出新业绩。AD_SURVEY_Add_AdPos("14213");
免责声明：本文仅代表作者个人观点，与环球网无关。其原创性以及文中陈述文字和内容未经本站证实，对本文以及其中全部或者部分内容、文字的真实性、完整性、及时性本站不作任何保证或承诺，请读者仅作参考，并请自行核实相关内容。
<title>标题:群雄逐鹿的智能家居，谁能成为时代引领者?。	<resource>来源及时间:中国建材第一网  2016年09月17日 11:00	<link>链接:http://news.jc001.cn/16/0917/919838.html	<content>新闻内容:作为物联网细分领域最具潜力市场的智能家居，未来几年内在全球范围内将迅速增长，仅国内智能家居市场规模就能高达1800亿元。虽然市场诱人，蛋糕巨大，但在我看来，智能家居市场依然处于起步阶段，在大规模普及之前，尤其坐拥庞大用户群体的科技企业来说，对于切入智能家居领域更为亢奋。
谷歌、苹果、三星以及BAT、海尔、美的等国内厂商多年前就在探索、布局这一领域，均希望抢占智能家居主导地位，然而智能家居这条实为坎坷的路上，至今没有成功典范，各厂商都在以不同的方式寻找着通往未来的成功之路，在摸石头过河的阶段，行业需要有品牌、技术、资金等优势资源的巨头为人们专注这一产业，摸索出一条通往未来成功的道路，那么谁能率先成为物联网时代下的引路人、引领者?
作为家电领域的传统厂商来说，在涉足智能家居领域，相比科技企业而言，家电行业巨头似乎更了解用户需求点，海尔透过旗下U+智慧生活开放平台切入至智能家居领域，在即将迈入全新的物联网新时代中，万物互联成为未来的趋势，但最基础的是要和用户进行互联，要和用户零距离的连接起来，所以海尔建立的互联互通的平台。
海尔U+以一个云平台，U+为大脑，一个以U+生态平台来建设生态圈，来孵化生态资源，一个U+的资源开发平台，来聚合各方的合作方。对于用户来说，就是他能体验到的场景的整个闭环，从应用场景、社交、数据来说，无缝连贯起来。与此同时U+与谷歌、苹果、微软、华为、中兴等进行战略合作，致力于构建智能家居生态圈建设。
随着用户对U+智慧生活大脑的持续使用，它将越来越了解用户习惯，知识库也将不断更新与扩充，海尔作为首家将人工智能引入智能家居领域的家电巨头，其U+智慧生活大脑开启了智慧家庭生活新时代，使得海尔在探索智能家居这条道路上，成为物联网时代的引领者。
据艾瑞咨询发布的《中国智能硬件产业系列研究报告》显示，2015年中国各品类硬件产品销售占比中，智能家居以36.6%的份额领先，相当于第二名智能穿戴(23.5..[详细]
据艾瑞咨询发布的《中国智能硬件产业系列研究报告》显示，2015年中国各品类硬件产品销售占比中，智能家居以36.6%的份额领先，相当于第二名智能穿戴(23.5..[详细]
当前，我国大量建设毛坯房，导致业主需要进行二次装修，这一过程带来了巨大的污染和浪费。而今，政府的决策和市场反馈的信息已表明，住宅精装修售卖是未来的必然趋势。..[详细]
<title>标题:北京日报评论员:创新放飞梦想，科技引领未来。	<resource>来源及时间:环球网  2016年09月17日 06:00	<link>链接:http://china.huanqiu.com/hot/2016-09/9449271.html	<content>新闻内容:以“创新放飞梦想，科技引领未来”为主题的2016年全国科普日北京主场活动暨第六届北京科学嘉年华今天开幕了。在这个盛大的科技节日里，科技工作者将组织形式多样的现场活动，引领广大公众体验科学技术的无限魅力，感受创新创造的巨大活力。
科技是国之利器，国家赖之以强，企业赖之以赢，人民生活赖之以好。中国要强，中国人民生活要好，必须有强大科技。适应和引领经济发展新常态，协调推进“四个全面”战略布局，实现伟大复兴中国梦，必须要把科技创新摆在核心位置。作为科普工作的重要载体，一年一度的全国科普日活动，已经成为人们接触并了解最前沿科技创新成果的重要契机。今年北京更将主场活动升级，不仅有传统的科学嘉年华让大家参与其中，还有围绕中国航天事业创建60周年而展开的一系列主题活动，进一步将科普与体验相结合，将科技与生活相对接，一定能激发起广大市民讲科学、爱科学、学科学、用科学的巨大热情。
深入推进科技创新，加快全国科技创新中心建设，是北京服务国家发展的重大历史责任。中央发出建设世界科技强国的动员令，首都北京应当以责无旁贷、舍我其谁的历史使命感、责任感，率先出征、走在前列。办好全国科普日活动，正是北京发挥科技资源优势、强化城市功能定位的题中应有之义。各级科协组织和广大科技工作者要发挥好主力军作用，各级党委和政府要大力支持和配合。各方面一起发力，精心布置、周密安排，将活动办出特色、办出水平，让科普日真正实现其应有作用和价值。
创新放飞梦想，科技引领未来。让我们积极参与到活动中去，共同感受科技进步的魅力，共同营造创新创造的氛围，使勇于创新成为北京的一种品格、一种风尚，不断为建设具有全球影响力的科技创新中心奉献新成果、做出新业绩。AD_SURVEY_Add_AdPos("14213");
免责声明：本文仅代表作者个人观点，与环球网无关。其原创性以及文中陈述文字和内容未经本站证实，对本文以及其中全部或者部分内容、文字的真实性、完整性、及时性本站不作任何保证或承诺，请读者仅作参考，并请自行核实相关内容。
<title>标题:VR战略出炉:京东不是要卡位,是要引领购物的未来。	<resource>来源及时间:搜狐科技  2016年09月11日 17:17	<link>链接:http://it.sohu.com/20160911/n468193622.shtml	<content>新闻内容:9月6日，京东在总部举办VR/AR战略发布暨产品联盟启动仪式，联合HTC、暴风影音等30多家VR/AR上下游企业，成立全球电商领域首个“VR/AR产业推进联盟”。京东的VR战略也由此清晰：不是要卡位，而是要引领购物的未来时代。
作为中国电商平台的两大巨头之一，京东此次出手有人认为是在对标阿里进行卡位战。我倒觉得VR购物作为未来电商一种趋势，以京东目前的体量和这次公开的VR战略规划看来，作为国民企业的京东用责任和信心去引领VR购物才是重点。京东的眼光在于平台，既能在产业链的中游去帮助上游的VR设备厂商触达更用消费用户群体，又能倒逼他们提高VR产品的体验和品质，并且在京东的电商平台上开创一种全新的沉浸式VR场景购物模式。
3C打头阵，京东成立全球电商领域首个“VR/AR产业推进联盟”
VR/AR技术和产品全球风起云涌之际，京东3C也比较早的深入接触该行业。在过去的半年里，京东3C事业部已经引进了50余个新的VR和AR的合作伙伴，并且在618期间增长了超过250倍，实现销售火爆增长，可以说京东3C团队是打了头阵的。同时，京东3C事业部还跟HTC、索尼、MV等品牌形成针对VR及周边产品的紧密合作。
京东集团3C事业部总裁胡胜利也公布了推进VR的产业联盟健康广泛合作的三项具体措施――
1、针对消费者和开发者，京东将上线一个新的频道VR.JD.COM，提供京东3C最直接的触达路径，让所有的消费者能够随时随地的了解行业的最新动态。
3、京东将在战略发布当天上线VR超级品类日，基于3C强势的电脑、通讯、手机等3C资源，助力打造一站式VR购物服务，让消费者，用最快捷的购物体验买到自己喜爱的VR/AR设备。
京东供应商+平台+消费者的三方共赢，VR行业和标准的双重引领角色赋能
值得留意的是，京东3C也宣布了与两大VR品牌的深入合作和预期目标：1、京东和暴风魔镜未来三年内销售1500万台VR的头显，2、是京东与英伟达未来三年销售1800万条VR的显卡。同时，京东与PlayStation携手共同推进国内VR产业的发展，共同拓展VR游戏生态圈。
可以看出，京东已经搭建了一条完整的VR产业链，并在其中成为关键的一环。这是一个上中下游三方共赢的产业链：上游京东的供应商可以借助京东VR战略享受各种平台优惠，扩大销售能力、快速发展自身；下游京东的消费用户们不仅可以买到各种物美价廉的VR产品，还可以在京东购物时体验全新的VR场景；而京东作为产业链中间一方，将在PC、移动互联网时代后，进入电商3.0时代，平台全面升级，引领网络购物的未来时代。
VR在电商领域的应用空间非常广阔，但目前缺少行业标准。京东要引领VR/AR技术发展，具体就落地在制定建模规范，提供一套统一的建模工具。京东提供技术支撑，让使用者制作统一标准的电商应用和VR/AR内容。这不仅能大规模降低各方成本，而且会构建起整个VR电商行业的基本标准。
在VR战略上的高屋建瓴和长远视野，无疑将会使得京东成为具有行业和标准上的双重引领者，更会优化对京东电商业务的赋能。京东集团CTO张晨表示，京东还建立了内容分发平台，对接内容提供商和需求方，推动大量VR/AR新内容的产出，填补目前内容匮乏的问题。对于VR产业的引爆和电商业务的升级，在中国不是谁都能做的，京东具备这样的实力和条件，理应成为VR产业的推动者和VR电商的引领者。
天方燕谈是李燕和他的小伙伴们对大家开放的自媒体平台，长期保...
<title>标题:群雄逐鹿的智能家居，谁能成为时代引领者?。	<resource>来源及时间:中国建材第一网  2016年09月17日 11:00	<link>链接:http://news.jc001.cn/16/0917/919838.html	<content>新闻内容:作为物联网细分领域最具潜力市场的智能家居，未来几年内在全球范围内将迅速增长，仅国内智能家居市场规模就能高达1800亿元。虽然市场诱人，蛋糕巨大，但在我看来，智能家居市场依然处于起步阶段，在大规模普及之前，尤其坐拥庞大用户群体的科技企业来说，对于切入智能家居领域更为亢奋。
谷歌、苹果、三星以及BAT、海尔、美的等国内厂商多年前就在探索、布局这一领域，均希望抢占智能家居主导地位，然而智能家居这条实为坎坷的路上，至今没有成功典范，各厂商都在以不同的方式寻找着通往未来的成功之路，在摸石头过河的阶段，行业需要有品牌、技术、资金等优势资源的巨头为人们专注这一产业，摸索出一条通往未来成功的道路，那么谁能率先成为物联网时代下的引路人、引领者?
作为家电领域的传统厂商来说，在涉足智能家居领域，相比科技企业而言，家电行业巨头似乎更了解用户需求点，海尔透过旗下U+智慧生活开放平台切入至智能家居领域，在即将迈入全新的物联网新时代中，万物互联成为未来的趋势，但最基础的是要和用户进行互联，要和用户零距离的连接起来，所以海尔建立的互联互通的平台。
海尔U+以一个云平台，U+为大脑，一个以U+生态平台来建设生态圈，来孵化生态资源，一个U+的资源开发平台，来聚合各方的合作方。对于用户来说，就是他能体验到的场景的整个闭环，从应用场景、社交、数据来说，无缝连贯起来。与此同时U+与谷歌、苹果、微软、华为、中兴等进行战略合作，致力于构建智能家居生态圈建设。
随着用户对U+智慧生活大脑的持续使用，它将越来越了解用户习惯，知识库也将不断更新与扩充，海尔作为首家将人工智能引入智能家居领域的家电巨头，其U+智慧生活大脑开启了智慧家庭生活新时代，使得海尔在探索智能家居这条道路上，成为物联网时代的引领者。
据艾瑞咨询发布的《中国智能硬件产业系列研究报告》显示，2015年中国各品类硬件产品销售占比中，智能家居以36.6%的份额领先，相当于第二名智能穿戴(23.5..[详细]
据艾瑞咨询发布的《中国智能硬件产业系列研究报告》显示，2015年中国各品类硬件产品销售占比中，智能家居以36.6%的份额领先，相当于第二名智能穿戴(23.5..[详细]
当前，我国大量建设毛坯房，导致业主需要进行二次装修，这一过程带来了巨大的污染和浪费。而今，政府的决策和市场反馈的信息已表明，住宅精装修售卖是未来的必然趋势。..[详细]
<title>标题:北京日报评论员:创新放飞梦想，科技引领未来。	<resource>来源及时间:环球网  2016年09月17日 06:00	<link>链接:http://china.huanqiu.com/hot/2016-09/9449271.html	<content>新闻内容:以“创新放飞梦想，科技引领未来”为主题的2016年全国科普日北京主场活动暨第六届北京科学嘉年华今天开幕了。在这个盛大的科技节日里，科技工作者将组织形式多样的现场活动，引领广大公众体验科学技术的无限魅力，感受创新创造的巨大活力。
科技是国之利器，国家赖之以强，企业赖之以赢，人民生活赖之以好。中国要强，中国人民生活要好，必须有强大科技。适应和引领经济发展新常态，协调推进“四个全面”战略布局，实现伟大复兴中国梦，必须要把科技创新摆在核心位置。作为科普工作的重要载体，一年一度的全国科普日活动，已经成为人们接触并了解最前沿科技创新成果的重要契机。今年北京更将主场活动升级，不仅有传统的科学嘉年华让大家参与其中，还有围绕中国航天事业创建60周年而展开的一系列主题活动，进一步将科普与体验相结合，将科技与生活相对接，一定能激发起广大市民讲科学、爱科学、学科学、用科学的巨大热情。
深入推进科技创新，加快全国科技创新中心建设，是北京服务国家发展的重大历史责任。中央发出建设世界科技强国的动员令，首都北京应当以责无旁贷、舍我其谁的历史使命感、责任感，率先出征、走在前列。办好全国科普日活动，正是北京发挥科技资源优势、强化城市功能定位的题中应有之义。各级科协组织和广大科技工作者要发挥好主力军作用，各级党委和政府要大力支持和配合。各方面一起发力，精心布置、周密安排，将活动办出特色、办出水平，让科普日真正实现其应有作用和价值。
创新放飞梦想，科技引领未来。让我们积极参与到活动中去，共同感受科技进步的魅力，共同营造创新创造的氛围，使勇于创新成为北京的一种品格、一种风尚，不断为建设具有全球影响力的科技创新中心奉献新成果、做出新业绩。AD_SURVEY_Add_AdPos("14213");
免责声明：本文仅代表作者个人观点，与环球网无关。其原创性以及文中陈述文字和内容未经本站证实，对本文以及其中全部或者部分内容、文字的真实性、完整性、及时性本站不作任何保证或承诺，请读者仅作参考，并请自行核实相关内容。
<title>标题:VR战略出炉:京东不是要卡位,是要引领购物的未来。	<resource>来源及时间:搜狐科技  2016年09月11日 17:17	<link>链接:http://it.sohu.com/20160911/n468193622.shtml	<content>新闻内容:9月6日，京东在总部举办VR/AR战略发布暨产品联盟启动仪式，联合HTC、暴风影音等30多家VR/AR上下游企业，成立全球电商领域首个“VR/AR产业推进联盟”。京东的VR战略也由此清晰：不是要卡位，而是要引领购物的未来时代。
作为中国电商平台的两大巨头之一，京东此次出手有人认为是在对标阿里进行卡位战。我倒觉得VR购物作为未来电商一种趋势，以京东目前的体量和这次公开的VR战略规划看来，作为国民企业的京东用责任和信心去引领VR购物才是重点。京东的眼光在于平台，既能在产业链的中游去帮助上游的VR设备厂商触达更用消费用户群体，又能倒逼他们提高VR产品的体验和品质，并且在京东的电商平台上开创一种全新的沉浸式VR场景购物模式。
3C打头阵，京东成立全球电商领域首个“VR/AR产业推进联盟”
VR/AR技术和产品全球风起云涌之际，京东3C也比较早的深入接触该行业。在过去的半年里，京东3C事业部已经引进了50余个新的VR和AR的合作伙伴，并且在618期间增长了超过250倍，实现销售火爆增长，可以说京东3C团队是打了头阵的。同时，京东3C事业部还跟HTC、索尼、MV等品牌形成针对VR及周边产品的紧密合作。
京东集团3C事业部总裁胡胜利也公布了推进VR的产业联盟健康广泛合作的三项具体措施――
1、针对消费者和开发者，京东将上线一个新的频道VR.JD.COM，提供京东3C最直接的触达路径，让所有的消费者能够随时随地的了解行业的最新动态。
3、京东将在战略发布当天上线VR超级品类日，基于3C强势的电脑、通讯、手机等3C资源，助力打造一站式VR购物服务，让消费者，用最快捷的购物体验买到自己喜爱的VR/AR设备。
京东供应商+平台+消费者的三方共赢，VR行业和标准的双重引领角色赋能
值得留意的是，京东3C也宣布了与两大VR品牌的深入合作和预期目标：1、京东和暴风魔镜未来三年内销售1500万台VR的头显，2、是京东与英伟达未来三年销售1800万条VR的显卡。同时，京东与PlayStation携手共同推进国内VR产业的发展，共同拓展VR游戏生态圈。
可以看出，京东已经搭建了一条完整的VR产业链，并在其中成为关键的一环。这是一个上中下游三方共赢的产业链：上游京东的供应商可以借助京东VR战略享受各种平台优惠，扩大销售能力、快速发展自身；下游京东的消费用户们不仅可以买到各种物美价廉的VR产品，还可以在京东购物时体验全新的VR场景；而京东作为产业链中间一方，将在PC、移动互联网时代后，进入电商3.0时代，平台全面升级，引领网络购物的未来时代。
VR在电商领域的应用空间非常广阔，但目前缺少行业标准。京东要引领VR/AR技术发展，具体就落地在制定建模规范，提供一套统一的建模工具。京东提供技术支撑，让使用者制作统一标准的电商应用和VR/AR内容。这不仅能大规模降低各方成本，而且会构建起整个VR电商行业的基本标准。
在VR战略上的高屋建瓴和长远视野，无疑将会使得京东成为具有行业和标准上的双重引领者，更会优化对京东电商业务的赋能。京东集团CTO张晨表示，京东还建立了内容分发平台，对接内容提供商和需求方，推动大量VR/AR新内容的产出，填补目前内容匮乏的问题。对于VR产业的引爆和电商业务的升级，在中国不是谁都能做的，京东具备这样的实力和条件，理应成为VR产业的推动者和VR电商的引领者。
天方燕谈是李燕和他的小伙伴们对大家开放的自媒体平台，长期保...
<title>标题:群雄逐鹿的智能家居，谁能成为时代引领者?。	<resource>来源及时间:中国建材第一网  2016年09月17日 11:00	<link>链接:http://news.jc001.cn/16/0917/919838.html	<content>新闻内容:作为物联网细分领域最具潜力市场的智能家居，未来几年内在全球范围内将迅速增长，仅国内智能家居市场规模就能高达1800亿元。虽然市场诱人，蛋糕巨大，但在我看来，智能家居市场依然处于起步阶段，在大规模普及之前，尤其坐拥庞大用户群体的科技企业来说，对于切入智能家居领域更为亢奋。
谷歌、苹果、三星以及BAT、海尔、美的等国内厂商多年前就在探索、布局这一领域，均希望抢占智能家居主导地位，然而智能家居这条实为坎坷的路上，至今没有成功典范，各厂商都在以不同的方式寻找着通往未来的成功之路，在摸石头过河的阶段，行业需要有品牌、技术、资金等优势资源的巨头为人们专注这一产业，摸索出一条通往未来成功的道路，那么谁能率先成为物联网时代下的引路人、引领者?
作为家电领域的传统厂商来说，在涉足智能家居领域，相比科技企业而言，家电行业巨头似乎更了解用户需求点，海尔透过旗下U+智慧生活开放平台切入至智能家居领域，在即将迈入全新的物联网新时代中，万物互联成为未来的趋势，但最基础的是要和用户进行互联，要和用户零距离的连接起来，所以海尔建立的互联互通的平台。
海尔U+以一个云平台，U+为大脑，一个以U+生态平台来建设生态圈，来孵化生态资源，一个U+的资源开发平台，来聚合各方的合作方。对于用户来说，就是他能体验到的场景的整个闭环，从应用场景、社交、数据来说，无缝连贯起来。与此同时U+与谷歌、苹果、微软、华为、中兴等进行战略合作，致力于构建智能家居生态圈建设。
随着用户对U+智慧生活大脑的持续使用，它将越来越了解用户习惯，知识库也将不断更新与扩充，海尔作为首家将人工智能引入智能家居领域的家电巨头，其U+智慧生活大脑开启了智慧家庭生活新时代，使得海尔在探索智能家居这条道路上，成为物联网时代的引领者。
据艾瑞咨询发布的《中国智能硬件产业系列研究报告》显示，2015年中国各品类硬件产品销售占比中，智能家居以36.6%的份额领先，相当于第二名智能穿戴(23.5..[详细]
据艾瑞咨询发布的《中国智能硬件产业系列研究报告》显示，2015年中国各品类硬件产品销售占比中，智能家居以36.6%的份额领先，相当于第二名智能穿戴(23.5..[详细]
当前，我国大量建设毛坯房，导致业主需要进行二次装修，这一过程带来了巨大的污染和浪费。而今，政府的决策和市场反馈的信息已表明，住宅精装修售卖是未来的必然趋势。..[详细]
<title>标题:留客小学开展“创新放飞梦想，科技引领未来”科普知识进校园活动。	<resource>来源及时间:河北共产党员网  2016年09月21日 10:36	<link>链接:http://www.hebgcdy.com/2016/0921/228454.html	<content>新闻内容:河北共产党员网讯(记者曹永超李向群通讯员高英兰任素萍)为激发学生从小爱科学、学科学、用科学的热情，提高全体学生的科学文化素质，加快普及青少年科技知识教育，引领全体学生接近科学、走进科学，培养学生勤动手、善动脑、爱科学，养成科学、文明、健康的生活方式，丰富学校课余文化生活。在新学期里，邢台留客小学开展“创新放飞梦想，科技引领未来”科普进校园活动。本次活动，取得了良好的效果。
<title>标题:北京日报评论员:创新放飞梦想，科技引领未来。	<resource>来源及时间:环球网  2016年09月17日 06:00	<link>链接:http://china.huanqiu.com/hot/2016-09/9449271.html	<content>新闻内容:以“创新放飞梦想，科技引领未来”为主题的2016年全国科普日北京主场活动暨第六届北京科学嘉年华今天开幕了。在这个盛大的科技节日里，科技工作者将组织形式多样的现场活动，引领广大公众体验科学技术的无限魅力，感受创新创造的巨大活力。
科技是国之利器，国家赖之以强，企业赖之以赢，人民生活赖之以好。中国要强，中国人民生活要好，必须有强大科技。适应和引领经济发展新常态，协调推进“四个全面”战略布局，实现伟大复兴中国梦，必须要把科技创新摆在核心位置。作为科普工作的重要载体，一年一度的全国科普日活动，已经成为人们接触并了解最前沿科技创新成果的重要契机。今年北京更将主场活动升级，不仅有传统的科学嘉年华让大家参与其中，还有围绕中国航天事业创建60周年而展开的一系列主题活动，进一步将科普与体验相结合，将科技与生活相对接，一定能激发起广大市民讲科学、爱科学、学科学、用科学的巨大热情。
深入推进科技创新，加快全国科技创新中心建设，是北京服务国家发展的重大历史责任。中央发出建设世界科技强国的动员令，首都北京应当以责无旁贷、舍我其谁的历史使命感、责任感，率先出征、走在前列。办好全国科普日活动，正是北京发挥科技资源优势、强化城市功能定位的题中应有之义。各级科协组织和广大科技工作者要发挥好主力军作用，各级党委和政府要大力支持和配合。各方面一起发力，精心布置、周密安排，将活动办出特色、办出水平，让科普日真正实现其应有作用和价值。
创新放飞梦想，科技引领未来。让我们积极参与到活动中去，共同感受科技进步的魅力，共同营造创新创造的氛围，使勇于创新成为北京的一种品格、一种风尚，不断为建设具有全球影响力的科技创新中心奉献新成果、做出新业绩。AD_SURVEY_Add_AdPos("14213");
免责声明：本文仅代表作者个人观点，与环球网无关。其原创性以及文中陈述文字和内容未经本站证实，对本文以及其中全部或者部分内容、文字的真实性、完整性、及时性本站不作任何保证或承诺，请读者仅作参考，并请自行核实相关内容。
<title>标题:群雄逐鹿的智能家居，谁能成为时代引领者?。	<resource>来源及时间:中国建材第一网  2016年09月17日 11:00	<link>链接:http://news.jc001.cn/16/0917/919838.html	<content>新闻内容:作为物联网细分领域最具潜力市场的智能家居，未来几年内在全球范围内将迅速增长，仅国内智能家居市场规模就能高达1800亿元。虽然市场诱人，蛋糕巨大，但在我看来，智能家居市场依然处于起步阶段，在大规模普及之前，尤其坐拥庞大用户群体的科技企业来说，对于切入智能家居领域更为亢奋。
谷歌、苹果、三星以及BAT、海尔、美的等国内厂商多年前就在探索、布局这一领域，均希望抢占智能家居主导地位，然而智能家居这条实为坎坷的路上，至今没有成功典范，各厂商都在以不同的方式寻找着通往未来的成功之路，在摸石头过河的阶段，行业需要有品牌、技术、资金等优势资源的巨头为人们专注这一产业，摸索出一条通往未来成功的道路，那么谁能率先成为物联网时代下的引路人、引领者?
作为家电领域的传统厂商来说，在涉足智能家居领域，相比科技企业而言，家电行业巨头似乎更了解用户需求点，海尔透过旗下U+智慧生活开放平台切入至智能家居领域，在即将迈入全新的物联网新时代中，万物互联成为未来的趋势，但最基础的是要和用户进行互联，要和用户零距离的连接起来，所以海尔建立的互联互通的平台。
海尔U+以一个云平台，U+为大脑，一个以U+生态平台来建设生态圈，来孵化生态资源，一个U+的资源开发平台，来聚合各方的合作方。对于用户来说，就是他能体验到的场景的整个闭环，从应用场景、社交、数据来说，无缝连贯起来。与此同时U+与谷歌、苹果、微软、华为、中兴等进行战略合作，致力于构建智能家居生态圈建设。
随着用户对U+智慧生活大脑的持续使用，它将越来越了解用户习惯，知识库也将不断更新与扩充，海尔作为首家将人工智能引入智能家居领域的家电巨头，其U+智慧生活大脑开启了智慧家庭生活新时代，使得海尔在探索智能家居这条道路上，成为物联网时代的引领者。
据艾瑞咨询发布的《中国智能硬件产业系列研究报告》显示，2015年中国各品类硬件产品销售占比中，智能家居以36.6%的份额领先，相当于第二名智能穿戴(23.5..[详细]
据艾瑞咨询发布的《中国智能硬件产业系列研究报告》显示，2015年中国各品类硬件产品销售占比中，智能家居以36.6%的份额领先，相当于第二名智能穿戴(23.5..[详细]
当前，我国大量建设毛坯房，导致业主需要进行二次装修，这一过程带来了巨大的污染和浪费。而今，政府的决策和市场反馈的信息已表明，住宅精装修售卖是未来的必然趋势。..[详细]
<title>标题:北京日报评论员:创新放飞梦想，科技引领未来。	<resource>来源及时间:环球网  2016年09月17日 06:00	<link>链接:http://china.huanqiu.com/hot/2016-09/9449271.html	<content>新闻内容:以“创新放飞梦想，科技引领未来”为主题的2016年全国科普日北京主场活动暨第六届北京科学嘉年华今天开幕了。在这个盛大的科技节日里，科技工作者将组织形式多样的现场活动，引领广大公众体验科学技术的无限魅力，感受创新创造的巨大活力。
科技是国之利器，国家赖之以强，企业赖之以赢，人民生活赖之以好。中国要强，中国人民生活要好，必须有强大科技。适应和引领经济发展新常态，协调推进“四个全面”战略布局，实现伟大复兴中国梦，必须要把科技创新摆在核心位置。作为科普工作的重要载体，一年一度的全国科普日活动，已经成为人们接触并了解最前沿科技创新成果的重要契机。今年北京更将主场活动升级，不仅有传统的科学嘉年华让大家参与其中，还有围绕中国航天事业创建60周年而展开的一系列主题活动，进一步将科普与体验相结合，将科技与生活相对接，一定能激发起广大市民讲科学、爱科学、学科学、用科学的巨大热情。
深入推进科技创新，加快全国科技创新中心建设，是北京服务国家发展的重大历史责任。中央发出建设世界科技强国的动员令，首都北京应当以责无旁贷、舍我其谁的历史使命感、责任感，率先出征、走在前列。办好全国科普日活动，正是北京发挥科技资源优势、强化城市功能定位的题中应有之义。各级科协组织和广大科技工作者要发挥好主力军作用，各级党委和政府要大力支持和配合。各方面一起发力，精心布置、周密安排，将活动办出特色、办出水平，让科普日真正实现其应有作用和价值。
创新放飞梦想，科技引领未来。让我们积极参与到活动中去，共同感受科技进步的魅力，共同营造创新创造的氛围，使勇于创新成为北京的一种品格、一种风尚，不断为建设具有全球影响力的科技创新中心奉献新成果、做出新业绩。AD_SURVEY_Add_AdPos("14213");
免责声明：本文仅代表作者个人观点，与环球网无关。其原创性以及文中陈述文字和内容未经本站证实，对本文以及其中全部或者部分内容、文字的真实性、完整性、及时性本站不作任何保证或承诺，请读者仅作参考，并请自行核实相关内容。
<title>标题:VR战略出炉:京东不是要卡位,是要引领购物的未来。	<resource>来源及时间:搜狐科技  2016年09月11日 17:17	<link>链接:http://it.sohu.com/20160911/n468193622.shtml	<content>新闻内容:9月6日，京东在总部举办VR/AR战略发布暨产品联盟启动仪式，联合HTC、暴风影音等30多家VR/AR上下游企业，成立全球电商领域首个“VR/AR产业推进联盟”。京东的VR战略也由此清晰：不是要卡位，而是要引领购物的未来时代。
作为中国电商平台的两大巨头之一，京东此次出手有人认为是在对标阿里进行卡位战。我倒觉得VR购物作为未来电商一种趋势，以京东目前的体量和这次公开的VR战略规划看来，作为国民企业的京东用责任和信心去引领VR购物才是重点。京东的眼光在于平台，既能在产业链的中游去帮助上游的VR设备厂商触达更用消费用户群体，又能倒逼他们提高VR产品的体验和品质，并且在京东的电商平台上开创一种全新的沉浸式VR场景购物模式。
3C打头阵，京东成立全球电商领域首个“VR/AR产业推进联盟”
VR/AR技术和产品全球风起云涌之际，京东3C也比较早的深入接触该行业。在过去的半年里，京东3C事业部已经引进了50余个新的VR和AR的合作伙伴，并且在618期间增长了超过250倍，实现销售火爆增长，可以说京东3C团队是打了头阵的。同时，京东3C事业部还跟HTC、索尼、MV等品牌形成针对VR及周边产品的紧密合作。
京东集团3C事业部总裁胡胜利也公布了推进VR的产业联盟健康广泛合作的三项具体措施――
1、针对消费者和开发者，京东将上线一个新的频道VR.JD.COM，提供京东3C最直接的触达路径，让所有的消费者能够随时随地的了解行业的最新动态。
3、京东将在战略发布当天上线VR超级品类日，基于3C强势的电脑、通讯、手机等3C资源，助力打造一站式VR购物服务，让消费者，用最快捷的购物体验买到自己喜爱的VR/AR设备。
京东供应商+平台+消费者的三方共赢，VR行业和标准的双重引领角色赋能
值得留意的是，京东3C也宣布了与两大VR品牌的深入合作和预期目标：1、京东和暴风魔镜未来三年内销售1500万台VR的头显，2、是京东与英伟达未来三年销售1800万条VR的显卡。同时，京东与PlayStation携手共同推进国内VR产业的发展，共同拓展VR游戏生态圈。
可以看出，京东已经搭建了一条完整的VR产业链，并在其中成为关键的一环。这是一个上中下游三方共赢的产业链：上游京东的供应商可以借助京东VR战略享受各种平台优惠，扩大销售能力、快速发展自身；下游京东的消费用户们不仅可以买到各种物美价廉的VR产品，还可以在京东购物时体验全新的VR场景；而京东作为产业链中间一方，将在PC、移动互联网时代后，进入电商3.0时代，平台全面升级，引领网络购物的未来时代。
VR在电商领域的应用空间非常广阔，但目前缺少行业标准。京东要引领VR/AR技术发展，具体就落地在制定建模规范，提供一套统一的建模工具。京东提供技术支撑，让使用者制作统一标准的电商应用和VR/AR内容。这不仅能大规模降低各方成本，而且会构建起整个VR电商行业的基本标准。
在VR战略上的高屋建瓴和长远视野，无疑将会使得京东成为具有行业和标准上的双重引领者，更会优化对京东电商业务的赋能。京东集团CTO张晨表示，京东还建立了内容分发平台，对接内容提供商和需求方，推动大量VR/AR新内容的产出，填补目前内容匮乏的问题。对于VR产业的引爆和电商业务的升级，在中国不是谁都能做的，京东具备这样的实力和条件，理应成为VR产业的推动者和VR电商的引领者。
天方燕谈是李燕和他的小伙伴们对大家开放的自媒体平台，长期保...
<title>标题:群雄逐鹿的智能家居，谁能成为时代引领者?。	<resource>来源及时间:中国建材第一网  2016年09月17日 11:00	<link>链接:http://news.jc001.cn/16/0917/919838.html	<content>新闻内容:作为物联网细分领域最具潜力市场的智能家居，未来几年内在全球范围内将迅速增长，仅国内智能家居市场规模就能高达1800亿元。虽然市场诱人，蛋糕巨大，但在我看来，智能家居市场依然处于起步阶段，在大规模普及之前，尤其坐拥庞大用户群体的科技企业来说，对于切入智能家居领域更为亢奋。
谷歌、苹果、三星以及BAT、海尔、美的等国内厂商多年前就在探索、布局这一领域，均希望抢占智能家居主导地位，然而智能家居这条实为坎坷的路上，至今没有成功典范，各厂商都在以不同的方式寻找着通往未来的成功之路，在摸石头过河的阶段，行业需要有品牌、技术、资金等优势资源的巨头为人们专注这一产业，摸索出一条通往未来成功的道路，那么谁能率先成为物联网时代下的引路人、引领者?
作为家电领域的传统厂商来说，在涉足智能家居领域，相比科技企业而言，家电行业巨头似乎更了解用户需求点，海尔透过旗下U+智慧生活开放平台切入至智能家居领域，在即将迈入全新的物联网新时代中，万物互联成为未来的趋势，但最基础的是要和用户进行互联，要和用户零距离的连接起来，所以海尔建立的互联互通的平台。
海尔U+以一个云平台，U+为大脑，一个以U+生态平台来建设生态圈，来孵化生态资源，一个U+的资源开发平台，来聚合各方的合作方。对于用户来说，就是他能体验到的场景的整个闭环，从应用场景、社交、数据来说，无缝连贯起来。与此同时U+与谷歌、苹果、微软、华为、中兴等进行战略合作，致力于构建智能家居生态圈建设。
随着用户对U+智慧生活大脑的持续使用，它将越来越了解用户习惯，知识库也将不断更新与扩充，海尔作为首家将人工智能引入智能家居领域的家电巨头，其U+智慧生活大脑开启了智慧家庭生活新时代，使得海尔在探索智能家居这条道路上，成为物联网时代的引领者。
据艾瑞咨询发布的《中国智能硬件产业系列研究报告》显示，2015年中国各品类硬件产品销售占比中，智能家居以36.6%的份额领先，相当于第二名智能穿戴(23.5..[详细]
据艾瑞咨询发布的《中国智能硬件产业系列研究报告》显示，2015年中国各品类硬件产品销售占比中，智能家居以36.6%的份额领先，相当于第二名智能穿戴(23.5..[详细]
当前，我国大量建设毛坯房，导致业主需要进行二次装修，这一过程带来了巨大的污染和浪费。而今，政府的决策和市场反馈的信息已表明，住宅精装修售卖是未来的必然趋势。..[详细]
<title>标题:北京日报评论员:创新放飞梦想，科技引领未来。	<resource>来源及时间:环球网  2016年09月17日 06:00	<link>链接:http://china.huanqiu.com/hot/2016-09/9449271.html	<content>新闻内容:以“创新放飞梦想，科技引领未来”为主题的2016年全国科普日北京主场活动暨第六届北京科学嘉年华今天开幕了。在这个盛大的科技节日里，科技工作者将组织形式多样的现场活动，引领广大公众体验科学技术的无限魅力，感受创新创造的巨大活力。
科技是国之利器，国家赖之以强，企业赖之以赢，人民生活赖之以好。中国要强，中国人民生活要好，必须有强大科技。适应和引领经济发展新常态，协调推进“四个全面”战略布局，实现伟大复兴中国梦，必须要把科技创新摆在核心位置。作为科普工作的重要载体，一年一度的全国科普日活动，已经成为人们接触并了解最前沿科技创新成果的重要契机。今年北京更将主场活动升级，不仅有传统的科学嘉年华让大家参与其中，还有围绕中国航天事业创建60周年而展开的一系列主题活动，进一步将科普与体验相结合，将科技与生活相对接，一定能激发起广大市民讲科学、爱科学、学科学、用科学的巨大热情。
深入推进科技创新，加快全国科技创新中心建设，是北京服务国家发展的重大历史责任。中央发出建设世界科技强国的动员令，首都北京应当以责无旁贷、舍我其谁的历史使命感、责任感，率先出征、走在前列。办好全国科普日活动，正是北京发挥科技资源优势、强化城市功能定位的题中应有之义。各级科协组织和广大科技工作者要发挥好主力军作用，各级党委和政府要大力支持和配合。各方面一起发力，精心布置、周密安排，将活动办出特色、办出水平，让科普日真正实现其应有作用和价值。
创新放飞梦想，科技引领未来。让我们积极参与到活动中去，共同感受科技进步的魅力，共同营造创新创造的氛围，使勇于创新成为北京的一种品格、一种风尚，不断为建设具有全球影响力的科技创新中心奉献新成果、做出新业绩。AD_SURVEY_Add_AdPos("14213");
免责声明：本文仅代表作者个人观点，与环球网无关。其原创性以及文中陈述文字和内容未经本站证实，对本文以及其中全部或者部分内容、文字的真实性、完整性、及时性本站不作任何保证或承诺，请读者仅作参考，并请自行核实相关内容。
<title>标题:VR战略出炉:京东不是要卡位,是要引领购物的未来。	<resource>来源及时间:搜狐科技  2016年09月11日 17:17	<link>链接:http://it.sohu.com/20160911/n468193622.shtml	<content>新闻内容:9月6日，京东在总部举办VR/AR战略发布暨产品联盟启动仪式，联合HTC、暴风影音等30多家VR/AR上下游企业，成立全球电商领域首个“VR/AR产业推进联盟”。京东的VR战略也由此清晰：不是要卡位，而是要引领购物的未来时代。
作为中国电商平台的两大巨头之一，京东此次出手有人认为是在对标阿里进行卡位战。我倒觉得VR购物作为未来电商一种趋势，以京东目前的体量和这次公开的VR战略规划看来，作为国民企业的京东用责任和信心去引领VR购物才是重点。京东的眼光在于平台，既能在产业链的中游去帮助上游的VR设备厂商触达更用消费用户群体，又能倒逼他们提高VR产品的体验和品质，并且在京东的电商平台上开创一种全新的沉浸式VR场景购物模式。
3C打头阵，京东成立全球电商领域首个“VR/AR产业推进联盟”
VR/AR技术和产品全球风起云涌之际，京东3C也比较早的深入接触该行业。在过去的半年里，京东3C事业部已经引进了50余个新的VR和AR的合作伙伴，并且在618期间增长了超过250倍，实现销售火爆增长，可以说京东3C团队是打了头阵的。同时，京东3C事业部还跟HTC、索尼、MV等品牌形成针对VR及周边产品的紧密合作。
京东集团3C事业部总裁胡胜利也公布了推进VR的产业联盟健康广泛合作的三项具体措施――
1、针对消费者和开发者，京东将上线一个新的频道VR.JD.COM，提供京东3C最直接的触达路径，让所有的消费者能够随时随地的了解行业的最新动态。
3、京东将在战略发布当天上线VR超级品类日，基于3C强势的电脑、通讯、手机等3C资源，助力打造一站式VR购物服务，让消费者，用最快捷的购物体验买到自己喜爱的VR/AR设备。
京东供应商+平台+消费者的三方共赢，VR行业和标准的双重引领角色赋能
值得留意的是，京东3C也宣布了与两大VR品牌的深入合作和预期目标：1、京东和暴风魔镜未来三年内销售1500万台VR的头显，2、是京东与英伟达未来三年销售1800万条VR的显卡。同时，京东与PlayStation携手共同推进国内VR产业的发展，共同拓展VR游戏生态圈。
可以看出，京东已经搭建了一条完整的VR产业链，并在其中成为关键的一环。这是一个上中下游三方共赢的产业链：上游京东的供应商可以借助京东VR战略享受各种平台优惠，扩大销售能力、快速发展自身；下游京东的消费用户们不仅可以买到各种物美价廉的VR产品，还可以在京东购物时体验全新的VR场景；而京东作为产业链中间一方，将在PC、移动互联网时代后，进入电商3.0时代，平台全面升级，引领网络购物的未来时代。
VR在电商领域的应用空间非常广阔，但目前缺少行业标准。京东要引领VR/AR技术发展，具体就落地在制定建模规范，提供一套统一的建模工具。京东提供技术支撑，让使用者制作统一标准的电商应用和VR/AR内容。这不仅能大规模降低各方成本，而且会构建起整个VR电商行业的基本标准。
在VR战略上的高屋建瓴和长远视野，无疑将会使得京东成为具有行业和标准上的双重引领者，更会优化对京东电商业务的赋能。京东集团CTO张晨表示，京东还建立了内容分发平台，对接内容提供商和需求方，推动大量VR/AR新内容的产出，填补目前内容匮乏的问题。对于VR产业的引爆和电商业务的升级，在中国不是谁都能做的，京东具备这样的实力和条件，理应成为VR产业的推动者和VR电商的引领者。
天方燕谈是李燕和他的小伙伴们对大家开放的自媒体平台，长期保...
<title>标题:群雄逐鹿的智能家居，谁能成为时代引领者?。	<resource>来源及时间:中国建材第一网  2016年09月17日 11:00	<link>链接:http://news.jc001.cn/16/0917/919838.html	<content>新闻内容:作为物联网细分领域最具潜力市场的智能家居，未来几年内在全球范围内将迅速增长，仅国内智能家居市场规模就能高达1800亿元。虽然市场诱人，蛋糕巨大，但在我看来，智能家居市场依然处于起步阶段，在大规模普及之前，尤其坐拥庞大用户群体的科技企业来说，对于切入智能家居领域更为亢奋。
谷歌、苹果、三星以及BAT、海尔、美的等国内厂商多年前就在探索、布局这一领域，均希望抢占智能家居主导地位，然而智能家居这条实为坎坷的路上，至今没有成功典范，各厂商都在以不同的方式寻找着通往未来的成功之路，在摸石头过河的阶段，行业需要有品牌、技术、资金等优势资源的巨头为人们专注这一产业，摸索出一条通往未来成功的道路，那么谁能率先成为物联网时代下的引路人、引领者?
作为家电领域的传统厂商来说，在涉足智能家居领域，相比科技企业而言，家电行业巨头似乎更了解用户需求点，海尔透过旗下U+智慧生活开放平台切入至智能家居领域，在即将迈入全新的物联网新时代中，万物互联成为未来的趋势，但最基础的是要和用户进行互联，要和用户零距离的连接起来，所以海尔建立的互联互通的平台。
海尔U+以一个云平台，U+为大脑，一个以U+生态平台来建设生态圈，来孵化生态资源，一个U+的资源开发平台，来聚合各方的合作方。对于用户来说，就是他能体验到的场景的整个闭环，从应用场景、社交、数据来说，无缝连贯起来。与此同时U+与谷歌、苹果、微软、华为、中兴等进行战略合作，致力于构建智能家居生态圈建设。
随着用户对U+智慧生活大脑的持续使用，它将越来越了解用户习惯，知识库也将不断更新与扩充，海尔作为首家将人工智能引入智能家居领域的家电巨头，其U+智慧生活大脑开启了智慧家庭生活新时代，使得海尔在探索智能家居这条道路上，成为物联网时代的引领者。
据艾瑞咨询发布的《中国智能硬件产业系列研究报告》显示，2015年中国各品类硬件产品销售占比中，智能家居以36.6%的份额领先，相当于第二名智能穿戴(23.5..[详细]
据艾瑞咨询发布的《中国智能硬件产业系列研究报告》显示，2015年中国各品类硬件产品销售占比中，智能家居以36.6%的份额领先，相当于第二名智能穿戴(23.5..[详细]
当前，我国大量建设毛坯房，导致业主需要进行二次装修，这一过程带来了巨大的污染和浪费。而今，政府的决策和市场反馈的信息已表明，住宅精装修售卖是未来的必然趋势。..[详细]
<title>标题:留客小学开展“创新放飞梦想，科技引领未来”科普知识进校园活动。	<resource>来源及时间:河北共产党员网  2016年09月21日 10:36	<link>链接:http://www.hebgcdy.com/2016/0921/228454.html	<content>新闻内容:河北共产党员网讯(记者曹永超李向群通讯员高英兰任素萍)为激发学生从小爱科学、学科学、用科学的热情，提高全体学生的科学文化素质，加快普及青少年科技知识教育，引领全体学生接近科学、走进科学，培养学生勤动手、善动脑、爱科学，养成科学、文明、健康的生活方式，丰富学校课余文化生活。在新学期里，邢台留客小学开展“创新放飞梦想，科技引领未来”科普进校园活动。本次活动，取得了良好的效果。
<title>标题:北京日报评论员:创新放飞梦想，科技引领未来。	<resource>来源及时间:环球网  2016年09月17日 06:00	<link>链接:http://china.huanqiu.com/hot/2016-09/9449271.html	<content>新闻内容:以“创新放飞梦想，科技引领未来”为主题的2016年全国科普日北京主场活动暨第六届北京科学嘉年华今天开幕了。在这个盛大的科技节日里，科技工作者将组织形式多样的现场活动，引领广大公众体验科学技术的无限魅力，感受创新创造的巨大活力。
科技是国之利器，国家赖之以强，企业赖之以赢，人民生活赖之以好。中国要强，中国人民生活要好，必须有强大科技。适应和引领经济发展新常态，协调推进“四个全面”战略布局，实现伟大复兴中国梦，必须要把科技创新摆在核心位置。作为科普工作的重要载体，一年一度的全国科普日活动，已经成为人们接触并了解最前沿科技创新成果的重要契机。今年北京更将主场活动升级，不仅有传统的科学嘉年华让大家参与其中，还有围绕中国航天事业创建60周年而展开的一系列主题活动，进一步将科普与体验相结合，将科技与生活相对接，一定能激发起广大市民讲科学、爱科学、学科学、用科学的巨大热情。
深入推进科技创新，加快全国科技创新中心建设，是北京服务国家发展的重大历史责任。中央发出建设世界科技强国的动员令，首都北京应当以责无旁贷、舍我其谁的历史使命感、责任感，率先出征、走在前列。办好全国科普日活动，正是北京发挥科技资源优势、强化城市功能定位的题中应有之义。各级科协组织和广大科技工作者要发挥好主力军作用，各级党委和政府要大力支持和配合。各方面一起发力，精心布置、周密安排，将活动办出特色、办出水平，让科普日真正实现其应有作用和价值。
创新放飞梦想，科技引领未来。让我们积极参与到活动中去，共同感受科技进步的魅力，共同营造创新创造的氛围，使勇于创新成为北京的一种品格、一种风尚，不断为建设具有全球影响力的科技创新中心奉献新成果、做出新业绩。AD_SURVEY_Add_AdPos("14213");
免责声明：本文仅代表作者个人观点，与环球网无关。其原创性以及文中陈述文字和内容未经本站证实，对本文以及其中全部或者部分内容、文字的真实性、完整性、及时性本站不作任何保证或承诺，请读者仅作参考，并请自行核实相关内容。
<title>标题:群雄逐鹿的智能家居，谁能成为时代引领者?。	<resource>来源及时间:中国建材第一网  2016年09月17日 11:00	<link>链接:http://news.jc001.cn/16/0917/919838.html	<content>新闻内容:作为物联网细分领域最具潜力市场的智能家居，未来几年内在全球范围内将迅速增长，仅国内智能家居市场规模就能高达1800亿元。虽然市场诱人，蛋糕巨大，但在我看来，智能家居市场依然处于起步阶段，在大规模普及之前，尤其坐拥庞大用户群体的科技企业来说，对于切入智能家居领域更为亢奋。
谷歌、苹果、三星以及BAT、海尔、美的等国内厂商多年前就在探索、布局这一领域，均希望抢占智能家居主导地位，然而智能家居这条实为坎坷的路上，至今没有成功典范，各厂商都在以不同的方式寻找着通往未来的成功之路，在摸石头过河的阶段，行业需要有品牌、技术、资金等优势资源的巨头为人们专注这一产业，摸索出一条通往未来成功的道路，那么谁能率先成为物联网时代下的引路人、引领者?
作为家电领域的传统厂商来说，在涉足智能家居领域，相比科技企业而言，家电行业巨头似乎更了解用户需求点，海尔透过旗下U+智慧生活开放平台切入至智能家居领域，在即将迈入全新的物联网新时代中，万物互联成为未来的趋势，但最基础的是要和用户进行互联，要和用户零距离的连接起来，所以海尔建立的互联互通的平台。
海尔U+以一个云平台，U+为大脑，一个以U+生态平台来建设生态圈，来孵化生态资源，一个U+的资源开发平台，来聚合各方的合作方。对于用户来说，就是他能体验到的场景的整个闭环，从应用场景、社交、数据来说，无缝连贯起来。与此同时U+与谷歌、苹果、微软、华为、中兴等进行战略合作，致力于构建智能家居生态圈建设。
随着用户对U+智慧生活大脑的持续使用，它将越来越了解用户习惯，知识库也将不断更新与扩充，海尔作为首家将人工智能引入智能家居领域的家电巨头，其U+智慧生活大脑开启了智慧家庭生活新时代，使得海尔在探索智能家居这条道路上，成为物联网时代的引领者。
据艾瑞咨询发布的《中国智能硬件产业系列研究报告》显示，2015年中国各品类硬件产品销售占比中，智能家居以36.6%的份额领先，相当于第二名智能穿戴(23.5..[详细]
据艾瑞咨询发布的《中国智能硬件产业系列研究报告》显示，2015年中国各品类硬件产品销售占比中，智能家居以36.6%的份额领先，相当于第二名智能穿戴(23.5..[详细]
当前，我国大量建设毛坯房，导致业主需要进行二次装修，这一过程带来了巨大的污染和浪费。而今，政府的决策和市场反馈的信息已表明，住宅精装修售卖是未来的必然趋势。..[详细]
<title>标题:引领经济创新增长的18个国家级新区。	<resource>来源及时间:参考消息  27分钟前	<link>链接:http://www.cankaoxiaoxi.com/finance/20160922/1312957.shtml	<content>新闻内容:核心提示：多数新区经济增速领先所在省（市）平均水平，财政收入、固定资产投资、进出口、吸引外资等主要经济指标均保持快速增长。
大多数国家级新区经济增速领先所在省（市）平均水平
9月21日，国家发改委发布了《关于国家级新区发展情况的调研报告》，从报告可以看出大多数新区经济增速领先所在省（市）平均水平，财政收入、固定资产投资、进出口、吸引外资等主要经济指标均保持快速增长。
目前，国家已经批准设立上海浦东新区、天津滨海新区、重庆两江新区、浙江舟山群岛新区、兰州新区、广州南沙新区等18个国家级新区，这些地区发展基础、发展阶段、发展水平、发展重点和承担任务不尽相同。
数据显示，2015年各国家级新区继续保持良好发展态势，地区生产总值、全社会固定资产投资、地方一般预算收入分别为3.4万亿元、2.3万亿元、0.36万亿元，分别占全国总量的5%、4%、4.5%左右，在本地区乃至全国经济发展中发挥着示范引领作用。
国家发改委政策研究室相关负责人对《证券日报》记者表示，经过多年努力，国家级新区综合实力不断壮大，在带动区域经济发展、引领体制机制创新方面发挥了重要作用。新区综合竞争力显著提升，各新区大力发展先进制造业和现代服务业，着力培育新产业、新业态，一批重大项目顺利落户。
值得关注的是，浦东新区新增持牌金融机构52家，股权投资、融资租赁、财富管理等新兴金融机构3072家，联想、万达、海尔、小米等企业在浦东新区设立互联网金融平台；滨海新区引进了一批航空航天、环保、生物医药等领域的重大项目，2015年规模以上工业总产值达15500亿元。
该负责人指出，下一步各新区要把推动供给侧结构性改革与促进新区产业转型升级相结合，着力推动经济结构优化和产业转型升级，因地制宜地扎实推进去产能、去杠杆、去库存、降成本、补短板“五大任务”，“加减乘除”一起做。
“传统产业比重高的新区，应大力淘汰落后产能，努力降低企业经营成本，积极调整优化产业结构，加快转变经济发展方式，推动产业集成集约集群发展。产业体系相对高端的新区应依托人力资本、土地、资本等优势，优化资源配置，着力补齐创新短板，大力发展新兴产业，增加有效供给，形成更具竞争力的现代产业体系。”该负责人表示。
9月，学生重返校园，由于学生好动易发生意外，而学平险取消强制购买，家长为孩子选择在校保障刻不容缓。点击查看详情>>
下一页：外交部：中蒙俄经济走廊对促进三国合作及欧亚合作均有重要意义
相关阅读
日本《东洋经济周刊》2016-09-2109:41:34
深圳在36年前还是一个被指定为中国首个经济特区的小港口城市，现在却站在了梦想着中国未来的革新最前线。>>
韩联社援引韩民求的话称：“如果中国或者俄罗斯的导弹袭击韩国，当然会对其进行拦截。”他表示，他指的是以“萨德”系统进行拦...>>
韩联社援引韩民求的话称：“如果中国或者俄罗斯的导弹袭击韩国，当然会对其进行拦截。”他表示，他指的是以“萨德”系统进行拦...>>
关于参考消息|版权声明|广告服务|联系我们|订阅《参考消息》|参考消息网招聘|网站导航
<title>标题:引领带动各级妇联组织改革。	<resource>来源及时间:光明网  8小时前	<link>链接:http://news.gmw.cn/newspaper/2016-09/22/content_116369829.htm	<content>新闻内容:据新华社北京9月21日电近日，中共中央办公厅印发了《全国妇联改革方案》。《方案》强调，妇女工作是党的群众工作的重要组成部分。妇联组织是党领导下的人民团体，是党和政府联系妇女群众的桥梁和纽带，是党开展妇女工作最可靠最有力的助手。必须抓住全面深化改革重大历史机遇，以强烈的责任担当和自我革新勇气，全面推进全国妇联改革，引领带动各级妇联组织改革，努力提高为党做好妇女工作的能力和水平，开创妇联工作新局面。
党的十八大以来，以习近平同志为总书记的党中央提出一系列治国理政新理念新思想新战略，对妇女事业和妇联工作作出重要部署、提出明确要求，把妇联改革作为全面深化改革重要组成部分进行谋划和部署。习近平总书记多次发表重要讲话、作出重要指示，为全国妇联改革指明了前进方向、提出了明确要求、提供了根本遵循。中央政治局常委会会议、中央全面深化改革领导小组会议、中央书记处办公会议分别审议了《方案》。
《方案》明确了全国妇联改革的指导思想、基本原则、目标要求。《方案》提出，要高举中国特色社会主义伟大旗帜，全面贯彻党的十八大和十八届三中、四中、五中全会精神，深入学习贯彻习近平总书记系列重要讲话特别是关于新时期妇女工作的重要指示精神，站在巩固党执政的阶级基础和群众基础的政治高度，牢牢把握保持和增强政治性先进性群众性总体要求，牢牢把握中国特色社会主义群团发展道路“六个坚持”基本要求，牢牢把握为实现中华民族伟大复兴中国梦而奋斗的妇女运动时代主题，牢牢把握妇联工作在决胜全面建成小康社会大局中的定位，从根本上解决存在的突出问题，着力推进妇联组织和工作改革创新，团结引导广大妇女听党话、跟党走，坚持走中国特色社会主义妇女发展道路，在协调推进“五位一体”总体布局和“四个全面”战略布局、实现“两个一百年”奋斗目标和中华民族伟大复兴中国梦的征程中充分发挥半边天作用。全国妇联改革必须坚持党的领导，坚持正确方向，坚持先进引领，坚持妇女为本，坚持问题导向，通过改革建立完善覆盖广泛的组织体系、精干高效的运行机制、紧接地气的载体方式、爱岗敬业的干部队伍，把妇联组织建设得更加充满活力、坚强有力，更好地肩负起党赋予的光荣使命，更好地发挥党和政府联系妇女群众的桥梁和纽带、国家政权的重要社会支柱、妇女利益代表者维护者的作用。
《方案》从7个方面提出了改革措施。第一，改进全国妇联领导机构人员构成、运行机制和机构设置。第二，改革全国妇联机关干部选拔任用方式和管理制度。第三，创新动员妇女服务大局的载体和方式。第四，提高服务妇女、维护妇女合法权益能力。第五，做强基层，夯实基础。第六，打造“网上妇女之家”。第七，切实加强党的领导。
《方案》要求，要强化统筹安排，加强思想引导，坚持循序渐进，认真监督检查，分步有序实施改革任务，确保各项改革措施落实到位、取得实效。
09G20峰会走红90后女保镖海量私照曝光
07副书记冒雨“私访”应点赞
09中老两国战略合作伙伴关系升级
<title>标题:引领未来10年世界气候研究。	<resource>来源及时间:网易新闻  6小时前	<link>链接:http://news.163.com/16/0922/03/C1HNP76H00014AED.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：引领未来10年世界气候研究）
9月19日，有气候科学“奥林匹克盛会”之称的“气候变率及其可预报性研究项目”（CLIVAR）2016开放科学大会在青岛海洋与技术国家实验室开幕。来自美、英、法、德等全球五大洲50多个国家和地区的250多家单位的600多位海洋和大气领域专家学者以及联合国教科文组织、世界气候组织、政府间海洋学委员会等重要国际组织的代表围绕“引领气候和海洋研究航向”这一主题，共同研讨海洋和气候变化领域最新的研究成果。这也是中国首次举办世界最高水平的海洋与气候研究国际会议。
全球气候的变化对农业、环境、资源等都产生着巨大影响。全球气候变化已成为国际研究的热点之一。提高对海洋与气候相互作用，增强对气候变化的预测，成为全球气候变化研究的重要方向。
“气候变率及其可预报性研究项目”是世界气候研究计划的核心项目之一，项目办公室2014年来到青岛，设在国家海洋局第一海洋研究所。此次CLIVAR开放科学大会是继上次2004年在美国举办首次会议之后，时隔12年再次举办，既是对12年间海洋与气候相互作用的各项研究成果的总结回顾，也是要为未来10年全球气候变化研究提供基准和方向。
联合国教科文组织政府间海洋学委员会副总干事、政府间海洋学委员会执行秘书弗拉基米尔・里亚比宁通过视频向大会发来祝贺并表示说，“人类可持续发展需要健康的海洋，但目前由于污染、气候变化、碳排放、人类活动等因素，海洋情况不容乐观。保护海洋刻不容缓。为应对挑战，我们需要发展对地球系统、海洋的观测，并推进观测成果共享，加强沟通交流，整合各界力量。”
瑞士伯尔尼大学教授托马斯・斯托克做了“人致气候变化：共同关注海洋”的主旨报告。随后，21位来自世界各地的科学家分别围绕“人致气候变化：共同关注海洋”“海洋在能量循环中的作用”“海洋碳汇的现在和未来”“全球水循环”“历史上的海洋热含量评价”等主题展开讨论。
这些来自于世界知名海洋和大气科学家及多个重要国际组织和计划的代表所发表的相关重大科学成果产出，将推动建立起未来新的海洋与气候变化研究合作网络。
“12年来，我们的研究方向一直在调整，人们对大海总是会有新的认识。现在深海正在不断变暖，而随着科研观测技术、计算机技术、模拟技术的进步，科学家们对海洋和气候的相互作用也有了更多的了解和研究目标。在这个研究群体当中，中国科学家已经成为世界前沿科研的重要力量，这也是为什么我们会从英国搬到中国、搬到青岛来。”CLIVAR项目办公室主任瓦莱丽表示。
科技部基础司副司长郭志伟在发言中讲到，中国政府一直重视对气候变化的研究。在国家“十三五”规划中为积极适应和应对气候变化提出了更明确的目标，鼓励更广泛的国际合作。在今年7月出台的《“十三五”国家科技创新规划》中，明确指出将围绕气候变化和灾害防治等国家需求，建设布局一批野外科学观测研究站；围绕极区快速变化及其对区域和全球气候、环境、生态以及人类活动影响等重要方向开展科学考察与调查。
中科院院士、国家自然基金委副主任刘丛强介绍说，中国国家自然科学基金委与有关合作伙伴已在贝尔蒙特论坛合作框架下达成共识，共同资助各国科学家在“区域气候的联系和可预报性”领域开展合作研究；与联合国环境规划署达成合作协议，共同资助双方科学家在生态系统、气候变化和化学品等自然科学领域开展合作研究等等。今年6月发布的《国家自然科学基金“十三五”发展规划》中，更是优先把海洋过程及其资源、环境与气候效应、全球环境变化和地球圈相互作用等列入了重点发展学科，给予倾斜支持。中国科学家愿意为应对和适应全球气候变化、实现联合国新千年目标做出自己应有的贡献。
青岛海洋科学与技术国家实验室是这次CLIVAR开放科学大会的主办方。海洋国家实验室主任、中科院院士吴立新表示：“来自50多个国家、250多个海洋科研机构的参会者，都是全球各地顶尖的专家学者。这是为中国科学家搭建一个与全球科学家对话交流的平台，探讨将来在这个领域如何协同解决一些实际的科研问题。”他表示，海洋国家实验室将探索和构建全球合作网络，不仅要借此参与一些国际科研大计划，更要主导、发起一些国际大计划，在海洋气候的国际大计划当中发挥积极作用。
“面向十三五，青岛将坚持以海洋科技创新为制高点，以实施一带一路战略为主导，以海洋高端新兴产业发展为主线，加快建设国际先进的海洋发展中心。依托海洋国家实验室、国家海洋科考船等重大基础设施，大力集聚高端海洋科技资源，深入实施海洋+行动，积极建设国家的海洋科学中心。”参加此次大会的青岛市市长张新起表示。
与会专家表示，通过举办高规格的国际会议，青岛海洋国家实验室逐步构建国际协作创新网络，搭建开放式协同创新平台，广延海内外优秀人才，进一步提升青岛国际影响力，使青岛成为国际海洋科技合作基地、全球海洋科技的高地。
(原标题：引领未来10年世界气候研究)
用微信扫码二维码
<title>标题:创新驱动引领中国经济加快转型升级。	<resource>来源及时间:新浪财经  8小时前	<link>链接:http://finance.sina.com.cn/roll/2016-09-22/doc-ifxwevww1252223.shtml	<content>新闻内容:中国国际经济交流中心首席研究员张燕生日前在参加“创响中国”贵安站巡回接力活动暨贵安大数据创新创业创客汇开幕式时表示，创新驱动、创新发展正在引领中国经济告别过去35年，走向转型发展新时代。
张燕生表示，中国经济正在发生一个要告别过去35年，面向未来35年这样一个历史性变化调整的时代。中国的经济转型从追求速度和规模转向追求质量和效益，从产业结构的低端转向产业结构的中高端，从靠汗水驱动转向依靠智慧、创新，从靠山寨、简单的模仿转向专项品牌和创新。
张燕生认为，“十三五”期间，中国经济在创新驱动、创新发展理念的引领下将走出一条新趋势线。“‘十一五’期间我们有一项指标，叫研发强度，使出牛劲也没完成。当时定的目标值是2%，实际只完成了1.7%。但是，从2012年开始，这个指标开始发生趋势性变化，2010年我国的研发强度是1.75%，2012年1.98%、2015年2.1%，2020年将达到2.5%，2025年将达到2.7%。我们发现，近35年中国开始切实转向创新驱动。”
另一个指标，服务业增加值占GDP比例开始持续上升。2012年服务业增加值占GDP的比例是44.6%，2015年达到了50.5%。说明工业服务、生产性服务正在推动制造业转向创新。此外，过去35年中国经济增长主要依靠投资和出口，但是2015年消费对经济增长的贡献已经达到了66.4%，2016年上半年这个指标还在提升。“中国消费的转型升级、中国需求结构的转型升级将诱导供给从汗水驱动转向创新驱动。”（金辉）
今日中国急切呼唤孙冶方式的理论开拓者，甚至需要比他更大的勇气和更多的智慧。孙冶方终其一生，想仿效《资本论》，编写一部《社会主义经济论》。在中国当代经济理论史上，他是一座丰碑，同时是一个比顾准更大的悲剧。
土地、税收、人工成本啥啥都在涨，而这些涨幅对于地方政府来说是块“蜜糖”。到底是谁导演了房价的暴涨？答案或许谁都清楚，但却没有一个公开的口径。而如果你要问我，我只能回答高房价已经演化成了一个哲学问题。
在全球股市百年沉浮的历史当中，一个并购异常活跃，尤其是大蓝筹爆发股权狙击战的时期，往往预示着一两年后一场大股灾或是经济危机的来临。
整体房价进一步快速攀升的动力明显不足，当然热点城市房价下跌的空间也相对有限。现在房价正处于不上不下的僵持阶段，地价也快速达到了相对高位，且地价泡沫程度远比房价要高。地价不率先进行调整，整体市场压力还会继续放大。
<title>标题:国有林改，江西引领全国步伐。	<resource>来源及时间:网易新闻  5小时前	<link>链接:http://news.163.com/16/0922/04/C1HQG4NH00014AEF.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：国有林改江西引领全国步伐）
随着国家生态建设发展战略的确立，国有林场大部分森林被划为生态公益林，加上木材市场的放开,让很多以“木头经济”为支柱的国有林场陷入了基础设施建设无资金、造林经营无经费、职工工资无来源的困境，曾经辉煌的国有林场一下子跌入低谷。
养老、医疗是最基本的社会保障，也是国有林场职工的一个心病。国家已关注到这一群体的利益，先后拨付江西国有林场改革试点补助资金19.73亿元。
财政并不富裕的江西为这场改革买了大单，配套4.86亿元补助资金用于改革。各级政府切实履行兜底责任，财政支持改革的力度前所未有。据统计，市县两级财政安排改革经费达10亿元。一批贫困县也千方百计筹措资金，保障了改革需要，如进贤县筹集9790万元、广昌县筹集9000万元、寻乌县筹集6000万元，职工的社会保险、经济补偿等关键问题得到有效解决。
拖欠的5亿元社保费全部清偿到位，林场职工基本养老保险和医疗保险参保率达100%，有7062名职工办理了特殊工种提前退休手续。在国有林场危旧房改造中，我省建设新居61576套，6万多名职工住进了新房。
2014年8月26日，我省召开国有林场改革工作推进会，与11个设区市政府签订了目标责任状，国有林场改革进入了攻坚克难阶段。重组、定性、保障、减人、剥离、转换、安全、稳定，我省首创的这“十六字”改革方针，确保了改革顺利、平稳、有序推进。国有林场改革是一块难啃的硬骨头，但开弓没有回头箭，改革关头勇者胜，我省将改革重点放在森林资源增长、林场职工增收、发展后劲增强、确保林业资源安全和林区社会稳定上。
“那段时间满脑子想的就是怎么样维护好职工的利益，兑现各项保障。要是一碗水没端平的话，职工利益受损，林场就会不太平，林区就会大乱。”广丰县铜钹山林场书记林向阳说。
国家林业局始终高度关注我省的国有林场改革，多次前来调研指导，并寄予厚望。省政府连续三年把国有林场改革写进政府工作报告。
国有林场改革领导小组和推进小组相继成立，工作进度推进表、月报表全面制定，评估验收办法完善出台，10个调研督导组巡回督促指导，调度汇报会不定期召开、政策培训班在各地举办……这一系列举措环环相扣，层层推进，让全省国有林场改革有序推进、势如破竹。
各地在讨论改革方案时，总有不少亮点。寻乌县在召开林场职工代表大会讨论改革实施方案时，尽管县林业局局长说得很轻松，可在场的50名职工代表却表现出少有的谨慎，因为这是对自己将来命运的一次选择。看讨论稿、互相交流、激烈争吵、质疑。由于方案深得民心，最后，改革方案获得高票通过。
这一次表决后，寻乌县4个国有林场整合为1个生态公益型国有林场，1500多名职工全部进入社保。为了这场改革，寻乌县财政支付了6000多万元资金。
到2014年底，我省国有林场改革交出了一份亮丽的成绩单，既改善了民生，又保护了森林资源。为了这份成绩单，我省精心操作了整整4年。
贵溪市双圳林场改革后利用丰富的森林资源，引导职工发展以林茶、林菌、石鸡养殖、生态旅游等为重点的林下经济，年创产值3000余万元。
会昌县８个国有林场改制成3个大林场：一个公益林场、一个饮用水源自然保护区、一个商品性林场。2015年，会昌县注入1.02亿元资金，将15.15万亩商品林林场改制成绿源林业投资有限公司，既保护森林资源，又带动散户发展林业产业，提升林地整体价值。
星子县东牯山林场将林场医院、小学进行剥离，两个挂钩管理的农业生产队划归乡镇管理后，大力发展以生态观光、休闲度假等为主的森林旅游产业，走上了可持续发展之路，林场职工也由原来的“伐木工”变成了现在的“护林员”。
守底线、走新路、奔小康，江西正在描绘一幅绿水青山和金山银山交相辉映的美好画卷。一批森林优质高效、林区富裕和谐的新型现代化国有林场，已成国内标杆，正引领着全国国有林场改革铿锵前行。
(原标题：国有林改江西引领全国步伐)
用微信扫码二维码
<title>标题:守护绿水青山，引领绿色跨越。	<resource>来源及时间:网易新闻  6小时前	<link>链接:http://news.163.com/16/0922/03/C1HNP3DG00014AED.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：守护绿水青山引领绿色跨越）
仙居，一个“八山、一水、一分田”的山区县，是浙江的“生态宝地”，也是浙江的“经济洼地”。曾经是浙江26个欠发达县之一，如今一跃成为了浙江践行“两山”理论的排头兵，生态文明的先行区，绿色发展的样板区。
<title>标题:宜昌:西红柿一周两涨引领菜价上扬，因供应断茬所致。	<resource>来源及时间:第一食品网  1小时前	<link>链接:http://spzx.foods1.com/show_2674533.htm	<content>新闻内容:昨日，记者走访城区多家超市和菜场发现，辣椒、豆角、芹菜、黄瓜等不少蔬菜价格都小幅上涨。其中西红柿价格更是一周涨了2次，每次每斤上浮0.5元左右，与8月相比价格翻番。
昨日上午8时，记者在张家店菜市场看到，粉西红柿和大红西红柿卖价根据品相不同，售价3—4元/斤。上午10时，记者在隆中路菜市场走访发现，大红西红柿每斤售价4元左右，粉西红柿5元左右。不少市民买西红柿时，都感叹价格涨得太快了。“我孙子特别爱吃番茄炒蛋，以前便宜时每次买很多，还当水果吃，现在涨了就少买一点。”刘奶奶在隆中路菜场受访时表示。
相比农贸市场，超市的西红柿售价更规范，有的还分级售卖。如隆中路北山超市的“长阳高山一级粉西红柿”售价4.48元/斤，“长阳高山二级粉西红柿”售价3.98元/斤。在白龙岗北山超市，长阳粉西红柿和大红西红柿售价分别为2.98元/斤和3.98元/斤。该超市营业员告诉记者，“中秋节前，西红柿的价格在1.98元—2.98元/斤，节后每斤就普涨0.5元，9月18日，价格又普涨了0.5元，一周之内就涨了2回。”
西红柿为什么短期内快速涨价呢?北山超市负责蔬菜采购的李姓负责人表示，受7月雨季，8月干旱等天气影响，本地夏季蔬菜存在部分减产，并提前结束，因此部分蔬菜价格小幅上扬。至于西红柿价格变化大，主要是因为7—8月本地高山西红柿大量上市，所以市场价格总体较低，售价多在1.5—2元/斤。而目前长阳高山西红柿进入尾季，山东等外地西红柿并未大量上市，导致西红柿价格接连上涨。
西红柿价格何时才能恢复到较低水平?据多年销售西红柿的商户介绍，今年受东北相关政策影响(政府对种植的西红柿的农户进行经济补助)，今年西红柿的种植面积有所增加，与去年同期相比价格偏低。预计后期山东等产地西红柿大量上市之际，价格也会随之下降。
<title>标题:博山:“项目+她”引领妇女致富。	<resource>来源及时间:环球网  5小时前	<link>链接:http://finance.huanqiu.com/roll/2016-09/9471224.html	<content>新闻内容:泉子村党支部书记、村委会主任吴圣霞告诉记者，“自从区里实施推动巾帼创业行动以来，区妇联就帮着我这个女书记协调民政、水利等部门，用乡村旅游扶贫开发项目带动妇女尤其是贫困妇女就业。”目前，泉子村的乡村旅游项目已经带动20多位妇女就业，到旅游淡季用工少，大伙儿都抢着干。
博山区妇联为妇女搭建创业就业平台，加强与扶贫办、财政、人社、农业、旅游等职能部门合作，通过联合发文、联合开展工作，用足用好政策，加大政策倾斜力度。按照“企业＋家门口创业就业项目＋她”的发展模式，大力发展“互联网＋”现代农业电子商务，引入巾帼云商项目，积极开发手工编织、乡村旅游、家庭农场等适合妇女的就业项目，帮扶农村贫困妇女、留守妇女、女大学生等群体实现居家灵活就业。
博山区妇联通过大量的走访，为贫困户寻找好项目。不久前妇联工作人员到域城镇石匣村走访，了解到当地的贫困户大多都是老弱病残，失去了劳动能力，针对这一部分贫困户，区妇联积极了解各个部门的扶贫政策，只要有符合条件的都积极为其申请办理。对于开发项目，妇联与相关部门最终研究决定了石匣村的石磨面粉加工厂及村河道小流域治理扶贫开发项目、牡丹芍药种植加工项目，目前项目正在积极的筹备当中。
“我家养猪场规模比过去扩大了一倍还多，这多亏了妇女创业小额贴息贷款的帮助。”博山区源泉镇岱西村养猪大户王信红告诉记者。2010年，她通过妇联得知有妇女创业小额贴息贷款的好政策，她积极向区镇妇联提出申请，通过考察，当年获得了两万元的贴息贷款，在村里率先办起养猪场。
养猪场发展到2014年，王信红已经成了村里的“女首富”，但先富起来的她并不满足于此，她想扩大养殖规模，吸收村里妇女到养猪场就业，“拉她们一把，有钱一起赚”。但资金问题难住了她。于是，王信红再次向妇女创业小额贴息贷款求助。
2014年3月，博山区妇联帮她贷到了10万元的贴息贷款，解了燃眉之急。有了这笔钱，王信红铆足干劲，新建了哺乳舍、保育舍、育肥舍三栋标准化的养猪车间，帮助本村6名妇女在养猪场就业。
据了解，博山区妇联加强与人社、财政等部门的联合，落实妇女小额担保财政贴息政策和“巾帼创业贷”项目，争取各方政策、项目、资金的支持，加大小额担保贷款财政贴息政策向贫困地区倾斜的力度，对有创业意愿的贫困妇女帮助解决资金难题，力争通过金融扶持实现创业一人、脱贫一户。
自2009年以来，博山区把妇女创业小额贷款作为推动妇女创业就业、促进妇女发展的有效形式，与金融机构和有关部门密切协作，为妇女发展提供贷款支持。截至目前，博山区妇联协调帮助了700余名妇女申请小额贴息贷款，共计3500余元。
在优惠政策的扶持下，博山妇女掀起了创业的热潮，山东天成生物科技有限公司、“绿之源”食品有限公司、南邢黑木耳等专业合作社，池上池埠食用菌……一大批“妇”号龙头企业涌现，真正成了促进博山经济发展的“半边天”。
石马镇淄井村的贫困妇女花瑞英，儿子不幸患上再生障碍性贫血，治病需巨额医疗费，区妇联协调金海世家职业培训中心，免去了花瑞英所有学习考证费用让花瑞英有了一技之长，2015年10月毕业后马上在金海世家日间照料中心上岗，月收入1700元左右。
同样是金海世家职业培训中心学员的李淑慧，通过培训她考取了高级母婴护理资格证书。毕业实习后，经过自己努力，李淑慧月收入从最初的2000多元上升到现在的每月4000多元，家庭生活得到明显改善。
今年，博山区妇联与区民政局、人社局、总工会、团区委、扶贫办联合举办的2016年“千人计划”公益培训活动，免费为1000人提供了老年常见病护理、康复训练、家政服务、膳食与营养、推拿、针灸、按摩、保健理疗、家电维修、电脑维修等培训。7月，在西冶工坊举办了“新农村·新生活”暨巾帼脱贫琉璃穿编技能培训班，50多名贫困妇女系统学习了穿帘子、编织结扣等各种实用技能。
免责声明：本文仅代表作者个人观点，与环球网无关。其原创性以及文中陈述文字和内容未经本站证实，对本文以及其中全部或者部分内容、文字的真实性、完整性、及时性本站不作任何保证或承诺，请读者仅作参考，并请自行核实相关内容。
<title>标题:臻净C3剑指健康洗护，引领洗衣新潮流。	<resource>来源及时间:IT168  55分钟前	<link>链接:http://elec.it168.com/a2016/0922/2932/000002932875.shtml	<content>新闻内容:【IT168资讯】现如今，洗衣机已经成为了家中必备家电。随着消费升级，人们对洗衣机的要求也越来越高。洗衣机容量、洁净能力、能耗、健康洗涤、外观设计等等都成为考核一台洗衣机的重要指标。其中，在人们健康意识愈发觉醒的趋势下，健康洗涤这一指标跃居榜首。
于前段时间正式上市的LG臻净C3凭借独具的蒸汽功能引起业内人士及广大消费者的关注，尤其备受母婴、女性群体的厚爱。据了解，十分关注孩子健康成长问题的知名母婴护理专家席雪也对臻净C3搭载的蒸汽功能大为夸赞。
在人们普遍的认知中，马桶圈、取款机、键盘表面的细菌污染程度绝对位居前列，殊不知，日常衣物表面的细菌污染程度更高。臻净C3创新性地增加蒸汽喷射洗涤，产生的细小蒸汽分子能维持筒内高温，有效抚平衣物褶皱、消除静电，衣物清新。最受母婴护理专家席雪青睐的是，LG蒸汽洗衣机能除菌除螨。席雪指出，螨虫是带来宝宝过敏的重要原因，平时日光紫外线达不到杀死螨虫的功效，而蒸汽除菌/除螨能有效去除99%以上过敏原和细菌，保护宝宝健康。此外，臻净C3还具备蒸汽柔顺的作用，100%只用水洗涤，肌肤娇嫩敏感的宝宝穿上”蒸汽洗“洗后的衣服更亲肌肤，十分人性化。
据了解，臻净C3的速净喷淋在穿挤透的作用下，可以保证在功耗更小的情况下洗涤性能丝毫不打折扣，洁净效果超前所有。此外，速净喷淋还能够在漂洗时深层去除残留洗衣液，完全不用担心洗衣液残留引发孩子皮肤敏感等问题。值得一提的是，臻净C3的6种智能手洗模式效仿了妈妈洗衣的敲、搓、挤、揉、摇、解，每种织物在臻净C3上都能找到最适合其的洗涤程序。
强劲的洗涤性能得益于臻净C3搭载的DD变频直驱电机，DD变频直驱电机不同于普通电机，其没有皮带、皮带轮，具备寿命更长、更节能、更静音三大优势。此外，DD变频直驱电机作出10年保修承诺，让消费者更为放心大胆地使用。
臻净C3在洗衣机细分市场下，勇于创新打破停滞不前的局面，直接剑指健康洗护，迎合了当下消费者深层次的需求。知名母婴护理专家席雪都相当青睐“蒸汽洗”，看来，“蒸汽洗”潮流已到来。
<title>标题:引领经济创新增长的18个国家级新区。	<resource>来源及时间:参考消息  28分钟前	<link>链接:http://www.cankaoxiaoxi.com/finance/20160922/1312957.shtml	<content>新闻内容:核心提示：多数新区经济增速领先所在省（市）平均水平，财政收入、固定资产投资、进出口、吸引外资等主要经济指标均保持快速增长。
大多数国家级新区经济增速领先所在省（市）平均水平
9月21日，国家发改委发布了《关于国家级新区发展情况的调研报告》，从报告可以看出大多数新区经济增速领先所在省（市）平均水平，财政收入、固定资产投资、进出口、吸引外资等主要经济指标均保持快速增长。
目前，国家已经批准设立上海浦东新区、天津滨海新区、重庆两江新区、浙江舟山群岛新区、兰州新区、广州南沙新区等18个国家级新区，这些地区发展基础、发展阶段、发展水平、发展重点和承担任务不尽相同。
数据显示，2015年各国家级新区继续保持良好发展态势，地区生产总值、全社会固定资产投资、地方一般预算收入分别为3.4万亿元、2.3万亿元、0.36万亿元，分别占全国总量的5%、4%、4.5%左右，在本地区乃至全国经济发展中发挥着示范引领作用。
国家发改委政策研究室相关负责人对《证券日报》记者表示，经过多年努力，国家级新区综合实力不断壮大，在带动区域经济发展、引领体制机制创新方面发挥了重要作用。新区综合竞争力显著提升，各新区大力发展先进制造业和现代服务业，着力培育新产业、新业态，一批重大项目顺利落户。
值得关注的是，浦东新区新增持牌金融机构52家，股权投资、融资租赁、财富管理等新兴金融机构3072家，联想、万达、海尔、小米等企业在浦东新区设立互联网金融平台；滨海新区引进了一批航空航天、环保、生物医药等领域的重大项目，2015年规模以上工业总产值达15500亿元。
该负责人指出，下一步各新区要把推动供给侧结构性改革与促进新区产业转型升级相结合，着力推动经济结构优化和产业转型升级，因地制宜地扎实推进去产能、去杠杆、去库存、降成本、补短板“五大任务”，“加减乘除”一起做。
“传统产业比重高的新区，应大力淘汰落后产能，努力降低企业经营成本，积极调整优化产业结构，加快转变经济发展方式，推动产业集成集约集群发展。产业体系相对高端的新区应依托人力资本、土地、资本等优势，优化资源配置，着力补齐创新短板，大力发展新兴产业，增加有效供给，形成更具竞争力的现代产业体系。”该负责人表示。
9月，学生重返校园，由于学生好动易发生意外，而学平险取消强制购买，家长为孩子选择在校保障刻不容缓。点击查看详情>>
下一页：外交部：中蒙俄经济走廊对促进三国合作及欧亚合作均有重要意义
相关阅读
日本《东洋经济周刊》2016-09-2109:41:34
深圳在36年前还是一个被指定为中国首个经济特区的小港口城市，现在却站在了梦想着中国未来的革新最前线。>>
韩联社援引韩民求的话称：“如果中国或者俄罗斯的导弹袭击韩国，当然会对其进行拦截。”他表示，他指的是以“萨德”系统进行拦...>>
韩联社援引韩民求的话称：“如果中国或者俄罗斯的导弹袭击韩国，当然会对其进行拦截。”他表示，他指的是以“萨德”系统进行拦...>>
关于参考消息|版权声明|广告服务|联系我们|订阅《参考消息》|参考消息网招聘|网站导航
<title>标题:引领带动各级妇联组织改革。	<resource>来源及时间:光明网  8小时前	<link>链接:http://news.gmw.cn/newspaper/2016-09/22/content_116369829.htm	<content>新闻内容:据新华社北京9月21日电近日，中共中央办公厅印发了《全国妇联改革方案》。《方案》强调，妇女工作是党的群众工作的重要组成部分。妇联组织是党领导下的人民团体，是党和政府联系妇女群众的桥梁和纽带，是党开展妇女工作最可靠最有力的助手。必须抓住全面深化改革重大历史机遇，以强烈的责任担当和自我革新勇气，全面推进全国妇联改革，引领带动各级妇联组织改革，努力提高为党做好妇女工作的能力和水平，开创妇联工作新局面。
党的十八大以来，以习近平同志为总书记的党中央提出一系列治国理政新理念新思想新战略，对妇女事业和妇联工作作出重要部署、提出明确要求，把妇联改革作为全面深化改革重要组成部分进行谋划和部署。习近平总书记多次发表重要讲话、作出重要指示，为全国妇联改革指明了前进方向、提出了明确要求、提供了根本遵循。中央政治局常委会会议、中央全面深化改革领导小组会议、中央书记处办公会议分别审议了《方案》。
《方案》明确了全国妇联改革的指导思想、基本原则、目标要求。《方案》提出，要高举中国特色社会主义伟大旗帜，全面贯彻党的十八大和十八届三中、四中、五中全会精神，深入学习贯彻习近平总书记系列重要讲话特别是关于新时期妇女工作的重要指示精神，站在巩固党执政的阶级基础和群众基础的政治高度，牢牢把握保持和增强政治性先进性群众性总体要求，牢牢把握中国特色社会主义群团发展道路“六个坚持”基本要求，牢牢把握为实现中华民族伟大复兴中国梦而奋斗的妇女运动时代主题，牢牢把握妇联工作在决胜全面建成小康社会大局中的定位，从根本上解决存在的突出问题，着力推进妇联组织和工作改革创新，团结引导广大妇女听党话、跟党走，坚持走中国特色社会主义妇女发展道路，在协调推进“五位一体”总体布局和“四个全面”战略布局、实现“两个一百年”奋斗目标和中华民族伟大复兴中国梦的征程中充分发挥半边天作用。全国妇联改革必须坚持党的领导，坚持正确方向，坚持先进引领，坚持妇女为本，坚持问题导向，通过改革建立完善覆盖广泛的组织体系、精干高效的运行机制、紧接地气的载体方式、爱岗敬业的干部队伍，把妇联组织建设得更加充满活力、坚强有力，更好地肩负起党赋予的光荣使命，更好地发挥党和政府联系妇女群众的桥梁和纽带、国家政权的重要社会支柱、妇女利益代表者维护者的作用。
《方案》从7个方面提出了改革措施。第一，改进全国妇联领导机构人员构成、运行机制和机构设置。第二，改革全国妇联机关干部选拔任用方式和管理制度。第三，创新动员妇女服务大局的载体和方式。第四，提高服务妇女、维护妇女合法权益能力。第五，做强基层，夯实基础。第六，打造“网上妇女之家”。第七，切实加强党的领导。
《方案》要求，要强化统筹安排，加强思想引导，坚持循序渐进，认真监督检查，分步有序实施改革任务，确保各项改革措施落实到位、取得实效。
09G20峰会走红90后女保镖海量私照曝光
07副书记冒雨“私访”应点赞
09中老两国战略合作伙伴关系升级
<title>标题:引领未来10年世界气候研究。	<resource>来源及时间:网易新闻  6小时前	<link>链接:http://news.163.com/16/0922/03/C1HNP76H00014AED.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：引领未来10年世界气候研究）
9月19日，有气候科学“奥林匹克盛会”之称的“气候变率及其可预报性研究项目”（CLIVAR）2016开放科学大会在青岛海洋与技术国家实验室开幕。来自美、英、法、德等全球五大洲50多个国家和地区的250多家单位的600多位海洋和大气领域专家学者以及联合国教科文组织、世界气候组织、政府间海洋学委员会等重要国际组织的代表围绕“引领气候和海洋研究航向”这一主题，共同研讨海洋和气候变化领域最新的研究成果。这也是中国首次举办世界最高水平的海洋与气候研究国际会议。
全球气候的变化对农业、环境、资源等都产生着巨大影响。全球气候变化已成为国际研究的热点之一。提高对海洋与气候相互作用，增强对气候变化的预测，成为全球气候变化研究的重要方向。
“气候变率及其可预报性研究项目”是世界气候研究计划的核心项目之一，项目办公室2014年来到青岛，设在国家海洋局第一海洋研究所。此次CLIVAR开放科学大会是继上次2004年在美国举办首次会议之后，时隔12年再次举办，既是对12年间海洋与气候相互作用的各项研究成果的总结回顾，也是要为未来10年全球气候变化研究提供基准和方向。
联合国教科文组织政府间海洋学委员会副总干事、政府间海洋学委员会执行秘书弗拉基米尔・里亚比宁通过视频向大会发来祝贺并表示说，“人类可持续发展需要健康的海洋，但目前由于污染、气候变化、碳排放、人类活动等因素，海洋情况不容乐观。保护海洋刻不容缓。为应对挑战，我们需要发展对地球系统、海洋的观测，并推进观测成果共享，加强沟通交流，整合各界力量。”
瑞士伯尔尼大学教授托马斯・斯托克做了“人致气候变化：共同关注海洋”的主旨报告。随后，21位来自世界各地的科学家分别围绕“人致气候变化：共同关注海洋”“海洋在能量循环中的作用”“海洋碳汇的现在和未来”“全球水循环”“历史上的海洋热含量评价”等主题展开讨论。
这些来自于世界知名海洋和大气科学家及多个重要国际组织和计划的代表所发表的相关重大科学成果产出，将推动建立起未来新的海洋与气候变化研究合作网络。
“12年来，我们的研究方向一直在调整，人们对大海总是会有新的认识。现在深海正在不断变暖，而随着科研观测技术、计算机技术、模拟技术的进步，科学家们对海洋和气候的相互作用也有了更多的了解和研究目标。在这个研究群体当中，中国科学家已经成为世界前沿科研的重要力量，这也是为什么我们会从英国搬到中国、搬到青岛来。”CLIVAR项目办公室主任瓦莱丽表示。
科技部基础司副司长郭志伟在发言中讲到，中国政府一直重视对气候变化的研究。在国家“十三五”规划中为积极适应和应对气候变化提出了更明确的目标，鼓励更广泛的国际合作。在今年7月出台的《“十三五”国家科技创新规划》中，明确指出将围绕气候变化和灾害防治等国家需求，建设布局一批野外科学观测研究站；围绕极区快速变化及其对区域和全球气候、环境、生态以及人类活动影响等重要方向开展科学考察与调查。
中科院院士、国家自然基金委副主任刘丛强介绍说，中国国家自然科学基金委与有关合作伙伴已在贝尔蒙特论坛合作框架下达成共识，共同资助各国科学家在“区域气候的联系和可预报性”领域开展合作研究；与联合国环境规划署达成合作协议，共同资助双方科学家在生态系统、气候变化和化学品等自然科学领域开展合作研究等等。今年6月发布的《国家自然科学基金“十三五”发展规划》中，更是优先把海洋过程及其资源、环境与气候效应、全球环境变化和地球圈相互作用等列入了重点发展学科，给予倾斜支持。中国科学家愿意为应对和适应全球气候变化、实现联合国新千年目标做出自己应有的贡献。
青岛海洋科学与技术国家实验室是这次CLIVAR开放科学大会的主办方。海洋国家实验室主任、中科院院士吴立新表示：“来自50多个国家、250多个海洋科研机构的参会者，都是全球各地顶尖的专家学者。这是为中国科学家搭建一个与全球科学家对话交流的平台，探讨将来在这个领域如何协同解决一些实际的科研问题。”他表示，海洋国家实验室将探索和构建全球合作网络，不仅要借此参与一些国际科研大计划，更要主导、发起一些国际大计划，在海洋气候的国际大计划当中发挥积极作用。
“面向十三五，青岛将坚持以海洋科技创新为制高点，以实施一带一路战略为主导，以海洋高端新兴产业发展为主线，加快建设国际先进的海洋发展中心。依托海洋国家实验室、国家海洋科考船等重大基础设施，大力集聚高端海洋科技资源，深入实施海洋+行动，积极建设国家的海洋科学中心。”参加此次大会的青岛市市长张新起表示。
与会专家表示，通过举办高规格的国际会议，青岛海洋国家实验室逐步构建国际协作创新网络，搭建开放式协同创新平台，广延海内外优秀人才，进一步提升青岛国际影响力，使青岛成为国际海洋科技合作基地、全球海洋科技的高地。
(原标题：引领未来10年世界气候研究)
用微信扫码二维码
<title>标题:创新驱动引领中国经济加快转型升级。	<resource>来源及时间:新浪财经  8小时前	<link>链接:http://finance.sina.com.cn/roll/2016-09-22/doc-ifxwevww1252223.shtml	<content>新闻内容:中国国际经济交流中心首席研究员张燕生日前在参加“创响中国”贵安站巡回接力活动暨贵安大数据创新创业创客汇开幕式时表示，创新驱动、创新发展正在引领中国经济告别过去35年，走向转型发展新时代。
张燕生表示，中国经济正在发生一个要告别过去35年，面向未来35年这样一个历史性变化调整的时代。中国的经济转型从追求速度和规模转向追求质量和效益，从产业结构的低端转向产业结构的中高端，从靠汗水驱动转向依靠智慧、创新，从靠山寨、简单的模仿转向专项品牌和创新。
张燕生认为，“十三五”期间，中国经济在创新驱动、创新发展理念的引领下将走出一条新趋势线。“‘十一五’期间我们有一项指标，叫研发强度，使出牛劲也没完成。当时定的目标值是2%，实际只完成了1.7%。但是，从2012年开始，这个指标开始发生趋势性变化，2010年我国的研发强度是1.75%，2012年1.98%、2015年2.1%，2020年将达到2.5%，2025年将达到2.7%。我们发现，近35年中国开始切实转向创新驱动。”
另一个指标，服务业增加值占GDP比例开始持续上升。2012年服务业增加值占GDP的比例是44.6%，2015年达到了50.5%。说明工业服务、生产性服务正在推动制造业转向创新。此外，过去35年中国经济增长主要依靠投资和出口，但是2015年消费对经济增长的贡献已经达到了66.4%，2016年上半年这个指标还在提升。“中国消费的转型升级、中国需求结构的转型升级将诱导供给从汗水驱动转向创新驱动。”（金辉）
今日中国急切呼唤孙冶方式的理论开拓者，甚至需要比他更大的勇气和更多的智慧。孙冶方终其一生，想仿效《资本论》，编写一部《社会主义经济论》。在中国当代经济理论史上，他是一座丰碑，同时是一个比顾准更大的悲剧。
土地、税收、人工成本啥啥都在涨，而这些涨幅对于地方政府来说是块“蜜糖”。到底是谁导演了房价的暴涨？答案或许谁都清楚，但却没有一个公开的口径。而如果你要问我，我只能回答高房价已经演化成了一个哲学问题。
在全球股市百年沉浮的历史当中，一个并购异常活跃，尤其是大蓝筹爆发股权狙击战的时期，往往预示着一两年后一场大股灾或是经济危机的来临。
整体房价进一步快速攀升的动力明显不足，当然热点城市房价下跌的空间也相对有限。现在房价正处于不上不下的僵持阶段，地价也快速达到了相对高位，且地价泡沫程度远比房价要高。地价不率先进行调整，整体市场压力还会继续放大。
<title>标题:国有林改，江西引领全国步伐。	<resource>来源及时间:网易新闻  5小时前	<link>链接:http://news.163.com/16/0922/04/C1HQG4NH00014AEF.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：国有林改江西引领全国步伐）
随着国家生态建设发展战略的确立，国有林场大部分森林被划为生态公益林，加上木材市场的放开,让很多以“木头经济”为支柱的国有林场陷入了基础设施建设无资金、造林经营无经费、职工工资无来源的困境，曾经辉煌的国有林场一下子跌入低谷。
养老、医疗是最基本的社会保障，也是国有林场职工的一个心病。国家已关注到这一群体的利益，先后拨付江西国有林场改革试点补助资金19.73亿元。
财政并不富裕的江西为这场改革买了大单，配套4.86亿元补助资金用于改革。各级政府切实履行兜底责任，财政支持改革的力度前所未有。据统计，市县两级财政安排改革经费达10亿元。一批贫困县也千方百计筹措资金，保障了改革需要，如进贤县筹集9790万元、广昌县筹集9000万元、寻乌县筹集6000万元，职工的社会保险、经济补偿等关键问题得到有效解决。
拖欠的5亿元社保费全部清偿到位，林场职工基本养老保险和医疗保险参保率达100%，有7062名职工办理了特殊工种提前退休手续。在国有林场危旧房改造中，我省建设新居61576套，6万多名职工住进了新房。
2014年8月26日，我省召开国有林场改革工作推进会，与11个设区市政府签订了目标责任状，国有林场改革进入了攻坚克难阶段。重组、定性、保障、减人、剥离、转换、安全、稳定，我省首创的这“十六字”改革方针，确保了改革顺利、平稳、有序推进。国有林场改革是一块难啃的硬骨头，但开弓没有回头箭，改革关头勇者胜，我省将改革重点放在森林资源增长、林场职工增收、发展后劲增强、确保林业资源安全和林区社会稳定上。
“那段时间满脑子想的就是怎么样维护好职工的利益，兑现各项保障。要是一碗水没端平的话，职工利益受损，林场就会不太平，林区就会大乱。”广丰县铜钹山林场书记林向阳说。
国家林业局始终高度关注我省的国有林场改革，多次前来调研指导，并寄予厚望。省政府连续三年把国有林场改革写进政府工作报告。
国有林场改革领导小组和推进小组相继成立，工作进度推进表、月报表全面制定，评估验收办法完善出台，10个调研督导组巡回督促指导，调度汇报会不定期召开、政策培训班在各地举办……这一系列举措环环相扣，层层推进，让全省国有林场改革有序推进、势如破竹。
各地在讨论改革方案时，总有不少亮点。寻乌县在召开林场职工代表大会讨论改革实施方案时，尽管县林业局局长说得很轻松，可在场的50名职工代表却表现出少有的谨慎，因为这是对自己将来命运的一次选择。看讨论稿、互相交流、激烈争吵、质疑。由于方案深得民心，最后，改革方案获得高票通过。
这一次表决后，寻乌县4个国有林场整合为1个生态公益型国有林场，1500多名职工全部进入社保。为了这场改革，寻乌县财政支付了6000多万元资金。
到2014年底，我省国有林场改革交出了一份亮丽的成绩单，既改善了民生，又保护了森林资源。为了这份成绩单，我省精心操作了整整4年。
贵溪市双圳林场改革后利用丰富的森林资源，引导职工发展以林茶、林菌、石鸡养殖、生态旅游等为重点的林下经济，年创产值3000余万元。
会昌县８个国有林场改制成3个大林场：一个公益林场、一个饮用水源自然保护区、一个商品性林场。2015年，会昌县注入1.02亿元资金，将15.15万亩商品林林场改制成绿源林业投资有限公司，既保护森林资源，又带动散户发展林业产业，提升林地整体价值。
星子县东牯山林场将林场医院、小学进行剥离，两个挂钩管理的农业生产队划归乡镇管理后，大力发展以生态观光、休闲度假等为主的森林旅游产业，走上了可持续发展之路，林场职工也由原来的“伐木工”变成了现在的“护林员”。
守底线、走新路、奔小康，江西正在描绘一幅绿水青山和金山银山交相辉映的美好画卷。一批森林优质高效、林区富裕和谐的新型现代化国有林场，已成国内标杆，正引领着全国国有林场改革铿锵前行。
(原标题：国有林改江西引领全国步伐)
用微信扫码二维码
<title>标题:守护绿水青山，引领绿色跨越。	<resource>来源及时间:网易新闻  6小时前	<link>链接:http://news.163.com/16/0922/03/C1HNP3DG00014AED.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：守护绿水青山引领绿色跨越）
仙居，一个“八山、一水、一分田”的山区县，是浙江的“生态宝地”，也是浙江的“经济洼地”。曾经是浙江26个欠发达县之一，如今一跃成为了浙江践行“两山”理论的排头兵，生态文明的先行区，绿色发展的样板区。
<title>标题:三一挖掘机水漆喷涂引领工业涂装绿色革命。	<resource>来源及时间:慧聪网  30分钟前	<link>链接:http://info.cm.hc360.com/2016/09/220900639158.shtml	<content>新闻内容:我国虽然是制造业大国，但却还没有完全摆脱高投入、高消耗、高污染的粗放发展模式。而随着我国基础设施建设的的快速发展，节能减排，环保高效已经成为当下关注的热点。在这样的大环境下，如何提升机械产品绿色环保性能已然成为了工程机械行业必须要进行的思考。
作为工程机械行业的领军企业，三一在节能环保方面积极探索，打造了一款又一款节能环保型产品。近日，三一又在挖掘机涂装方面有所动作，与晨阳水漆展开深度合作，将其高品质的工业漆作为三一挖掘机唯一指定的喷涂材料。
三一从车间工人的健康和国家环保标准出发，对挖掘机用漆的选择有着非常严格的要求。晨阳水漆之所以可以通过筛选，得益于其不含甲醛和有毒重金属等物质，并且没有刺激气味，对人体无毒无害。另外，涂刷水漆还具有节能减排、低碳环保等特点。早在2016年年初，三一重工就开始了对推土铲车六大结构件的喷涂，开创了水漆在工程机械整机上涂装的先河。此次选择对挖掘机进行水漆喷涂，更是对工业涂装领域的一次引领。
从2011年到2015年，三一挖掘机一直保持着销量第一的成绩，而2016年一月份到八月份，三一挖掘机在国内的销量达到了8329台，这个数字比第二名和第三名销售数量的总和还要多出181台，市场上每卖出四台挖掘机就有一台产自于三一。这些数字意味着，三一水漆涂装挖掘机的问世对整个挖掘机领域节能环保的发展将起到绝对的推动作用。用心落实绿色制造，用销量去推广绿色制造，这才是推进绿色制造发展的最有效途径。(本文来自三一)
免责声明:凡注明来源本网的所有作品，均为本网合法拥有版权或有权使用的作品，欢迎转载，注明出处。非本网作品均来自互联网，转载目的在于传递更多信息，并不代表本网赞同其观点和对其真实性负责。
常按指纹，识别二维码，一键加关注！
<title>标题:宜昌:西红柿一周两涨引领菜价上扬，因供应断茬所致。	<resource>来源及时间:第一食品网  1小时前	<link>链接:http://spzx.foods1.com/show_2674533.htm	<content>新闻内容:昨日，记者走访城区多家超市和菜场发现，辣椒、豆角、芹菜、黄瓜等不少蔬菜价格都小幅上涨。其中西红柿价格更是一周涨了2次，每次每斤上浮0.5元左右，与8月相比价格翻番。
昨日上午8时，记者在张家店菜市场看到，粉西红柿和大红西红柿卖价根据品相不同，售价3—4元/斤。上午10时，记者在隆中路菜市场走访发现，大红西红柿每斤售价4元左右，粉西红柿5元左右。不少市民买西红柿时，都感叹价格涨得太快了。“我孙子特别爱吃番茄炒蛋，以前便宜时每次买很多，还当水果吃，现在涨了就少买一点。”刘奶奶在隆中路菜场受访时表示。
相比农贸市场，超市的西红柿售价更规范，有的还分级售卖。如隆中路北山超市的“长阳高山一级粉西红柿”售价4.48元/斤，“长阳高山二级粉西红柿”售价3.98元/斤。在白龙岗北山超市，长阳粉西红柿和大红西红柿售价分别为2.98元/斤和3.98元/斤。该超市营业员告诉记者，“中秋节前，西红柿的价格在1.98元—2.98元/斤，节后每斤就普涨0.5元，9月18日，价格又普涨了0.5元，一周之内就涨了2回。”
西红柿为什么短期内快速涨价呢?北山超市负责蔬菜采购的李姓负责人表示，受7月雨季，8月干旱等天气影响，本地夏季蔬菜存在部分减产，并提前结束，因此部分蔬菜价格小幅上扬。至于西红柿价格变化大，主要是因为7—8月本地高山西红柿大量上市，所以市场价格总体较低，售价多在1.5—2元/斤。而目前长阳高山西红柿进入尾季，山东等外地西红柿并未大量上市，导致西红柿价格接连上涨。
西红柿价格何时才能恢复到较低水平?据多年销售西红柿的商户介绍，今年受东北相关政策影响(政府对种植的西红柿的农户进行经济补助)，今年西红柿的种植面积有所增加，与去年同期相比价格偏低。预计后期山东等产地西红柿大量上市之际，价格也会随之下降。
<title>标题:博山:“项目+她”引领妇女致富。	<resource>来源及时间:环球网  5小时前	<link>链接:http://finance.huanqiu.com/roll/2016-09/9471224.html	<content>新闻内容:泉子村党支部书记、村委会主任吴圣霞告诉记者，“自从区里实施推动巾帼创业行动以来，区妇联就帮着我这个女书记协调民政、水利等部门，用乡村旅游扶贫开发项目带动妇女尤其是贫困妇女就业。”目前，泉子村的乡村旅游项目已经带动20多位妇女就业，到旅游淡季用工少，大伙儿都抢着干。
博山区妇联为妇女搭建创业就业平台，加强与扶贫办、财政、人社、农业、旅游等职能部门合作，通过联合发文、联合开展工作，用足用好政策，加大政策倾斜力度。按照“企业＋家门口创业就业项目＋她”的发展模式，大力发展“互联网＋”现代农业电子商务，引入巾帼云商项目，积极开发手工编织、乡村旅游、家庭农场等适合妇女的就业项目，帮扶农村贫困妇女、留守妇女、女大学生等群体实现居家灵活就业。
博山区妇联通过大量的走访，为贫困户寻找好项目。不久前妇联工作人员到域城镇石匣村走访，了解到当地的贫困户大多都是老弱病残，失去了劳动能力，针对这一部分贫困户，区妇联积极了解各个部门的扶贫政策，只要有符合条件的都积极为其申请办理。对于开发项目，妇联与相关部门最终研究决定了石匣村的石磨面粉加工厂及村河道小流域治理扶贫开发项目、牡丹芍药种植加工项目，目前项目正在积极的筹备当中。
“我家养猪场规模比过去扩大了一倍还多，这多亏了妇女创业小额贴息贷款的帮助。”博山区源泉镇岱西村养猪大户王信红告诉记者。2010年，她通过妇联得知有妇女创业小额贴息贷款的好政策，她积极向区镇妇联提出申请，通过考察，当年获得了两万元的贴息贷款，在村里率先办起养猪场。
养猪场发展到2014年，王信红已经成了村里的“女首富”，但先富起来的她并不满足于此，她想扩大养殖规模，吸收村里妇女到养猪场就业，“拉她们一把，有钱一起赚”。但资金问题难住了她。于是，王信红再次向妇女创业小额贴息贷款求助。
2014年3月，博山区妇联帮她贷到了10万元的贴息贷款，解了燃眉之急。有了这笔钱，王信红铆足干劲，新建了哺乳舍、保育舍、育肥舍三栋标准化的养猪车间，帮助本村6名妇女在养猪场就业。
据了解，博山区妇联加强与人社、财政等部门的联合，落实妇女小额担保财政贴息政策和“巾帼创业贷”项目，争取各方政策、项目、资金的支持，加大小额担保贷款财政贴息政策向贫困地区倾斜的力度，对有创业意愿的贫困妇女帮助解决资金难题，力争通过金融扶持实现创业一人、脱贫一户。
自2009年以来，博山区把妇女创业小额贷款作为推动妇女创业就业、促进妇女发展的有效形式，与金融机构和有关部门密切协作，为妇女发展提供贷款支持。截至目前，博山区妇联协调帮助了700余名妇女申请小额贴息贷款，共计3500余元。
在优惠政策的扶持下，博山妇女掀起了创业的热潮，山东天成生物科技有限公司、“绿之源”食品有限公司、南邢黑木耳等专业合作社，池上池埠食用菌……一大批“妇”号龙头企业涌现，真正成了促进博山经济发展的“半边天”。
石马镇淄井村的贫困妇女花瑞英，儿子不幸患上再生障碍性贫血，治病需巨额医疗费，区妇联协调金海世家职业培训中心，免去了花瑞英所有学习考证费用让花瑞英有了一技之长，2015年10月毕业后马上在金海世家日间照料中心上岗，月收入1700元左右。
同样是金海世家职业培训中心学员的李淑慧，通过培训她考取了高级母婴护理资格证书。毕业实习后，经过自己努力，李淑慧月收入从最初的2000多元上升到现在的每月4000多元，家庭生活得到明显改善。
今年，博山区妇联与区民政局、人社局、总工会、团区委、扶贫办联合举办的2016年“千人计划”公益培训活动，免费为1000人提供了老年常见病护理、康复训练、家政服务、膳食与营养、推拿、针灸、按摩、保健理疗、家电维修、电脑维修等培训。7月，在西冶工坊举办了“新农村·新生活”暨巾帼脱贫琉璃穿编技能培训班，50多名贫困妇女系统学习了穿帘子、编织结扣等各种实用技能。
免责声明：本文仅代表作者个人观点，与环球网无关。其原创性以及文中陈述文字和内容未经本站证实，对本文以及其中全部或者部分内容、文字的真实性、完整性、及时性本站不作任何保证或承诺，请读者仅作参考，并请自行核实相关内容。
<title>标题:引领经济创新增长的18个国家级新区。	<resource>来源及时间:参考消息  28分钟前	<link>链接:http://www.cankaoxiaoxi.com/finance/20160922/1312957.shtml	<content>新闻内容:核心提示：多数新区经济增速领先所在省（市）平均水平，财政收入、固定资产投资、进出口、吸引外资等主要经济指标均保持快速增长。
大多数国家级新区经济增速领先所在省（市）平均水平
9月21日，国家发改委发布了《关于国家级新区发展情况的调研报告》，从报告可以看出大多数新区经济增速领先所在省（市）平均水平，财政收入、固定资产投资、进出口、吸引外资等主要经济指标均保持快速增长。
目前，国家已经批准设立上海浦东新区、天津滨海新区、重庆两江新区、浙江舟山群岛新区、兰州新区、广州南沙新区等18个国家级新区，这些地区发展基础、发展阶段、发展水平、发展重点和承担任务不尽相同。
数据显示，2015年各国家级新区继续保持良好发展态势，地区生产总值、全社会固定资产投资、地方一般预算收入分别为3.4万亿元、2.3万亿元、0.36万亿元，分别占全国总量的5%、4%、4.5%左右，在本地区乃至全国经济发展中发挥着示范引领作用。
国家发改委政策研究室相关负责人对《证券日报》记者表示，经过多年努力，国家级新区综合实力不断壮大，在带动区域经济发展、引领体制机制创新方面发挥了重要作用。新区综合竞争力显著提升，各新区大力发展先进制造业和现代服务业，着力培育新产业、新业态，一批重大项目顺利落户。
值得关注的是，浦东新区新增持牌金融机构52家，股权投资、融资租赁、财富管理等新兴金融机构3072家，联想、万达、海尔、小米等企业在浦东新区设立互联网金融平台；滨海新区引进了一批航空航天、环保、生物医药等领域的重大项目，2015年规模以上工业总产值达15500亿元。
该负责人指出，下一步各新区要把推动供给侧结构性改革与促进新区产业转型升级相结合，着力推动经济结构优化和产业转型升级，因地制宜地扎实推进去产能、去杠杆、去库存、降成本、补短板“五大任务”，“加减乘除”一起做。
“传统产业比重高的新区，应大力淘汰落后产能，努力降低企业经营成本，积极调整优化产业结构，加快转变经济发展方式，推动产业集成集约集群发展。产业体系相对高端的新区应依托人力资本、土地、资本等优势，优化资源配置，着力补齐创新短板，大力发展新兴产业，增加有效供给，形成更具竞争力的现代产业体系。”该负责人表示。
9月，学生重返校园，由于学生好动易发生意外，而学平险取消强制购买，家长为孩子选择在校保障刻不容缓。点击查看详情>>
下一页：外交部：中蒙俄经济走廊对促进三国合作及欧亚合作均有重要意义
相关阅读
日本《东洋经济周刊》2016-09-2109:41:34
深圳在36年前还是一个被指定为中国首个经济特区的小港口城市，现在却站在了梦想着中国未来的革新最前线。>>
韩联社援引韩民求的话称：“如果中国或者俄罗斯的导弹袭击韩国，当然会对其进行拦截。”他表示，他指的是以“萨德”系统进行拦...>>
韩联社援引韩民求的话称：“如果中国或者俄罗斯的导弹袭击韩国，当然会对其进行拦截。”他表示，他指的是以“萨德”系统进行拦...>>
关于参考消息|版权声明|广告服务|联系我们|订阅《参考消息》|参考消息网招聘|网站导航
<title>标题:引领带动各级妇联组织改革。	<resource>来源及时间:光明网  8小时前	<link>链接:http://news.gmw.cn/newspaper/2016-09/22/content_116369829.htm	<content>新闻内容:据新华社北京9月21日电近日，中共中央办公厅印发了《全国妇联改革方案》。《方案》强调，妇女工作是党的群众工作的重要组成部分。妇联组织是党领导下的人民团体，是党和政府联系妇女群众的桥梁和纽带，是党开展妇女工作最可靠最有力的助手。必须抓住全面深化改革重大历史机遇，以强烈的责任担当和自我革新勇气，全面推进全国妇联改革，引领带动各级妇联组织改革，努力提高为党做好妇女工作的能力和水平，开创妇联工作新局面。
党的十八大以来，以习近平同志为总书记的党中央提出一系列治国理政新理念新思想新战略，对妇女事业和妇联工作作出重要部署、提出明确要求，把妇联改革作为全面深化改革重要组成部分进行谋划和部署。习近平总书记多次发表重要讲话、作出重要指示，为全国妇联改革指明了前进方向、提出了明确要求、提供了根本遵循。中央政治局常委会会议、中央全面深化改革领导小组会议、中央书记处办公会议分别审议了《方案》。
《方案》明确了全国妇联改革的指导思想、基本原则、目标要求。《方案》提出，要高举中国特色社会主义伟大旗帜，全面贯彻党的十八大和十八届三中、四中、五中全会精神，深入学习贯彻习近平总书记系列重要讲话特别是关于新时期妇女工作的重要指示精神，站在巩固党执政的阶级基础和群众基础的政治高度，牢牢把握保持和增强政治性先进性群众性总体要求，牢牢把握中国特色社会主义群团发展道路“六个坚持”基本要求，牢牢把握为实现中华民族伟大复兴中国梦而奋斗的妇女运动时代主题，牢牢把握妇联工作在决胜全面建成小康社会大局中的定位，从根本上解决存在的突出问题，着力推进妇联组织和工作改革创新，团结引导广大妇女听党话、跟党走，坚持走中国特色社会主义妇女发展道路，在协调推进“五位一体”总体布局和“四个全面”战略布局、实现“两个一百年”奋斗目标和中华民族伟大复兴中国梦的征程中充分发挥半边天作用。全国妇联改革必须坚持党的领导，坚持正确方向，坚持先进引领，坚持妇女为本，坚持问题导向，通过改革建立完善覆盖广泛的组织体系、精干高效的运行机制、紧接地气的载体方式、爱岗敬业的干部队伍，把妇联组织建设得更加充满活力、坚强有力，更好地肩负起党赋予的光荣使命，更好地发挥党和政府联系妇女群众的桥梁和纽带、国家政权的重要社会支柱、妇女利益代表者维护者的作用。
《方案》从7个方面提出了改革措施。第一，改进全国妇联领导机构人员构成、运行机制和机构设置。第二，改革全国妇联机关干部选拔任用方式和管理制度。第三，创新动员妇女服务大局的载体和方式。第四，提高服务妇女、维护妇女合法权益能力。第五，做强基层，夯实基础。第六，打造“网上妇女之家”。第七，切实加强党的领导。
《方案》要求，要强化统筹安排，加强思想引导，坚持循序渐进，认真监督检查，分步有序实施改革任务，确保各项改革措施落实到位、取得实效。
09G20峰会走红90后女保镖海量私照曝光
07副书记冒雨“私访”应点赞
09中老两国战略合作伙伴关系升级
<title>标题:引领未来10年世界气候研究。	<resource>来源及时间:网易新闻  6小时前	<link>链接:http://news.163.com/16/0922/03/C1HNP76H00014AED.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：引领未来10年世界气候研究）
9月19日，有气候科学“奥林匹克盛会”之称的“气候变率及其可预报性研究项目”（CLIVAR）2016开放科学大会在青岛海洋与技术国家实验室开幕。来自美、英、法、德等全球五大洲50多个国家和地区的250多家单位的600多位海洋和大气领域专家学者以及联合国教科文组织、世界气候组织、政府间海洋学委员会等重要国际组织的代表围绕“引领气候和海洋研究航向”这一主题，共同研讨海洋和气候变化领域最新的研究成果。这也是中国首次举办世界最高水平的海洋与气候研究国际会议。
全球气候的变化对农业、环境、资源等都产生着巨大影响。全球气候变化已成为国际研究的热点之一。提高对海洋与气候相互作用，增强对气候变化的预测，成为全球气候变化研究的重要方向。
“气候变率及其可预报性研究项目”是世界气候研究计划的核心项目之一，项目办公室2014年来到青岛，设在国家海洋局第一海洋研究所。此次CLIVAR开放科学大会是继上次2004年在美国举办首次会议之后，时隔12年再次举办，既是对12年间海洋与气候相互作用的各项研究成果的总结回顾，也是要为未来10年全球气候变化研究提供基准和方向。
联合国教科文组织政府间海洋学委员会副总干事、政府间海洋学委员会执行秘书弗拉基米尔・里亚比宁通过视频向大会发来祝贺并表示说，“人类可持续发展需要健康的海洋，但目前由于污染、气候变化、碳排放、人类活动等因素，海洋情况不容乐观。保护海洋刻不容缓。为应对挑战，我们需要发展对地球系统、海洋的观测，并推进观测成果共享，加强沟通交流，整合各界力量。”
瑞士伯尔尼大学教授托马斯・斯托克做了“人致气候变化：共同关注海洋”的主旨报告。随后，21位来自世界各地的科学家分别围绕“人致气候变化：共同关注海洋”“海洋在能量循环中的作用”“海洋碳汇的现在和未来”“全球水循环”“历史上的海洋热含量评价”等主题展开讨论。
这些来自于世界知名海洋和大气科学家及多个重要国际组织和计划的代表所发表的相关重大科学成果产出，将推动建立起未来新的海洋与气候变化研究合作网络。
“12年来，我们的研究方向一直在调整，人们对大海总是会有新的认识。现在深海正在不断变暖，而随着科研观测技术、计算机技术、模拟技术的进步，科学家们对海洋和气候的相互作用也有了更多的了解和研究目标。在这个研究群体当中，中国科学家已经成为世界前沿科研的重要力量，这也是为什么我们会从英国搬到中国、搬到青岛来。”CLIVAR项目办公室主任瓦莱丽表示。
科技部基础司副司长郭志伟在发言中讲到，中国政府一直重视对气候变化的研究。在国家“十三五”规划中为积极适应和应对气候变化提出了更明确的目标，鼓励更广泛的国际合作。在今年7月出台的《“十三五”国家科技创新规划》中，明确指出将围绕气候变化和灾害防治等国家需求，建设布局一批野外科学观测研究站；围绕极区快速变化及其对区域和全球气候、环境、生态以及人类活动影响等重要方向开展科学考察与调查。
中科院院士、国家自然基金委副主任刘丛强介绍说，中国国家自然科学基金委与有关合作伙伴已在贝尔蒙特论坛合作框架下达成共识，共同资助各国科学家在“区域气候的联系和可预报性”领域开展合作研究；与联合国环境规划署达成合作协议，共同资助双方科学家在生态系统、气候变化和化学品等自然科学领域开展合作研究等等。今年6月发布的《国家自然科学基金“十三五”发展规划》中，更是优先把海洋过程及其资源、环境与气候效应、全球环境变化和地球圈相互作用等列入了重点发展学科，给予倾斜支持。中国科学家愿意为应对和适应全球气候变化、实现联合国新千年目标做出自己应有的贡献。
青岛海洋科学与技术国家实验室是这次CLIVAR开放科学大会的主办方。海洋国家实验室主任、中科院院士吴立新表示：“来自50多个国家、250多个海洋科研机构的参会者，都是全球各地顶尖的专家学者。这是为中国科学家搭建一个与全球科学家对话交流的平台，探讨将来在这个领域如何协同解决一些实际的科研问题。”他表示，海洋国家实验室将探索和构建全球合作网络，不仅要借此参与一些国际科研大计划，更要主导、发起一些国际大计划，在海洋气候的国际大计划当中发挥积极作用。
“面向十三五，青岛将坚持以海洋科技创新为制高点，以实施一带一路战略为主导，以海洋高端新兴产业发展为主线，加快建设国际先进的海洋发展中心。依托海洋国家实验室、国家海洋科考船等重大基础设施，大力集聚高端海洋科技资源，深入实施海洋+行动，积极建设国家的海洋科学中心。”参加此次大会的青岛市市长张新起表示。
与会专家表示，通过举办高规格的国际会议，青岛海洋国家实验室逐步构建国际协作创新网络，搭建开放式协同创新平台，广延海内外优秀人才，进一步提升青岛国际影响力，使青岛成为国际海洋科技合作基地、全球海洋科技的高地。
(原标题：引领未来10年世界气候研究)
用微信扫码二维码
<title>标题:国有林改，江西引领全国步伐。	<resource>来源及时间:网易新闻  5小时前	<link>链接:http://news.163.com/16/0922/04/C1HQG4NH00014AEF.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：国有林改江西引领全国步伐）
随着国家生态建设发展战略的确立，国有林场大部分森林被划为生态公益林，加上木材市场的放开,让很多以“木头经济”为支柱的国有林场陷入了基础设施建设无资金、造林经营无经费、职工工资无来源的困境，曾经辉煌的国有林场一下子跌入低谷。
养老、医疗是最基本的社会保障，也是国有林场职工的一个心病。国家已关注到这一群体的利益，先后拨付江西国有林场改革试点补助资金19.73亿元。
财政并不富裕的江西为这场改革买了大单，配套4.86亿元补助资金用于改革。各级政府切实履行兜底责任，财政支持改革的力度前所未有。据统计，市县两级财政安排改革经费达10亿元。一批贫困县也千方百计筹措资金，保障了改革需要，如进贤县筹集9790万元、广昌县筹集9000万元、寻乌县筹集6000万元，职工的社会保险、经济补偿等关键问题得到有效解决。
拖欠的5亿元社保费全部清偿到位，林场职工基本养老保险和医疗保险参保率达100%，有7062名职工办理了特殊工种提前退休手续。在国有林场危旧房改造中，我省建设新居61576套，6万多名职工住进了新房。
2014年8月26日，我省召开国有林场改革工作推进会，与11个设区市政府签订了目标责任状，国有林场改革进入了攻坚克难阶段。重组、定性、保障、减人、剥离、转换、安全、稳定，我省首创的这“十六字”改革方针，确保了改革顺利、平稳、有序推进。国有林场改革是一块难啃的硬骨头，但开弓没有回头箭，改革关头勇者胜，我省将改革重点放在森林资源增长、林场职工增收、发展后劲增强、确保林业资源安全和林区社会稳定上。
“那段时间满脑子想的就是怎么样维护好职工的利益，兑现各项保障。要是一碗水没端平的话，职工利益受损，林场就会不太平，林区就会大乱。”广丰县铜钹山林场书记林向阳说。
国家林业局始终高度关注我省的国有林场改革，多次前来调研指导，并寄予厚望。省政府连续三年把国有林场改革写进政府工作报告。
国有林场改革领导小组和推进小组相继成立，工作进度推进表、月报表全面制定，评估验收办法完善出台，10个调研督导组巡回督促指导，调度汇报会不定期召开、政策培训班在各地举办……这一系列举措环环相扣，层层推进，让全省国有林场改革有序推进、势如破竹。
各地在讨论改革方案时，总有不少亮点。寻乌县在召开林场职工代表大会讨论改革实施方案时，尽管县林业局局长说得很轻松，可在场的50名职工代表却表现出少有的谨慎，因为这是对自己将来命运的一次选择。看讨论稿、互相交流、激烈争吵、质疑。由于方案深得民心，最后，改革方案获得高票通过。
这一次表决后，寻乌县4个国有林场整合为1个生态公益型国有林场，1500多名职工全部进入社保。为了这场改革，寻乌县财政支付了6000多万元资金。
到2014年底，我省国有林场改革交出了一份亮丽的成绩单，既改善了民生，又保护了森林资源。为了这份成绩单，我省精心操作了整整4年。
贵溪市双圳林场改革后利用丰富的森林资源，引导职工发展以林茶、林菌、石鸡养殖、生态旅游等为重点的林下经济，年创产值3000余万元。
会昌县８个国有林场改制成3个大林场：一个公益林场、一个饮用水源自然保护区、一个商品性林场。2015年，会昌县注入1.02亿元资金，将15.15万亩商品林林场改制成绿源林业投资有限公司，既保护森林资源，又带动散户发展林业产业，提升林地整体价值。
星子县东牯山林场将林场医院、小学进行剥离，两个挂钩管理的农业生产队划归乡镇管理后，大力发展以生态观光、休闲度假等为主的森林旅游产业，走上了可持续发展之路，林场职工也由原来的“伐木工”变成了现在的“护林员”。
守底线、走新路、奔小康，江西正在描绘一幅绿水青山和金山银山交相辉映的美好画卷。一批森林优质高效、林区富裕和谐的新型现代化国有林场，已成国内标杆，正引领着全国国有林场改革铿锵前行。
(原标题：国有林改江西引领全国步伐)
用微信扫码二维码
<title>标题:守护绿水青山，引领绿色跨越。	<resource>来源及时间:网易新闻  6小时前	<link>链接:http://news.163.com/16/0922/03/C1HNP3DG00014AED.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：守护绿水青山引领绿色跨越）
仙居，一个“八山、一水、一分田”的山区县，是浙江的“生态宝地”，也是浙江的“经济洼地”。曾经是浙江26个欠发达县之一，如今一跃成为了浙江践行“两山”理论的排头兵，生态文明的先行区，绿色发展的样板区。
<title>标题:三一挖掘机水漆喷涂引领工业涂装绿色革命。	<resource>来源及时间:慧聪网  30分钟前	<link>链接:http://info.cm.hc360.com/2016/09/220900639158.shtml	<content>新闻内容:我国虽然是制造业大国，但却还没有完全摆脱高投入、高消耗、高污染的粗放发展模式。而随着我国基础设施建设的的快速发展，节能减排，环保高效已经成为当下关注的热点。在这样的大环境下，如何提升机械产品绿色环保性能已然成为了工程机械行业必须要进行的思考。
作为工程机械行业的领军企业，三一在节能环保方面积极探索，打造了一款又一款节能环保型产品。近日，三一又在挖掘机涂装方面有所动作，与晨阳水漆展开深度合作，将其高品质的工业漆作为三一挖掘机唯一指定的喷涂材料。
三一从车间工人的健康和国家环保标准出发，对挖掘机用漆的选择有着非常严格的要求。晨阳水漆之所以可以通过筛选，得益于其不含甲醛和有毒重金属等物质，并且没有刺激气味，对人体无毒无害。另外，涂刷水漆还具有节能减排、低碳环保等特点。早在2016年年初，三一重工就开始了对推土铲车六大结构件的喷涂，开创了水漆在工程机械整机上涂装的先河。此次选择对挖掘机进行水漆喷涂，更是对工业涂装领域的一次引领。
从2011年到2015年，三一挖掘机一直保持着销量第一的成绩，而2016年一月份到八月份，三一挖掘机在国内的销量达到了8329台，这个数字比第二名和第三名销售数量的总和还要多出181台，市场上每卖出四台挖掘机就有一台产自于三一。这些数字意味着，三一水漆涂装挖掘机的问世对整个挖掘机领域节能环保的发展将起到绝对的推动作用。用心落实绿色制造，用销量去推广绿色制造，这才是推进绿色制造发展的最有效途径。(本文来自三一)
免责声明:凡注明来源本网的所有作品，均为本网合法拥有版权或有权使用的作品，欢迎转载，注明出处。非本网作品均来自互联网，转载目的在于传递更多信息，并不代表本网赞同其观点和对其真实性负责。
常按指纹，识别二维码，一键加关注！
<title>标题:宜昌:西红柿一周两涨引领菜价上扬，因供应断茬所致。	<resource>来源及时间:第一食品网  1小时前	<link>链接:http://spzx.foods1.com/show_2674533.htm	<content>新闻内容:昨日，记者走访城区多家超市和菜场发现，辣椒、豆角、芹菜、黄瓜等不少蔬菜价格都小幅上涨。其中西红柿价格更是一周涨了2次，每次每斤上浮0.5元左右，与8月相比价格翻番。
昨日上午8时，记者在张家店菜市场看到，粉西红柿和大红西红柿卖价根据品相不同，售价3—4元/斤。上午10时，记者在隆中路菜市场走访发现，大红西红柿每斤售价4元左右，粉西红柿5元左右。不少市民买西红柿时，都感叹价格涨得太快了。“我孙子特别爱吃番茄炒蛋，以前便宜时每次买很多，还当水果吃，现在涨了就少买一点。”刘奶奶在隆中路菜场受访时表示。
相比农贸市场，超市的西红柿售价更规范，有的还分级售卖。如隆中路北山超市的“长阳高山一级粉西红柿”售价4.48元/斤，“长阳高山二级粉西红柿”售价3.98元/斤。在白龙岗北山超市，长阳粉西红柿和大红西红柿售价分别为2.98元/斤和3.98元/斤。该超市营业员告诉记者，“中秋节前，西红柿的价格在1.98元—2.98元/斤，节后每斤就普涨0.5元，9月18日，价格又普涨了0.5元，一周之内就涨了2回。”
西红柿为什么短期内快速涨价呢?北山超市负责蔬菜采购的李姓负责人表示，受7月雨季，8月干旱等天气影响，本地夏季蔬菜存在部分减产，并提前结束，因此部分蔬菜价格小幅上扬。至于西红柿价格变化大，主要是因为7—8月本地高山西红柿大量上市，所以市场价格总体较低，售价多在1.5—2元/斤。而目前长阳高山西红柿进入尾季，山东等外地西红柿并未大量上市，导致西红柿价格接连上涨。
西红柿价格何时才能恢复到较低水平?据多年销售西红柿的商户介绍，今年受东北相关政策影响(政府对种植的西红柿的农户进行经济补助)，今年西红柿的种植面积有所增加，与去年同期相比价格偏低。预计后期山东等产地西红柿大量上市之际，价格也会随之下降。
<title>标题:博山:“项目+她”引领妇女致富。	<resource>来源及时间:环球网  5小时前	<link>链接:http://finance.huanqiu.com/roll/2016-09/9471224.html	<content>新闻内容:泉子村党支部书记、村委会主任吴圣霞告诉记者，“自从区里实施推动巾帼创业行动以来，区妇联就帮着我这个女书记协调民政、水利等部门，用乡村旅游扶贫开发项目带动妇女尤其是贫困妇女就业。”目前，泉子村的乡村旅游项目已经带动20多位妇女就业，到旅游淡季用工少，大伙儿都抢着干。
博山区妇联为妇女搭建创业就业平台，加强与扶贫办、财政、人社、农业、旅游等职能部门合作，通过联合发文、联合开展工作，用足用好政策，加大政策倾斜力度。按照“企业＋家门口创业就业项目＋她”的发展模式，大力发展“互联网＋”现代农业电子商务，引入巾帼云商项目，积极开发手工编织、乡村旅游、家庭农场等适合妇女的就业项目，帮扶农村贫困妇女、留守妇女、女大学生等群体实现居家灵活就业。
博山区妇联通过大量的走访，为贫困户寻找好项目。不久前妇联工作人员到域城镇石匣村走访，了解到当地的贫困户大多都是老弱病残，失去了劳动能力，针对这一部分贫困户，区妇联积极了解各个部门的扶贫政策，只要有符合条件的都积极为其申请办理。对于开发项目，妇联与相关部门最终研究决定了石匣村的石磨面粉加工厂及村河道小流域治理扶贫开发项目、牡丹芍药种植加工项目，目前项目正在积极的筹备当中。
“我家养猪场规模比过去扩大了一倍还多，这多亏了妇女创业小额贴息贷款的帮助。”博山区源泉镇岱西村养猪大户王信红告诉记者。2010年，她通过妇联得知有妇女创业小额贴息贷款的好政策，她积极向区镇妇联提出申请，通过考察，当年获得了两万元的贴息贷款，在村里率先办起养猪场。
养猪场发展到2014年，王信红已经成了村里的“女首富”，但先富起来的她并不满足于此，她想扩大养殖规模，吸收村里妇女到养猪场就业，“拉她们一把，有钱一起赚”。但资金问题难住了她。于是，王信红再次向妇女创业小额贴息贷款求助。
2014年3月，博山区妇联帮她贷到了10万元的贴息贷款，解了燃眉之急。有了这笔钱，王信红铆足干劲，新建了哺乳舍、保育舍、育肥舍三栋标准化的养猪车间，帮助本村6名妇女在养猪场就业。
据了解，博山区妇联加强与人社、财政等部门的联合，落实妇女小额担保财政贴息政策和“巾帼创业贷”项目，争取各方政策、项目、资金的支持，加大小额担保贷款财政贴息政策向贫困地区倾斜的力度，对有创业意愿的贫困妇女帮助解决资金难题，力争通过金融扶持实现创业一人、脱贫一户。
自2009年以来，博山区把妇女创业小额贷款作为推动妇女创业就业、促进妇女发展的有效形式，与金融机构和有关部门密切协作，为妇女发展提供贷款支持。截至目前，博山区妇联协调帮助了700余名妇女申请小额贴息贷款，共计3500余元。
在优惠政策的扶持下，博山妇女掀起了创业的热潮，山东天成生物科技有限公司、“绿之源”食品有限公司、南邢黑木耳等专业合作社，池上池埠食用菌……一大批“妇”号龙头企业涌现，真正成了促进博山经济发展的“半边天”。
石马镇淄井村的贫困妇女花瑞英，儿子不幸患上再生障碍性贫血，治病需巨额医疗费，区妇联协调金海世家职业培训中心，免去了花瑞英所有学习考证费用让花瑞英有了一技之长，2015年10月毕业后马上在金海世家日间照料中心上岗，月收入1700元左右。
同样是金海世家职业培训中心学员的李淑慧，通过培训她考取了高级母婴护理资格证书。毕业实习后，经过自己努力，李淑慧月收入从最初的2000多元上升到现在的每月4000多元，家庭生活得到明显改善。
今年，博山区妇联与区民政局、人社局、总工会、团区委、扶贫办联合举办的2016年“千人计划”公益培训活动，免费为1000人提供了老年常见病护理、康复训练、家政服务、膳食与营养、推拿、针灸、按摩、保健理疗、家电维修、电脑维修等培训。7月，在西冶工坊举办了“新农村·新生活”暨巾帼脱贫琉璃穿编技能培训班，50多名贫困妇女系统学习了穿帘子、编织结扣等各种实用技能。
免责声明：本文仅代表作者个人观点，与环球网无关。其原创性以及文中陈述文字和内容未经本站证实，对本文以及其中全部或者部分内容、文字的真实性、完整性、及时性本站不作任何保证或承诺，请读者仅作参考，并请自行核实相关内容。
<title>标题:引领经济创新增长的18个国家级新区。	<resource>来源及时间:参考消息  28分钟前	<link>链接:http://www.cankaoxiaoxi.com/finance/20160922/1312957.shtml	<content>新闻内容:核心提示：多数新区经济增速领先所在省（市）平均水平，财政收入、固定资产投资、进出口、吸引外资等主要经济指标均保持快速增长。
大多数国家级新区经济增速领先所在省（市）平均水平
9月21日，国家发改委发布了《关于国家级新区发展情况的调研报告》，从报告可以看出大多数新区经济增速领先所在省（市）平均水平，财政收入、固定资产投资、进出口、吸引外资等主要经济指标均保持快速增长。
目前，国家已经批准设立上海浦东新区、天津滨海新区、重庆两江新区、浙江舟山群岛新区、兰州新区、广州南沙新区等18个国家级新区，这些地区发展基础、发展阶段、发展水平、发展重点和承担任务不尽相同。
数据显示，2015年各国家级新区继续保持良好发展态势，地区生产总值、全社会固定资产投资、地方一般预算收入分别为3.4万亿元、2.3万亿元、0.36万亿元，分别占全国总量的5%、4%、4.5%左右，在本地区乃至全国经济发展中发挥着示范引领作用。
国家发改委政策研究室相关负责人对《证券日报》记者表示，经过多年努力，国家级新区综合实力不断壮大，在带动区域经济发展、引领体制机制创新方面发挥了重要作用。新区综合竞争力显著提升，各新区大力发展先进制造业和现代服务业，着力培育新产业、新业态，一批重大项目顺利落户。
值得关注的是，浦东新区新增持牌金融机构52家，股权投资、融资租赁、财富管理等新兴金融机构3072家，联想、万达、海尔、小米等企业在浦东新区设立互联网金融平台；滨海新区引进了一批航空航天、环保、生物医药等领域的重大项目，2015年规模以上工业总产值达15500亿元。
该负责人指出，下一步各新区要把推动供给侧结构性改革与促进新区产业转型升级相结合，着力推动经济结构优化和产业转型升级，因地制宜地扎实推进去产能、去杠杆、去库存、降成本、补短板“五大任务”，“加减乘除”一起做。
“传统产业比重高的新区，应大力淘汰落后产能，努力降低企业经营成本，积极调整优化产业结构，加快转变经济发展方式，推动产业集成集约集群发展。产业体系相对高端的新区应依托人力资本、土地、资本等优势，优化资源配置，着力补齐创新短板，大力发展新兴产业，增加有效供给，形成更具竞争力的现代产业体系。”该负责人表示。
9月，学生重返校园，由于学生好动易发生意外，而学平险取消强制购买，家长为孩子选择在校保障刻不容缓。点击查看详情>>
下一页：外交部：中蒙俄经济走廊对促进三国合作及欧亚合作均有重要意义
相关阅读
日本《东洋经济周刊》2016-09-2109:41:34
深圳在36年前还是一个被指定为中国首个经济特区的小港口城市，现在却站在了梦想着中国未来的革新最前线。>>
韩联社援引韩民求的话称：“如果中国或者俄罗斯的导弹袭击韩国，当然会对其进行拦截。”他表示，他指的是以“萨德”系统进行拦...>>
韩联社援引韩民求的话称：“如果中国或者俄罗斯的导弹袭击韩国，当然会对其进行拦截。”他表示，他指的是以“萨德”系统进行拦...>>
关于参考消息|版权声明|广告服务|联系我们|订阅《参考消息》|参考消息网招聘|网站导航
<title>标题:引领带动各级妇联组织改革。	<resource>来源及时间:光明网  8小时前	<link>链接:http://news.gmw.cn/newspaper/2016-09/22/content_116369829.htm	<content>新闻内容:据新华社北京9月21日电近日，中共中央办公厅印发了《全国妇联改革方案》。《方案》强调，妇女工作是党的群众工作的重要组成部分。妇联组织是党领导下的人民团体，是党和政府联系妇女群众的桥梁和纽带，是党开展妇女工作最可靠最有力的助手。必须抓住全面深化改革重大历史机遇，以强烈的责任担当和自我革新勇气，全面推进全国妇联改革，引领带动各级妇联组织改革，努力提高为党做好妇女工作的能力和水平，开创妇联工作新局面。
党的十八大以来，以习近平同志为总书记的党中央提出一系列治国理政新理念新思想新战略，对妇女事业和妇联工作作出重要部署、提出明确要求，把妇联改革作为全面深化改革重要组成部分进行谋划和部署。习近平总书记多次发表重要讲话、作出重要指示，为全国妇联改革指明了前进方向、提出了明确要求、提供了根本遵循。中央政治局常委会会议、中央全面深化改革领导小组会议、中央书记处办公会议分别审议了《方案》。
《方案》明确了全国妇联改革的指导思想、基本原则、目标要求。《方案》提出，要高举中国特色社会主义伟大旗帜，全面贯彻党的十八大和十八届三中、四中、五中全会精神，深入学习贯彻习近平总书记系列重要讲话特别是关于新时期妇女工作的重要指示精神，站在巩固党执政的阶级基础和群众基础的政治高度，牢牢把握保持和增强政治性先进性群众性总体要求，牢牢把握中国特色社会主义群团发展道路“六个坚持”基本要求，牢牢把握为实现中华民族伟大复兴中国梦而奋斗的妇女运动时代主题，牢牢把握妇联工作在决胜全面建成小康社会大局中的定位，从根本上解决存在的突出问题，着力推进妇联组织和工作改革创新，团结引导广大妇女听党话、跟党走，坚持走中国特色社会主义妇女发展道路，在协调推进“五位一体”总体布局和“四个全面”战略布局、实现“两个一百年”奋斗目标和中华民族伟大复兴中国梦的征程中充分发挥半边天作用。全国妇联改革必须坚持党的领导，坚持正确方向，坚持先进引领，坚持妇女为本，坚持问题导向，通过改革建立完善覆盖广泛的组织体系、精干高效的运行机制、紧接地气的载体方式、爱岗敬业的干部队伍，把妇联组织建设得更加充满活力、坚强有力，更好地肩负起党赋予的光荣使命，更好地发挥党和政府联系妇女群众的桥梁和纽带、国家政权的重要社会支柱、妇女利益代表者维护者的作用。
《方案》从7个方面提出了改革措施。第一，改进全国妇联领导机构人员构成、运行机制和机构设置。第二，改革全国妇联机关干部选拔任用方式和管理制度。第三，创新动员妇女服务大局的载体和方式。第四，提高服务妇女、维护妇女合法权益能力。第五，做强基层，夯实基础。第六，打造“网上妇女之家”。第七，切实加强党的领导。
《方案》要求，要强化统筹安排，加强思想引导，坚持循序渐进，认真监督检查，分步有序实施改革任务，确保各项改革措施落实到位、取得实效。
09G20峰会走红90后女保镖海量私照曝光
07副书记冒雨“私访”应点赞
09中老两国战略合作伙伴关系升级
<title>标题:引领未来10年世界气候研究。	<resource>来源及时间:网易新闻  6小时前	<link>链接:http://news.163.com/16/0922/03/C1HNP76H00014AED.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：引领未来10年世界气候研究）
9月19日，有气候科学“奥林匹克盛会”之称的“气候变率及其可预报性研究项目”（CLIVAR）2016开放科学大会在青岛海洋与技术国家实验室开幕。来自美、英、法、德等全球五大洲50多个国家和地区的250多家单位的600多位海洋和大气领域专家学者以及联合国教科文组织、世界气候组织、政府间海洋学委员会等重要国际组织的代表围绕“引领气候和海洋研究航向”这一主题，共同研讨海洋和气候变化领域最新的研究成果。这也是中国首次举办世界最高水平的海洋与气候研究国际会议。
全球气候的变化对农业、环境、资源等都产生着巨大影响。全球气候变化已成为国际研究的热点之一。提高对海洋与气候相互作用，增强对气候变化的预测，成为全球气候变化研究的重要方向。
“气候变率及其可预报性研究项目”是世界气候研究计划的核心项目之一，项目办公室2014年来到青岛，设在国家海洋局第一海洋研究所。此次CLIVAR开放科学大会是继上次2004年在美国举办首次会议之后，时隔12年再次举办，既是对12年间海洋与气候相互作用的各项研究成果的总结回顾，也是要为未来10年全球气候变化研究提供基准和方向。
联合国教科文组织政府间海洋学委员会副总干事、政府间海洋学委员会执行秘书弗拉基米尔・里亚比宁通过视频向大会发来祝贺并表示说，“人类可持续发展需要健康的海洋，但目前由于污染、气候变化、碳排放、人类活动等因素，海洋情况不容乐观。保护海洋刻不容缓。为应对挑战，我们需要发展对地球系统、海洋的观测，并推进观测成果共享，加强沟通交流，整合各界力量。”
瑞士伯尔尼大学教授托马斯・斯托克做了“人致气候变化：共同关注海洋”的主旨报告。随后，21位来自世界各地的科学家分别围绕“人致气候变化：共同关注海洋”“海洋在能量循环中的作用”“海洋碳汇的现在和未来”“全球水循环”“历史上的海洋热含量评价”等主题展开讨论。
这些来自于世界知名海洋和大气科学家及多个重要国际组织和计划的代表所发表的相关重大科学成果产出，将推动建立起未来新的海洋与气候变化研究合作网络。
“12年来，我们的研究方向一直在调整，人们对大海总是会有新的认识。现在深海正在不断变暖，而随着科研观测技术、计算机技术、模拟技术的进步，科学家们对海洋和气候的相互作用也有了更多的了解和研究目标。在这个研究群体当中，中国科学家已经成为世界前沿科研的重要力量，这也是为什么我们会从英国搬到中国、搬到青岛来。”CLIVAR项目办公室主任瓦莱丽表示。
科技部基础司副司长郭志伟在发言中讲到，中国政府一直重视对气候变化的研究。在国家“十三五”规划中为积极适应和应对气候变化提出了更明确的目标，鼓励更广泛的国际合作。在今年7月出台的《“十三五”国家科技创新规划》中，明确指出将围绕气候变化和灾害防治等国家需求，建设布局一批野外科学观测研究站；围绕极区快速变化及其对区域和全球气候、环境、生态以及人类活动影响等重要方向开展科学考察与调查。
中科院院士、国家自然基金委副主任刘丛强介绍说，中国国家自然科学基金委与有关合作伙伴已在贝尔蒙特论坛合作框架下达成共识，共同资助各国科学家在“区域气候的联系和可预报性”领域开展合作研究；与联合国环境规划署达成合作协议，共同资助双方科学家在生态系统、气候变化和化学品等自然科学领域开展合作研究等等。今年6月发布的《国家自然科学基金“十三五”发展规划》中，更是优先把海洋过程及其资源、环境与气候效应、全球环境变化和地球圈相互作用等列入了重点发展学科，给予倾斜支持。中国科学家愿意为应对和适应全球气候变化、实现联合国新千年目标做出自己应有的贡献。
青岛海洋科学与技术国家实验室是这次CLIVAR开放科学大会的主办方。海洋国家实验室主任、中科院院士吴立新表示：“来自50多个国家、250多个海洋科研机构的参会者，都是全球各地顶尖的专家学者。这是为中国科学家搭建一个与全球科学家对话交流的平台，探讨将来在这个领域如何协同解决一些实际的科研问题。”他表示，海洋国家实验室将探索和构建全球合作网络，不仅要借此参与一些国际科研大计划，更要主导、发起一些国际大计划，在海洋气候的国际大计划当中发挥积极作用。
“面向十三五，青岛将坚持以海洋科技创新为制高点，以实施一带一路战略为主导，以海洋高端新兴产业发展为主线，加快建设国际先进的海洋发展中心。依托海洋国家实验室、国家海洋科考船等重大基础设施，大力集聚高端海洋科技资源，深入实施海洋+行动，积极建设国家的海洋科学中心。”参加此次大会的青岛市市长张新起表示。
与会专家表示，通过举办高规格的国际会议，青岛海洋国家实验室逐步构建国际协作创新网络，搭建开放式协同创新平台，广延海内外优秀人才，进一步提升青岛国际影响力，使青岛成为国际海洋科技合作基地、全球海洋科技的高地。
(原标题：引领未来10年世界气候研究)
用微信扫码二维码
<title>标题:创新驱动引领中国经济加快转型升级。	<resource>来源及时间:新浪财经  8小时前	<link>链接:http://finance.sina.com.cn/roll/2016-09-22/doc-ifxwevww1252223.shtml	<content>新闻内容:中国国际经济交流中心首席研究员张燕生日前在参加“创响中国”贵安站巡回接力活动暨贵安大数据创新创业创客汇开幕式时表示，创新驱动、创新发展正在引领中国经济告别过去35年，走向转型发展新时代。
张燕生表示，中国经济正在发生一个要告别过去35年，面向未来35年这样一个历史性变化调整的时代。中国的经济转型从追求速度和规模转向追求质量和效益，从产业结构的低端转向产业结构的中高端，从靠汗水驱动转向依靠智慧、创新，从靠山寨、简单的模仿转向专项品牌和创新。
张燕生认为，“十三五”期间，中国经济在创新驱动、创新发展理念的引领下将走出一条新趋势线。“‘十一五’期间我们有一项指标，叫研发强度，使出牛劲也没完成。当时定的目标值是2%，实际只完成了1.7%。但是，从2012年开始，这个指标开始发生趋势性变化，2010年我国的研发强度是1.75%，2012年1.98%、2015年2.1%，2020年将达到2.5%，2025年将达到2.7%。我们发现，近35年中国开始切实转向创新驱动。”
另一个指标，服务业增加值占GDP比例开始持续上升。2012年服务业增加值占GDP的比例是44.6%，2015年达到了50.5%。说明工业服务、生产性服务正在推动制造业转向创新。此外，过去35年中国经济增长主要依靠投资和出口，但是2015年消费对经济增长的贡献已经达到了66.4%，2016年上半年这个指标还在提升。“中国消费的转型升级、中国需求结构的转型升级将诱导供给从汗水驱动转向创新驱动。”（金辉）
今日中国急切呼唤孙冶方式的理论开拓者，甚至需要比他更大的勇气和更多的智慧。孙冶方终其一生，想仿效《资本论》，编写一部《社会主义经济论》。在中国当代经济理论史上，他是一座丰碑，同时是一个比顾准更大的悲剧。
土地、税收、人工成本啥啥都在涨，而这些涨幅对于地方政府来说是块“蜜糖”。到底是谁导演了房价的暴涨？答案或许谁都清楚，但却没有一个公开的口径。而如果你要问我，我只能回答高房价已经演化成了一个哲学问题。
在全球股市百年沉浮的历史当中，一个并购异常活跃，尤其是大蓝筹爆发股权狙击战的时期，往往预示着一两年后一场大股灾或是经济危机的来临。
整体房价进一步快速攀升的动力明显不足，当然热点城市房价下跌的空间也相对有限。现在房价正处于不上不下的僵持阶段，地价也快速达到了相对高位，且地价泡沫程度远比房价要高。地价不率先进行调整，整体市场压力还会继续放大。
<title>标题:国有林改，江西引领全国步伐。	<resource>来源及时间:网易新闻  5小时前	<link>链接:http://news.163.com/16/0922/04/C1HQG4NH00014AEF.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：国有林改江西引领全国步伐）
随着国家生态建设发展战略的确立，国有林场大部分森林被划为生态公益林，加上木材市场的放开,让很多以“木头经济”为支柱的国有林场陷入了基础设施建设无资金、造林经营无经费、职工工资无来源的困境，曾经辉煌的国有林场一下子跌入低谷。
养老、医疗是最基本的社会保障，也是国有林场职工的一个心病。国家已关注到这一群体的利益，先后拨付江西国有林场改革试点补助资金19.73亿元。
财政并不富裕的江西为这场改革买了大单，配套4.86亿元补助资金用于改革。各级政府切实履行兜底责任，财政支持改革的力度前所未有。据统计，市县两级财政安排改革经费达10亿元。一批贫困县也千方百计筹措资金，保障了改革需要，如进贤县筹集9790万元、广昌县筹集9000万元、寻乌县筹集6000万元，职工的社会保险、经济补偿等关键问题得到有效解决。
拖欠的5亿元社保费全部清偿到位，林场职工基本养老保险和医疗保险参保率达100%，有7062名职工办理了特殊工种提前退休手续。在国有林场危旧房改造中，我省建设新居61576套，6万多名职工住进了新房。
2014年8月26日，我省召开国有林场改革工作推进会，与11个设区市政府签订了目标责任状，国有林场改革进入了攻坚克难阶段。重组、定性、保障、减人、剥离、转换、安全、稳定，我省首创的这“十六字”改革方针，确保了改革顺利、平稳、有序推进。国有林场改革是一块难啃的硬骨头，但开弓没有回头箭，改革关头勇者胜，我省将改革重点放在森林资源增长、林场职工增收、发展后劲增强、确保林业资源安全和林区社会稳定上。
“那段时间满脑子想的就是怎么样维护好职工的利益，兑现各项保障。要是一碗水没端平的话，职工利益受损，林场就会不太平，林区就会大乱。”广丰县铜钹山林场书记林向阳说。
国家林业局始终高度关注我省的国有林场改革，多次前来调研指导，并寄予厚望。省政府连续三年把国有林场改革写进政府工作报告。
国有林场改革领导小组和推进小组相继成立，工作进度推进表、月报表全面制定，评估验收办法完善出台，10个调研督导组巡回督促指导，调度汇报会不定期召开、政策培训班在各地举办……这一系列举措环环相扣，层层推进，让全省国有林场改革有序推进、势如破竹。
各地在讨论改革方案时，总有不少亮点。寻乌县在召开林场职工代表大会讨论改革实施方案时，尽管县林业局局长说得很轻松，可在场的50名职工代表却表现出少有的谨慎，因为这是对自己将来命运的一次选择。看讨论稿、互相交流、激烈争吵、质疑。由于方案深得民心，最后，改革方案获得高票通过。
这一次表决后，寻乌县4个国有林场整合为1个生态公益型国有林场，1500多名职工全部进入社保。为了这场改革，寻乌县财政支付了6000多万元资金。
到2014年底，我省国有林场改革交出了一份亮丽的成绩单，既改善了民生，又保护了森林资源。为了这份成绩单，我省精心操作了整整4年。
贵溪市双圳林场改革后利用丰富的森林资源，引导职工发展以林茶、林菌、石鸡养殖、生态旅游等为重点的林下经济，年创产值3000余万元。
会昌县８个国有林场改制成3个大林场：一个公益林场、一个饮用水源自然保护区、一个商品性林场。2015年，会昌县注入1.02亿元资金，将15.15万亩商品林林场改制成绿源林业投资有限公司，既保护森林资源，又带动散户发展林业产业，提升林地整体价值。
星子县东牯山林场将林场医院、小学进行剥离，两个挂钩管理的农业生产队划归乡镇管理后，大力发展以生态观光、休闲度假等为主的森林旅游产业，走上了可持续发展之路，林场职工也由原来的“伐木工”变成了现在的“护林员”。
守底线、走新路、奔小康，江西正在描绘一幅绿水青山和金山银山交相辉映的美好画卷。一批森林优质高效、林区富裕和谐的新型现代化国有林场，已成国内标杆，正引领着全国国有林场改革铿锵前行。
(原标题：国有林改江西引领全国步伐)
用微信扫码二维码
<title>标题:守护绿水青山，引领绿色跨越。	<resource>来源及时间:网易新闻  6小时前	<link>链接:http://news.163.com/16/0922/03/C1HNP3DG00014AED.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：守护绿水青山引领绿色跨越）
仙居，一个“八山、一水、一分田”的山区县，是浙江的“生态宝地”，也是浙江的“经济洼地”。曾经是浙江26个欠发达县之一，如今一跃成为了浙江践行“两山”理论的排头兵，生态文明的先行区，绿色发展的样板区。
<title>标题:三一挖掘机水漆喷涂引领工业涂装绿色革命。	<resource>来源及时间:慧聪网  30分钟前	<link>链接:http://info.cm.hc360.com/2016/09/220900639158.shtml	<content>新闻内容:我国虽然是制造业大国，但却还没有完全摆脱高投入、高消耗、高污染的粗放发展模式。而随着我国基础设施建设的的快速发展，节能减排，环保高效已经成为当下关注的热点。在这样的大环境下，如何提升机械产品绿色环保性能已然成为了工程机械行业必须要进行的思考。
作为工程机械行业的领军企业，三一在节能环保方面积极探索，打造了一款又一款节能环保型产品。近日，三一又在挖掘机涂装方面有所动作，与晨阳水漆展开深度合作，将其高品质的工业漆作为三一挖掘机唯一指定的喷涂材料。
三一从车间工人的健康和国家环保标准出发，对挖掘机用漆的选择有着非常严格的要求。晨阳水漆之所以可以通过筛选，得益于其不含甲醛和有毒重金属等物质，并且没有刺激气味，对人体无毒无害。另外，涂刷水漆还具有节能减排、低碳环保等特点。早在2016年年初，三一重工就开始了对推土铲车六大结构件的喷涂，开创了水漆在工程机械整机上涂装的先河。此次选择对挖掘机进行水漆喷涂，更是对工业涂装领域的一次引领。
从2011年到2015年，三一挖掘机一直保持着销量第一的成绩，而2016年一月份到八月份，三一挖掘机在国内的销量达到了8329台，这个数字比第二名和第三名销售数量的总和还要多出181台，市场上每卖出四台挖掘机就有一台产自于三一。这些数字意味着，三一水漆涂装挖掘机的问世对整个挖掘机领域节能环保的发展将起到绝对的推动作用。用心落实绿色制造，用销量去推广绿色制造，这才是推进绿色制造发展的最有效途径。(本文来自三一)
免责声明:凡注明来源本网的所有作品，均为本网合法拥有版权或有权使用的作品，欢迎转载，注明出处。非本网作品均来自互联网，转载目的在于传递更多信息，并不代表本网赞同其观点和对其真实性负责。
常按指纹，识别二维码，一键加关注！
<title>标题:宜昌:西红柿一周两涨引领菜价上扬，因供应断茬所致。	<resource>来源及时间:第一食品网  1小时前	<link>链接:http://spzx.foods1.com/show_2674533.htm	<content>新闻内容:昨日，记者走访城区多家超市和菜场发现，辣椒、豆角、芹菜、黄瓜等不少蔬菜价格都小幅上涨。其中西红柿价格更是一周涨了2次，每次每斤上浮0.5元左右，与8月相比价格翻番。
昨日上午8时，记者在张家店菜市场看到，粉西红柿和大红西红柿卖价根据品相不同，售价3—4元/斤。上午10时，记者在隆中路菜市场走访发现，大红西红柿每斤售价4元左右，粉西红柿5元左右。不少市民买西红柿时，都感叹价格涨得太快了。“我孙子特别爱吃番茄炒蛋，以前便宜时每次买很多，还当水果吃，现在涨了就少买一点。”刘奶奶在隆中路菜场受访时表示。
相比农贸市场，超市的西红柿售价更规范，有的还分级售卖。如隆中路北山超市的“长阳高山一级粉西红柿”售价4.48元/斤，“长阳高山二级粉西红柿”售价3.98元/斤。在白龙岗北山超市，长阳粉西红柿和大红西红柿售价分别为2.98元/斤和3.98元/斤。该超市营业员告诉记者，“中秋节前，西红柿的价格在1.98元—2.98元/斤，节后每斤就普涨0.5元，9月18日，价格又普涨了0.5元，一周之内就涨了2回。”
西红柿为什么短期内快速涨价呢?北山超市负责蔬菜采购的李姓负责人表示，受7月雨季，8月干旱等天气影响，本地夏季蔬菜存在部分减产，并提前结束，因此部分蔬菜价格小幅上扬。至于西红柿价格变化大，主要是因为7—8月本地高山西红柿大量上市，所以市场价格总体较低，售价多在1.5—2元/斤。而目前长阳高山西红柿进入尾季，山东等外地西红柿并未大量上市，导致西红柿价格接连上涨。
西红柿价格何时才能恢复到较低水平?据多年销售西红柿的商户介绍，今年受东北相关政策影响(政府对种植的西红柿的农户进行经济补助)，今年西红柿的种植面积有所增加，与去年同期相比价格偏低。预计后期山东等产地西红柿大量上市之际，价格也会随之下降。
<title>标题:博山:“项目+她”引领妇女致富。	<resource>来源及时间:环球网  5小时前	<link>链接:http://finance.huanqiu.com/roll/2016-09/9471224.html	<content>新闻内容:泉子村党支部书记、村委会主任吴圣霞告诉记者，“自从区里实施推动巾帼创业行动以来，区妇联就帮着我这个女书记协调民政、水利等部门，用乡村旅游扶贫开发项目带动妇女尤其是贫困妇女就业。”目前，泉子村的乡村旅游项目已经带动20多位妇女就业，到旅游淡季用工少，大伙儿都抢着干。
博山区妇联为妇女搭建创业就业平台，加强与扶贫办、财政、人社、农业、旅游等职能部门合作，通过联合发文、联合开展工作，用足用好政策，加大政策倾斜力度。按照“企业＋家门口创业就业项目＋她”的发展模式，大力发展“互联网＋”现代农业电子商务，引入巾帼云商项目，积极开发手工编织、乡村旅游、家庭农场等适合妇女的就业项目，帮扶农村贫困妇女、留守妇女、女大学生等群体实现居家灵活就业。
博山区妇联通过大量的走访，为贫困户寻找好项目。不久前妇联工作人员到域城镇石匣村走访，了解到当地的贫困户大多都是老弱病残，失去了劳动能力，针对这一部分贫困户，区妇联积极了解各个部门的扶贫政策，只要有符合条件的都积极为其申请办理。对于开发项目，妇联与相关部门最终研究决定了石匣村的石磨面粉加工厂及村河道小流域治理扶贫开发项目、牡丹芍药种植加工项目，目前项目正在积极的筹备当中。
“我家养猪场规模比过去扩大了一倍还多，这多亏了妇女创业小额贴息贷款的帮助。”博山区源泉镇岱西村养猪大户王信红告诉记者。2010年，她通过妇联得知有妇女创业小额贴息贷款的好政策，她积极向区镇妇联提出申请，通过考察，当年获得了两万元的贴息贷款，在村里率先办起养猪场。
养猪场发展到2014年，王信红已经成了村里的“女首富”，但先富起来的她并不满足于此，她想扩大养殖规模，吸收村里妇女到养猪场就业，“拉她们一把，有钱一起赚”。但资金问题难住了她。于是，王信红再次向妇女创业小额贴息贷款求助。
2014年3月，博山区妇联帮她贷到了10万元的贴息贷款，解了燃眉之急。有了这笔钱，王信红铆足干劲，新建了哺乳舍、保育舍、育肥舍三栋标准化的养猪车间，帮助本村6名妇女在养猪场就业。
据了解，博山区妇联加强与人社、财政等部门的联合，落实妇女小额担保财政贴息政策和“巾帼创业贷”项目，争取各方政策、项目、资金的支持，加大小额担保贷款财政贴息政策向贫困地区倾斜的力度，对有创业意愿的贫困妇女帮助解决资金难题，力争通过金融扶持实现创业一人、脱贫一户。
自2009年以来，博山区把妇女创业小额贷款作为推动妇女创业就业、促进妇女发展的有效形式，与金融机构和有关部门密切协作，为妇女发展提供贷款支持。截至目前，博山区妇联协调帮助了700余名妇女申请小额贴息贷款，共计3500余元。
在优惠政策的扶持下，博山妇女掀起了创业的热潮，山东天成生物科技有限公司、“绿之源”食品有限公司、南邢黑木耳等专业合作社，池上池埠食用菌……一大批“妇”号龙头企业涌现，真正成了促进博山经济发展的“半边天”。
石马镇淄井村的贫困妇女花瑞英，儿子不幸患上再生障碍性贫血，治病需巨额医疗费，区妇联协调金海世家职业培训中心，免去了花瑞英所有学习考证费用让花瑞英有了一技之长，2015年10月毕业后马上在金海世家日间照料中心上岗，月收入1700元左右。
同样是金海世家职业培训中心学员的李淑慧，通过培训她考取了高级母婴护理资格证书。毕业实习后，经过自己努力，李淑慧月收入从最初的2000多元上升到现在的每月4000多元，家庭生活得到明显改善。
今年，博山区妇联与区民政局、人社局、总工会、团区委、扶贫办联合举办的2016年“千人计划”公益培训活动，免费为1000人提供了老年常见病护理、康复训练、家政服务、膳食与营养、推拿、针灸、按摩、保健理疗、家电维修、电脑维修等培训。7月，在西冶工坊举办了“新农村·新生活”暨巾帼脱贫琉璃穿编技能培训班，50多名贫困妇女系统学习了穿帘子、编织结扣等各种实用技能。
免责声明：本文仅代表作者个人观点，与环球网无关。其原创性以及文中陈述文字和内容未经本站证实，对本文以及其中全部或者部分内容、文字的真实性、完整性、及时性本站不作任何保证或承诺，请读者仅作参考，并请自行核实相关内容。
<title>标题:引领经济创新增长的18个国家级新区。	<resource>来源及时间:参考消息  29分钟前	<link>链接:http://www.cankaoxiaoxi.com/finance/20160922/1312957.shtml	<content>新闻内容:核心提示：多数新区经济增速领先所在省（市）平均水平，财政收入、固定资产投资、进出口、吸引外资等主要经济指标均保持快速增长。
大多数国家级新区经济增速领先所在省（市）平均水平
9月21日，国家发改委发布了《关于国家级新区发展情况的调研报告》，从报告可以看出大多数新区经济增速领先所在省（市）平均水平，财政收入、固定资产投资、进出口、吸引外资等主要经济指标均保持快速增长。
目前，国家已经批准设立上海浦东新区、天津滨海新区、重庆两江新区、浙江舟山群岛新区、兰州新区、广州南沙新区等18个国家级新区，这些地区发展基础、发展阶段、发展水平、发展重点和承担任务不尽相同。
数据显示，2015年各国家级新区继续保持良好发展态势，地区生产总值、全社会固定资产投资、地方一般预算收入分别为3.4万亿元、2.3万亿元、0.36万亿元，分别占全国总量的5%、4%、4.5%左右，在本地区乃至全国经济发展中发挥着示范引领作用。
国家发改委政策研究室相关负责人对《证券日报》记者表示，经过多年努力，国家级新区综合实力不断壮大，在带动区域经济发展、引领体制机制创新方面发挥了重要作用。新区综合竞争力显著提升，各新区大力发展先进制造业和现代服务业，着力培育新产业、新业态，一批重大项目顺利落户。
值得关注的是，浦东新区新增持牌金融机构52家，股权投资、融资租赁、财富管理等新兴金融机构3072家，联想、万达、海尔、小米等企业在浦东新区设立互联网金融平台；滨海新区引进了一批航空航天、环保、生物医药等领域的重大项目，2015年规模以上工业总产值达15500亿元。
该负责人指出，下一步各新区要把推动供给侧结构性改革与促进新区产业转型升级相结合，着力推动经济结构优化和产业转型升级，因地制宜地扎实推进去产能、去杠杆、去库存、降成本、补短板“五大任务”，“加减乘除”一起做。
“传统产业比重高的新区，应大力淘汰落后产能，努力降低企业经营成本，积极调整优化产业结构，加快转变经济发展方式，推动产业集成集约集群发展。产业体系相对高端的新区应依托人力资本、土地、资本等优势，优化资源配置，着力补齐创新短板，大力发展新兴产业，增加有效供给，形成更具竞争力的现代产业体系。”该负责人表示。
9月，学生重返校园，由于学生好动易发生意外，而学平险取消强制购买，家长为孩子选择在校保障刻不容缓。点击查看详情>>
下一页：外交部：中蒙俄经济走廊对促进三国合作及欧亚合作均有重要意义
相关阅读
日本《东洋经济周刊》2016-09-2109:41:34
深圳在36年前还是一个被指定为中国首个经济特区的小港口城市，现在却站在了梦想着中国未来的革新最前线。>>
韩联社援引韩民求的话称：“如果中国或者俄罗斯的导弹袭击韩国，当然会对其进行拦截。”他表示，他指的是以“萨德”系统进行拦...>>
韩联社援引韩民求的话称：“如果中国或者俄罗斯的导弹袭击韩国，当然会对其进行拦截。”他表示，他指的是以“萨德”系统进行拦...>>
关于参考消息|版权声明|广告服务|联系我们|订阅《参考消息》|参考消息网招聘|网站导航
<title>标题:引领带动各级妇联组织改革。	<resource>来源及时间:光明网  8小时前	<link>链接:http://news.gmw.cn/newspaper/2016-09/22/content_116369829.htm	<content>新闻内容:据新华社北京9月21日电近日，中共中央办公厅印发了《全国妇联改革方案》。《方案》强调，妇女工作是党的群众工作的重要组成部分。妇联组织是党领导下的人民团体，是党和政府联系妇女群众的桥梁和纽带，是党开展妇女工作最可靠最有力的助手。必须抓住全面深化改革重大历史机遇，以强烈的责任担当和自我革新勇气，全面推进全国妇联改革，引领带动各级妇联组织改革，努力提高为党做好妇女工作的能力和水平，开创妇联工作新局面。
党的十八大以来，以习近平同志为总书记的党中央提出一系列治国理政新理念新思想新战略，对妇女事业和妇联工作作出重要部署、提出明确要求，把妇联改革作为全面深化改革重要组成部分进行谋划和部署。习近平总书记多次发表重要讲话、作出重要指示，为全国妇联改革指明了前进方向、提出了明确要求、提供了根本遵循。中央政治局常委会会议、中央全面深化改革领导小组会议、中央书记处办公会议分别审议了《方案》。
《方案》明确了全国妇联改革的指导思想、基本原则、目标要求。《方案》提出，要高举中国特色社会主义伟大旗帜，全面贯彻党的十八大和十八届三中、四中、五中全会精神，深入学习贯彻习近平总书记系列重要讲话特别是关于新时期妇女工作的重要指示精神，站在巩固党执政的阶级基础和群众基础的政治高度，牢牢把握保持和增强政治性先进性群众性总体要求，牢牢把握中国特色社会主义群团发展道路“六个坚持”基本要求，牢牢把握为实现中华民族伟大复兴中国梦而奋斗的妇女运动时代主题，牢牢把握妇联工作在决胜全面建成小康社会大局中的定位，从根本上解决存在的突出问题，着力推进妇联组织和工作改革创新，团结引导广大妇女听党话、跟党走，坚持走中国特色社会主义妇女发展道路，在协调推进“五位一体”总体布局和“四个全面”战略布局、实现“两个一百年”奋斗目标和中华民族伟大复兴中国梦的征程中充分发挥半边天作用。全国妇联改革必须坚持党的领导，坚持正确方向，坚持先进引领，坚持妇女为本，坚持问题导向，通过改革建立完善覆盖广泛的组织体系、精干高效的运行机制、紧接地气的载体方式、爱岗敬业的干部队伍，把妇联组织建设得更加充满活力、坚强有力，更好地肩负起党赋予的光荣使命，更好地发挥党和政府联系妇女群众的桥梁和纽带、国家政权的重要社会支柱、妇女利益代表者维护者的作用。
《方案》从7个方面提出了改革措施。第一，改进全国妇联领导机构人员构成、运行机制和机构设置。第二，改革全国妇联机关干部选拔任用方式和管理制度。第三，创新动员妇女服务大局的载体和方式。第四，提高服务妇女、维护妇女合法权益能力。第五，做强基层，夯实基础。第六，打造“网上妇女之家”。第七，切实加强党的领导。
《方案》要求，要强化统筹安排，加强思想引导，坚持循序渐进，认真监督检查，分步有序实施改革任务，确保各项改革措施落实到位、取得实效。
09G20峰会走红90后女保镖海量私照曝光
07副书记冒雨“私访”应点赞
09中老两国战略合作伙伴关系升级
<title>标题:引领未来10年世界气候研究。	<resource>来源及时间:网易新闻  6小时前	<link>链接:http://news.163.com/16/0922/03/C1HNP76H00014AED.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：引领未来10年世界气候研究）
9月19日，有气候科学“奥林匹克盛会”之称的“气候变率及其可预报性研究项目”（CLIVAR）2016开放科学大会在青岛海洋与技术国家实验室开幕。来自美、英、法、德等全球五大洲50多个国家和地区的250多家单位的600多位海洋和大气领域专家学者以及联合国教科文组织、世界气候组织、政府间海洋学委员会等重要国际组织的代表围绕“引领气候和海洋研究航向”这一主题，共同研讨海洋和气候变化领域最新的研究成果。这也是中国首次举办世界最高水平的海洋与气候研究国际会议。
全球气候的变化对农业、环境、资源等都产生着巨大影响。全球气候变化已成为国际研究的热点之一。提高对海洋与气候相互作用，增强对气候变化的预测，成为全球气候变化研究的重要方向。
“气候变率及其可预报性研究项目”是世界气候研究计划的核心项目之一，项目办公室2014年来到青岛，设在国家海洋局第一海洋研究所。此次CLIVAR开放科学大会是继上次2004年在美国举办首次会议之后，时隔12年再次举办，既是对12年间海洋与气候相互作用的各项研究成果的总结回顾，也是要为未来10年全球气候变化研究提供基准和方向。
联合国教科文组织政府间海洋学委员会副总干事、政府间海洋学委员会执行秘书弗拉基米尔・里亚比宁通过视频向大会发来祝贺并表示说，“人类可持续发展需要健康的海洋，但目前由于污染、气候变化、碳排放、人类活动等因素，海洋情况不容乐观。保护海洋刻不容缓。为应对挑战，我们需要发展对地球系统、海洋的观测，并推进观测成果共享，加强沟通交流，整合各界力量。”
瑞士伯尔尼大学教授托马斯・斯托克做了“人致气候变化：共同关注海洋”的主旨报告。随后，21位来自世界各地的科学家分别围绕“人致气候变化：共同关注海洋”“海洋在能量循环中的作用”“海洋碳汇的现在和未来”“全球水循环”“历史上的海洋热含量评价”等主题展开讨论。
这些来自于世界知名海洋和大气科学家及多个重要国际组织和计划的代表所发表的相关重大科学成果产出，将推动建立起未来新的海洋与气候变化研究合作网络。
“12年来，我们的研究方向一直在调整，人们对大海总是会有新的认识。现在深海正在不断变暖，而随着科研观测技术、计算机技术、模拟技术的进步，科学家们对海洋和气候的相互作用也有了更多的了解和研究目标。在这个研究群体当中，中国科学家已经成为世界前沿科研的重要力量，这也是为什么我们会从英国搬到中国、搬到青岛来。”CLIVAR项目办公室主任瓦莱丽表示。
科技部基础司副司长郭志伟在发言中讲到，中国政府一直重视对气候变化的研究。在国家“十三五”规划中为积极适应和应对气候变化提出了更明确的目标，鼓励更广泛的国际合作。在今年7月出台的《“十三五”国家科技创新规划》中，明确指出将围绕气候变化和灾害防治等国家需求，建设布局一批野外科学观测研究站；围绕极区快速变化及其对区域和全球气候、环境、生态以及人类活动影响等重要方向开展科学考察与调查。
中科院院士、国家自然基金委副主任刘丛强介绍说，中国国家自然科学基金委与有关合作伙伴已在贝尔蒙特论坛合作框架下达成共识，共同资助各国科学家在“区域气候的联系和可预报性”领域开展合作研究；与联合国环境规划署达成合作协议，共同资助双方科学家在生态系统、气候变化和化学品等自然科学领域开展合作研究等等。今年6月发布的《国家自然科学基金“十三五”发展规划》中，更是优先把海洋过程及其资源、环境与气候效应、全球环境变化和地球圈相互作用等列入了重点发展学科，给予倾斜支持。中国科学家愿意为应对和适应全球气候变化、实现联合国新千年目标做出自己应有的贡献。
青岛海洋科学与技术国家实验室是这次CLIVAR开放科学大会的主办方。海洋国家实验室主任、中科院院士吴立新表示：“来自50多个国家、250多个海洋科研机构的参会者，都是全球各地顶尖的专家学者。这是为中国科学家搭建一个与全球科学家对话交流的平台，探讨将来在这个领域如何协同解决一些实际的科研问题。”他表示，海洋国家实验室将探索和构建全球合作网络，不仅要借此参与一些国际科研大计划，更要主导、发起一些国际大计划，在海洋气候的国际大计划当中发挥积极作用。
“面向十三五，青岛将坚持以海洋科技创新为制高点，以实施一带一路战略为主导，以海洋高端新兴产业发展为主线，加快建设国际先进的海洋发展中心。依托海洋国家实验室、国家海洋科考船等重大基础设施，大力集聚高端海洋科技资源，深入实施海洋+行动，积极建设国家的海洋科学中心。”参加此次大会的青岛市市长张新起表示。
与会专家表示，通过举办高规格的国际会议，青岛海洋国家实验室逐步构建国际协作创新网络，搭建开放式协同创新平台，广延海内外优秀人才，进一步提升青岛国际影响力，使青岛成为国际海洋科技合作基地、全球海洋科技的高地。
(原标题：引领未来10年世界气候研究)
用微信扫码二维码
<title>标题:国有林改，江西引领全国步伐。	<resource>来源及时间:网易新闻  5小时前	<link>链接:http://news.163.com/16/0922/04/C1HQG4NH00014AEF.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：国有林改江西引领全国步伐）
随着国家生态建设发展战略的确立，国有林场大部分森林被划为生态公益林，加上木材市场的放开,让很多以“木头经济”为支柱的国有林场陷入了基础设施建设无资金、造林经营无经费、职工工资无来源的困境，曾经辉煌的国有林场一下子跌入低谷。
养老、医疗是最基本的社会保障，也是国有林场职工的一个心病。国家已关注到这一群体的利益，先后拨付江西国有林场改革试点补助资金19.73亿元。
财政并不富裕的江西为这场改革买了大单，配套4.86亿元补助资金用于改革。各级政府切实履行兜底责任，财政支持改革的力度前所未有。据统计，市县两级财政安排改革经费达10亿元。一批贫困县也千方百计筹措资金，保障了改革需要，如进贤县筹集9790万元、广昌县筹集9000万元、寻乌县筹集6000万元，职工的社会保险、经济补偿等关键问题得到有效解决。
拖欠的5亿元社保费全部清偿到位，林场职工基本养老保险和医疗保险参保率达100%，有7062名职工办理了特殊工种提前退休手续。在国有林场危旧房改造中，我省建设新居61576套，6万多名职工住进了新房。
2014年8月26日，我省召开国有林场改革工作推进会，与11个设区市政府签订了目标责任状，国有林场改革进入了攻坚克难阶段。重组、定性、保障、减人、剥离、转换、安全、稳定，我省首创的这“十六字”改革方针，确保了改革顺利、平稳、有序推进。国有林场改革是一块难啃的硬骨头，但开弓没有回头箭，改革关头勇者胜，我省将改革重点放在森林资源增长、林场职工增收、发展后劲增强、确保林业资源安全和林区社会稳定上。
“那段时间满脑子想的就是怎么样维护好职工的利益，兑现各项保障。要是一碗水没端平的话，职工利益受损，林场就会不太平，林区就会大乱。”广丰县铜钹山林场书记林向阳说。
国家林业局始终高度关注我省的国有林场改革，多次前来调研指导，并寄予厚望。省政府连续三年把国有林场改革写进政府工作报告。
国有林场改革领导小组和推进小组相继成立，工作进度推进表、月报表全面制定，评估验收办法完善出台，10个调研督导组巡回督促指导，调度汇报会不定期召开、政策培训班在各地举办……这一系列举措环环相扣，层层推进，让全省国有林场改革有序推进、势如破竹。
各地在讨论改革方案时，总有不少亮点。寻乌县在召开林场职工代表大会讨论改革实施方案时，尽管县林业局局长说得很轻松，可在场的50名职工代表却表现出少有的谨慎，因为这是对自己将来命运的一次选择。看讨论稿、互相交流、激烈争吵、质疑。由于方案深得民心，最后，改革方案获得高票通过。
这一次表决后，寻乌县4个国有林场整合为1个生态公益型国有林场，1500多名职工全部进入社保。为了这场改革，寻乌县财政支付了6000多万元资金。
到2014年底，我省国有林场改革交出了一份亮丽的成绩单，既改善了民生，又保护了森林资源。为了这份成绩单，我省精心操作了整整4年。
贵溪市双圳林场改革后利用丰富的森林资源，引导职工发展以林茶、林菌、石鸡养殖、生态旅游等为重点的林下经济，年创产值3000余万元。
会昌县８个国有林场改制成3个大林场：一个公益林场、一个饮用水源自然保护区、一个商品性林场。2015年，会昌县注入1.02亿元资金，将15.15万亩商品林林场改制成绿源林业投资有限公司，既保护森林资源，又带动散户发展林业产业，提升林地整体价值。
星子县东牯山林场将林场医院、小学进行剥离，两个挂钩管理的农业生产队划归乡镇管理后，大力发展以生态观光、休闲度假等为主的森林旅游产业，走上了可持续发展之路，林场职工也由原来的“伐木工”变成了现在的“护林员”。
守底线、走新路、奔小康，江西正在描绘一幅绿水青山和金山银山交相辉映的美好画卷。一批森林优质高效、林区富裕和谐的新型现代化国有林场，已成国内标杆，正引领着全国国有林场改革铿锵前行。
(原标题：国有林改江西引领全国步伐)
用微信扫码二维码
<title>标题:守护绿水青山，引领绿色跨越。	<resource>来源及时间:网易新闻  6小时前	<link>链接:http://news.163.com/16/0922/03/C1HNP3DG00014AED.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：守护绿水青山引领绿色跨越）
仙居，一个“八山、一水、一分田”的山区县，是浙江的“生态宝地”，也是浙江的“经济洼地”。曾经是浙江26个欠发达县之一，如今一跃成为了浙江践行“两山”理论的排头兵，生态文明的先行区，绿色发展的样板区。
<title>标题:三一挖掘机水漆喷涂引领工业涂装绿色革命。	<resource>来源及时间:慧聪网  31分钟前	<link>链接:http://info.cm.hc360.com/2016/09/220900639158.shtml	<content>新闻内容:我国虽然是制造业大国，但却还没有完全摆脱高投入、高消耗、高污染的粗放发展模式。而随着我国基础设施建设的的快速发展，节能减排，环保高效已经成为当下关注的热点。在这样的大环境下，如何提升机械产品绿色环保性能已然成为了工程机械行业必须要进行的思考。
作为工程机械行业的领军企业，三一在节能环保方面积极探索，打造了一款又一款节能环保型产品。近日，三一又在挖掘机涂装方面有所动作，与晨阳水漆展开深度合作，将其高品质的工业漆作为三一挖掘机唯一指定的喷涂材料。
三一从车间工人的健康和国家环保标准出发，对挖掘机用漆的选择有着非常严格的要求。晨阳水漆之所以可以通过筛选，得益于其不含甲醛和有毒重金属等物质，并且没有刺激气味，对人体无毒无害。另外，涂刷水漆还具有节能减排、低碳环保等特点。早在2016年年初，三一重工就开始了对推土铲车六大结构件的喷涂，开创了水漆在工程机械整机上涂装的先河。此次选择对挖掘机进行水漆喷涂，更是对工业涂装领域的一次引领。
从2011年到2015年，三一挖掘机一直保持着销量第一的成绩，而2016年一月份到八月份，三一挖掘机在国内的销量达到了8329台，这个数字比第二名和第三名销售数量的总和还要多出181台，市场上每卖出四台挖掘机就有一台产自于三一。这些数字意味着，三一水漆涂装挖掘机的问世对整个挖掘机领域节能环保的发展将起到绝对的推动作用。用心落实绿色制造，用销量去推广绿色制造，这才是推进绿色制造发展的最有效途径。(本文来自三一)
免责声明:凡注明来源本网的所有作品，均为本网合法拥有版权或有权使用的作品，欢迎转载，注明出处。非本网作品均来自互联网，转载目的在于传递更多信息，并不代表本网赞同其观点和对其真实性负责。
常按指纹，识别二维码，一键加关注！
<title>标题:宜昌:西红柿一周两涨引领菜价上扬，因供应断茬所致。	<resource>来源及时间:第一食品网  1小时前	<link>链接:http://spzx.foods1.com/show_2674533.htm	<content>新闻内容:昨日，记者走访城区多家超市和菜场发现，辣椒、豆角、芹菜、黄瓜等不少蔬菜价格都小幅上涨。其中西红柿价格更是一周涨了2次，每次每斤上浮0.5元左右，与8月相比价格翻番。
昨日上午8时，记者在张家店菜市场看到，粉西红柿和大红西红柿卖价根据品相不同，售价3—4元/斤。上午10时，记者在隆中路菜市场走访发现，大红西红柿每斤售价4元左右，粉西红柿5元左右。不少市民买西红柿时，都感叹价格涨得太快了。“我孙子特别爱吃番茄炒蛋，以前便宜时每次买很多，还当水果吃，现在涨了就少买一点。”刘奶奶在隆中路菜场受访时表示。
相比农贸市场，超市的西红柿售价更规范，有的还分级售卖。如隆中路北山超市的“长阳高山一级粉西红柿”售价4.48元/斤，“长阳高山二级粉西红柿”售价3.98元/斤。在白龙岗北山超市，长阳粉西红柿和大红西红柿售价分别为2.98元/斤和3.98元/斤。该超市营业员告诉记者，“中秋节前，西红柿的价格在1.98元—2.98元/斤，节后每斤就普涨0.5元，9月18日，价格又普涨了0.5元，一周之内就涨了2回。”
西红柿为什么短期内快速涨价呢?北山超市负责蔬菜采购的李姓负责人表示，受7月雨季，8月干旱等天气影响，本地夏季蔬菜存在部分减产，并提前结束，因此部分蔬菜价格小幅上扬。至于西红柿价格变化大，主要是因为7—8月本地高山西红柿大量上市，所以市场价格总体较低，售价多在1.5—2元/斤。而目前长阳高山西红柿进入尾季，山东等外地西红柿并未大量上市，导致西红柿价格接连上涨。
西红柿价格何时才能恢复到较低水平?据多年销售西红柿的商户介绍，今年受东北相关政策影响(政府对种植的西红柿的农户进行经济补助)，今年西红柿的种植面积有所增加，与去年同期相比价格偏低。预计后期山东等产地西红柿大量上市之际，价格也会随之下降。
<title>标题:创新放飞梦想，科技引领未来。	<resource>来源及时间:和讯  26分钟前	<link>链接:http://news.hexun.com/2016-09-22/186136860.html	<content>新闻内容:金秋时节，主题为“创新放飞梦想，科技引领未来”的2016年南开区科普日活动拉开帷幕，大力倡导创新创造创业和科学生活方式，促进公众对高新科技的理解，开创“科技南开、人人参与，科学普及、惠民共享”的新局面，为建设“科技南开”注入了新的动力。
南开区委、区政府始终围绕创新驱动发展战略，坚持“科技南开”的功能定位，积极组织落实《全民科学素质行动计划纲要》，在科技创新、科学技术普及等领域不断创新创造，取得了丰硕成果。举办此次全国科普日活动，既是贯彻全国科技创新大会、“两院”院士大会、中国科协第九次代表大会精神的具体举措，又是建设创新型城市、加快推进“科技南开”建设进程的一次生动实践。
要做到用创新放飞梦想、以科技引领未来，就要大力促进公众对高新科技的理解。要围绕前沿科技最新成果，充分发挥“科技南开”的资源优势，向公众展示智能科技、虚拟现实、信息技术、生物医药等高新科技最新成就，让公众感受前沿科技魅力，理解科技事业发展，增强民族自豪感。
要做到用创新放飞梦想、以科技引领未来，就要大力倡导科学生活方式。通过展览、互动体验、多媒体展示等多种方式分享前沿科技成果在工作、生活等领域中的应用，及时、准确、便捷为公众解疑释惑，让科学的生活方式深入人心。
要做到用创新放飞梦想、以科技引领未来，就要把全区群众特别是青少年作为科普活动的重点对象。要充分利用全国科普日等品牌活动，在青少年中营造从小学科学、爱科学、讲科学、用科学的理念，营造浓郁的创新创造氛围，让更多的“小发明家”、“小科学家”脱颖而出，自觉做到倡导科学方法、传播科学思想、破除封建迷信、弘扬科学精神。
要做到用创新放飞梦想、以科技引领未来，就要大力普及传播发展理念。围绕南开区经济社会发展新常态的需求，大力普及宣传创新、协调、绿色、开放、共享的发展理念，不断增强公众的获得感和参与意识。
要做到用创新放飞梦想、以科技引领未来，还要加大对科普日活动的宣传报道力度。要通过开展科普日主题系列宣传活动，组织各级各类媒体记者针对重点内容开展采风活动，加强深度报道。让更多公众了解科普日活动，扩大活动的受益面和影响力，引导更多群众共同投身“科技南开”建设。
【免责声明】本文仅代表作者本人观点，与和讯网无关。和讯网站对文中陈述、观点判断保持中立，不对所包含内容的准确性、可靠性或完整性提供任何明示或暗示的保证。请读者仅作参考，并请自行承担全部责任。
