<title>标题:李鸿忠:同心合力让海河号航船乘风破浪万里航行。	<resource>来源及时间:人民网  2小时前	<link>链接:http://leaders.people.com.cn/n1/2016/0922/c58278-28731765.html	<content>新闻内容:20日、21日，（天津）市委书记李鸿忠利用两个半天的时间分别走访市委、市人大常委会、市政府、市政协、市纪委机关，看望慰问机关干部并进行座谈。李鸿忠强调，要把讲政治落到实处，深入学习领会习近平总书记关于天津工作的重要指示和“三个着力”重要要求，坚决贯彻落实中央各项决策部署，广泛动员各方面力量，目标同向，同心合力，同乘一条船，唱好大合唱，让天津这艘“海河号”航船乘风破浪、万里航行。市委副书记、代市长王东峰，市人大常委会主任肖怀远，市政协主席臧献甫参加。
20日下午，李鸿忠在与市委办公厅等部门负责同志座谈时说，市委办公厅等部门是市委贯彻落实党中央决策部署的关键中枢部门，要认真落实全国党委秘书长会议精神，视常为圣、视平为要，把讲政治、讲忠诚、讲担当落实在日常工作中，确保中央政令畅通。要加大督查督办力度，形成决策、执行、督查完整闭环系统，真正做到有令必行、有禁必止。在市委组织部，李鸿忠看望机关工作人员并提出五点希望，一是严把选人用人的政治关，“首关不过、余关莫论”；二是选好主要负责人，选优配强党政“一把手”；三是加强干部监督，多敲打、多提醒；四是加强年轻干部培养，确保党的事业薪火相传、代代兴旺；五是尊重干部成长规律，加强基层、多岗位锻炼。来到市委宣传部，李鸿忠强调，宣传系统处于讲政治的最前沿，要旗帜鲜明地宣传习近平总书记系列重要讲话精神，坚持文化自信，主动适应新形势、新变化、新考验，在网络、手机等新领域、新战场、新阵地上，用广大干部群众喜闻乐见的手段和润物细无声的方式，抓好重大主题宣传，当好新旗手、新战士。在市委统战部，李鸿忠寄语大家，“一花独放不是春”，要有“满园春色”。统战工作是全局工作，市委和各级党委要肩负起做好统战工作的主体责任，认真落实《中国共产党统一战线条例（试行）》，全链条执行、督办、问责，积极构建大统战工作格局。
随后，李鸿忠来到市政府机关，走进办公室、文印室，与工作人员亲切交谈。在座谈中，李鸿忠与大家交流了对政府的认识。他说，我们的政府之“政”，首先是政治之“政”，必须把讲政治放在首位，始终在思想上政治上行动上与以习近平同志为总书记的党中央保持高度一致，增强“四个意识”，坚定“四个自信”，坚决维护中央的绝对权威。我们的政府之“政”，是中国共产党执政之“政”，要坚决贯彻党的路线方针政策，紧密结合本地区实际，在执行中央和市委的各项决策部署中展现自身的能力和水平。我们的政府是人民的政府，全心全意为人民服务是根本宗旨，要扑下身子，倾注真情，为群众谋利益、增福祉，让改革发展的成果更多更公平地惠及百姓。当前，天津发展处于特殊时刻。党中央、习近平总书记对天津工作高度重视、寄予厚望。我们要认真落实习近平总书记关于天津工作的重要指示和“三个着力”的重要要求，把讲政治体现在行动上、落实在工作中。要紧紧抓住京津冀协同发展重大历史机遇，拿出时不我待、只争朝夕的劲头，进一步增强危机感和紧迫感，看准了的事情马上就办，急事急办、新事新办、特事特办，决不能与发展机遇失之交臂。要强化“首办责任制”，“第一接球手”要对“球权”负责、对整场比赛负责，决不能推诿、观望，以更加积极主动的精神状态推动全市发展再上新的水平。
21日下午，李鸿忠来到市人大常委会机关，走进议事厅、机关办公室详细了解工作情况。李鸿忠在与班子成员和部门负责人座谈时说，多年来，市人大及其常委会在市委的领导下，始终坚持党的领导、人民当家作主、依法治国有机统一，围绕中心、服务大局，做了大量卓有成效的工作。要坚定政治自信，坚持和完善人民代表大会制度这一根本政治制度，真监督、真支持，着力提高监督工作的针对性、实效性，切实履行法律赋予的职责，确保对“一府两院”监督到位；要推进全面依法治国天津实施，紧紧围绕经济社会发展，加强立法工作，立良法、立好法；要以辽宁拉票贿选案等为镜鉴，加强区县、乡镇人大换届选举指导工作，以“零容忍”的态度，严肃换届纪律，确保依法有序、风清气正。
在市政协机关，李鸿忠看望机关工作人员并座谈。他说，多年来，市政协坚持团结和民主两大主题，认真履行政治协商、民主监督、参政议政职能，积极推进人民政协协商民主建设。政协要紧密围绕巩固共同思想政治基础做好工作，努力形成最大公约数、画出最大同心圆，共同唱好大合唱、奏响交响乐。要始终坚持中国共产党是大合唱的总指挥，中国共产党领导的多党合作和政治协商制度是总乐谱，党和国家的中心工作是主旋律，紧紧围绕习近平总书记提出的“三个着力”重要要求和京津冀协同发展重大国家战略，切实提高参政议政水平，积极为经济社会发展谋良策、出实招。要继续加大政协民主监督力度，来真的、来硬的、来严的，担负起全面从严治党的政协角色。
随后，李鸿忠来到市纪委机关与市纪委班子成员和市委巡视组组长进行座谈。李鸿忠说，党的十八大以来，在党中央和中央纪委领导下，全市各级纪检监察机关坚持正风肃纪、反腐惩恶，推进党风廉政建设和反腐败工作向纵深发展，在管党治党上迈出了坚实一步，我代表市委向大家表示由衷的敬意和敬佩。纪检监察工作要旗帜鲜明讲政治，把纪律挺在前面，把政治纪律挺在各项纪律的前面。政治上出问题是根本问题。要切实加大政治纪律审查力度，以对党的绝对忠诚，坚决维护党中央作为全党的领导核心，坚决维护习近平总书记作为党中央的领导核心，坚决维护领导核心的绝对权威。严格监督是真爱护。纪委要加强对同级党委特别是第一责任人的监督，宁听平时骂声，不听狱中哭声。市委要处理好主体责任和监督责任的关系，全力支持纪检监察部门履行好监督责任。要推进全面从严治党向基层延伸，坚决整治和查处侵害群众利益的不正之风和腐败问题。
王东峰说，李鸿忠书记的讲话，充分体现了习近平总书记系列讲话精神和对天津工作的重要指示精神，从讲政治、巩固党的执政地位、为人民谋利益的高度，深刻阐述了做好政府工作的重要性和紧迫性，提出了明确要求，具有很强的思想性、针对性和指导性。市政府及其各级各部门一定认真学习领会，坚决贯彻落实。一要坚持讲政治，对党绝对忠诚。深入贯彻落实习近平总书记对天津工作的重要指示，自觉践行“四个意识”，切实增强“四个自信”，始终与以习近平同志为总书记的党中央在思想上政治上行动上保持高度一致，维护党中央权威。在市委和李鸿忠书记的领导下，依靠政府一班人齐心协力，充分调动各级各部门的积极性、主动性和创新性，竭尽全力做好政府工作，让党中央和市委放心、让人民群众满意。二要坚持创新发展、深化改革和扩大开放，切实增强危机感紧迫感。坚持以经济建设为中心，牢固树立和落实新发展理念，主动适应经济发展新常态，积极推进供给侧结构性改革，深入实施创新驱动发展战略，扎实推进“一带一路”建设和京津冀协同发展，深化改革，扩大开放，保障改善民生，切实维护社会安全稳定，确保圆满完成全年目标任务。要狠抓责任制和检查落实，实行谁主管谁负责、谁牵头谁协调，落实首办责任制，突出重点，注重质量效率，积极主动作为，苦干实干拼命干，促进经济社会持续健康发展。三要坚持改进工作作风，深入推进政府系统党风廉政建设。坚持两手抓、两促进，按照经济社会发展的力度越大，全面从严治党的力度就要越大，严格落实政府党组的主体责任、党组书记第一责任人责任和班子成员“一岗双责”，担当尽责、干净干事，切实改进文风会风和作风，着力建设法治政府、创新政府、廉洁政府、学习型政府和服务型政府。
肖怀远代表市人大常委会党组和机关全体党员干部作了发言。他说，李鸿忠书记对市人大工作给予了充分肯定，对下一步工作提出了明确要求，语重心长，情真意切，我们倍感鼓舞和振奋，同时也深感责任重大，一定要认真学习领会，深入贯彻落实。人大机关的全体同志有决心、有信心，在市委的坚强领导下，切实担负起使命和担当，推进人大工作与时俱进。要把讲政治落实到人大工作的方方面面，进一步增强“四个意识”，在思想上政治上行动上始终与以习近平同志为总书记的党中央保持高度一致，维护以李鸿忠书记为班长的市委总揽全局的领导核心地位，在讲政治上知行合一，把党的领导贯彻到人大履行各项职责的全过程。要坚持围绕中心、服务大局，进一步提高立法质量，坚持监督与支持有机统一，努力增强监督实效，推进全面依法治国天津实施，保障促进我市经济社会持续健康发展。要在市委领导下完成好区县、乡镇人大换届选举工作，精心组织、深入调研，及时研究解决具体问题，严格遵守“九严禁”等纪律要求，确保换届选举依法有序、风清气正。
<title>标题:【大家谈】齐心筑起网络安全的长城。	<resource>来源及时间:网易财经  2016年09月21日 19:00	<link>链接:http://money.163.com/16/0921/19/C1GRUPPH002580S6.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：【大家谈】齐心筑起网络安全的长城）
对众多国人来说，互联网已经像吃饭喝水一般普通。购物?上淘宝。出行?有滴滴打车。了解朋友动态?看微博……这已是很多人日常生活的缩影，网民对网络的依赖程度已经达到相当高的程度，网络已然渗透到了我们生活的各个角落。正因如此，近年来围绕个人信息、资金账户网络安全等问题频发引起公众的高度关注。
我们身处提供Wifi的公共场所时，总是忍不住问密码。而在消费者权益保护日，央视315晚会告诉我们公共Wifi也存在一定的安全漏洞，不法分子可提取登录用户手机中包括手机号码、家庭住址、身份证号甚至银行卡号等个人隐私信息，这些信息被盗取将会被不法分子利用，进行个人钱财转移或盗取操作。
因个人信息泄露而造成的电话诈骗损失也是无奈至极。在升学季，山东临沂的准大一新生徐玉玉被一通诈骗电话骗走家人辛苦一年攒下的9900元学费，两天后不幸离世。之后相继爆出“清华大学老师被冒充公检执法骗走1760万元”“深圳老人被骗1156万元”等诸多事件。
而据联合国宽带委员会最新发布的年度宽带状况报告显示，预计到今年年底，中国网民人数将达到7.21亿人，届时中国会成为全球第一大互联网市场。今天的网络安全，越来越多关系到每位网民的切身利益和安全。如何避免这些网络安全问题引发的悲剧事件再次发生?如何给青少年营建一个风清气正的网络空间?如何保证7亿多网民安全?这些都是必须回答的重大命题。
围绕这些问题，就要深入落实好《国家信息化发展战略纲要》，及时出台网络安全宏观规划和相关政策;也要进一步完善网络相关法律制度建设，加大对黑色产业的打击力度，补齐网络法治短板;还要积极弘扬主旋律，激发正能量，打造向上向善的网络空间;更要加强自主创新，解决核心技术，建设网络安全保障体系。
习近平总书记说，没有网络安全，就没有国家安全。在这个技术以几何级数更迭的时代，孤立了网络而空谈其他领域安全，无异于画饼充饥，要保障其他领域的安全，首先就要保证网络的安全。以国家网络安全周为契机，且让更多的力量加入到网络安全的积极应对与共同维护中，不断扩大、完善与创新网络安全机制，齐心筑起网络安全的长城，携手建设稳定安全的网络时代。
用微信扫码二维码
<title>标题:新疆:塔里木大学民族团结教育齐心浇灌民族团结之花。	<resource>来源及时间:凤凰网  2016年09月21日 13:00	<link>链接:http://news.ifeng.com/a/20160921/50001575_0.shtml	<content>新闻内容:用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
“‘质子泵’，简单说就是靠细胞膜，营养呼吸。”9月7日，塔里木大学园艺18-3班的杨植，为了教舍友园艺18-1班的加依达尔翻译这句专业术语，两人一直忙到深夜。加依达尔预科期间挂了2门课，跟着杨植学习，通过了补考和各门课考试。
原标题：新疆：塔里木大学民族团结教育齐心浇灌民族团结之花
“‘质子泵’，简单说就是靠细胞膜，营养呼吸。”9月7日，塔里木大学园艺18-3班的杨植，为了教舍友园艺18-1班的加依达尔翻译这句专业术语，两人一直忙到深夜。加依达尔预科期间挂了2门课，跟着杨植学习，通过了补考和各门课考试。
“学校注重把民族团结教育贯穿育人全过程，融入专业教学中，综合运用教育教学、实践养成、文化熏陶、制度保障、研究示范等方式，创新凸显融情固基、文化铸魂、实践育人的民族团结教育载体，探索实践‘融情互信+成长互助+文化互补’的工作模式，通过微平台连心、成长服务暖心、精神锤炼凝心和社会实践融心等举措，围绕“连心、暖心、聚心、融心”四个服务引导大学生在融情实践中筑梦成长，民族团结就像沙漠胡杨和沙丘梭梭、红柳一样，已常年根植于各族师生的心灵深处，‘三个离不开’思想已深深融入师生的学习、工作、生活中。”塔里木大学党委书记王选东说。
“近年来，塔里木大学积极构建融情互信、成长互助、文化互补的民族团结实践模式，将大学生的融情教育工作不断引向深入，有力推动各族师生共同学习，共同生活，共同成长，共同进步，促进各族师生交流、交往、交融。
用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
<title>标题:[今日暖新闻]两孩童落水，村民齐心救援。	<resource>来源及时间:新华网  2016年09月20日 16:12	<link>链接:http://news.xinhuanet.com/video/2016-09/20/c_129290256.htm	<content>新闻内容:9月11日17时左右，两名在渠边戏水的孩子不慎滑入水中。当时有村民骑车经过发现，并调转车头回村喊人。一场对落水儿童的救援，就此争分夺秒展开了。
<title>标题:凝神聚力抓好乡镇党委换届，齐心协力推动宁海追赶跨越。	<resource>来源及时间:宁海新闻网  2小时前	<link>链接:http://nh.cnnb.com.cn/system/2016/09/22/011461616.shtml	<content>新闻内容:宁海新闻网讯(记者方景霞)昨日上午，县委召开全县乡镇党委换届工作动员会议，进一步统一思想认识，明确工作任务，认真做好乡镇党委换届工作，为推动我县“十三五”期间经济社会追赶跨越发展提供坚强的组织保障。县委书记褚银良作动员部署，县委常委、组织部部长林惠明主持会议。县委副书记林坚，县委常委、纪委书记李贵军，县委常委、宣传部部长叶秀高出席。
褚银良指出，此次省、市、县、乡四级换届，是党的十八大后首次集中换届，是对全面从严治党成果的一次集中检验。乡镇党委换届是集中换届的“第一战”，也是事关全局的关键一战，关系到能否真正打造一支敢担当、能担当的精锐之师和骨干队伍，关系到能否真正挺起夯实基层基础的龙头，还关系到我县能否顺利实现“十三五”经济社会发展目标。各级各部门要把思想和行动统一到中央和省市委的决策部署上来，统一到县委的要求上来，增强责任感、使命感，站在全局和长远的高度，抓紧抓好乡镇党委换届各项工作的落实。
褚银良要求，乡镇党委要从换届一开始就把报告的起草紧紧抓在手上，通过起草和审议报告，把党员、干部、群众的心思和精力集中到谋发展、干事业上来。要紧扣发展新形势，找准定位，抢抓发展机遇；补齐短板，厚植发展优势；集思广益，凝聚发展合力，绘出思路清、措施实的好蓝图。要体现党的先进性，代表选举环节必须要细之又细、严之再严，注重严格把关，注重群众公认，注重作用发挥，选出能力强、素质佳的好代表。
褚银良强调，换届风气，直接关系换届工作成败，再怎么强调、怎么重视都不为过。各级各部门要拉紧纪律“高压线”，突出警示教育，强化监督检查，严肃问责查处，抓出讲规矩、守纪律的好风气。要树立全局意识，压实责任，加大组织运筹力度，整合调动各方力量，强化责任落实，规范有序运作，加强舆论宣传，形成强大换届工作合力，全力打好“第一仗”，换出合力强、心气齐的好面貌。
<title>标题:爱贝英语:团圆之时,有爱;齐心协力,加贝!。	<resource>来源及时间:中华网财经  2016年09月20日 15:12	<link>链接:http://finance.china.com/jykx/news/11179727/20160920/23596237.html	<content>新闻内容:首页|新闻|军事|汽车|游戏|科技|旅游|经济|娱乐|教育|投资|文化|书画|公益|城市|社区|拍客|视频|好医生|海外购
金秋九月，硕果累累，又是一年一度的中秋佳节，又是一年一度的月圆时分。在这美丽而丰收的日子里，爱贝要感谢每一位辛勤工作的家人，回首以往，我们并肩携手，依靠真诚、努力、创新，续写了一个又一个新的篇章，创造了一次又一次高的佳绩。在风雨岁月的探索追求中，凭借高品质、多元化的课程产品和精益求精的精神，帮助每一位学员掌握英语技能、提高综合素养和自信力，这是我们最引以自豪、最有价值的收获。
“同一个爱贝，同一个梦想”，目前爱贝在全国有近140家校区，员工达到2000名以上，学员数量突破20000名。对于爱贝大家庭而言，中秋文化的“团结、和谐、统一”等内涵是爱贝人需要学习和发扬的。面对挑战，我们任重道远，展望未来，爱贝以“爱”为核心的理念和追求，将不断激发爱贝人齐心协力，同舟共济，众志成城。
用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
<title>标题:全天候全方位地守护网络安全需要上下齐心。	<resource>来源及时间:长江网  2016年09月21日 10:00	<link>链接:http://news.cjn.cn/cjsp/gdzl/201609/t2889799.htm	<content>新闻内容:2016年国家网络安全宣传周开幕式19日上午在武汉国际会议中心举行，中共中央政治局常委刘云山在开幕式上说，网络安全和网络发展相辅相成，安全是发展的前提，发展是安全的保障，要坚持以发展促安全，扎实做好补短板的工作，通过提高建设和发展水平，更好维护国家网络空间安全和发展利益，维护人民群众网络信息合法权益。
互联网已经深度介入人们的日常生活，负责后台运营的企业稍有闪失，就可能波及亿万人，在给生活造成不便的同时，还可能危及经济安全乃至国家安全。正因为如此，在大力发展“互联网+”产业的同时，人们不能仅仅聚焦在它的财富效应上，加强网络安全成为必须补上的短板。
互联网的开放、自由决定了网络安全治理没有休止符，“魔”“道”相争难有宁日，相关问题会一波未平一波又起。尽管很多网络安全事件相继爆发，相关企业都采取了一些应对措施，包括设备和技术的更新换代，也包括增配安全技术人员，但是短板并不是企业一方努力就万事大吉，它还需要国家、社会乃至个人的配合。
其次，企业和社会都需要高度重视网络安全，加大网络安全的研发和维护投入。危及网络安全的行为逐年递增，哪怕只是针对一家企业，也可能连累整个行业，甚至波及其他产业。比如，12306网站曾被曝13万用户账号、密码及身份信息遭泄露，它不仅仅影响到消费者购买火车票，这些信息还可能被利用窃取个人账户资金。这就表明，网络安全不是某家企业或者某个行业面临的挑战，而是全社会都必须积极应对的共同问题。同时，执法部门加大网络安全的投入也势在必行，人员、技术和设备方面都需要紧跟网络的高速发展。
再次，个人既是网络安全事件的受害者，也是维护网络安全的重要力量，但人们这方面的意识还相当欠缺。很多人在网络空间并不太注意自己个人信息的保护，在遭遇网络骗局时也缺乏辨别能力，这往往让网络违法犯罪有机可乘。
智能化时代降临，个人生活、企业生产、社会运行乃至政府运转都将与“互联网+”深度捆绑，网络安全无疑成为经济和社会发展的当务之急。在一次次网络安全事件曝光后，相关的各方都应该积极行动起来，全天候、全方位地守护网络安全。（刘冀磊）
<title>标题:齐心协力防御台风，众志成城重建家园。	<resource>来源及时间:和讯  2016年09月21日 10:00	<link>链接:http://news.hexun.com/2016-09-21/186116693.html	<content>新闻内容:面对台风“莫兰蒂”带来的严峻形势，南安全市上下思想上高度重视、行动上迅速到位、措施上科学有效、作风上顽强拼搏，广大干部群众齐心协力、全力以赴开展防御台风救灾工作和灾后恢复重建工作。截至目前，全市所有乡镇的主要道路均已抢通，水、电、通信等陆续恢复供应，生产生活秩序正逐步恢复正常。
上下齐心奋力抗灾
面对天灾，南安市委、市政府主要领导坚持在第一线指挥抢险救灾，四套班子领导全部深入各挂钩乡镇（街道）督促检查指导防御台风工作，全市各级干部全身心投入防御台风工作，全体镇村干部下到每个灾区与群众一起战斗在抗台风最前沿。
<title>标题:众志成城防汛救灾，同心戮力建设家园。	<resource>来源及时间:泉州网  2016年09月20日 09:52	<link>链接:http://www.qzwb.com/lichengnews/content/2016-09/20/content_5405814.htm	<content>新闻内容:“各级各部门连续奋战的精神一定不能丢，要把灾后重建作为一项重中之重的任务来抓，动员广大干部发扬连续作战的精神，克服一切困难，坚定不移地把省、市工作要求落到实处。”日前，鲤城区召开全区“莫兰蒂”台风灾后恢复重建会议，要求各级各部门灾后重建要执行到位，确保不发生次生灾害、确保正常生产生活秩序尽快恢复。
面对超强台风的侵袭，鲤城全区上下齐心协力，台风来前做足各项防御准备；台风来时科学判断、冷静应对，第一时间投入抢险救灾中，最大限度地保护人民群众的生命财产安全；台风过后继续发扬“防灾减灾”精神，坚持全员在岗在位在状态，全面开展灾后恢复重建工作。
上下齐心抗台风
第14号台风“莫兰蒂”带来的风雨潮对鲤城区造成严重影响，群众生命和财产安全遭遇严峻挑战。为做好防抗台风工作，该区领导坐镇区防指指挥、调度全区防御准备和抢险救灾工作，并直奔一线，督促检查指导街道、社区防抗台风工作。
9月15日11时左右，受“莫兰蒂”台风影响，浮桥街道新步社区河滩上有3名群众被洪水围困。接到消息后，正在一线指挥防抗台风工作的鲤城区主要领导立即指示各相关单位迅速调集力量、争分夺秒实施有效救援，确保群众生命安全，并立刻奔赴事发现场。
区消防大队、鲤城公安分局巡特警大队、浮桥派出所、浮桥街道、社区等单位迅速调集组织近百人的救援队伍，并出动三艘防汛冲锋舟、一艘橡皮艇展开紧急营救，顺利救出受困群众并转移到安全地带妥善安置。
救援任务刚完成，又接报黄龙大桥下有数名群众受洪水围困，该区第一时间整编救援队伍，赶往受灾点。此时水势加快上涨，情况十分危急。公安干警、消防官兵和浮桥街道干部不顾个人安危，奋勇跳入水中施救，经过两个多钟头的搜索营救，该受灾点8名受困群众全部得到解救。
防抗台风“莫兰蒂”期间，鲤城区各相关部门和街道全力投入抢险救灾中，最大限度地保护人民群众的生命财产安全。鲤城交警大队全员出动，对辖区道路隐患进行全面排查，对积水严重路段进行临时交通管制，引导车辆绕行。区行政执法局会同辖区街道城管办全员在岗在位，及时拆除广告牌、破损广告布条、破损铁皮，处理绿化倒伏的树木，避免事故发生。区交通和市政公用事业管理局组织开展新老城区易涝点排水管道清淤疏通工作，确保居民安全与正常出入。全区八个街道干部职工全员昼夜值守，24小时不间断巡查，及时做好危房、废品收购或果蔬种植工棚等重点区域人员的摸排、转移工作，防御工作实现了“不死人、少损失”的目标。
此次“莫兰蒂”台风对鲤城区造成了重大损失，截至2016年9月17日，全区受淹面积25.87平方公里，5.88万人受灾，紧急转移人口2723人，房屋受淹1992户、倒塌房屋35间，农作物受灾面积1950亩，地下设施受淹3.1万平方米，直接经济损失9000多万元，灾后恢复重建任务十分艰巨。为此该区多次召开灾后恢复重建工作专题会议，部署防御次生灾害和灾后重建工作。
在经过几日连续奋战后，鲤城区行政执法局的干部来不及休整便投入到灾后重建工作中。15日清晨，鲤中街道南俊巷迎辉花苑1号楼7楼顶一处近200平方米的铁皮搭盖被台风吹落倒扣到隔壁3号楼顶，其中还有三分之一的铁皮悬在空中，随时可能掉落。该局应急抢险队伍第一时间赶到现场对该铁皮进行了临时加固，16日下午，该局组织施工队，对该处铁皮搭盖进行除险拆除。
当前，是灾后重建的最佳窗口期，该区要求各级各相关部门继续加强对地质灾害点巡查检测，全面开展防疫消杀，加强道路清淤、冲洗工作，对倒塌房屋、受损危旧房屋进行再排查，及时组织修复重建，确保打赢灾后恢复重建硬仗。（邱佳鑫林朝阳）
<title>标题:冲锋在前!市委老干部局职工齐心协力防御台风重建家园。	<resource>来源及时间:厦门网  2016年09月20日 11:00	<link>链接:http://news.xmnn.cn/xmnn/2016/09/20/100099829.shtml	<content>新闻内容:鼓浪屿干休所党员先锋队抢救受损树木。
9月19日一大早，鼓浪屿疗养院门口热闹非凡，疗养院的领导和工作人员站在大门口，欢迎今年第十五批离退休地厅级老领导前来疗养学习。当天，45名离退休老领导陆续报到，看到这里的院落绿树成荫，客房干净整洁；听到不远处微风吹拂的海面上，不时传来海鸥呼朋引伴的鸣叫声，大家不禁感叹，这里似乎是被强台风“莫兰蒂”遗忘的世外桃源。事实是，4天前，1949年以来登陆闽南的最大台风“莫兰蒂”带来狂风暴雨，将院内十几棵大树连根拔起，周围大面积被淹，几十间客房进水，部分围墙倒塌，停水停电……4天来，全院干部职工组成一支党员先锋队，将恢复重建美好家园的憧憬化为行动，扶绿、清障、修理、打扫、抽积水……党员冲锋在前，疗养院迅速恢复原有优雅安静祥和的景象，也让原本惴惴不安，担心本次疗养学习活动会受到影响的离退休老领导打消了顾虑，开心地笑了。
厦门市委老干部局全体党员干部职工，在防御台风、抗险救灾的紧要关头，齐心协力、模范表率、自强不息，将抗灾重建的一线当成深化“两学一做”、检验党员干部是否合格的考场，用实际行动生动诠释了如何做一名合格党员。
台风来袭前，市委组织部副部长、市委老干部局局长陈秀蕊高度重视，立即召开动员部署会，研究防台工作预案，提出工作要求，局领导分头带队到下属各单位检查，部署防台工作。全局上下总动员，逐个检查区域门窗，加固筑牢片区绿化林木，提醒老同志做好防台准备，力尽所能将“莫兰蒂”可能造成的损害降到最低。电台山和赤岭干休所入户上门帮助行动不便的老同志加固门窗、搬移阳台花木等，消除危险隐患；鼓浪屿疗养院由于地处海边高地，台风潜藏的破坏性更大，14日晚的台风前夜，8名党员干部主动请缨留院值守，哪里有危险哪里就有他们的身影，险情一个个被化解，强台风过后，全院因灾受损减少到了最小；市老年大学党员教师职工自发组织，一遍遍细致巡查校内的防台措施，由于防御在前，除个别林木倾斜外，校内无其他受损，卓有成效的防台部署赢得老同志的连连称赞。
15日一大早，克服了停水停电、树木倒伏、道路瘫痪的重重阻碍，陈秀蕊第一时间赶赴单位，询问老同志受灾情况，带领党员志愿先锋队，顶风冒雨，搬移倒木，清除垃圾，排除积水，重整办公环境，帮助老同志联系尽快恢复通水通电，联系送水车送水到老同志集中的生活区，由党员先锋队负责送水到家，确保老同志正常生活。5名家里受灾较重的党员干部知晓后，暂时搁置家中灾情，全心投身单位重建。齐心协力之下，台风肆虐后的伤痕被迅速抹平。当日，局机关党委紧急传达了市委市政府的号召，呼吁党员干部就近参与社区重建，以实际行动传递正能量。忙碌之后，大家在工作群里交流当志愿者的心得，互发劳动场面照片。被泥巴糊住的脸庞，几日不曾梳洗的头发，被磨得皱巴巴的衣衫……一幅幅让人欢笑、让人感动的画面中，映出的是一颗颗让人动容的红心。
翌日，市委老干部局机关党委组建了一支20人的党员社区重建志愿队，留守的党员干部在完成手头工作后，纷纷主动加入，党员志愿队伍不断扩大。大家把“两学一做”学习教育中的“做合格党员”标准转化为重建家园的有力行动，协助开展清理垃圾行动，由副局长吴启成带队，两天来共清理10多吨垃圾。有序高效的组织、热火朝天的精气神、卓有成效的战果，引来社区居民交口称赞，以共建的实际行动为党旗添光彩。
经过清理重建，鼓浪屿疗养院主要道路和广场区域已清理完毕，室内渗水也已处理，倾斜的绿植被扶正加固。截至18日15时，鼓浪屿疗养院内的垃圾和杂物分200多车运走。19日疗养院实现正常运营，重新对外接收疗养人员。赤岭疗养院的党员干部，15日一早克服交通困难，步行数公里，趟水进入疗养院，挨家挨户看望和帮助受困的老同志。在思明检察院和厦港街道志愿者服务队的帮助下，这里仅用一天时间就恢复了正常秩序。面对严重的台风灾情，市委老干部局党员干部充分发扬“铁军”精神，广大党员冲锋在前，把党旗插在受灾最严重的地方，充分展现了党组织的号召力、战斗力和共产党员的先进性。
天灾无情人间有情，心手相连风雨同舟。在抗台抢险救灾一线，厦门市委老干部局广大党员干部身先士卒、模范带头、冲锋在前、尽职尽责，大灾面前有担当、能担当、勇担当，在抗台救灾的最前沿，在暴风雨中与全市人民一起，共同护卫老同志生命安全，用实际行动，交出了一份让党放心、让老同志满意的答卷。
本文系转载，不代表厦门网的观点。厦门网对其文字、图片与其他内容的真实性、及时性、完整性和准确性以及其权利属性均不作任何保证和承诺，请读者和相关方自行核实。
父母相亲会报名中
<title>标题:齐心协力，科学应对，众志成城，共战台风。	<resource>来源及时间:泉州网  2016年09月19日 10:43	<link>链接:http://www.qzwb.com/ycxww/content/2016-09/19/content_5403479.htm	<content>新闻内容:“莫兰蒂”于9月15日3时5分在厦门翔安沿海登陆，伴随台风而来的狂风暴雨席卷我县，面对险情，市委书记郑新聪在市防汛办部署指导永春的防汛工作，副市长陈灿辉坐镇永春，全程指导抗洪抢险，县委书记蔡萌芽14日-15日两个昼夜坐镇县防汛抗旱指挥部，通宵达旦指挥调度抢险救灾工作，县委副书记、代县长庄永智前往受灾最重的湖洋镇、东关镇、外山乡指挥抗台风工作。与此同时，县四套班子领导于14日上午分赴各挂钩乡镇，深入一线、督查指导，密切配合、及时补位，确保工作落实到位。县、镇（乡）、村三级干部取消中秋放假，全员在岗在位，全力开展抗灾抢险工作及灾后重建工作。全县上下一心，不畏艰难，齐心协力，取得了抗台风的首胜。
9月13日下午，在收到台风预警后，县委书记蔡萌芽到县防汛抗旱指挥部检查指导防抗14号超强台风“莫兰蒂”工作，详细了解14号超强台风“莫兰蒂”实况、路径预报，及全县防抗台风各项工作准备情况，同时还通过视频对各乡镇相关人员在岗在位情况进行检查、了解。
9月14日晚10时左右，暴雨如期而至，永春抗灾形势逐渐紧张。当晚，蔡萌芽坐镇县防汛抗旱指挥部，随时全盘调度防抗台风工作，她先后3次逐一打电话给全县22个乡镇党委书记和挂钩乡镇片长，询问灾情，与水利专家商讨具体救援措施，部署防灾工作。
与时间赛跑，众志成城，惊心动魄的几个小时内，一个个有针对性的指令发出，一项项抢险救灾工作有条不紊全面铺开。当天下午5点多，防抗的总体形势慢慢稳定下来。
9月15日晚10时，蔡萌芽在县防汛抗旱指挥部又一次召开全体防汛大会。她要求，一刻不能松懈，山区要保持一级响应，保证转移的群众不回迁，重点防范泥石流；要抓紧抢救被困群众，尽百分百的努力，确保群众的生命财产万无一失；要注意安置安抚好受灾转移的群众，要做到有水喝、有饭吃、有地住、有棉被保暖等；抓紧组织抢修路、水、电、通讯、市政设施等；要开始谋划灾后重建工作，争取政策资金，重建美好家园；要注意救灾抢险安全，争取取得全面胜利。
现场指挥确保人员无一伤亡
9月15日上午8时20分，县防汛抗旱指挥部收到湖洋告急信息。受台风“莫兰蒂”影响，地势较低的湖洋镇，因镇区内集雨面积大，受降雨量剧增影响，沿溪流域水位急剧上涨，部分沿溪两侧民宅受淹，尤其是美莲村、锦龙村等片区受灾严重，受威胁群众1122人，因镇政府受溪水倒灌不能顺利出入，且电力设施受破坏，无法有效指导防汛工作，副市长陈灿辉，县委副书记、代县长庄永智等组织公安干警、消防官兵及县直有关部门人员赶赴现场并指导抗灾抢险工作。
在掌握基本情况后，考虑到强降雨天气将持续较久，且镇区紧邻龙门滩三、四级水电站，潜在灾害威胁较大，陈灿辉、庄永智制定防灾抗险方案，具体指导各项工作的部署落实。在永春四中办公室成立临时指挥作战部，镇政府保留应有值班人员，其余人员听从临时指挥部调遣；将永春四中作为全镇最大的避灾安置点，开放礼堂、图书馆、教学楼、会议室等公共空间作为临时避灾场所；及时增派抢险队伍，对沿溪两侧所有民宅进行全面排查，把滞留的群众全部安全转移到安置点；及时协调梅山部队派遣200名官兵协助做好桥梁堵塞清理及溪流两侧决堤口的填埋加固工作；要求公路局及时做好应急道路的疏通保障，供电公司及时处置倒塌电线杆保障供电安全；全力做好安置点的安保、后勤、医疗等保障等工作，学校食堂负责提供日常三餐，并及时供应热水、发放面包餐点等。
“此次抗台战斗整体紧张、有序、有力，面对困难，永春的干部群众很能战斗，很有担当，非常不容易，令人感动，值得弘扬。现在我们度过难关，取得了抗台风首战的胜利，这得益于措施果断、有力，相关单位、部门密切配合到位。”蔡萌芽高度肯定此次抗灾的永春干部群众。她表示，如果能长期保持如此，永春的事业将无往不前。
<title>标题:“莫兰蒂”后的厦门大学重建:师生齐心恢复“美丽”。	<resource>来源及时间:中国广播网  2016年09月18日 00:10	<link>链接:http://www.cnr.cn/newscenter/native/gd/20160918/t20160918_523140472.shtml	<content>新闻内容:“莫兰蒂”后的厦门大学重建：师生齐心恢复“美丽”
新华网厦门9月17日新媒体专电题：“莫兰蒂”后的厦门大学重建：师生齐心恢复“美丽”
15日凌晨，强台风“莫兰蒂”正面袭击厦门。位于海边、风景秀丽的厦门大学，被吹得“凌乱不堪”。据厦门大学新闻发言人徐进功介绍，损失树木约2万多棵，其中翔安校区倒伏多达60%。
“打开窗户，想哭的感觉，我的最美校园。”厦大经济学院学生梅亦腾说。17日中午，他和他的同学正在清扫台风“莫兰蒂”冲击后在校园里留下的断枝、枯叶。太阳炙热，他的后背被汗水浸透。
厦大学生会、研究生会、青年志愿者行动指导中心在灾后向全校学生发出倡议：
“参与宿舍园区、学院、教学楼、公共区域等清理清洁工作，尽快恢复整洁舒适的学习生活环境；积极投身校园环境恢复工作，协助学校相关部门单位清扫校园，维持校园秩序。”
“原来想召集100人，没想到一下来了300多人。”大四学生吕超群说。这些学生志愿者带着扫帚、垃圾袋帮助清扫树叶和垃圾、清运断枝和林木，从芙蓉宿舍楼到芙蓉湖；从芙蓉隧道到东苑餐厅……
“树木和我们息息相关，台风过后，查看校园树木状况，看到有些被拦腰截断，有些被连根拔起，很‘心塞’。”郑达雄说，这些断枝不仅影响树木美观，而且影响安全。
郑达雄立即带领他的攀树队运用专业设备进行清理。厦大攀树协会和攀树课的学生协助用手锯进行砍伐和运输。
厦大化学化工学院辅导员卢增夫清晰地记得14日那一夜。“那时没有想那么多，现在想想确实后怕。”15日凌晨，今年最强台风“莫兰蒂”来袭，位于半山坡、直面大海的石井女生宿舍成了防范重点。卢增夫和同事冒着狂风暴雨在那里守了一夜。
“地势高，又没有遮挡，风直接吹进来，里面还住着许多北方来的女生新生，没有防台经验。”卢增夫说，凌晨1点多，他和同事一间一间宿舍将学生们叫醒，随时准备撤离，尤其是高层学生准备下撤。
“风雨很大，人被吹得随时可能飞起来，时不时有玻璃破碎的声音，铁皮吹得漫天飞舞。”卢增夫回忆说，“凌晨3点左右，停电，宿舍区一片漆黑。幸好手机有电，我躲在配电房，通过微信群、QQ群，安抚学生。”
“教师的职责所在，学生的生命高于一切，确保学生安全。”卢增夫这样解释他台风夜的“逆行”。
2001年，卢增夫从广西考入厦大。从本科到硕士，到留校当辅导员。他已经在厦门读书、工作了15年。“呆久了，就像自己的家一样。校园受灾了，非常心痛，就想着尽快恢复。”
台风莫兰蒂致浙江150万余人受灾10人遇难4人失踪,新华网杭州9月17日消息，记者17日上午从浙江省防汛防台抗旱指挥部了解到，今年第14号台风“莫兰蒂”对浙江造成较为严重损失。目前14号台风“莫兰蒂”的影响逐渐减弱，救灾工作有序推进，16号台风“马勒卡”将于17日傍晚进入东海南部海域，浙江省防指于17日12时将防汛防台风应急响应提升为Ⅱ级，抗台防御工作同步开展。
据了解，东部战区联合作战指挥中心启动情况会商机制，及时掌握灾情动态和官兵救灾进程，灵活指挥协调，精准配置兵力。截至发稿时，东部战区指挥部队官兵4800余人、民兵预备役人员4500余人，先后解救转移群众11000余人，疏通道路400余公里，加固堤坝3800余米，抢运物资40余吨。
<title>标题:泉州市西湖豪庭:物业和业主齐心协力，奋勇自救。	<resource>来源及时间:人民网  2016年09月19日 08:00	<link>链接:http://fj.people.com.cn/n2/2016/0919/c234958-29021210-2.html	<content>新闻内容:“第一要务是抽水。”15日上午，南方物业管理公司总经理黄济志一边调集另外十几个楼盘的物业工作人员支援，一边详细部署自救。可小区自备的168台抽水泵也全部被淹，排水系统由于浸水断电也无法启动，他马上调集、购买了30多台抽水泵，无奈小区周边街道上水位居高不下，刚抽出去就又倒灌回来。
黄济志向丰泽区住建局求援。丰泽区委、区政府高度重视，马上到现场指挥救援。晋江、石狮防汛办调配了2辆大功率抽水车赶来支援，鲤城和丰泽消防大队各调配1辆消防车迅速到位，中国人保泉州公司也提供5台抽水机，省公路一公司提供1台大功率抽水泵……抽水车、消防车、抽水泵从三个出口同时加足马力，经过近30个小时的不停作业，17日下午，9万多立方米的地下积水终于抽完。
必须争分夺秒清理淤泥！南方物业抽调100多名工作人员清理淤泥，安保组来了，保洁组来了，连财务的姑娘们都自告奋勇上阵了。她们头戴照明灯，雨鞋不够穿，就穿自己的鞋，踏进20厘米厚的淤泥中，满身泥巴一头汗。许多人脚都被割伤了，破了好几个口子……经过一天一夜的奋战，18日傍晚，淤泥终于基本清理完了。
“他们很多人连续几天没怎么合眼了，累了就倒下眯一会儿，或者在办公桌上趴一会儿。”黄济志看着这些拼命的同事都有点心疼，“这么拼，只为了我们的美丽家园早日重现原貌。”（福建日报记者王敏霞）
中国卫星拍到美国神秘51区罕见7公里长跑道曝光美国的51区因为在各种影视作品或者坊间传说中与外星人/UFO密切相关，因此一直显得格外神秘。【详细】
《中国式关系》1-36全集剧情介绍马国梁、江一楠、刘俐俐、沈运正结局如何？《中国式关系》讲述了一个年近40岁的体制内官员马国梁被老婆下属背叛之后离开官场，重新经历职场打拼、找自我的幽默故事。马国梁江一楠最后在一起了吗?【详细】
《小别离》全集剧情介绍1-45集至大结局《小别离》由黄磊、海清、张子枫领衔主演，TFBOYS特别出演，这部围绕三个不同家庭面对孩子升学、留学、青春期的小别离究竟讲了什么呢?下面我们一起来看下小别离的全集剧情介绍吧。【详细】
<title>标题:上下齐心，再创家园。	<resource>来源及时间:和讯  2016年09月18日 09:00	<link>链接:http://news.hexun.com/2016-09-18/186063409.html	<content>新闻内容:人心齐，泰山移。昨日上午，市委、市政府分别召开会议部署“莫兰蒂”台风灾后恢复重建工作，市经信委、交通委、住建局、国土局等相关部门汇报各自行业的灾后恢复重建方案，力争将老百姓(603883,股吧)的生活尽快推回原有轨道。
设立工业企业救灾专项资金，用于抢险救灾物资购买、储备和运输等费用支出，以及对受灾严重的工业企业恢复生产和重建补助支出。加强煤电油运气的调度，确保受灾企业恢复生产和重建所需电力、成品油、天然气的供应，确保生产原材料、燃料等物质以及产品的运输，为受灾企业恢复生产、重建创造有利条件。同时加强应急物质储备，调度企业恢复生产和重建急需的救灾物资，保障市场供应，稳定产品价格，促进市场稳定。
在公共基础设施上，对受灾受损的公共基础设施加快重建修复，工作重点加强对工业园区、经济开发区交通运输、电力通讯等的保障，为工业企业恢复重建提供基础保障。此外，还在受灾项目审批、受灾企业信贷、投保企业理赔手续等方面给予保障。
受“莫兰蒂”台风灾害影响，我市部分地区公路遭受严重毁损。针对灾毁国省干线及农村公路，相关部门要在前期抢通基础上加快修复重建。
农村住房重建户可获市政府补助
记者获悉，除省政府明确对一般重建户给予每户2万元补助、对贫困重建户给予每户2.5万元补助外，市政府对一般重建户给予每户1万元补助，对贫困重建户给予每户2万元补助；县级政府对一般重建户给予每户1万元补助，对贫困重建户给予每户2万元补助。
此外，对受地质灾害威胁，居民搬迁集中重建和受灾倒损房屋易地集中重建户，除省政府明确的给予每户1万元补助外，市县两级也有给予一定补助。
针对上述问题，市政部门提交一份“灾后重建时间计划表”。今日内（19日前），要完成中心市区倒伏、折干、断枝等不同程度受损绿化树木的加固、修剪和清理，确保道路畅通；10月底前，完成灾后绿化苗木的补植。
本月23日前，重建东湖、西湖、释雅山、芳草园、刺桐、郑成功、中山、滨海公园，补植园区绿化苗木，修复园区路面、照明受损等公共设施，恢复公园正常秩序。而相关设施设备的维修维护则力争于年底前完成。
10月底前，修复管辖的33座环卫垃圾转运站与室仔前垃圾填埋场相关受损设施设备，确保中心市区垃圾转运工作正常开展。11月底前，修复好受损的市政路面、下穿通道、夜景照明，桥梁及路灯等设施。明年上半年，协调供电部门，完成北峰、城东加压站第二供电线路建设，以及泉南水厂一级泵站及净水厂区双回路供电系统建设，解决牵动人心的水问题。
为确保不发生区域性动物重大疫情和病虫害流行，确保灾区农业生产全面恢复。在农业方面，要迅速恢复农作物灾后生产。迅速恢复畜牧业生产，加强死亡畜禽无害化处理，于9月20日前做好病死、溺死畜禽的清理、打捞及无害化处理，确保不污染环境，病死、溺死禽畜不流入餐桌；恢复正常生产秩序，9月底前完成受灾禽畜舍加固修复，及时修复被损养殖设施，排除积水，清理粪便及污物，保持清洁卫生；全面加强环境消毒工作，9月底前组织乡（镇）畜牧兽医站及村居兽医员开展畜禽防疫突击注射等。迅速恢复农业生产设施，15天至1个月内，对水毁农田和因灾损毁的大棚、加工场所、灌溉系统、物资仓库等农业设施，尽快整理修复，恢复生产能力。迅速及时做好台风过后的疫病防治工作，加强农作物病虫害防治、疫情监测报告、禽畜免疫工作等。
此外，要配合住建部门，对经有关部门认定的所有农村灾后重建户全部列入造福工程搬迁范围，做好选址工作，于明年2月底完成重建。
在优先保障渔港公共设施维护的基础上，全面加快渔业养殖、渔业捕捞等设施的灾后恢复重建工作，确保灾后渔业生产恢复并适当超前发展。
恢复重建对象主要指因自然灾害造成渔业养殖设施、渔船损毁、渔港设施破坏导致无法开展正常渔业生产的企业或个人。包括三类，一类是山塘水库、池塘、工厂大棚、浅海养殖，一类是渔港、码头，另一类是养殖水产品（鱼体、苗种或养殖水生物）。
海洋渔业的灾后恢复重建，将分调查摸底、恢复重建、竣工验收三个阶段进行。调查摸底，各县（市、区）渔业行政主管部门要立即对受灾情况进行摸底核实，分类登记造册，明确重建户数，填报《第14号台风“莫兰蒂”灾后重建汇总统计表》，盖章确认后连通电子文档于本月26日前上报市海洋渔业局。恢复重建，要全面启动海洋渔业灾后重建工作，确保在今年年底前全面完工。竣工验收，设施重建工作完工1个月内，组织开展验收，发现问题及时整改。
要加快水利水毁工程修复重建。农田灌排工程，9月底前抢通临时灌溉供水，争取年底前完成修复重建。30天内完成堤防、水库、水闸、小水电站等设施的应急抢险处置。重点农村饮水安全工程，在救灾应急临时供水的基础上，争取年底前完成修复重建。防洪防潮排涝工程，1个月内完成应急加固，明年汛前完成堤防修复。水库工程，明年2月底前完成应急加固并发挥效益。
此外，还要抓紧编制修复重建规划，在全面排查的基础上，以县（市、区）为单位，15天内制定灾后水毁修复规划，30天内完成修复重建方案编制，5天内完成相关项目审查审批。
做好饮用水监测和消毒工作，防止病原微生物污染水源，对受灾地区的集中式和分散式饮用水进行净化和消毒，严防肠道传染病的传播，保障群众饮水卫生安全。在传染病疫情监测上，做好重点传染病的疫情分析与预测预报工作，主动搜索疫情，做到早发现、早诊断、早报告、早隔离、早治疗；建立健全救灾防病的传染病疫情专报制度，确保疫情报告渠道畅通。在医疗救治上，各医疗机构开通绿色通道，全力以赴救治受灾伤病员，努力做好灾害伤病群众的紧急医疗救护工作，对病重、危重伤员及时转送县级定点机构或请求上级专家会诊。成立突发事件医疗救治领导小组和应急救治工作小组，必要时分赴各受灾点开展巡回医疗工作，确保受灾严重或偏远地区伤病员病情得到及时有效救治、控制。
在完成各地恢复供电的同时，对受灾严重的晋江南部、南安中南部等地区加大队伍支援力度，对不具备恢复建设条件的区域，采用转供电或临时供电方式，实现全面恢复供电目标。
灾后重建总体规划方面，对220伏~35千伏变电站及其配套路线工程，适当提前建设沿海、易涝等区域的电网规划项目，强化区域电源布点，加强主网网架结构，优化区域间的电网联络关系，提高电网防抗灾害天气以及灾后自愈能力。对10千伏及以下电网，结合新、扩建变电站的送出工程建设，同步完成网架结构梳理，加强各乡镇、村之间的电气联络。提高新建住宅小区配电设施防涝标准，推进既有住宅小区地下配电设施防涝迁移改造，提升城市和农村配电网防抗自然灾害能力。
灾毁耕地复垦灾毁耕地复垦市级给予补助
此外，灾毁耕地复垦所需专项补助资金在升级下达专项资金的基础上，市级将给予适当补助。
市、县两级政府分别成立地质灾害灾后重建领导小组，对辖区内地质灾害灾（险）情的调查核实、汇总上报等工作。委托地勘单位或地质灾害防治专家对各乡镇上报的地质灾害灾情逐一进行现场调查，明确灾害类型、发灾原因、房屋受损程度等内容，逐点逐户提出处置意见。
全面加快灾区通信基础设施恢复重建工作，确保灾后通信服务尽快恢复。
一是应急抢修，3天内完成全市因灾受损的杆路、光缆等设施抢修工作，完成重点乡镇通信站点的抢修工作，开通服务；一周内实现行政村级别基站通信恢复，所有受损营业网点恢复服务。二是规划重建，9月30日前，组织通信企业全面统计受灾情况，分析因灾受损的原因，制定抢通、加固、更新、提升计划，启动重新选址工作。10月15日前，组织通信企业完成受损通信设施的维修和加固工作，对存在的安全隐患进行全面排查；开展自然灾害评估，联合制定重建方案，采取有效防灾减灾措施，进一步提高重建网络的抗灾防毁能力。10月31日前，形成通信业灾后重建规划。年底前，完成灾后网络重建工作，编制通信网络安全专项规划，在规划设计建设过程中增加防灾减灾措施，使通信网络各项指标与安全防护等级达到或超过灾前水平。
【免责声明】本文仅代表作者本人观点，与和讯网无关。和讯网站对文中陈述、观点判断保持中立，不对所包含内容的准确性、可靠性或完整性提供任何明示或暗示的保证。请读者仅作参考，并请自行承担全部责任。
<title>标题:齐心协力，重建家园。	<resource>来源及时间:和讯  2016年09月19日 10:00	<link>链接:http://news.hexun.com/2016-09-19/186077934.html	<content>新闻内容:（记者朱娟娟）18日，全省“莫兰蒂”台风灾后恢复重建视频会议后，我市随即召开全市视频会，贯彻全省视频会议精神，就全面实施灾后恢复重建“1+11”方案进行再动员、再部署。
市领导郑新聪、康涛、陈灿辉、翁祖根、林伯前、林万明、肖汉辉参加会议。
市委书记郑新聪指出，“莫兰蒂”台风是影响泉州的有记录以来强度最大、过程雨量最大、山美水库投用以来入库流量最大、洪濑水文站有记录以来洪峰水位最高的台风。省委尤权书记、于伟国省长多次关心指导泉州的防御工作，尤权书记专门来泉察看灾情、指导抢险，张志南常务副省长连日来奔波在泉州防台一线，省直有关部门调集力量大力支援。全市各级领导干部坚守岗位、彻夜不休，部队、武警、边防、消防官兵等奋不顾身、冲锋在前，广大群众服从调度，自发参与抢险自救、灾后建设，全市上下齐心协力，形成了防灾减灾的强大合力。郑新聪代表泉州市委、市政府，向驻闽部队、省电力、水利、交通、海洋、通信、民政、财保等部门，向部队武警官兵、公安干警、民兵预备役人员、市政环卫工人，向全市各级各部门、广大干部职工、各级新闻媒体，表示衷心感谢。
当前，全市防灾工作已全面转入灾后重建。郑新聪指出，各级各部门要深刻领会全省视频会尤权书记、于伟国省长讲话精神，以对党和人民高度负责的态度，再鼓劲、再加油，动员广大干部跟时间赛跑，对接省里政策和时间要求，全力抓好灾后恢复重建“1+11”方案落实。党政“一把手”要对灾区群众的困难感同身受，领导干部要深入一线，党员干部要讲大局、讲奉献，万众一心，全力以赴打赢灾后恢复重建的硬仗。要发挥党委、政府主导作用，增强受灾群众战胜灾害、重建家园的信心，动员广大干部群众自力更生、积极投工投劳。要坚决服从市灾后恢复重建工作领导小组的指挥调度，讲大局、不讲条件，讲责任、不讲理由，相互配合、协同协作，倒排进度、按时保质，确保又好又快完成任务。
郑新聪强调，要坚持生命至上，加紧搜救失联人员，做好遇难者家属安抚抚恤，加快路、电、水、通讯等抢修抢通，保障受灾群众衣食住行和医疗，组织做好灾区校园消杀防疫、饮用水监测、垃圾清理转运、危房地灾排查等工作，确保群众生活、灾后重建平稳有序。要注重科学统筹规划，提高防洪排涝标准和防灾能力等级，发挥政策捆绑效应，多措并举帮助企业恢复生产。要加强宣传引导，大力宣传典型事迹，营造积极氛围；加强对赈灾资金、重建物资分发使用的监督检查，确保“阳光重建、廉洁重建”。
市长康涛要求，市灾后恢复重建工作领导小组及办公室和各方块要立即进入工作状态，按照省里和市委要求，从四个方面抓好落实。一是抓恢复，抢时间、抓突击，尽最大努力、以最快速度来“抢险、抢修、抢通”，做好消杀防疫工作，在险情还没彻底排除的情况下，严防死守，防止转移人员回流。二是抓重建，科学制定灾后重建规划，有计划、分步骤、因地制宜加快重建工作。对重建项目，要按照“百日大会战”的机制，抽调精兵强将来推进；用好省市特殊政策和措施，为审批、用林、用地、用路、征迁等开辟绿色通道、特事特办。要全力做好财政资金保障，积极向上争取救灾资金支持，加快整合灾后重建资金盘子，优先保障“抢险、抢修、抢通”等短平快工作，以及受灾困难群众的基本生活。三是抓长治久安，从解决屡次出现的问题入手，总结经验教训，举一反三，配齐设备，完善设施，加强管理，建立长效机制。四是抓组织落实，充分发挥灾后恢复重建工作领导小组作用，加强救灾力量的统一协调调度，统筹做好政策安排、资金投入和重建规划等工作，确保灾后恢复重建工作领导到位、组织到位、责任到位；加强对恢复重建工作的监督检查，开展全过程跟踪、督查，确保恢复重建工作科学、高效、有序推进；督促各县（市、区）结合当地实际，制定具体实施方案，明确工作计划、责任单位、责任人；突出宣传发动，发挥各级党委政府的主导作用和广大干部群众的主体作用，加强扶持政策的宣传解读，充分挖掘、广泛宣传群众自救互救、军民携手抗灾等先进典型事迹，进一步凝聚战胜灾害、重建家园的信心和力量。
【免责声明】本文仅代表作者本人观点，与和讯网无关。和讯网站对文中陈述、观点判断保持中立，不对所包含内容的准确性、可靠性或完整性提供任何明示或暗示的保证。请读者仅作参考，并请自行承担全部责任。
<title>标题:环境革命带来观念更新，南塘村齐心协力扮靓家园。	<resource>来源及时间:东阳新闻网  2016年09月20日 10:24	<link>链接:http://dynews.zjol.com.cn/dynews/system/2016/09/20/020760322.shtml	<content>新闻内容:还有一户人家，边上堆满了毛竹架、脚手片，原先丈夫同意清理，而妻子不同意。通过考察，妻子也欣然同意清理。
里歌线穿南塘村而过。配合市级精品线建设，南塘村对里歌线沿线1公里两侧进行了形象提升：能绿则绿，见缝插绿，建起了一个个各具特色的花坛，对“赤膊房”进行全面整治。
在村内，确定以村文化宫、新厅塘、文化礼堂、后大路口、南塘村口等点为重点，上马一个个改造提升项目，打造精品点，进而带动长800余米的后大路线建设。
通过确权登记，村里还动员村民拆除了10间危旧房，整出了一片空地，目前相关路段进行了拓宽硬化，后期将在空地上植绿，打造园林小品。
70多岁的张生娥老人，今年主动把围墙拆除了，配合村里建起通透式花园。同时，她还把门前价值4000多元的桂花、文旦等大树，捐给村里。老人还说，自己没能力参加义务劳动，如果她家边上要硬化的话，她还要赞助一笔钱。
南塘已获得省文化示范村、金华市文明村、市森林村庄、市党建示范村等多项荣誉。张永兴说，要自我加压，按精品村的要求，把村庄建设得更美，今年的目标是争创市卫生村、建成国家级救灾避灾安置点。
据张永兴介绍，今年以来，村里仅环境整治一项就投入了三四十万元，加上各项建设，共投入约200万元。
在南塘村，干部群众齐心协力搞建设的氛围浓厚，大家的思想很统一。前不久，86岁的郭珍宝老人主动要求村干部，把她家建在田畈边的露天粪缸清理掉。而3个月前，村干部上门动员时，老人还不愿意。
<title>标题:“莫兰蒂”后的厦门大学重建:师生齐心恢复“美丽”。	<resource>来源及时间:新华网  2016年09月17日 21:30	<link>链接:http://news.xinhuanet.com/ttgg/2016-09/17/c_1119573915_2.htm	<content>新闻内容:“树木和我们息息相关，台风过后，查看校园树木状况，看到有些被拦腰截断，有些被连根拔起，很‘心塞’。”郑达雄说，这些断枝不仅影响树木美观，而且影响安全。
郑达雄立即带领他的攀树队运用专业设备进行清理。厦大攀树协会和攀树课的学生协助用手锯进行砍伐和运输。
厦大化学化工学院辅导员卢增夫清晰地记得１４日那一夜。“那时没有想那么多，现在想想确实后怕。”１５日凌晨，今年最强台风“莫兰蒂”来袭，位于半山坡、直面大海的石井女生宿舍成了防范重点。卢增夫和同事冒着狂风暴雨在那里守了一夜。
“地势高，又没有遮挡，风直接吹进来，里面还住着许多北方来的女生新生，没有防台经验。”卢增夫说，凌晨１点多，他和同事一间一间宿舍将学生们叫醒，随时准备撤离，尤其是高层学生准备下撤。
“风雨很大，人被吹得随时可能飞起来，时不时有玻璃破碎的声音，铁皮吹得漫天飞舞。”卢增夫回忆说，“凌晨３点左右，停电，宿舍区一片漆黑。幸好手机有电，我躲在配电房，通过微信群、ＱＱ群，安抚学生。”
“教师的职责所在，学生的生命高于一切，确保学生安全。”卢增夫这样解释他台风夜的“逆行”。
２００１年，卢增夫从广西考入厦大。从本科到硕士，到留校当辅导员。他已经在厦门读书、工作了１５年。“呆久了，就像自己的家一样。校园受灾了，非常心痛，就想着尽快恢复。”
<title>标题:“莫兰蒂”重创厦门，军民齐心恢复“美丽”。	<resource>来源及时间:网易财经  2016年09月17日 12:50	<link>链接:http://money.163.com/16/0917/12/C15Q7O3H002580S6.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：“莫兰蒂”重创厦门军民齐心恢复“美丽”）
(原标题：“莫兰蒂”重创厦门军民齐心恢复“美丽”)
用微信扫码二维码
<title>标题:莫兰蒂后的厦门大学重建:师生齐心恢复“美丽”。	<resource>来源及时间:大众网  2016年09月17日 21:00	<link>链接:http://www.dzwww.com/xinwen/shehuixinwen/201609/t20160917_14916446.htm	<content>新闻内容:新华网厦门9月17日新媒体专电题：“莫兰蒂”后的厦门大学重建：师生齐心恢复“美丽”
15日凌晨，强台风“莫兰蒂”正面袭击厦门。位于海边、风景秀丽的厦门大学，被吹得“凌乱不堪”。据厦门大学新闻发言人徐进功介绍，损失树木约2万多棵，其中翔安校区倒伏多达60%。
“打开窗户，想哭的感觉，我的最美校园。”厦大经济学院学生梅亦腾说。17日中午，他和他的同学正在清扫台风“莫兰蒂”冲击后在校园里留下的断枝、枯叶。太阳炙热，他的后背被汗水浸透。
厦大学生会、研究生会、青年志愿者行动指导中心在灾后向全校学生发出倡议：
“参与宿舍园区、学院、教学楼、公共区域等清理清洁工作，尽快恢复整洁舒适的学习生活环境；积极投身校园环境恢复工作，协助学校相关部门单位清扫校园，维持校园秩序。”
“原来想召集100人，没想到一下来了300多人。”大四学生吕超群说。这些学生志愿者带着扫帚、垃圾袋帮助清扫树叶和垃圾、清运断枝和林木，从芙蓉宿舍楼到芙蓉湖；从芙蓉隧道到东苑餐厅……
“树木和我们息息相关，台风过后，查看校园树木状况，看到有些被拦腰截断，有些被连根拔起，很‘心塞’。”郑达雄说，这些断枝不仅影响树木美观，而且影响安全。
郑达雄立即带领他的攀树队运用专业设备进行清理。厦大攀树协会和攀树课的学生协助用手锯进行砍伐和运输。
厦大化学化工学院辅导员卢增夫清晰地记得14日那一夜。“那时没有想那么多，现在想想确实后怕。”15日凌晨，今年最强台风“莫兰蒂”来袭，位于半山坡、直面大海的石井女生宿舍成了防范重点。卢增夫和同事冒着狂风暴雨在那里守了一夜。
“地势高，又没有遮挡，风直接吹进来，里面还住着许多北方来的女生新生，没有防台经验。”卢增夫说，凌晨1点多，他和同事一间一间宿舍将学生们叫醒，随时准备撤离，尤其是高层学生准备下撤。
“风雨很大，人被吹得随时可能飞起来，时不时有玻璃破碎的声音，铁皮吹得漫天飞舞。”卢增夫回忆说，“凌晨3点左右，停电，宿舍区一片漆黑。幸好手机有电，我躲在配电房，通过微信群、QQ群，安抚学生。”
“教师的职责所在，学生的生命高于一切，确保学生安全。”卢增夫这样解释他台风夜的“逆行”。
2001年，卢增夫从广西考入厦大。从本科到硕士，到留校当辅导员。他已经在厦门读书、工作了15年。“呆久了，就像自己的家一样。校园受灾了，非常心痛，就想着尽快恢复。”
“杨书记，你镇在发放防灾减灾信息员补助时存在虚报冒领现象，我们现在将这一情况反馈给你们，希望能引起重视。……“冯组长你好，你们上次巡察的交办件已经办结，镇政府给予唐海宁行政降级处分。[详细]
据哈媒报道，保存在俄罗斯圣彼得堡的哈萨克勇士克伊克头骨，将于近期归还哈萨克斯坦。据哈萨克斯坦历史学者证实，除勇士克伊克的头骨外，还有7名克伊克战友的头骨保存于俄罗斯圣彼得堡人类学博物馆中。[详细]
<title>标题:莫兰蒂后的厦门大学重建:师生齐心恢复“美丽”。	<resource>来源及时间:中国江苏网  2016年09月17日 21:08	<link>链接:http://news.jschina.com.cn/system/2016/09/17/029638690.shtml	<content>新闻内容:新华网厦门9月17日新媒体专电题：“莫兰蒂”后的厦门大学重建：师生齐心恢复“美丽”
15日凌晨，强台风“莫兰蒂”正面袭击厦门。位于海边、风景秀丽的厦门大学，被吹得“凌乱不堪”。据厦门大学新闻发言人徐进功介绍，损失树木约2万多棵，其中翔安校区倒伏多达60%。
“打开窗户，想哭的感觉，我的最美校园。”厦大经济学院学生梅亦腾说。17日中午，他和他的同学正在清扫台风“莫兰蒂”冲击后在校园里留下的断枝、枯叶。太阳炙热，他的后背被汗水浸透。
厦大学生会、研究生会、青年志愿者行动指导中心在灾后向全校学生发出倡议：
“参与宿舍园区、学院、教学楼、公共区域等清理清洁工作，尽快恢复整洁舒适的学习生活环境；积极投身校园环境恢复工作，协助学校相关部门单位清扫校园，维持校园秩序。”
“原来想召集100人，没想到一下来了300多人。”大四学生吕超群说。这些学生志愿者带着扫帚、垃圾袋帮助清扫树叶和垃圾、清运断枝和林木，从芙蓉宿舍楼到芙蓉湖；从芙蓉隧道到东苑餐厅……
“树木和我们息息相关，台风过后，查看校园树木状况，看到有些被拦腰截断，有些被连根拔起，很‘心塞’。”郑达雄说，这些断枝不仅影响树木美观，而且影响安全。
郑达雄立即带领他的攀树队运用专业设备进行清理。厦大攀树协会和攀树课的学生协助用手锯进行砍伐和运输。
厦大化学化工学院辅导员卢增夫清晰地记得14日那一夜。“那时没有想那么多，现在想想确实后怕。”15日凌晨，今年最强台风“莫兰蒂”来袭，位于半山坡、直面大海的石井女生宿舍成了防范重点。卢增夫和同事冒着狂风暴雨在那里守了一夜。
“地势高，又没有遮挡，风直接吹进来，里面还住着许多北方来的女生新生，没有防台经验。”卢增夫说，凌晨1点多，他和同事一间一间宿舍将学生们叫醒，随时准备撤离，尤其是高层学生准备下撤。
“风雨很大，人被吹得随时可能飞起来，时不时有玻璃破碎的声音，铁皮吹得漫天飞舞。”卢增夫回忆说，“凌晨3点左右，停电，宿舍区一片漆黑。幸好手机有电，我躲在配电房，通过微信群、QQ群，安抚学生。”
“教师的职责所在，学生的生命高于一切，确保学生安全。”卢增夫这样解释他台风夜的“逆行”。
2001年，卢增夫从广西考入厦大。从本科到硕士，到留校当辅导员。他已经在厦门读书、工作了15年。“呆久了，就像自己的家一样。校园受灾了，非常心痛，就想着尽快恢复。”
<title>标题:宾阳县干群齐心协力美化家园。	<resource>来源及时间:新华网广西站  2016年09月18日 18:25	<link>链接:http://www.gx.xinhuanet.com/binyang/20160918/3445519_c.html	<content>新闻内容:宾阳县王灵镇在开展“美丽王灵、生态乡村”建设活动中，广大党员干部、人大代表率先行动，带领群众组织好、规划好、引导好乡村建设，把群众主体作用与政府服务引导有机结合起来。
该镇王灵社区中灵村广大群众在干部的带领下，积极发扬主人翁精神，主动参与，主动投入，主动配合，不当甩手掌柜，不做旁观者，干群齐心协力美化、绿化村屯，生态乡村建设热火朝天。中灵村还巧借地形水势，抓住村中特色，打造不一样的乡村，使村容村貌焕然一新。通过干群齐抓共管，现在该村道路平坦、家园清洁、树木葱茏、绿意盎然。（谭唐张琪）
<title>标题:罗伟雄:真扶贫、扶真贫，齐心协力打好扶贫攻坚战。	<resource>来源及时间:新华网广西站  2016年09月18日 16:53	<link>链接:http://www.gx.xinhuanet.com/cenxi/20160918/3445020_c.html	<content>新闻内容:9月13日，岑溪市市长罗伟雄来到归义镇秋风村调研脱贫攻坚工作，看望其结对帮扶贫困户，要求做到真扶贫、扶真贫，切实把各项政策措施扶到点上、扶到根上，齐心协力打好扶贫攻坚战，确保贫困群众得到实实在在的实惠。
在秋风村村委会，罗伟雄了解了秋风村脱贫攻坚工作进展情况后指出，脱贫攻坚工作务必要结合实际，使贫困户真脱贫，实现长远脱贫、逐步致富。因此帮扶工作必须做到位，深入实施“一户一策”的措施，真正为结对帮扶对象着想，研究出切实可行的脱贫方案并得到帮扶对象的认可，帮助帮扶对象走上脱贫致富的道路。为此，要发展有前景的种养业、加工业，通过技术帮扶等措施发展种养增加收入，或让有劳动能力的帮扶对象参加务工增加稳定收入，防止出现脱贫后返贫现象。
随后，罗伟雄看望了贤炳才、陈福生、韦少丽等三户结对帮扶对象。贤炳才贤炳文两兄弟都是贫困户，因缺少劳动力都需依靠政府的低保金来生活。当得知贤炳文领养的小孩还没去上学，罗伟雄说，一个家庭有年轻人有知识才有希望，要求结对帮扶的干部要帮助其联系幼儿园让小孩上学。陈福生常年在外打工，父母都有慢性疾病，妻子和15岁大的儿子都有一定的精神障碍，小儿子正在上幼儿园。罗伟雄在和陈福生聊家常时，希望他教导好大儿子，让他学一技之长，通过自己的双手自食其力。韦少丽也是常年在外打工，一个儿子在读大学，一个女儿已出嫁，还有一个儿子和女儿刚出社会打工。市领导希望他们的子女能尽快找到合适的工作，通过务工增加收入，实现今年年底脱贫的目标。
<title>标题:侯晓春:抢抓同心共建机遇，汇聚脱贫攻坚合力。	<resource>来源及时间:人民网四川站  2016年09月19日 11:00	<link>链接:http://sc.people.com.cn/n2/2016/0919/c365881-29023605.html	<content>新闻内容:9月17日下午，市委书记侯晓春带队深入武胜县猛山乡、三溪镇等地，对该县精准扶贫相关工作进行实地调研。侯晓春强调，要坚持和完善中国共产领导的多党合作和政治协商制度，同心共建民主党派学习实践基地，汇聚脱贫攻坚强大合力，带动群众早日脱贫奔康。
侯晓春一行首先来到武胜县猛山乡双河村，实地查看并听取了该村脱贫攻坚工作情况介绍。双河村在致公党四川省委的帮扶下，村里的基础设施、集体经济、产业发展、文化建设等方面工作有了长足发展。侯晓春十分欣慰，他要求该村抓住致公党四川省委定点帮扶的机遇，在脱贫攻坚工作中，充分发挥群众的主观能动性，积极参与到相关建设中来。要在产业布局上大做文章，依靠城市带动产品销售，让本地的农产品源源不断走向市场。要规划和实施好集体经济发展，带动群众早日脱贫致富。
在武胜电子商务产业园，侯晓春对武胜县以市场为导向，以企业为主体，运用市场机制优化资源配置，综合运用政策、服务、资金等手段完善电子商务应用发展环境的做法给予充分肯定。他要求，武胜县要全面拓展电子商务应用，做大做强特色产业链，重点发展农副产品、工业和生活服务领域电子商务，促进电子商务在区域和行业领域均衡发展。要抓住致公党对电子商务业的扶持，努力培育一批具有成长潜力的电商企业，带动一大批农村群众通过互联网平台增收致富。
在武胜白坪――飞龙乡村旅游度假区，侯晓春一行来到卢山村张家院子和下坝记忆景点，对当地整合竹丝画帘资源，兴建竹丝画帘展馆，开发竹丝画帘产品，带动周边群众致富；修旧如旧，保留不同时代住房记忆的做法给予充分肯定。他要求，当地党委政府要坚持走产村相融、农旅结合的路子，在精准扶贫中进一步加强痕迹管理，确保精准扶贫落到实处。
来到武胜县三溪镇观音桥村，看见去年遭受风灾后，通过干部群众齐心协力，已将该村逐步建成“宜居宜业宜游”的美丽新农村时，侯晓春赞不绝口。他要求当地党委政府要按照“培育新农民、建设文化村”的目标，通过特色优势产业的快速发展，大幅增加农民收入。要尊重民风民俗，把省委“让群众住上好房子、过上好日子、养成好习惯、形成好风气”的四好要求落到实处。
侯晓春强调，当前正是全市加快推进脱贫奔康步伐的关键时期，各地要进一步强化脱贫攻坚的领导和保障，不断创新机制，纵深推进实施精准扶贫，扎实有力推进脱贫攻坚。要把“打好脱贫攻坚战”作为全面建成小康社会道路中的一项民生工程来抓，结合各地实际，科学布局产业，注重抓好特色经济发展，抓产业结构调整。要连线连片科学规划贫困村道路、水利等基础设施建设，确保脱贫群众过上现代化的生活。要充分发挥电子商务作用，推动线上线下互动合作，进一步拓宽农产品销售渠道，妥善解决销售难，推动农村群众持续增收。要深入开展“洁净水”行动等生态环境治理，推动广大农村环境持续好转。同时，要以基地共建为载体，充分发挥统一战线的独特优势，创新开展“多党合作・同心共建・脱贫奔康”主题活动，努力探索民主党派扶贫创新协作工作机制，确保“共建模式”发挥示范带动作用，集各方智慧，坚决打赢脱贫攻坚战。
市领导肖雷、杨利民等随同调研。武胜记者站文伟本报记者张飞文/图
中国球迷赞国足
<title>标题:佩帅首秀将士齐心，华夏幸福剑指未来。	<resource>来源及时间:搜狐体育  2016年09月15日 21:38	<link>链接:http://sports.sohu.com/20160915/n468502531.shtml	<content>新闻内容:球员方面，热尔维尼奥因为停赛将继续缺席比赛，而居吕姆将解禁复出，这对于球队的后防线来说，是一个利好消息。
成绩方面，延边富德在少赛一轮的情况下，23战8胜5平10负积29分暂居积分榜第10位。延边队近5个联赛主场4胜1平保持不败，并打进11粒入球。
佩帅中超首秀――9月17日，河北华夏幸福客战挑战延边富德，佩帅将迎来中超执教的第一场比赛，让我们一起见证将士齐心协力，踢出一场精彩的比赛。
升班马对决――两支球队中超联赛首次相碰，河北华夏幸福虽然一球小胜，但是比赛赢得并不轻松，朴泰夏打造的“韩式战舰”给河北华夏幸福制造了很大的困难。本场比赛，双方再次对决，值得期待!
长按下图，弹出菜单，识别图中二维码，点击关注
热词：地球夜景昆凌新造型割肝救子小矮人婚礼
<title>标题:重庆举行龙舟拔河比赛，赢在“齐心协力”。	<resource>来源及时间:凤凰网  2016年09月08日 00:00	<link>链接:http://finance.ifeng.com/a/20160917/14884304_0.shtml	<content>新闻内容:用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
这个龙舟直道竞速与龙舟拔河比赛的话，它的区别在于，直道竞速用起力量，船就飞速地往前行，而拔河比赛的话，是靠运动员的齐心协力，还有绝对的爆发力量，和直道竞速相比的话，如果稍微软劲的话，就被对方拉过去了，就输了。
与陆地拔河不同，龙舟拔河更有难度。龙舟队队员告诉记者，平时划龙舟都是比速度，这次用龙舟来进行拔河比赛，靠的是队员的齐心齐力。
这个龙舟直道竞速与龙舟拔河比赛的话，它的区别在于，直道竞速用起力量，船就飞速地往前行，而拔河比赛的话，是靠运动员的齐心协力，还有绝对的爆发力量，和直道竞速相比的话，如果稍微软劲的话，就被对方拉过去了，就输了。
用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
免责声明：本文仅代表作者个人观点，与凤凰网无关。其原创性以及文中陈述文字和内容未经本站证实，对本文以及其中全部或者部分内容、文字的真实性、完整性、及时性本站不作任何保证或承诺，请读者仅作参考，并请自行核实相关内容。
<title>标题:上下齐心,必将攻下贫困“堡垒”。	<resource>来源及时间:河北新闻网  2016年09月14日 11:10	<link>链接:http://comment.hebnews.cn/2016-09/14/content_5843974.htm	<content>新闻内容:2015年底，《中共中央国务院关于打赢脱贫攻坚战的决定》正式发布，对未来五年脱贫攻坚工作作出全面部署。明确的攻坚目标，来自于对形势清醒的判断。中国经济发展迅速，但城市和农村差异、地区和地区差异明显，贫困问题仍然突出。习近平总书记今年在宁夏考察时说：“全国还有5000万贫困人口，到2020年一定要实现全部脱贫目标。这是我当前最关心的事情。”
也正是因为如此，整体性脱贫任务被分解，压力层层传导，从中央到地方，最严格的考核督查问责层层“把关”。各级党委和政府逐级下军令状，狠抓落实，一级一级把责任落到实处。而各级纪委严查扶贫领域腐败犯罪，确保每一分“救命钱”都能进到群众口袋。
也正是因为如此，各地充分发挥主观能动性，在解决了“扶持谁”之后，凝聚各方力量，不断将资金和目光聚集到“怎么扶”上，变“输血”为“造血”。从资金和政策扶贫，到发展特色产业、电商进村的产业扶贫，再到交通、教育、科技扶贫，扶贫政策正因时、因地、因人而异，对准靶向的精准扶贫模式渗入贫困地区各个“死角”。
从2012年到2014年，全国农村贫困人口减少5221万人，年均减少1740万人。联合国2015年《千年发展目标报告》显示，中国农村贫困人口的比例，从1990年的60%以上，下降到2002年的30%以下，率先实现比例减半，2014年下降到4.2%。中国对全球减贫的贡献率超过70%。可以毫不夸张地说，改革开放38年来，中国在减贫方面取得了显著成果。
今年以来，华药集团坚守社会责任，高度重视扶贫帮扶工作，不仅选拔了优秀的驻村干部，还定期听取驻村工作汇报，到驻村组所在的阳原县揣骨疃镇夭儿沟村和闫家夭村进行现场调研指导，通过与驻村点领导面对面的沟通，送去了华北制药扶贫的资金支持、产业对接，并提出了很多有利于产业发展的具体意见和建议。
日前，邯郸市农科院专家团队来到肥乡镇考察指导精准扶贫、农业产业结构调整及美丽乡村建设等工作。同时，针对还在新建的蔬菜示范园，从大棚修建、土壤保护、种植管理等方面进行了相关技术指导。
河北省委、省政府深入学习贯彻落实习近平总书记系列重要讲话精神，深入实施精准扶贫、精准脱贫战略，形成了符合河北实际、具有河北特点的扶贫开发工作新格局。
李保国及其团队的科技治山成果，为我们留下了宝贵的财富。
<title>标题:【黄冈】市交通运输局机关开展“携手共建卫生城市,齐心同育文明...。	<resource>来源及时间:交通部  2016年09月09日 16:25	<link>链接:http://www.moc.gov.cn/st2010/hubei/hb_zhengwudt/hb_shizhousm/201609/t20160909_2085779.html	<content>新闻内容:9月5日，市交通运输局机关开展以“携手共建卫生城市，齐心同育文明交通”为主题的支部主题党日活动。本期支部主题党日活动分为集中学习、专题讨论、主题党课三个阶段开展。市局机关全体党员和干部职工参加会议，局直各单位、交通大厦办公单位和城区四家出租车公司、东运集团、华兴公司等交通运输企业的主要负责人、住宿区代表列席会议。
在专题讨论环节，市公路局、市运管局、市铁路办、交通学校以及住户代表就如何做好下一步创卫工作做了表态发言。局党组书记、局长周银芝同志进行了总结点评，她指出，创卫工作是市委、市政府的“一号工程”，是政治大事，也是“为民”的实事，更是“为我”的要事，要切实提高思想认识。周银芝强调，要认真查摆创卫工作中存在的问题，切实解决交通行业管理措施不够实、机关创卫氛围不够浓、小区管理措施不够硬等问题。周银芝要求，下阶段要重点从四个方面抓好创卫工作：一是要坚持主要领导亲自抓，切实加强创卫工作的组织领导，不讲价钱、不讲条件，切实抓好创卫整改落实任务；二是要强化检查督办，市局成立主要领导任组长，分管机关、建设和行业管理的领导任副组长，相关科室参加的创卫工作检查督办小组，确保全系统以崭新面貌迎接“国考”；三是要强化制度建设，坚持管理制度化，形成创卫工作长效机制；四是要强化责任追究，将创卫工作纳入各单位工作目标考核，强化约谈和惩处措施，确保交通创卫工作不被扣分和取得优异成绩。
在主题党课环节，邀请了市疾控中心创卫专家赵志耕作了创卫辅导报告，针对当前我市创建国家卫生城市主要任务和预防慢性病进行了专题讲座，进一步增强了人人参与创卫，人人重视健康的意识。
<title>标题:盘点奥运陕军，老将新人齐心协力。	<resource>来源及时间:搜狐体育  2016年09月14日 10:14	<link>链接:http://sports.sohu.com/20160914/n468413415.shtml	<content>新闻内容:伦敦奥运会大幕落下，我省5名选手的里约奥运之旅全部结束。从成绩上看，一银一铜的答卷不算突出，与伦敦奥运会时所取得的两金两银相比也逊色不少。但对于陕西体育来说，在里约的每一点得与失都是十分宝贵的财富。
<title>标题:新华网评:上下齐心,必将攻下贫困“堡垒”。	<resource>来源及时间:中国江苏网  2016年09月13日 17:03	<link>链接:http://review.jschina.com.cn/system/2016/09/13/029618271.shtml	<content>新闻内容:2015年底，《中共中央国务院关于打赢脱贫攻坚战的决定》正式发布，对未来五年脱贫攻坚工作作出全面部署。明确的攻坚目标，来自于对形势清醒的判断。中国经济发展迅速，但城市和农村差异、地区和地区差异明显，贫困问题仍然突出。习近平总书记今年在宁夏考察时说：“全国还有5000万贫困人口，到2020年一定要实现全部脱贫目标。这是我当前最关心的事情。”
也正是因为如此，整体性脱贫任务被分解，压力层层传导，从中央到地方，最严格的考核督查问责层层“把关”。各级党委和政府逐级下军令状，狠抓落实，一级一级把责任落到实处。而各级纪委严查扶贫领域腐败犯罪，确保每一分“救命钱”都能进到群众口袋。
也正是因为如此，各地充分发挥主观能动性，在解决了“扶持谁”之后，凝聚各方力量，不断将资金和目光聚集到“怎么扶”上，变“输血”为“造血”。从资金和政策扶贫，到发展特色产业、电商进村的产业扶贫，再到交通、教育、科技扶贫，扶贫政策正因时、因地、因人而异，对准靶向的精准扶贫模式渗入贫困地区各个“死角”。
从2012年到2014年，全国农村贫困人口减少5221万人，年均减少1740万人。联合国2015年《千年发展目标报告》显示，中国农村贫困人口的比例，从1990年的60%以上，下降到2002年的30%以下，率先实现比例减半，2014年下降到4.2%。中国对全球减贫的贡献率超过70%。可以毫不夸张地说，改革开放38年来，中国在减贫方面取得了显著成果。
<title>标题:网上网下同心圆，共推网络强国梦-中共中央网络安全和信息化领导...。	<resource>来源及时间:中国网信网  2016年09月12日 13:31	<link>链接:http://www.cac.gov.cn/2016-09/12/c_1119551515.htm	<content>新闻内容:2016年6月27日，50余名香港大学生参观华为北京研究所展厅。这是“港澳大学生内地网信企业实习系列项目”之一，该项目由中国互联网发展基金会和香港齐心基金会合作举办。图/本刊记者潘树琼摄
4月19日，习近平总书记主持召开网络安全和信息化工作座谈会，站在“两个一百年”奋斗目标和中华民族伟大复兴的战略视角，聚焦造福人民、网络生态、核心技术、安全发展、企业责任和人才支撑六大问题，深化细化了网络强国战略，对中国网信事业做了一次具有全局性、战略性、指导性的重要讲话。总书记的重要讲话坚持问题导向，既有高度又有深度，既明确要求又提出办法，为互联网更好地造福国家和人民打开了全新维度，提供了新的基本遵循。
党的十八大后，习总书记第一次会见中外记者时，就提出“人民对美好生活的向往，就是我们的奋斗目标”。这次座谈会上，他再一次强调，“必须贯彻以人民为中心的发展思想”“让亿万人民在共享互联网发展成果上有更多获得感”。
为人民服务是党的根本宗旨，是党从胜利走向胜利的根本保证。如何让人民有更多获得感，如何实现总书记提出的要适应人民日益增长的期待和需求，那就是要为老百姓提供用得上、用得起、用得好的信息服务，让更多人平等享受到技术变革带来的便利。
中国互联网发展基金会自2015年8月3日成立以来，主要在公益项目、国际交流合作、互联网扶贫、正能量宣传等方面发挥了一系列作用。“9+1”互联网精准扶贫公益项目，让贵州、河北等地的贫困户切身感受到了互联网发展带来的实惠，使两万多人、4000多个贫困家庭快乐地过了一个大年，参与人数近20万。网上网下，这个公益项目得到社会的广泛关注。
让互联网更好地造福国家，惠及人民，就是要发挥政府主导作用，通过社会组织的倡导，激发网民自发行为，让公益活动更加有效、更加贴近民心。
如何从历史文化和人民群众中挖掘新的理念和方式？如何引导风清气正、积极向上的网络文明？如何放开政府的手脚，因势利导，科学地治理网络空间？对这几个方面我有三点建议，即政府“定调子”“搭台子”“给掌声”。“定调子”就是制定法律法规，建立行业标准，设制“容器隔离”；“搭台子”就是要搞好基础设施、基础架构、做好基础服务，加大对社会组织群众团体的支持力度；“给掌声”就是做好表扬与批评、设立各类奖励、建立有效的激励机制，实现良性可持续发展。
因势利导创新思维管网
实践中的创新是最勇敢的创新，也是最可靠的创新。近年来，各级政府部门都将网络空间治理摆在重要位置。创新型的科学互联网管理体系，除了政府的顶层设计，还要关注线上线下“统一战线”，调动网民的自身力量，引导网民实现自我监督与管理，这也是社会组织、民间力量参与网络治理的重要途径。
大数据时代，任何行动都会在网络呈现“踪迹”，一味地“抹杀”并不是办法，处理不当很容易引起诟病。不要急于“斩首”，不必“毁尸灭迹”。网络空间足够大，在没有判定它是“良性”还是“恶性”之前，为防止其扩散有染网络生态、妨碍社会秩序，完全可以把这类有歧义的信息分门别类地隔离在不同的黑匣子里，即“容器隔离”。创新思维管理是一个很好的选择，能让群众有充分的时间去了解它，不断地提高自身免疫力和抵抗力。
互联网的自传播、自组织模式，是由它的基因所决定的。对于如何做到因势利导，总书记在讲话中提出，要多一些包容和耐心，对建设性意见要及时吸纳，对困难要及时帮助，对不了解情况的要及时宣介，对模糊认识要及时廓清，对怨气怨言要及时化解，对错误看法要及时引导和纠正，让互联网成为我们同群众交流沟通的新平台，成为了解群众、贴近群众、为群众排忧解难的新途径，成为发扬人民民主、接受人民监督的新渠道。
国家网信办公布的数据显示，截至2015年8月，全国共有546家网络社会组织，这些网络社会组织包括各级基金会、民办非企业单位及各种协会、学会、促进会等社会团体。
让互联网更好地造福国家，惠及人民，就是要发挥政府主导作用，通过社会组织的倡导，激发网民自发行为，让公益活动更加有效、更加贴近民心。只有我们把事做好，“心往一处想，劲往一处使，形成最大公约数，展示最强同心圆”，才能更好地落实总书记的重要讲话精神。（文/马利中国互联网发展基金会理事长）
<title>标题:许达哲:严格落实全面从严治党政治责任，齐心协力抓好各项工作。	<resource>来源及时间:中国共产党新闻网  2016年09月06日 11:00	<link>链接:http://cpc.people.com.cn/n1/2016/0906/c64102-28694927.html	<content>新闻内容:今天下午，省委副书记，省政府代省长、党组书记许达哲主持召开省政府党组（扩大）会议，学习了《中国共产党问责条例》，传达了中央有关文件精神，进行了充分讨论。他强调，要在党中央、国务院以及省委的坚强领导下，严格落实全面从严治党政治责任，齐心协力抓好省政府各项工作，用实实在在的发展业绩取信于民。
会议强调，要认真贯彻习近平总书记两次在湖南调研时的重要讲话精神和今年在湖南代表团的重要讲话精神，以及全省领导干部大会精神。许达哲说，要始终保持政治上清醒与坚定，坚决与以习近平同志为总书记的党中央保持高度一致，不断增强“四个意识”，带头严守党的政治纪律和政治规矩。要坚决服从、全力维护省委统一领导，按照省委决策部署，共绘“一张蓝图”、发挥“两个作用”、抓好“三个着力”、补齐“四大短板”、落实“五点要求”，努力推动湖南各项事业发展取得新进步。要严肃换届纪律，营造风清气正的政治生态，始终保持忠诚、干净和担当，坚持为民用权、依法用权和廉洁用权，切实推进科学民主依法决策，持续加强省政府党组的思想、组织、作风、制度和反腐倡廉建设，不断增强省政府党组的凝聚力、向心力与战斗力。
“今年只剩下不到四个月时间，完成全年发展目标，任务很重、压力不小。”许达哲指出，要认真贯彻中央决策部署，以国家战略为先导，以问题为导向，按照省委半年经济工作会议要求，全力抓好各项工作，用实实在在的发展业绩取信于民。一要坚持发展第一要务。牢牢扭住经济建设这个中心不动摇，从制约长远发展的关键性问题入手，一个难题一个难题破解，一步一个脚印向前推进，用实实在在的发展业绩取信于民、凝聚人心。二要适度扩大有效需求。始终突出项目建设这个关键，努力增强民间投资活力，积极培育新兴消费；大力支持省内优势企业参与国家“一带一路”战略，不断提高开放型经济发展水平。三要坚定不移推进供给侧结构性改革。认真对“三去一降一补”五大重点任务进行“回头看”，采取有针对性的措施，保质保量完成各项改革任务。四要充分发挥优势，全面落实创新发展战略。千方百计保持好新兴产业加快发展势头，加大资金投入和规划引导力度，加快产学研融合和科技成果转化，努力培育新的经济增长点。五要稳定大宗农产品生产，加大农业结构调整力度，不断提高农业现代化水平，不断提高农业综合产能。当前，要全力做好早稻托市收购工作，及早部署秋冬农业生产。六要切实保障和改善民生。全面梳理16项24个重点民生实事项目的进展情况，切实完善社会救济救助体系和创业就业支持政策，集中精力推进脱贫攻坚、精准扶贫和精准脱贫，确保完成今年减贫110万人的任务。七要全力维护社会和谐稳定。牢牢守住安全生产底线，继续抓好防汛抗旱工作，切实加强信访维稳、应急处突、社会治安综合防控等工作，特别是要确保入学高峰期广大学生和人民群众出行安全，努力营造和谐稳定的社会环境。
人民日报社概况|关于人民网|报社招聘|招聘英才|广告服务|合作加盟|供稿服务|网站声明|网站律师|呼叫中心|ENGLISH
<title>标题:宁夏同心县两岁女童坠入7.4米污水深井后成功获救。	<resource>来源及时间:中国广播网  2016年09月05日 16:00	<link>链接:http://www.cnr.cn/newscenter/native/city/20160905/t20160905_523113801.shtml	<content>新闻内容:宁夏同心县两岁女童坠入7.4米污水深井后成功获救
央广网银川9月5日消息(记者廉军)记者从宁夏吴忠消防今天了解到,同心县兴隆乡一两岁女童4日中午坠入7.4米污水深井后被当地公安消防成功救出,身体无大碍。
4日中午1时许，宁夏同心县兴隆乡农户家1名2岁女童误坠入厕所内一口深达7.4米的竖井内，生命危在旦夕，同心消防立即出动抢险救援车及7名救援官兵赶赴现场。先利用移动供气源对井底进行了供气，防止井底缺氧导致幼童窒息，随后使用切割机等破拆工具将井口口径再扩大，最后使用救援三脚架、绳索等器材派一名身材瘦小的战士下井救援，消防战士在井下搜寻到幼童，当地派出所和120急救人员齐心协力将幼童安全救出，幼童经医院检查安然无恙。
今天上午8：00整，随着发令枪响，2万多名马拉松爱好者从宁夏回族自治区吴忠市盛元广场迈开脚步，开始了一场对毅力和体能的挑战，也是一次对黄河文化和回族文化的亲验――吴忠仪表第五届宁夏黄河金岸（吴忠）国际马拉松赛开赛。
<title>标题:镇江召开七创全国双拥模范城总结暨八创动员大会，军民同心开创新局...。	<resource>来源及时间:新华报业网  2016年09月09日 22:11	<link>链接:http://js.xhby.net/system/2016/09/09/029595021.shtml	<content>新闻内容:中国江苏网9月9日讯前不久，我市第七次被授予全国双拥模范城称号。昨天上午，市委、市政府召开七创全国双拥模范城总结暨八创动员大会，市委书记夏锦文出席会议并讲话，要求深入贯彻落实习近平总书记系列重要讲话精神，以“七创”成功为新起点，军民同心、军地合力，凝心聚力、创新实干，以“归零”心态开创双拥工作新局面，力争实现全国双拥模范城创建“八连冠”。
夏锦文代表市委、市人大、市政府、市政协向记功嘉奖单位和个人表示祝贺，向为“七创”成功作出贡献的单位和个人表示感谢。他说，拥军优属、拥政爱民，一直是镇江的优良传统。“七创”四年来，全市各级围绕“全面融合、全面提升”的创建方针，把双拥工作放在重要位置谋划推进，顶层设计不断优化，军民融合走在前列，服务部队有力有效，基层基础持续夯实；驻镇部队始终视创建为己任、视驻地为故乡、视人民为亲人，军地双方用真心真情，共同谱写了双拥“七创”新辉煌、“军民一家亲”新篇章。
军民融合发展是镇江双拥工作的突出亮点和最大特色。夏锦文要求，要把这篇文章进一步做深做细做实，全力打造军民深度融合的特色品牌。围绕“改革强军”抓融合，把深化“军改”作为部队和地方的共同任务，以实际行动推动改革强军战略全面实施。围绕“稳中奋进”抓融合，认真落实军民融合发展实施计划，重点把军民融合发展与推进经济转型升级、供给侧结构性改革结合起来，推动地方生产力与部队战斗力同步跃升。围绕“共建共享”抓融合，坚持军地互办实事的好做法，把拥军优属落到实处，把拥政爱民抓出特色，加快建设“强富美高”新镇江。
最伟大的力量，就是同心合力。夏锦文强调，双拥工作政治性强、涉及面广、任务繁重，军地各级要紧紧围绕“社会化、法治化、深度融合”的创建思路，加强组织领导，优化工作机制，浓厚工作氛围，结合“两学一做”学习教育和机关效能革命，构建政府主导、部门联动、社会参与的双拥创建新格局，努力形成军地同心合力的生动局面，让“爱国拥军、爱民奉献”在镇江大地上蔚然成风，齐心协力向着双拥“八连冠”的目标务实奋进。
市领导李国忠、张庆生、李雪峰、曹当凌、胡宗元，镇江军分区政委宋建新出席会议。
版权声明：凡来源为"交汇点、新华日报及其子报"或电头为"新华报业网"的稿件，均为新华报业网独家版权所有，未经许可不得转载或镜像；授权转载必须注明来源为"新华报业网"，并保留"新华报业网"的电头。
免责声明：本站转载稿件仅代表作者个人观点，与新华报业网无关。其原创性以及文中陈述文字和内容未经本站证实，对本文以及其中全部或者部分内容、文字的真实性、完整性、及时性本站不作任何保证或者承诺，请读者仅作参考，并请自行核实相关内容。
<title>标题:何辛幸:坚决打赢脱贫攻坚战，齐心奋力全面建成小康社会。	<resource>来源及时间:人民网广西站  2016年09月08日 17:00	<link>链接:http://gx.people.com.cn/n2/2016/0908/c367846-28973051-7.html	<content>新闻内容:全面建成小康社会，必须坚持以人为本，着力保障和改善民生，让改革发展成果更多更公平惠及全市人民。
一是优先发展教育事业。统筹推进县域城乡义务教育一体化改革发展。大力发展学前教育和多元普惠幼儿园。加大义务教育“改薄”力度，加强边远农村教学点建设，着力解决好进城务工人员子女、农村留守儿童接受义务教育问题。加快实现普及高中阶段教育。加快现代职业教育体系建设，组建职业教育集团，推进校企合作。支持河池学院建设应用型高水平大学，支持知名大学在河池设立独立学院（校），扶持广西现代职业技术学院创建示范性高职院校，规划建设巴马长寿养生国际旅游学院。鼓励社会办学，关心支持特殊教育。建设高素质专业化教师队伍，统筹提高义务教育阶段教师待遇，着力解决农村教师队伍数量不足、素质不高、人员流失等问题。
二是千方百计促进就业创业。健全覆盖城乡的公共就业创业服务体系，加强市县乡三级就业与社保服务设施建设，推进就业信息网络向社区延伸。统筹推进高校毕业生、退役军人、零就业家庭、农村转移劳动力、城乡就业困难人员就业创业，推进自治区示范性贫困县农民工创业园建设和创业孵化基地建设，让广大市民有更加稳定的收入。加强职业技能培训，实施新生代农民工职业技能提升计划，对贫困家庭子女、未升学初高中毕业生、农民工、失业人员和转岗职工、退役军人开展免费职业培训。建立和谐劳动关系，维护和保障劳动者合法权益。
三是努力提升社会保障水平。实施全民参保计划，落实城镇职工基本养老、城乡居民基本养老、城镇基本医疗、新型农村合作医疗、失业、工伤、生育等保险制度，支持优抚对象、城乡残疾人和各类困难人员参加社会保险，实现法定人群全覆盖。推进“金保工程”信息化建设，实现社会保障“一卡通”。推进保障性住房建设，加强城镇棚户区和城乡危房改造，完善公租房廉租房并轨制度。建立多层次养老服务体系，逐步提高长寿老人补助标准。支持残疾人事业发展，保障妇女合法权益，加强未成年人保护。完善城乡居民最低生活保障机制，健全社会救助体系，完善受灾群众生活救助保障制度，保障困难群众的基本生活。大力发展社会福利事业，让广大市民拥有更加公平、更加持续的社会保障。
四是大力发展卫生健康事业。以普及健康生活、优化健康服务、完善健康保障、建设健康环境、发展健康产业为重点，推进健康河池建设。把医药卫生体制改革纳入全面深化改革中同部署、同要求、同考核，努力在分级诊疗制度、现代医院管理制度、全民医保制度、药品供应保障制度、综合监管制度5项基本医疗卫生制度建设上取得突破。着力推动中医药振兴发展，坚持中西医并重，实现中医药和民族医药健康养生文化的创造性转化、创新性发展。实施医疗卫生基础设施重大工程，每乡镇建成一所达到国家标准的卫生院，努力实现行政村（社区）医疗卫生服务全覆盖。抓好传染病、慢性病、艾滋病等重大疾病综合防治工作。加强妇幼健康服务机构能力建设。坚持计划生育基本国策，全面落实一对夫妇可生育两个孩子政策。
五是全面加强社会治理。加强政法工作，努力构建党委领导、政府负责、社会协同、公众参与的政法工作新格局。推进社会治理精细化，加强社会治安防控网络建设，实现行政村（社区）网格化管理全覆盖；完善安全生产监管制度，坚决杜绝重特大安全事故发生；创建全国全区食品药品安全城市，确保群众饮食用药安全。推进社会治理多元化，健全完善人民调解、行政调解、司法调解协调联动的工作体系，建立第三方参与的矛盾纠纷调处化解机制；深入推广“云榜经验”“一村一警”“巡回法庭”“驻村法官”等群防群治新模式；加强基层民主制度建设，创新农村基层社会治理，提升基层公共服务水平。推进社会治理法治化，坚持诉访分离，改革和完善信访考核办法，努力形成办事依法、遇事找法、解决问题用法、化解矛盾靠法的良好法治环境。深化平安河池建设，持续提升群众安全感和满意度。
<title>标题:大正小学:齐心协力共交流，听课评课促成长。	<resource>来源及时间:大众网教育  2016年09月08日 15:00	<link>链接:http://edu.dzwww.com/rcjy/zpxx/201609/t20160908_14887564.html	<content>新闻内容:大众网综合讯教学质量是学校办学的生命线，高效的课堂是学生成长的重要保障。结合高新区教学活动月的要求，大正小学语文教研组开展了新教师汇报课活动。
新教师申月、班茂泉、张玉娟，分别执教了精读课文《怀念母亲》、《鲸》、《鸟的天堂》三篇课文。三位老师精心备课，认真上课，顺利完成了教学任务。三节课朴实、扎实、真实。在三位老师的精心指导下，通过师生对话、生本对话，孩子们咀嚼到了语言文字的味道，品味到了语言文字给他们带来的无限快乐。
此次听课评课活动，给青年教师提供了自身发展的平台，同时，教研活动合作、对话、专业探究的过程，加强了教师之间的教学交流，为大正小学语文教学水平的提高奠定了基础。
200余件蒙古族特色文物亮相西安
<title>标题:鞍山:齐心建凉棚，方便邻居休息聊天(图)。	<resource>来源及时间:东北新闻网  2016年09月05日 14:00	<link>链接:http://liaoning.nen.com.cn/system/2016/09/05/019335794.shtml	<content>新闻内容:“平时大家都是拿着小马扎在楼下聊天，没处遮阳躲雨。现在有了凉棚、石凳，方便多了。”昨日，铁东区常青街道九中社区居民侯维举说，在居民的共同努力下，休息聊天的场地有了很大改变。
昨日，在九中社区的一个小广场上，居民在自己搭的棚子下聊天。社区工作人员介绍，凉棚和石凳是居民侯维举带着大家一起做的。侯维举平时和邻居处得特别好，在邻居们当中比较有号召力。近日，侯维举自费买了沙子水泥、石桌石凳、苫布等，很多邻居也都过来帮忙。
侯维举说，他就住在小广场对面楼内，小广场除了三九天，都会有居民在此休息娱乐。大家一直以来都盼望小广场的环境能变好，能够遮阳躲雨。自己和邻居说要做凉棚时，大伙都表示支持。干活时，有十几位邻居过来帮忙，从早晨8点20分一直干到晚上8点。“邻居们一起为改变居住环境做点事，一是大家都受益，二来也挺有成就感。”侯维举说。
<title>标题:杨伟:齐心协力，共谋发展，把目标任务落到实处。	<resource>来源及时间:中青网  2016年09月07日 15:00	<link>链接:http://jyg.gansudaily.com.cn/system/2016/09/07/016372514.shtml	<content>新闻内容:齐心协力共谋发展把目标任务落到实处
每日甘肃网讯据嘉峪关日报报道(记者朱玲)：9月6日，杨伟参加市第十一次党代会第一代表团分团讨论，与大家一起审议了十届市委工作报告和市纪委工作报告。他强调，要齐心协力，共谋发展，抓好贯彻落实，把“五大行动”、“五型城市”等各项目标任务落到实处。
杨伟说，五年来，在市委、市政府的领导下，我们认认真真、踏踏实实地完成了人民群众交给我们的任务，正如报告所讲的，这五年是我们砥砺奋进、阔步前行的五年，是优化产业结构、厚植发展优势的五年，是持续改善民生、群众获得感最多的五年，他相信许多和这个城市一起走过来的人都有着这样的感受。杨伟认为，柳鹏同志代表市十届委员会所作的工作报告是一个非常好的报告。这个“好”主要体现在五个方面，一是报告求真务实。报告认真地将我市五年来所取得的成绩实事求是地总结出来，数据客观真实，总结符合实际，提出的方向和目标非常明确。“五大行动”、“五型城市”等目标的提出，有很强的前瞻性，虽然一些目标是有难度的，但相信在市委、市政府的带领下，通过全市人民的共同努力是可以实现的。二是报告创新开放。报告对未来五年的规划提出了新的希望，展望了未来的发展方略和策略，充满了开放、创新的思想。三是报告充满活力。建设一个什么样的城市，是每一届市委、市政府都在一直思考的问题，在此次党代会工作报告中，我们可以清晰地感受到城市的发展方向和脉络——着力建设创新创业城市、文明和谐城市、生态宜居城市、丝路枢纽城市、民生幸福城市的“五型城市”。四是报告催人奋进。在未来的五年，我市要在全省率先实现转型跨越发展、率先全面建成小康社会的目标，这些都有着具体的、可量化的实现指标。五是报告引领发展。报告在总结中既有经验、又有教训，既能从中汲取力量，又为下一步开拓前进奠基。
杨伟强调，要处理好主要产业之间的关系。要保持工业的主导地位，把支持和服务酒钢集团公司作为重大责任，坚定不移地支持酒钢持续转型，开发更多适应市场需求的高附加值产品。要处理好文化与旅游之间的关系，使两者协调发展、融合发展。要处理好建设与民生的关系。近年来，我市把70%以上财政收入用于民生，这种做法是完全符合社会发展实际的。今后要继续抓好抓实民生事业，尽力而为、量力而行，要努力激起社会发展的内在动力，利用各方面资源发展社会事业。要通过党代会，齐心协力，共谋发展，抓好贯彻落实，把“五大行动”、“五型城市”等各项目标任务落到实处。
<title>标题:魏建国:G20:对症下药还要齐心抓疗效。	<resource>来源及时间:中国经济网  2016年09月07日 14:00	<link>链接:http://views.ce.cn/view/ent/201609/07/t20160907_15697628.shtml	<content>新闻内容:G20杭州峰会5日圆满结束，由于中方的主导和努力，G20首次对当前世界经济复杂形势和风险挑战开出了对症下药、标本兼治、综合施策的药方，可以说中国主场外交赢得了满堂彩。
今后衡量G20能否开好，中国此次倡议中的时间表和路线图是否落实是具体衡量标准。G20给出的药方能否有效显现药力，还要看各国的认识程度、实施力度和总体配合。更何况形势发展的不确定因素还很多，更需要“病人”目标如一，坚持不懈及保持信心。
中国与G20其他成员为世界经济开出的药方有三服：
一服是治本的药方，即对当前全球治理方案，采取一些比较明确的措施方针，比如继续建设更高效的全球经济金融治理，重申反对任何形式的贸易和投资保护主义;一幅是治标的药方，比如承诺将加强可持续发展政策协调;而更重要与长效的药方是：树立人类命运共同体意识，通过命运共同体，打造利益共同体，结成责任共同体。国之交在于利相通，利相通才能心相通。今后，各国都要对全球目前发展中面临的一些问题，如气候变化，地区冲突等负起责任。而中国将对这些问题负起更大的责任。
以往，G20被成员当成清谈馆。这届峰会，对全球治理，中国代表广大发展中国家不仅发出了声音，而且要成为行动队，把峰会成果项项落实。G20公报公布后，各国表态不一。我最担心的是各国在实施方案时，可能会根据自己的情况打折扣，有的表面上吃了药但还没有吞咽下去，有的可能还没有全部吃，或者不能按时吃，这都会影响药效显露。例如在建设更高效的全球经济金融治理方面。当前各国的金融监管力度不一，对货币政策有不同看法。G20提出各国不要采取竞争性的货币贬值，但各国是不是都能照此做，我有点担心。
第一，中国能不能为其他国家做出表率，尤其是把“一带一路”、长江经济带、京津冀一体化落实好，推进中国经济结构转型和供给侧改革。
第二，既然中国开出了药方，必须根据这个药方，视察病房，了解病情，协同各方解决全球经济病原问题，更好地加强各方联系和了解，注意全球经济变化，以及是不是偏离了G20的原则。
第三，G20成员虽然都已在公报上签字，但实际是，有的真心愿意共同一致;有的是看热闹，看笑话。有必要督促一些信心不足的国家。对一些捣乱的，不遵守规则的，片面以自己利益为主的国家，我们要帮助、批评甚至谴责，让他们回到正确的轨道上来。
G20是个大平台，但这个平台到目前为止仍是个开始，由于不像其他国际组织有秘书处协调一致，G20比其他国际组织落实方案难度更大，但中国就是在最难扮演的角色上起到了最主要的作用，我也坚信，中国一定能继续做好。(作者是中国国际经济交流中心副理事长，商务部原副部长)
<title>标题:遂宁安居区易地搬迁“挪穷窝”，齐心协力奔富路。	<resource>来源及时间:新华网四川站  2016年09月07日 14:06	<link>链接:http://www.sc.xinhuanet.com/suining/2016-09/07/c_1119525642.htm	<content>新闻内容:据遂宁日报消息一条条村道水泥路蜿蜒向前延伸，修水利、改农房的场面热火朝天，昔日的荒山荒坡如今栽上了成片果树……在易地扶贫搬迁中，安居区坚持“群众搬迁到哪儿，基础设施就建设到哪儿，公共服务就布点到哪儿”，确保贫困户“搬得出、稳得住、能脱贫、能致富”。截至目前，全区涉及易地扶贫搬迁工程的乡镇都已破土动工，今年784户贫困户2587个贫困人口有望搬进新居。
搬迁谁，是首先要考虑的问题。根据安居区出台的《关于进一步明确易地扶贫搬迁住房建设政策的通知》，享受易地扶贫搬迁建房补助政策的对象是全区建档立卡贫困户中的无房户、危房户、差房户及有意搬迁农户。享受易地扶贫搬迁政策的对象人均住房面积不超过25平方米，户均辅助用房不超过30平方米。所有住房均按照易地扶贫搬迁规划，坚持与脱贫攻坚结合，兼顾幸福美丽新村建设，采取集中安置与分散安置并重，主要采取集中安置，因地制宜分散安置的安置方式。
对象锁定后，安居区紧盯脱贫“靶心”，全力开火，做到“一个也不能漏、一个也不能少”。针对一代人修几次房、代代都为修房忙的实际，安居区采取“八步工作法”（即贫困户自我申报、群众评议、乡镇审核、群众再评议、张榜公示、乡镇汇总、区上复查、生成数据），对搬迁对象精准识别、建档立卡，确保政策、项目、资金等精准滴灌到需要搬迁的贫困户。
搬得出：政府主导群众主体
易地扶贫搬迁是一项复杂的系统工程，怎么搬，搬到哪，谁说了算？“既要政府主导，也离不开群众的主体作用。”安居区始终坚持政策公开、对象公开、补助标准公开、申报程序公开的原则，在迁、建、管等各个环节充分发挥群众主体作用。
在前期工作中，安居区各级党委政府积极发挥主导作用，强化政策宣传，重点就易地扶贫搬迁的安置方式、搬迁对象、补助标准、认定程序、房屋标准、建设方式、配套设施等内容进行宣传，针对群众关心的搬迁后土地、山林、产权等问题进行回应。
为保证住房建设质量，区规划局编制了《易地扶贫搬迁农户住房设计图集》供农户自主选择自建或联建。同时，组织工程技术人员、质量安全监管人员、驻村“第一书记”负责村组、聚居点建设，确保房屋规划、建设、管理全覆盖。
安居将易地扶贫搬迁分为就地搬迁和易地搬迁。居住地附近有适合搬迁的地方，就近搬迁，并带动村民发展产业脱贫致富；居住地附近没有适合搬迁的地方，依托城镇化或条件较好的公路沿线易地搬迁，帮助村民解决就业问题，确保“搬得出、稳得住、能脱贫、能致富”。
“群众搬迁到哪，基础设施就建设到哪，公共服务就布点到哪。”区扶贫移民局相关负责人介绍。
中兴镇五香庙村属边远落后、旱片死角区域的贫困村。全村现有1680人，其中建档立卡贫困户84户贫困人口272人。一年前，这个村没有活动阵地，没有文化卫生室，产业以传统农业为主。如今，这里莲藕成片，活动阵地焕然一新，基础设施健全，“过去交通不便，村民靠传统种植维持生计。村道路修通后，不少村民靠发展种养业实现了增收，村里的小洋房逐渐多了起来。”村支书罗从明告诉记者，该村采取“业主带项目、出资金、出技术，农户出土地，整村连片推进”的方式，目前已连片栽种莲藕百余亩。
据悉，安居区所有涉及易地扶贫搬迁工程的乡镇都已在8月31日前动工，确保贫困户年底能住上新房。同时，安居区还规定，全区28个县级领导必须每月到所联系的贫困村蹲点3天，和群众同吃同住，解决实际问题，了解群众所想，共同谋划脱贫攻坚之路。
<title>标题:何辛幸:坚决打赢脱贫攻坚战，齐心奋力全面建成小康社会。	<resource>来源及时间:人民网广西站  2016年09月08日 17:00	<link>链接:http://gx.people.com.cn/n2/2016/0908/c367846-28973051-3.html	<content>新闻内容:（一）弘扬河池精神，坚定决战之志。脱贫攻坚的号角已经吹响，军令状已经立下，攻坚方略已经明确，我们必须拿出百倍的勇气，把决战贫困作为最大任务，将全市人民的期待变成自觉行动，以决战决胜的气魄奋力推进脱贫攻坚。充分发挥贫困群众的主体作用，激发内生动力，变“要我脱贫”为“我要脱贫”，坚定脱贫的信心和决心。大力弘扬河池精神，横下一条心，立下愚公志，确保到2020年现行标准下69.1万贫困人口脱贫，10个贫困县（区）、684个贫困村如期脱贫摘帽，同步迈入全面小康社会。
（二）聚焦“七个一批”，力行决胜之策。在精准识别的基础上，重点实施“七个一批”。扶持生产发展一批，大力推进“长中短、新特优”等新型扶贫产业建设，重点发展核桃、糖料蔗、桑蚕、蔬菜、食用菌、经济林、特色水果、草食动物、生态养殖、家禽等十大扶贫主导产业，确保每个贫困户都有持续稳定增收的产业。转移就业扶持一批，加大对贫困人口的就业帮扶力度，建立完善职业培训、就业创业服务、劳动维权“三位一体”工作机制，让每个有劳动能力的贫困家庭至少掌握一门增收致富技能，通过提升劳动技能实现稳定脱贫。移民搬迁安置一批，采取有土安置和无土安置等模式，按规划、分年度、有计划组织实施移民搬迁，确保22.45万贫困人口搬得出、稳得住、可发展、能致富。生态补偿扶持一批，深入实施石漠化综合治理、新一轮退耕还林等重点生态工程，通过公益林生态补偿、退耕还林补助、转为生态保护人员、森林资源入股等方式实现一批贫困人口脱贫。教育扶智帮助一批，全面落实教育扶贫优惠政策，免除贫困家庭高中学生、中职学生的学杂费，实现家庭经济困难学生资助全覆盖；深入实施“扶贫培训促脱贫”“雨露计划”工程，培养能够带头脱贫和带动脱贫的现代职业农民，对完成初中、高中学业未能继续升学的贫困家庭子女全部纳入三年免费中等职业教育范畴。医疗救助解困一批，建立覆盖城乡居民的基本卫生保障制度，逐步提高贫困人口的医保补助、门诊和住院治疗费用报销标准，对贫困人口实行分类救治和先诊疗后付费的结算机制，参加新型农村合作医疗个人缴费部分由财政给予补贴，将贫困人口全部纳入重特大疾病救助范围，防止因病致贫、因病返贫。低保政策兜底一批，坚持分类救助、应保尽保，更好地保障特殊困难群众的基本生活。进一步做好农村居民最低生活保障制度与扶贫开发政策的衔接工作，充分发挥农村低保制度的兜底作用。
（三）落实脱贫规划，层层压茬推进。紧扣“攻坚五年、圆梦小康”主题，倒排时间，挂图作战，清单管理，精准摘帽。明确责任主体，理清责任链条，逐级传导压力，构建市抓协调、县（市、区）为主体、乡村落实、部门配合的工作机制。落实党政“一把手”脱贫攻坚责任制，各县（市、区）、乡（镇）党政主要领导作为脱贫攻坚工作第一责任人，各有关行业部门主要负责人作为行业扶贫第一责任人，切实履行领导责任，统筹抓好辖区和行业部门脱贫攻坚工作。县级作为脱贫攻坚的工作主体、责任主体、实施主体，全面落实责任、权力、资金、任务“四到县”制度，切实做好扶贫力量组织调配、项目资金运行管理、帮扶措施督促落实等工作，做到精打细算、用活用好、用在关键、用出效益。按照脱贫攻坚的时间表和路线图层层推进，确保2016年138个贫困村脱贫摘帽，20万人脱贫；2017年金城江、南丹2个县（区）脱贫摘帽，182个贫困村脱贫摘帽，19.6万人脱贫；2018年环江、天峨、巴马3个县脱贫摘帽，193个贫困村脱贫摘帽，19.4万人脱贫；2019年罗城、东兰、凤山、都安、大化5个县脱贫摘帽，171个贫困村脱贫摘帽，10.1万人脱贫；2020年进一步巩固提升脱贫成果，决不落下一个贫困县、一个贫困村、一个贫困家庭。
（四）严明奖惩办法，强化问责力度。建立完善和实行贫困县、贫困村脱贫摘帽激励机制，坚持时间服从质量，科学确定脱贫时间。对按期脱贫摘帽的贫困县（区）、贫困村，市财政给予相应奖励。强化惩戒问责，全面贯彻落实自治区关于贫困县党政领导班子和领导干部脱贫攻坚工作实绩考核办法以及我市14条奖惩办法。建立年度脱贫攻坚报告问责制度，对未完成年度减贫任务的县（市、区）、乡（镇），要对党政主要负责同志进行约谈。深入推进贫困户结对帮扶机制，做到不脱贫不脱钩，凝聚全市力量共同打赢脱贫攻坚战，决不拖全国全区的后腿。
<title>标题:共画同心圆共筑中国梦。	<resource>来源及时间:新浪新闻  2016年08月31日 16:49	<link>链接:http://news.sina.com.cn/o/2016-08-31/doc-ifxvixsh7042046.shtml	<content>新闻内容:在湖南统一战线凝心聚力“十三五”行动的指引下，民进湖南省委将坚持“有思有行、集智聚力、顺势而为、开拓创新”的工作方针，围绕经济科技、教育文化、出版医卫、资源环保等领域，深入调查研究，持续献计献策。“携手共画同心圆，齐心共谱新篇章，是我们最大的心愿。”民进湖南省委副主委、湖南省环保厅副厅长潘碧灵说。
“黄河落天走东海，万里写入胸怀间。”全面小康的壮美蓝图，呼唤着湖湘儿女激发同心同德的信心和力量。换句话说，就是“四个全面”务实推进，小康湖南从梦想照进现实，尽皆需要湖湘儿女真抓实干、大干苦干。当前经济发展进入新常态，增强湖湘人民发展信心，既需要执政党的责任与担当，也需要参政党的智慧与力量。
湖南省“十三五”规划就为民进湖南省委参政议政指明了方向，提供了广阔的空间和舞台。比如说，民进湖南省委在教育、文化、出版等领域拥有强大的智力优势，他们完全能够就推进教育现代化、消除城市“大班额”、农村“大通铺”、基本公共教育均衡发展、职业教育产教融合、加强文化遗产传承保护等领域持续开展议政建言。
数据显示，今年上半年湖南民进会员企业玉和兰亭集团捐款40万元，在安化县职业中专开办“民进·玉和兰亭”同心班，资助了100名品学兼优且家庭贫困的学生完成学业；在宁乡县山园村启动自来水通水工程，让山村百姓喝到了方便又放心的自来水。其间既有着湖南民进的不懈努力，更有着湖南统一战线的呕心沥血。
在“十三五”开局之年，湖南统一战线已经吹响了凝心聚力“十三五”行动的集结号。湖南省委常委、省委统战部部长黄兰香要求：发挥统一战线的法宝作用，把各党派、各团体、各民族、各阶层的人才智力凝聚起来，经济实力动员起来，创造活力激发出来，为建设富饶美丽幸福新湖南最广泛地凝聚共识、凝聚智慧、凝聚力量。
习近平总书记明确强调，做好新形势下统战工作，必须正确处理一致性和多样性关系，不断巩固共同思想政治基础，同时要充分发扬民主、尊重包容差异，尽可能通过耐心细致的工作找到最大公约数。从这个角度来说，湖南统一战线凝心聚力“十三五”行动既契合了中央精神也遵循了湖南省情，当然有助于共画同心圆共筑中国梦，值得湖湘儿女满心期待。
他问的实际上是我现在还相信什么。我当时没搂住，说了三点，其实，我当时想到了十点。
今天的故事有两个主人公——甲处长和乙副处长，两人共事多年，行事风格不大相同。
<title>标题:梁平县委书记吴盛海:齐心协力推动竹海开发建设。	<resource>来源及时间:凤凰网  2016年09月06日 15:00	<link>链接:http://cq.ifeng.com/a/20160906/4946722_0.shtml	<content>新闻内容:用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
原标题：吴盛海主持召开百里竹海景区规划建设推进专题会各司其职主动作为齐心协力推动竹海开发建设
本网讯（记者张望）9月1日，县委书记吴盛海主持召开百里竹海景区规划建设推进专题会议，听取相关工作情况汇报，安排部署下一步工作。县领导蒲继承、郑云山、周仁胜、陈孟文、孙代勇、唐诗平、陈命安参加会议。
吴盛海对百里竹海景区指挥部成立以来开展的各项工作给予充分肯定。他说，百里竹海景区指挥部自成立以来，积极作为，高效、务实地推进了各项相关工作，各级各部门密切配合，协调推进，整个景区打造有声有色，取得了令县委、县政府以及广大人民群众满意的成绩。
吴盛海指出，百里竹海景区打造是市委、市政府的要求和指示，更是社会各界的期盼。各级各部门要高度重视、形成合力，稳步推动景区规划建设各项工作。要明确建设目标，加快景区景点打造、基础设施建设、服务设施配套，不断提升品牌形象，力争早日具备旅游接待能力。要注重点面结合，在规划建设中既要相互交融、集中打造，又注重错位开发、各具特色。要加大项目资金争取力度，围绕景区规划建设，细化分解职责任务，层层落实到人。景区指挥部和相关职能单位要坚持统分结合，分步推进，各司其职，主动作为，齐心协力推动竹海开发建设。
县委副书记、县长蒲继承对景区打造下一步工作作了具体安排。他强调，要严格管控景区范围内房屋不批自建和非煤矿山违法开采等行为，相关单位要协作配合，积极做好项目储备等基础工作，共同推进景区建设。
县人大常委会主任郑云山、县政协主席周仁胜等县领导针对百里竹海景区开发工作提出了意见。
用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
<title>标题:齐心协力“扫城”，不留卫生“死角”。	<resource>来源及时间:网易财经  2016年09月08日 20:45	<link>链接:http://money.163.com/16/0908/20/C0FHQBFP002580S6.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：齐心协力“扫城”不留卫生“死角”）
活动现场，街道干部职工带着扫帚、垃圾桶、铲纸刀等劳动工具，组织8辆垃圾清运车，对政通路2号院内环境卫生进行了集中整治。重点强化清扫保洁，全面清理卫生死角及垃圾堆放，清除各类“牛皮癣”小广告。
下一步，办事处将对“全城清洁”义务劳动持续推进和深化，同时制定长效管理机制，确保辖区卫生环境得到进一步优化提升。
用微信扫码二维码
<title>标题:四川省绿化委员会发出倡议:齐心协力绿化全川，共建共享绿色家园。	<resource>来源及时间:华龙网  2016年09月08日 10:47	<link>链接:http://news.cqnews.net/html/2016-09/08/content_38464528.htm	<content>新闻内容:四川新闻网成都9月6日讯（记者卢永洪）四川新闻网环保频道记者获悉，为贯彻落实《中共四川省委关于推进绿色发展建设美丽四川的决定》重要精神，科学指导大规模绿化全川工作，推进绿色发展、美丽四川建设，四川省绿化委员会于9月2日正式向全省发文倡议：让我们积极行动起来，齐心协力绿化全川，共建共享绿色家园。接下来，就让我们一起来分享这份绿色倡议，其全文如下：
“齐心协力绿化全川共建共享绿色家园”倡议书
森林孕育人类，绿色象征生命。自古天府之国，历来天人合一，广袤的森林和丰美的草原，化身长江上游生态屏障，夙夜守护中华民族母亲河，肩负维护长江流域生态安全、保障中华民族生生不息的重要使命。自上世纪80年代实施全民义务植树运动特别是开启绿化全川以来，巴蜀儿女战天斗地，植树千山万壑，添绿千镇万村，扮靓千家万户，为改善生产生活生态空间挥洒汗水、贡献力量。山清水秀的生态四川、绿色天府让八方来宾感叹赞美、陶醉其间。面向推进生态文明建设新时代，站在中华民族永续发展新高度，顺应人民群众建设美好家园新期待，省委省政府作出开展大规模绿化全川行动、筑牢长江上游生态屏障部署，吹响了新时期新阶段推进绿色发展、建设美丽四川的冲锋号。为此，我们倡议：让我们积极行动起来，齐心协力绿化全川，共建共享绿色家园。
争做绿化全川的建设者。巴山蜀水只有在绿色的装点下才会更加俊秀美丽、清澈甘甜。让我们大力绿化全川，实现有山皆绿、有水皆清。让我们自觉履行植树义务，与亲朋好友、同窗同事一起植树种草、捐资建绿、认管认养，让更多的“幸福家庭树”“成长纪念树”“友谊林”“青年林”“巾帼林”“扶贫林”等厚植巴蜀大地，化作成长记忆。
争做绿色家园的呵护者。共建绿色家园我们责无旁贷，共享绿色家园我们倍加珍惜。我们要像珍爱生命一样珍爱绿色家园，像保护眼睛一样保护家园绿色。让我们携起手来，广泛开展爱绿护绿活动，自觉保护生态建设和身边绿化成果，时时争当爱绿的使者，处处争做护绿的模范，以路网、水网、山系为纽带，积极推进森林城市群、森林乡镇建设，共同把我们的绿色空间、美丽家园守护好、维护好。
争做绿色发展的践行者。植绿大地，播绿人心。让我们把绿色理念植根心间，自觉形成绿色价值取向，自觉瞄准绿色思维导向，自觉践行绿色生活方式，坚持绿色低碳，崇尚生态循环。让我们把绿色发展推向深入，大力发展绿色产业，努力做强绿色经济，让绿水青山变成金山银山，推进绿色惠民，实现绿色强省，建设美丽四川。
争做绿色生态的宣传者。传播绿色理念，宣传生态文明，需要集中民智，汇聚民力。让我们携起手来，自觉推行绿色生活方式，引领、带动家人、朋友、同事，传递生态文明建设的绿色“正能量”，推动形成绿色发展人人有责、人人参与、人人共享的良好社会风尚。
本网（平台）所刊载内容之知识产权为四川新闻网传媒（集团）股份有限公司及/或相关权利人专属所有或持有。未经许可，禁止进行转载、摘编、复制及建立镜像等任何使用。
四川新闻网成都9月6日讯（记者卢永洪）四川新闻网环保频道记者获悉，为贯彻落实《中共四川省委关于推进绿色发展建设美丽四川的决定》重要精神，科学指导大规模绿化全川工作，推进绿色发展、美丽四川建设，四川省绿化委员会于9月2日正式向全省发文倡议：让我们积极行动起来，齐心协力绿化全川，共建共享绿色家园。接下来，就让我们一起来分享这份绿色倡议，其全文如下：
“齐心协力绿化全川共建共享绿色家园”倡议书
森林孕育人类，绿色象征生命。自古天府之国，历来天人合一，广袤的森林和丰美的草原，化身长江上游生态屏障，夙夜守护中华民族母亲河，肩负维护长江流域生态安全、保障中华民族生生不息的重要使命。自上世纪80年代实施全民义务植树运动特别是开启绿化全川以来，巴蜀儿女战天斗地，植树千山万壑，添绿千镇万村，扮靓千家万户，为改善生产生活生态空间挥洒汗水、贡献力量。山清水秀的生态四川、绿色天府让八方来宾感叹赞美、陶醉其间。面向推进生态文明建设新时代，站在中华民族永续发展新高度，顺应人民群众建设美好家园新期待，省委省政府作出开展大规模绿化全川行动、筑牢长江上游生态屏障部署，吹响了新时期新阶段推进绿色发展、建设美丽四川的冲锋号。为此，我们倡议：让我们积极行动起来，齐心协力绿化全川，共建共享绿色家园。
争做绿化全川的建设者。巴山蜀水只有在绿色的装点下才会更加俊秀美丽、清澈甘甜。让我们大力绿化全川，实现有山皆绿、有水皆清。让我们自觉履行植树义务，与亲朋好友、同窗同事一起植树种草、捐资建绿、认管认养，让更多的“幸福家庭树”“成长纪念树”“友谊林”“青年林”“巾帼林”“扶贫林”等厚植巴蜀大地，化作成长记忆。
争做绿色家园的呵护者。共建绿色家园我们责无旁贷，共享绿色家园我们倍加珍惜。我们要像珍爱生命一样珍爱绿色家园，像保护眼睛一样保护家园绿色。让我们携起手来，广泛开展爱绿护绿活动，自觉保护生态建设和身边绿化成果，时时争当爱绿的使者，处处争做护绿的模范，以路网、水网、山系为纽带，积极推进森林城市群、森林乡镇建设，共同把我们的绿色空间、美丽家园守护好、维护好。
争做绿色发展的践行者。植绿大地，播绿人心。让我们把绿色理念植根心间，自觉形成绿色价值取向，自觉瞄准绿色思维导向，自觉践行绿色生活方式，坚持绿色低碳，崇尚生态循环。让我们把绿色发展推向深入，大力发展绿色产业，努力做强绿色经济，让绿水青山变成金山银山，推进绿色惠民，实现绿色强省，建设美丽四川。
争做绿色生态的宣传者。传播绿色理念，宣传生态文明，需要集中民智，汇聚民力。让我们携起手来，自觉推行绿色生活方式，引领、带动家人、朋友、同事，传递生态文明建设的绿色“正能量”，推动形成绿色发展人人有责、人人参与、人人共享的良好社会风尚。
本网（平台）所刊载内容之知识产权为四川新闻网传媒（集团）股份有限公司及/或相关权利人专属所有或持有。未经许可，禁止进行转载、摘编、复制及建立镜像等任何使用。
<title>标题:深圳齐心集团股份有限公司关于非公开发行股票申请文件反馈意见...。	<resource>来源及时间:搜狐证券  2016年08月30日 04:57	<link>链接:http://stock.sohu.com/20160830/n466647904.shtml	<content>新闻内容:热词：地球夜景昆凌新造型割肝救子小矮人婚礼
<title>标题:宁夏同心县两岁女童坠入7.4米污水深井后成功获救。	<resource>来源及时间:南海网  2016年09月05日 16:14	<link>链接:http://www.hinews.cn/news/system/2016/09/05/030664887.shtml	<content>新闻内容:央广网银川9月5日消息(记者廉军)记者从宁夏吴忠消防今天了解到,同心县兴隆乡一两岁女童4日中午坠入7.4米污水深井后被当地公安消防成功救出,身体无大碍。
4日中午1时许，宁夏同心县兴隆乡农户家1名2岁女童误坠入厕所内一口深达7.4米的竖井内，生命危在旦夕，同心消防立即出动抢险救援车及7名救援官兵赶赴现场。先利用移动供气源对井底进行了供气，防止井底缺氧导致幼童窒息，随后使用切割机等破拆工具将井口口径再扩大，最后使用救援三脚架、绳索等器材派一名身材瘦小的战士下井救援，消防战士在井下搜寻到幼童，当地派出所和120急救人员齐心协力将幼童安全救出，幼童经医院检查安然无恙。
<title>标题:重庆市乡村学校优秀负责人候选:酉阳县麻旺镇中心小学，齐心刚。	<resource>来源及时间:华龙网  2016年09月06日 21:23	<link>链接:http://news.cqnews.net/html/2016-09/06/content_38430448.htm	<content>新闻内容:华龙网2016年9月6日12时讯为进一步加强全市乡村学校少年宫教师队伍建设，发挥好项目负责人及辅导教师在推动乡村学校少年宫建设中的积极作用，总结“十二五”期间建设经验，推动“十三五”时期乡村学校少年宫更好更快发展。市委宣传部、市文明办、市财政局、市教委决定寻找一批重庆市乡村学校少年宫优秀负责人、优秀辅导员及特色项目，为全市乡村学校少年宫建设树立典型示范。
重庆市乡村学校优秀负责人候选：酉阳县麻旺镇中心小学副校长齐心刚
齐心刚，镇优秀共产党员，县优秀教师，市级优秀德育工作者，从2011年９月至今，一直负责酉阳县麻旺小学乡村学校少年宫工作的具体开展。
随着活动深入开展，学校不断丰富课程内容，在音乐社团中增加土家语歌曲、木叶情歌，另增设竹马、铁环、土家小吃等社团，学生参与面越来越广。２０１３年，成功举办乡村学校少年宫现场会，全市170多所学校来校交流学习，音乐社团和土家小吃社团的展示让人惊艳，该年度，麻旺小学在市级考评中获特等奖。
获得肯定后，学校没有懈怠，不断投入经费，推陈出新，并致力于将活动拓展到镇属完小。２０１４年，聘请校外教师冉捷组建“民族舞社团”，聘请县歌舞团何素芳组建“拉丁舞社团”，邀请4名主城老师组建师生共同参与的葫芦丝社团。２０１５年，学生粟延的调查报告《土家酿豆腐的制作》入选《童耕中国梦》，老师汪顺胜的作品《一块果皮》入选《立德童剧》，张如明老师带篮球社团获片区赛第一名，黄慧琳老师辅导学生绘画作品《再造绿色》获县环保绘画大赛一等奖。近两年，麻旺小学乡村学校少年宫连续被评为市级一等。
华龙网2016年9月6日12时讯为进一步加强全市乡村学校少年宫教师队伍建设，发挥好项目负责人及辅导教师在推动乡村学校少年宫建设中的积极作用，总结“十二五”期间建设经验，推动“十三五”时期乡村学校少年宫更好更快发展。市委宣传部、市文明办、市财政局、市教委决定寻找一批重庆市乡村学校少年宫优秀负责人、优秀辅导员及特色项目，为全市乡村学校少年宫建设树立典型示范。
重庆市乡村学校优秀负责人候选：酉阳县麻旺镇中心小学副校长齐心刚
齐心刚，镇优秀共产党员，县优秀教师，市级优秀德育工作者，从2011年９月至今，一直负责酉阳县麻旺小学乡村学校少年宫工作的具体开展。
随着活动深入开展，学校不断丰富课程内容，在音乐社团中增加土家语歌曲、木叶情歌，另增设竹马、铁环、土家小吃等社团，学生参与面越来越广。２０１３年，成功举办乡村学校少年宫现场会，全市170多所学校来校交流学习，音乐社团和土家小吃社团的展示让人惊艳，该年度，麻旺小学在市级考评中获特等奖。
获得肯定后，学校没有懈怠，不断投入经费，推陈出新，并致力于将活动拓展到镇属完小。２０１４年，聘请校外教师冉捷组建“民族舞社团”，聘请县歌舞团何素芳组建“拉丁舞社团”，邀请4名主城老师组建师生共同参与的葫芦丝社团。２０１５年，学生粟延的调查报告《土家酿豆腐的制作》入选《童耕中国梦》，老师汪顺胜的作品《一块果皮》入选《立德童剧》，张如明老师带篮球社团获片区赛第一名，黄慧琳老师辅导学生绘画作品《再造绿色》获县环保绘画大赛一等奖。近两年，麻旺小学乡村学校少年宫连续被评为市级一等。
<title>标题:齐心集团:公司业绩提振明显,SaaS第二主业地位确认。	<resource>来源及时间:腾讯财经  2016年08月29日 13:00	<link>链接:http://finance.qq.com/a/20160829/024995.htm	<content>新闻内容:预计未来3-5年,公司将继续通过投资、并购、合作等方式,沿产业链条作布局安排,纳入盈利性强、与公司主业有协同的SaaS服务内容,为公司“硬件+软件+服务”的大办公生态圈战略提供双主业的有力支撑。
盈利预测与估值:预计公司2016-2018年分别实现营业收入29.90亿元、34.53亿元、39.85亿元,实现归属母公司的净利润1.20亿元、1.60亿元、2.03亿元,对应EPS分别为0.32元、0.43元、0.54元,对应PE分别为59.91倍、44.98倍、35.44倍。维持公司“强烈推荐”评级。
印度税收情报局19日宣布破获一起黄金走私案，嫌疑人作案历时两年半，偷运大约7000公斤黄金入境，案值超过200亿卢比（约合20亿元人民币）。这是印度单个执法机构迄今侦破的最大一起黄金走私案。税收情报局说，这个走私团伙越过印度与缅甸边界，分批次把10公斤重的24k黄金偷偷运入印度，随后从东北部阿萨姆邦首府高哈蒂搭乘
继一线城市之后，天津、武汉、合肥、郑州、成都、济南、青岛等城市地王频繁出现。击鼓传花的游戏从一线、二线城市向“2.5线城市”扩展。所谓“2.5线城市”是指与杭州、南京这些二线城市相比购买力稍弱，但同样为副省级的城市，比如郑州、济南等。日前，济南东部唐冶新城，不仅有楼盘在开盘2小时内售罄，还有投资客在楼盘开
煤炭供应紧缺钢铁业向发改委要煤⊙记者金嘉捷○编辑谷子近期，钢材价格出现下跌趋势，而焦煤价格却一路逆势上涨，这让钢铁企业有些坐不住了。昨日，记者拿到的一份中国钢铁工业协会递交发改委的文件显示，近两个月钢铁行业煤炭供应紧张，有的钢铁企业个别炼焦配煤的煤种库存几乎断供，企业煤炭库存普遍偏低，冬储将至，钢
去产能“金融术”探路标本兼治□本报记者陈莹莹“全国都在去产能，银行有压降任务我们也理解，但今年初的快速收贷还是让我们差点挺不住，如果没有成立债委会，真不敢想象能不能熬过来。”面对中国证券报记者，江西萍钢实业股份有限公司财务总监徐志新的语气很平静，甚至在介绍不久前旗下公司420立方米高炉的拆炉时，也显得
由于市场担心数德意志银行百亿美元的司法和解会严重影响其流动性和偿付能力，德意志银行周二股价再次刷新历史低点。德国顶级财经报纸、德国商报表示，“美国政府向德国银行开出高达140亿美元的罚单，德国金融官员为此感到十分震惊和沮丧。这可能最终导致德国政府买单。”Zerohedge援引德国商报一下为标题为“德意志银行新
监管层从严监管的思路再度彰显，这一次直指货币基金垫资。澎湃新闻记者获悉，近日，中国证券投资基金业协会下发通知，摸底基金公司T+0业务。协会要求，基金公司对旗下提供T+0快速赎回服务的产品情况进行梳理，根据自身情况设计压力测试方案，建立合适的模型地旗下T+0快速赎回服务的产品的流动性、财务压力等方面进行评估。
<title>标题:齐心协力，清理海滩垃圾。	<resource>来源及时间:山东新闻网  2016年09月11日 15:00	<link>链接:http://qingdao.sdnews.com.cn/jczt/jhxd/jhsj/201609/t20160911_2134950.htm	<content>新闻内容:生活教育环保美食旅游健康法律文化
<title>标题:供给侧改革发力，政府市场齐心降低企业用能成本。	<resource>来源及时间:和讯  2016年08月30日 19:23	<link>链接:http://news.hexun.com/2016-08-30/185786175.html	<content>新闻内容:近年来，我国经济减速换挡，步入新常态，宏观经济面临的下行压力加大。其中，工业增速大幅趋缓的势头尤其明显。2011年，我国工业增加值同比增长10.8%，2012－2015年则依次降至7.9%、7.6%、6.9%和5.9%，2008年全球金融危机后，我国采取的需求侧经济刺激进一步恶化了经济中的结构性问题。在缓解经济下行压力的同时，为了着力解决深层次结构性矛盾，中央提出了供给侧结构性改革。通过实现要素的最优配置，提高全要素生产率，实现中长期潜在增长率和经济结构的转型升级，供给侧结构性改革在注重短期增长的同时，更加关心中长期增长挖潜的转变。
在供给侧结构性改革中，降低实体经济企业成本，保持企业的竞争优势是重中之重。近日，国务院颁布了《降低实体经济企业成本工作方案》（国发〔2016〕48号，以下简称《方案》），将进一步降低企业用能成本作为“降成本”改革的重点任务之一，对加快能源体制改革中的市场化改革和政府监管两个方面提出了新要求。在新形势下，必须加速推进电力、石油、天然气等领域的市场化改革，放开竞争性领域和环节价格管制，显著提升企业用电、用气定价机制市场化程度，“还原能源的商品属性”，使能源价格更加灵活、更能反映供求关系的变化。与此同时，强化对自然垄断环节的有效监管。
在深化能源体制改革过程中，《方案》的出台，为在短期内进一步降低实体经济企业用能成本指明了方向。2015年以来，政府采取了一系列市场化和加强监管方面的改革举措，在推进供给侧结构性改革、降低实体经济用能成本方面取得积极进展。据测算，这些措施每年可减少企业用能支出约1900亿元。其中，通过政府之手，在三个方面取得了巨大进展。通过实施煤电价格联动，两次下调工商业销售电价，减少工商业用电支出约835亿元。在深圳、蒙西、湖北等7地区开展输配电价改革，降低输配电费用约80亿元，试点范围已扩大至全国18个省级电网。通过完善基本电价执行方式，放宽用电企业申请调整计费方式、减容、暂停的政策条件，减轻大工业用户基本电费支出约150亿元；将非居民用天然气门站价格每立方米降低0.7元，减轻下游用气企业负担430亿元以上。取消中小化肥优惠电价的同时，降低其他终端企业电价，在21个省份减少企业电费支出约168亿元。在推进市场化降低成本方面，政府一直在大力推动电力直接交易，减少大用户用电支出约215亿元。
还有，政府也通过制度化建设来促进企业用能成本的下降。受经济形势影响，在两部制电价下，企业开工不足甚至停产时，仍需按额定容量缴纳基本费用，部分企业反映缴纳的基本电费较高。针对该问题，相关部门拟采取放宽用户基本电费变更周期限制，取消暂停用电申请次数限制，暂不执行有关减容期限以及新装、增容用户两年内不得再次申请减容或暂停用电的做法，给予企业更大的自主权，使基本电费计费规则更加灵活、更加完善。针对一般工商业用电价格较高的问题，可以鼓励有条件的商业企业直接参加或委托售电公司参加电力直接交易等措施予以缓解。
从《方案》看，政府供给侧改革发力，降低企业用能成本的做法并不是一般意义上的“降”，而是体现了追求短期效果与注重中长期制度建设相结合，坚持市场手段与行政手段并举，并兼顾了能源体制改革的多元目标属性。
首先，降低企业用能成本是在当前经济形势和能源供求关系下的短期任务，在千方百计降低企业用能成本的同时，还始终着眼于能源体制改革全局，注重能源市场化的制度建设。力图通过规范的制度和透明的规则，放开价格管制，使能源价格反映供需关系，提高价格的灵活性，从而能从根本上缓解煤炭价格大幅下滑、用电价格降幅不大的电价传导机制不畅的问题。在当前能源供大于求的总体形势下，实现企业用能成本的下降是能源市场化改革的结果。我们在看到成本降低的同时，更应该看到这一过程还是市场化程度上升，能源商品属性还原，价格信号作用日益明显的过程。
其次，政府之手和市场之制并举，在采取必要行政手段的同时，注重通过市场化手段降低企业用能成本。能源市场化改革的主要目标是还原能源的商品属性，“降成本”改革措施应当有利于实现能源的商品属性，而不是相反。通过在可竞争领域和环节引入竞争，自然垄断环节加强监管，理顺能源价格机制，更多地依赖灵活的能源价格、而非一事一议的行政利益分割实现企业用能成本的下降。
最后，考虑到政府政策目标的多元性，能源体制改革具有多目标属性，在降低成本的同时，《方案》还尽可能地兼顾其他目标。在降低企业用电成本的同时，还兼顾了实现普遍服务、妥善处理交叉补贴、支持可再生能源发展、使燃煤电厂达到更严环保标准等多重目标。《方案》在促进企业降低用能成本的过程中勇于尝试，大胆创新，没有以牺牲其他目标为代价，在多目标兼顾中寻求最佳的平衡点。
【免责声明】本文仅代表作者本人观点，与和讯网无关。和讯网站对文中陈述、观点判断保持中立，不对所包含内容的准确性、可靠性或完整性提供任何明示或暗示的保证。请读者仅作参考，并请自行承担全部责任。
<title>标题:合山上下齐心坚决打赢脱贫攻坚战。	<resource>来源及时间:新华网广西站  2016年09月07日 22:20	<link>链接:http://www.gx.xinhuanet.com/heshan/20160907/3429288_c.html	<content>新闻内容:合山市开展“扶志脱贫争先锋”政策宣传活动，各部门及各单位进村面对面为贫困户提供政策讲解和咨询答疑服务。活动中所发放的《合山市脱贫倡议书》打开贫困户思想上的“保守结”、行动上的“顾虑结”，使广大贫困户凝心聚力，积极参与脱贫攻坚大战。
合山市决定以贫困县脱贫摘帽为契机，围绕群众“获得感”做扶贫工作，充分发挥贫困群众在扶贫攻坚战中的主体作用，上下齐心，铆足干劲，以破釜沉舟之势洗穷脑，拔穷根，摘穷帽。该市强化帮扶措施，创新采取“531”干部结对帮扶方式，制定《帮扶责任人入户工作要求》，1120多名干部与3135名贫困户结对联系，全力抓好“一帮一联”工作，俯身躬行，做贫困户的贴心人。创新入户工作机制，出台“8+X”“6要6不要”入户工作纪律，实现“一户一档两卡”。通过发出一份脱贫倡议书、宣讲脱贫政策、举办技术培训班、树立一批脱贫致富典型、开展帮扶工作及进城看变化等措施，连续出台一系列面向贫困户的“利好”政策，激发贫困户的发展动力，从“要我脱贫”向“我要脱贫”转换。
“扶志脱贫争先锋”活动为广大贫困群众注入脱贫强心剂。目前，已有2711户贫困户自愿加入27家合作社，产业覆盖率达86.48%；6家合作社、2家龙头企业、336户贫困户主动向银行申请扶贫贷款1875万元发展生产；596人参加职业培训、坚果种植和养殖培训班；举行工业企业参与扶贫工作现场招聘会，该市祥星、鑫桂、宏美公司等16家帮扶企业共计收到290份农村贫困户填写的用工申请表。
岭南镇石村的韦贵康、韦贵国两兄弟毕业后回乡做大养兔事业，把技术悉心传授给羊樟村、瀑泉村175户群众，2015年10月，脱贫攻坚战打响以后，兄弟俩把帮扶对象重点放在了古樟村、石村的精准识别贫困户上，并动员140户贫困户加入合作社。
<title>标题:国网敦煌市供电公司:同心协力抗洪险，众志成城谱壮歌。	<resource>来源及时间:人民网甘肃视窗  2016年09月05日 16:00	<link>链接:http://gs.people.com.cn/n2/2016/0905/c221821-28951269.html	<content>新闻内容:8月18日13时，国网敦煌市供电公司接到抗洪抢险指令：3512敦北一二回线附近党河水位已超过警戒线且多处出现漫堤，内外水面落差近2米内，随时可能被洪水冲塌，一旦决堤，将直接切断白马塔大道的交通并危及13万敦煌市城镇居民的生命财产安全。面对突发其来的险情，国网敦煌市供电公司全体员工众志成城，奋战在抗洪抢险一线，以实际行动践行“两学一做”学习教育和共产党员的责任担当，诠释了国家电网人对事业的忠诚和奉献。
灾情发生后，国网敦煌市供电公司迅速启动防汛应急预案，全力开展抗洪抢险保供电工作。公司经理李学庆第一时间了解灾情，明确提出两点要求：一方面，在保证安全的前提下，快速安排抢险工作；另一方面，公司各部门单位要加强设备现场特巡，严密监控已发现隐患的危害情况,防止灾害扩大影响设备安全运行；党组书记纪新元、副经理陈斌强、工会主席申维平立即奔赴抗洪一线，现场指挥抗洪抢险工作，与广大党员干部员工并肩作战，昼夜奋战在抗洪抢险一线。此外，该公司还紧急调运了防汛物资，确保砂石、取土点、铁锹、编织袋、应急照明灯等保质保量到位，加强抢修过程风险管控，确保人身安全。
火速集结各司其职齐心协力战洪魔
灾情就是命令。8月18日13时，接到抗洪抢险指令后，领导班子、抗洪抢险队员和机关工作人员迅速在公司综合楼前集结，召开抗洪抢险紧急会，简要布署了抗洪抢险的工作安排后，全体将士立即奔赴抗洪抢险一线，一场没有硝烟的战斗就这样打响了。与此同时，公司各部门单位各司其职、紧密配合，沉着应对洪水带来的严峻考验；运检部、安监部积极做好灾情信息收集报送工作，确保信息畅通；各乡镇供电所、变电站扎实做好抢险救灾恢复供电工作，调度分中心重点加强汛期电网运行管理和关键设备的运行监视，及时发现电网存在的其他隐患，并时刻与气象部门保持联系，随时掌握水情、天气情况；应急抢险车、抢险人员严正以待，全力做好迎战准备；综合管理部和仓储班全力配合做好物资配送、新闻宣传工作，公司上下联动，团结一心，誓要打赢抗洪抢险、恢复生产的保电攻坚战。
在抗洪抢险一线，一场与洪水搏斗、与时间赛跑的战斗正井然有序地展开。电力物资的调运，抢修队伍的集结，抢修方案的制定……一辆辆载满电力物资的车辆奔向抗洪一线。“水涨到哪里，电就停到哪里；水退到哪里，电就送到哪里”这是敦煌电网人面对洪水时的庄严承诺。抗洪抢险千钧一发，关键时刻队伍要拉得出、顶得上。在这场惊心动魄的抗洪保供电攻坚战中，面对复杂多变的灾情，国网敦煌市供电公司先后出动应急抢修人员138人次、车辆32台次用于保防汛供电、保抢险应急，广大干部员工在极其艰苦的工作条件下，历时12小时，充分发扬了国网人“特别能吃苦、特别能战斗、特别能奉献、特别负责任”的“四特”精神，有力保障了抗洪救灾和灾区人民生产生活用品。
启动应急响应八方驰援携手抗洪
灾难不仅考验的是意志，更考验的是一个团队的战斗力和应急救援响应机制。一方有难、八方支援。接到通知后，国网甘肃省电力公司、国网兰州供电公司、国网嘉峪关、酒泉供电公司、国网金昌供电公司、国网武威供电公司、国网张掖供电公司紧急调用85人组成抗洪抢险突击队、9辆抢修车驰援现场抢险，当地百姓也踊跃参与到抗洪抢险队伍之中。8月18日20：12分，突击队员赶到3512敦北一二回线15号、16号杆塔，同敦煌市供电公司对接后，立即投入紧张的抗洪工作中。在兄弟单位的大力支持下，截至8月19日1时32分，抗洪抢险工作共计投入使用编织袋填装沙土2000余个，砍伐树木近120棵，使得灾情较为严重的15号、16号杆塔附近堤坝得到进一步加固，有效缓解了洪水的湍急之势。
后记：回顾12小时的抗洪抢险历程，许多刚参加此次抗洪抢险的电力职工深切地感受到了：洪灾当前，我们并不孤单，有爱传承，虽苦犹甘。国网敦煌市供电公司举全司之力，全力以赴，顽强拼搏、昼夜奋战、共御洪灾，圆满完成了抗洪抢险保供电任务，作为文博会保供电前期的一次重大考验，抗洪抢险工作不仅体现了敦煌电网人铮铮铁骨、勇挑重任、善打硬仗的风格，也以坚不可摧的意志、坚忍不拔的精神，谱写了一曲曲齐心协力保电网，众志成城抗洪险的壮歌。（骆亮陈辅斌）
<title>标题:“三个共同”为世界经济注入“同心同德力”。	<resource>来源及时间:华龙网评论频道  2016年09月05日 11:53	<link>链接:http://say.cqnews.net/html/2016-09/05/content_38403269.htm	<content>新闻内容:二十国集团工商峰会9月3日15时在杭州举办，习近平出席开幕式并发表主旨演讲。在主旨演讲中，习近平主席指出，一个行动胜过一打纲领。二十国集团成员应该同国际社会一道坚定信念、立即行动，作出努力。他提出了努力的“三个共同”，为世界经济发展注入“同心同德力”
兄弟齐心，其力断金。同心同德的力量是赢得胜利的力量。今天，世界经济在低谷徘徊，我们更需要同心同德，这是世界经济走向繁荣的力量。
习主席提出了“三个共同”努力，共同维护和平稳定的国际环境，共同构建合作共赢的全球伙伴关系，共同完善全球经济治理。三个共同，从环境，到过程，到治理，三位一体，相辅相成，缺一不可，共同铸造“共同努力”的大厦。三角形稳固不变形，支撑重物，“三个共同”牢不可破，支撑世界经济走向新时代。
和平是发展的保障，没有和平就是没有发展，这是历史真理。和平需要共同维护，需要共同抛弃冷战思维，共同抛弃老子天下第一的思维，共同抛弃狭隘思维，需要各国都坚持联合国宪章宗旨和原则，坚持多边主义，通过对话协商解决分歧和争端，寻求而不是破坏共识，化解而不是制造矛盾，推动国际秩序朝着更加公正合理的方向发展。只有这样，才能打造和衷共济、和合共生的世界和谐发展大家庭。在和平基础上，世界各国都是发展伙伴，建立伙伴关系，方能彼此理解，互相沟通，实现共赢。伙伴精神是二十国集团最宝贵的财富，也是各国共同应对全球性挑战的选择。大家的事大家管，家长制，独裁制，唯我独尊早已经成为昨天，共商规则，共建机制，共迎挑战，全球经济治理应该以共享为目标，提倡所有人参与，所有人受益，不搞一家独大或者赢者通吃，而是寻求利益共享，实现共赢目标。这是历史发展趋势，倒行逆施，必然众叛亲离。
“弄潮儿向涛头立，手把红旗旗不湿。”我们都是弄潮儿，我们应该高举共同红旗，团结向前。随着互联网技术的日益普及，世界发展已经进入到命运共同体时代，你中有我，我中有年，我们共同生活在地球村。我们同在一片蓝天下，同在一片大地上，各国的命运，世界人民的命运已经联系在一起，唯有打造“共同”，唯有同心同德，才能凝聚成世界经济走出低谷的磅礴力量，才能为世界各国提供发展机遇，大家才能手拉手，心连心，一起迈向世界经济发展新时代。
二十国集团工商峰会9月3日15时在杭州举办，习近平出席开幕式并发表主旨演讲。在主旨演讲中，习近平主席指出，一个行动胜过一打纲领。二十国集团成员应该同国际社会一道坚定信念、立即行动，作出努力。他提出了努力的“三个共同”，为世界经济发展注入“同心同德力”
兄弟齐心，其力断金。同心同德的力量是赢得胜利的力量。今天，世界经济在低谷徘徊，我们更需要同心同德，这是世界经济走向繁荣的力量。
习主席提出了“三个共同”努力，共同维护和平稳定的国际环境，共同构建合作共赢的全球伙伴关系，共同完善全球经济治理。三个共同，从环境，到过程，到治理，三位一体，相辅相成，缺一不可，共同铸造“共同努力”的大厦。三角形稳固不变形，支撑重物，“三个共同”牢不可破，支撑世界经济走向新时代。
和平是发展的保障，没有和平就是没有发展，这是历史真理。和平需要共同维护，需要共同抛弃冷战思维，共同抛弃老子天下第一的思维，共同抛弃狭隘思维，需要各国都坚持联合国宪章宗旨和原则，坚持多边主义，通过对话协商解决分歧和争端，寻求而不是破坏共识，化解而不是制造矛盾，推动国际秩序朝着更加公正合理的方向发展。只有这样，才能打造和衷共济、和合共生的世界和谐发展大家庭。在和平基础上，世界各国都是发展伙伴，建立伙伴关系，方能彼此理解，互相沟通，实现共赢。伙伴精神是二十国集团最宝贵的财富，也是各国共同应对全球性挑战的选择。大家的事大家管，家长制，独裁制，唯我独尊早已经成为昨天，共商规则，共建机制，共迎挑战，全球经济治理应该以共享为目标，提倡所有人参与，所有人受益，不搞一家独大或者赢者通吃，而是寻求利益共享，实现共赢目标。这是历史发展趋势，倒行逆施，必然众叛亲离。
“弄潮儿向涛头立，手把红旗旗不湿。”我们都是弄潮儿，我们应该高举共同红旗，团结向前。随着互联网技术的日益普及，世界发展已经进入到命运共同体时代，你中有我，我中有年，我们共同生活在地球村。我们同在一片蓝天下，同在一片大地上，各国的命运，世界人民的命运已经联系在一起，唯有打造“共同”，唯有同心同德，才能凝聚成世界经济走出低谷的磅礴力量，才能为世界各国提供发展机遇，大家才能手拉手，心连心，一起迈向世界经济发展新时代。
<title>标题:齐心协力发展好建设好家乡。	<resource>来源及时间:人民网  2016年09月09日 14:00	<link>链接:http://jx.people.com.cn/n2/2016/0909/c359071-28978575.html	<content>新闻内容:9月7日，市委书记李小豹主持召开第三次政企双月恳谈会，面对面与我市部分行业商会会长、民营经济人士交流座谈，询问各行业商会(协会)及民营经济人士参与精准扶贫行动的有关情况，了解企业发展过程中遇到的困难和问题。李小豹强调，萍乡实现“年年有变化、三年大变样”，提前全面建成小康社会，需要全市上下戮力同心。各级各部门要千方百计帮助企业解决发展难题，并鼓励民营企业在做大做强的同时，引导企业参与到实现“年年有变化、三年大变样”的战役中和精准扶贫行动中，齐心协力发展好、建设好家乡。市委副书记、市长李江河出席并讲话。市委常委、市委秘书长吴运波，市政协副主席、市委统战部部长谢新明及中国银行萍乡分行、市农发行等金融机构负责人出席恳谈会。
卢文俊、刘芦萍等9位民营企业家就参与精准扶贫有关情况作了汇报，对企业面临发展困境和难题及需要党委、政府加大扶持力度提出了意见和建议，并表示将坚定发展信心，转变发展观念，抢抓机遇，把企业做大做强，勇挑社会责任，为建设一个富裕和谐、美丽幸福的新萍乡作出积极贡献。
按照市委、市政府《关于举全市之力打赢脱贫攻坚战有关具体事项的通知》精神，市委统战部、市工商联、市扶贫办组织全市各商会、协会及非公人士参与精准扶贫行动，有关商会组织和非公经济人士积极响应，踊跃参与到以莲花县为主战场的精准扶贫攻坚战中，签订扶贫村企帮扶协议的25家商会组织、近百家非公企业与建档立卡贫困村、贫困户积极对接，深入村户摸实情、出实招，充分发挥各自优势，采取产业兴村、资金扶村、助学帮困、就业解困等形式，创新不同的帮扶模式、拓宽增收渠道，帮助贫困村户致富。
听取企业家发言后，李小豹强调，非公经济发展是萍乡发展的希望和未来，是萍乡实现“年年有变化、三年大变样”的重要力量，市委、市政府将在推动民营企业发展上给政策，进一步优化发展环境，全力为民营经济发展提供良好的环境，确保服务跟踪到位，“降成本、优环境”政策落实到位；同时对民营企业家在政治上给荣誉，大力营造尊重企业家、关心企业家的氛围。希望广大民营企业家在大干实干快干，做大做强企业的同时，肩负起社会责任，积极参与到精准扶贫等公益活动中，帮助困难群众早日脱贫致富，实现企业发展和贫困户脱贫双赢，取得经济效益和社会效益双丰收，助力萍乡提前全面建成小康社会。
李江河指出，市委、市政府将大力支持民营企业加快发展、依法依规做大做强。扎实开展降低企业成本优化发展环境专项行动，切实为企业减负，让企业轻装上阵；切实提高服务非公经济发展的能力，帮助民营企业解决生产经营中的实际问题，促进民营经济健康发展。
<title>标题:儋州市和庆镇美万新村齐心协力建设美丽乡村。	<resource>来源及时间:人民网海南站  2016年09月12日 22:00	<link>链接:http://hi.people.com.cn/n2/2016/0912/c231190-28992157.html	<content>新闻内容:人民网海南视窗儋州9月12日电儋州和庆镇美万新村齐心协力建设美丽乡村，在经济建设、文化建设、社会建设、基层民主政治和党的组织建设等方面综合推进，取得了显著的经济和社会效益，现已成为全省有名的文明生态村，
一开始，“五四林场”很穷，穷得人都跑光了，原先200多人的只剩下38人。1979年，罗便村有志青年黄业前担任了林场党支部书记，下定决心要在这里落地生根，带领林场干部职工一步一步地使“五四林场”发展壮大起来。有经济基础后,从1985年开始，黄业前就着手村庄的规划和改造，建设优美的人居环境。
1994年，当时任儋州市委书记、市长的于迅，在美万新村蹲点，指导、配合黄业前狠抓经济建设和村庄规划。黄业前采取农户出8000元，其余部分由村集体收入补齐的办法来盖农民新楼。到1993年，52户村民都住上了两层小楼。建有别墅15幢、农民住房43套和一幢现代化办公大楼，总建筑面积9500平方米，种有各种风景树400株、花卉2万多株，绿化草皮3000平方米。同时，全村修建沼气池34个，总容积204立方米;建设成容积为150立方米橡胶加工废水净化沼气工程，有30户村民安装上太阳能光伏电池，家家建有省柴灶，实现炊事燃料用沼气，照明、风扇、电视由太阳能光伏电池提供电源。近年来，随着村集体经济的快速发展，该村采取“集体出大头（村集体投入资金70%），农户出小头（农户投入30%）”的筹资方式，全村共筹资1000多万元，陆续建起整齐而富有特色的别墅18幢、两层住宅楼43套，全村有61户农民住上了宽舒的房改楼，占全村农户的93%。
村民住宅别墅化，庭院经济大发展。终于，在1995年，美万新村步入了最辉煌的时刻――“高山造林，山腰种胶，平地种果，林中养牛，水中养鱼，水面养鸭，水底养鱼，家庭养猪，房前屋后种水果蔬菜”形成了一个林、胶、果、牧、渔、农能、环保协调发展的热带生态农业产业小社区。黄业前也被评为全国劳动模范……
专家“鉴定”美万经济的巨大再生力
在美万新村村口，大家看到有100多名村民在砍除胶林下的杂草杂木。大家很齐心很卖力，50多岁的村妇黄彩玲、邓礼琼来了，连60多岁的一些老人也来了。
他们在胶园内修筑梯级平台和挡水堤坝，挖蓄水保肥坑，在山沟盆地建筑山塘水库等，蓄水防旱。这提高了的胶园内管理水平。这就是人的性格，本来已经做得够好了，但他们从不满足，总是精神抖擞，不断进取，不断创新。
人们攀上美万新村最高的山头黄牛墩，虽然海拔只有290米，但烟雨蒙蒙，偶有雾气飘动，仍给人高处生美景美不胜收的感觉。放眼望去，只见美万新村大大小小的山头尽是胶林和加勒比松等经济价值高的树种。村干部边指方向边说：“我们村共有36座山，一座也没闲着，都在产生效益。我们村森林覆盖率达到85％以上。”
同来的王为辉说，美万新村的土壤为花岗岩风化形成的砖红壤，中下等肥力，土层较厚。这里属于热带李雨气侯，光、热、水资源比较丰富。生物资源丰富，生物生长快，生产量大，但也存在高强度径流冲刷、有机无机物分解消化快车劣势。陈奕辉似乎又有更多的情感浮上心头：“美万新村遵循生态学原理和生态经济学规律，扬长避短，在山顶、山腰、平地分别种林、种胶、种果,水面养鸭、水底养鱼，家建沼气池；沼气为纽带搞好农能、环卫建设，改善生态环境，展开院院生态经济建设。经过两代人近30年来的努力奋斗，才换来了今天的喜人局面。”
现在，美万新村有国土面积10500亩。已有胶林2500亩，其中集体所有制胶林1500亩，有加勒比松松等林地2450亩，有荔枝、红江橙等水果林500亩。养鱼水面约230亩、庭院环境生态建设用地200亩以上。村里已有固定总资产2000多万元，这是美万新村生产发展、赖以生存的基础。2010年，该村集体经济收入200多万元，人均纯收入达7000多元。
美万新村林业生态工程的效益开始显现。高大乔木，灌木，藤蕨组成上中下三层空间，多层次地利用太阳能，提高了林产品产量，涵养了水源，增强了水上保持功能。这里每年产木材2700立方米，约1595吨;干胶110吨;水果65吨;粮食30吨。绿色植物自然生产的生物产量与经济产量总能量的转换率为2.9％，实现了生态与经济的可持续发展。
同时，该村也取得了十分显著的能源生态效益。全村的太阳能、沼气池，特别是135立方米的橡胶加工有机废液沼气净化池，使该村的热带农业生态经济步入了高质量运行的轨道。陈奕辉分析说，该村年产出的沼气能折合为19.37吨标准煤，而沼液肥相当于尿素3.26吨、过磷酸钙1.26吨，氯化钾4.76吨，价值2万多元。这些沼肥含有多种微量元素，成为改良土壤、协调养分供应，发展热带高效农业、生产无公害农产品的上好肥料。
手握通过检测得来的数据，陈奕辉说，美万新村的经济再生产能力即可持续发展能力十分强大，其总产值平均每年递增30％左右，生态经济建设空间还十分广阔，后劲还很足。
“美万村之所以30年红旗不倒，经济上升，关键在于有一个坚固的战斗堡垒――先后以黄业前，林灯为首的党支部。几十年来，他们都是先后将党支部书记、村委会主任一肩挑，始终使美万村这艘航船在风风雨雨中一直向前。”
该村依法开展村级民主选举、民主决策、民主管理和民主监督，促进了该村基层民主政治建设健康有序地发展。该村建立了关于学习、工作、会议、生活的各项规章制度，制定了村民自治章程和村规民约，形成了国家法律、地方法规、村民自治章程、村规民约等多层次的法规制度体系，为扩大该村基层民主、实行村民自治提供了有力的法规制度保障。群众对村委会的村务、财务公开相当满意，对村委会的工作及村委会成员的工作也比较满意，干群关系融洽，村民之间的关系较好。从不忌讳自己是从广西流浪到该村落户的70岁的刘佐超告诉记者，他对这种做法很满意：“它让我们群众明白，同时也还干部清白。”
党风正，村风清，民风淳。从广东梅州迁来落户年近九旬岁的彭启汉老人边看《健康报》边告诉我：“几十年了，我们村里没有上访、告状、吸毒、打架，甚至夫妻吵嘴、兄弟闹分家的都很少。全村孩子全部免费上学，村民都有了养老保险，享受合作医疗。摩托车、电话、电视等交通、通讯、影像设备一应俱全。我们一村268人，真像是生活在神仙洞府中一样，我的三个儿子都在这里成家立业，我这一辈子，总算没白过。”
首次创业艰辛，二次创业更难。在美万新村，黄业前深有感触地对我们说：“美万新村是经过近30年的建设开发而成为今天这个样子的。我们实施了三步走战略：第一步是前面所讲的‘山顶种林、山腰种胶、平地种果、水面养鸭、水底养鱼’，创造合理的生态生产模式;第二步是‘洋楼、沼气、太阳能，美化、绿化、建家园’，创建文明生态村,迈向小康;第三步是‘集高科农业开发、旅游、度假为一体’，发展现代生态经济。前两步已完成，我们现在的任务是二次创业，实现第三步。”
如今，美万新村的生态经济已由种植出发，开始向养殖、加工、旅游观光农业等多领域开拓，并已经作出了许多积极的探索。
旅游观光农业也出现了曙光。海南天一盟公司也看上了美万新村这块风水宝地，已经投入了一定的资金进行了初步开发，如种植更多的时尚水果，让旅客品尝，在美万水库垂钓，在美万村民家吃农家饭等。黄业前说：“有天一盟等公司的加入，我们进行二次创业的劲头更足了。相信不远的将来，这里将会成为内地都市人体现农家生活、忘却尘世烦扰、回归大自然的一处好所在。”
美万新村只是自己关门搞自己的吗?不是。细心的人会发现，在美万新村附近，还有美万老村、美郎、美好、美迎、美灵、美俗、美昭、美敖、美朗、美扬、美拥以及已划归那大镇的美扶等12个村名以“美”字打头的村庄。和庆镇镇长周诗萍设想：“和庆镇将以美万新村为示范点，在3―5年乃至更长的一段时间内，把其余11个村名以‘美’字打头的村庄全部建成文明生态村，全面推进和庆镇美丽乡村建设。”（王欣、夏佟）
海南首个泳池相亲派对现场将抽取iPhone7手机人民网海口9月5日电（记者毛雷）福利来啦！9月10日，“相约在儋州・恋上哈瓦那”系列活动之一――海南首个泳池相亲派对将在儋州光村雪茄风情小镇上演。记者从主办方获悉，为了给广大参与活动的嘉宾谋福利，主办方将在晚会现场抽取即将新鲜出炉的iPh…【详细】
<title>标题:国足发12强赛战韩国伊朗海报:上下齐心坚定信念。	<resource>来源及时间:网易财经  2016年08月27日 17:00	<link>链接:http://money.163.com/16/0827/17/BVGBBIDR00254TI5.html#from=keyscan	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：国足发12强赛战韩国伊朗海报：上下齐心坚定信念）
海报画面中，球员围成一个圈，相互鼓劲，身后的五星红旗飘扬舒展。海报还公布了国足对韩国和伊朗两场比赛的时间地点。
国足官方微博消息称，虽然前两战就要挑战小组中实力最强的韩国和伊朗，但中国男足国家队上下齐心，希望让大家看到追逐梦想的勇气和坚定信念。
(原标题：国足发12强赛战韩国伊朗海报：上下齐心坚定信念)
用微信扫码二维码
<title>标题:画水三小:齐心协力,共建平安校园。	<resource>来源及时间:东阳新闻网  2016年09月09日 08:08	<link>链接:http://dynews.zjol.com.cn/dynews/system/2016/09/09/020724138.shtml	<content>新闻内容:瞧！二(1)班班主任正在以一段段简单明了的视频，一幅幅生动形象的漫画，以浅显易懂的形式向孩子们介绍发生安全事故时应如何防范，并通过规范的演示对孩子们进行指导和教育。再走进三(2)班教室，班主任正结合暑期发生的一些安全事故实例，向学生强调着安全的重要性，并通过一场“安全知识竞赛”，将安全教育知识渗透到每个孩子心中。
“通过这次班会，我认识到了每个人都要珍惜自己的生命，在学校里要牢记老师说的话，遵守学校的规定，不做一些危险或不文明的行为，好好保护自己。”二(1)班小班长许丽婷在班会结束时向大家分享了自己的收获。
的确，生命只有一次，健康不能重来，安全始终是一个不容忽视的问题。而在这充满希望的新学期里，校园安全不仅关系着学生的健康成长，而且也关系着学校平安校园的创建。该校校长王云峰特别重视对学生的安全教育，不仅多次在集体教师会议中向老师们传达安全教育的重要性，平时还致力于通过开展一些以安全教育为主题的活动，更好地让学生树立安全第一的意识，学习各种安全知识，为成长保驾护航。
<title>标题:四川专员办:上下齐心，内外兼修大力推进专员办法制建设。	<resource>来源及时间:财政部  2016年08月31日 00:00	<link>链接:http://www.mof.gov.cn/pub/sichuan/lanmudaohang/caizhengjiancha/201609/t20160908_2413256.html	<content>新闻内容:四川省委依法治省工作推进会召开后，四川专员办高度重视，积极组织全办干部职工学习会议精神，多管齐下积极贯彻落实，扎实推进专员办法制建设纵深发展。
办党组迅速召开专题学习会，将会议精神原原本本传达给每一位干部职工。要求全办党员干部集中精力落实省委的安排部署，突出依法执政、地方立法、依法行政、公正司法、社会法制五个方面的重中之重，破解生效判决执行、社会信用建设等瓶颈难题，运用示范创建、特色创新、法制暗访、年度考核和第三方评估五个载体抓手，在保障中心服务大局、提升法治素养和治理水平等方面取得更大实效。
根据会议精神，明确我办推进依法治省工作的责任分工。办主要领导为第一责任人，在推进法制建设上负重要责任。领导干部作为“关键少数”，要带头尊崇法治、敬畏法律，带头了解法律、掌握法律，带头遵纪守法、捍卫法治，带头厉行法治、依法办事，以此示范和带动全办信法守法、维护法律权威。全办干部职工要把党纪和规矩挺在前面，扎实开展“两学一做”教育，严格遵守廉政自律准则、纪律处分条例和问责条例，认真落实中央地方委员会工作条例和省委工作条例等党内工作制度，真正实现把权力关进党内规章制度的笼子里。
在认真梳理专员办风险点的基础上进一步建立健全各项内控制度，引导全办干部将内控意识贯彻于日常工作中，有效防范各类业务风险，确保干部廉洁和财政资金安全。一是组织制定并督促执行《四川专员办党风廉政建设责任制实施办法》、《四川专员办机关工作纪律制度》、《四川专员办纪检干部履行职责暂行规定》等一系列制度，进一步明确领导班子和领导干部在党风廉政建设中的责任；二是组织修订完善并贯彻执行《四川专员办内部控制操作规程》、《四川专员办督办工作办法》等一系列内部管理制度，将内控制度作为组织纪律的拓展和延伸。
秉持“财政部干什么，专员办就在前方干什么”的理念，充分发挥派驻优势，制定细化加强财政预算监管工作实施方案，进一步做深做实财政预算监管工作。一是明确处室职责。各项工作均明确了牵头处室和配合处室，要求各处室各司其责，都要主动作为，合力完成预算监管各项工作，着力推进“两个拓展”。二是强化重点工作。强化中央预算收入监管，加强中央对地方转移支付监管，强化监督检查“利剑”效应，增强财政监督检查的威慑力和社会影响力。三是完善各项机制。完善“看到市、看到县”监管工作机制，推进内部控制机制建设，建立强化专员办监管成果利用激励约束机制，着力实现“两个联动”。
<title>标题:齐心呵护青山绿水，——甘南州全力推进城乡环境卫生综合整治之做法篇。	<resource>来源及时间:中国甘肃网  2016年08月31日 09:34	<link>链接:http://gansu.gscn.com.cn/system/2016/08/31/011470762.shtml	<content>新闻内容:原标题：齐心呵护青山绿水——甘南州全力推进城乡环境卫生综合整治之做法篇
合作市干部群众清理草原垃圾。
甘南州委、州政府结合《甘南州生态文明建设示范工程试点实施规划》《甘南州生态文明先行示范区建设实施方案》《甘南州国家主体功能区建设试点示范实施方案》等规划，依据禀赋特性，将生态、文化、旅游三大产业融合发展，部署到全州可持续发展过程当中，描绘出具备“大交通架构、大文化魅力、大生态共识、大旅游开发”等要素的“大美甘南”前景，作出了综合整治内部“软”环境和外部“硬”环境的战略决策，全力以赴强力推动，促进实现。
同时，州委、州政府准确把握精准扶贫精准脱贫、生态文明小康村建设、全域旅游示范区开发、创建全国民族团结进步示范州、基层组织建设和城乡治理能力及治理体系建设、正气甘南等工作和载体之间的内在联系，把城乡环境卫生综合整治作为促进全州发展的重点工作，完成了从思想到实践，再从实践倒逼完善思想，以思想凝聚人心、指导推动实践的工作格局。
一年多来，甘南州委、州政府先后在合作、舟曲和碌曲召开全州城乡环境卫生综合整治现场推进会，观摩先进经验，查找问题不足，完善整治方案，加大落实力度，不断汇聚力量和智慧，不断提振信心和决心，不断推进，不断落实，不断取得成效，不断掀起高潮。州委主要领导先后多次到各县(市)调研、督促落实，总结规律和经验，研究矛盾和问题，使广大干部群众提高了认识。
甘南州各县市各部门坚持把抓好城乡环境卫生综合整治与创建“国家全域旅游示范区”相结合，与建设“生态文明小康村”相结合，与实施精准扶贫精准脱贫相结合，明确工作重点，研究落实举措，建立了纵向到底、横向到边的领导体系、组织体系和责任体系，做到了目标明确、措施到位、责任到人，推进了整治工作深入开展。特别是党政一把手履行第一责任人责任，坚持把环境卫生综合整治作为“分内事”和“责任田”，组建工作机构，健全完善制度，靠实工作责任，细化分解任务，层层传导压力，为城乡环境卫生综合整治工作顺利开展奠定了坚实基础。
<title>标题:坚定信心直面困难，齐心协力发展经济。	<resource>来源及时间:山西新闻网  2016年09月07日 09:22	<link>链接:http://www.sxrb.com/sxxww/dspd/dtpd/xwlb/6344838.shtml	<content>新闻内容:山西日报、山西晚报、山西农民报、三晋都市报、良友周报、山西经济日报、山西法制报、山西市场导报、百姓生活资讯所有自采新闻（含图片）独家授权山西新闻网发布，未经允许不得转载或镜像；授权转载务必注明来源，例：“山西新闻网-山西日报”。山西新闻网版权咨询电话：0351-4281485。如您在本站发现错误，请发贴至论坛告知。感谢您的关注！凡本网未注明“来源：山西新闻网（或山西新闻网——XXX报）”的作品，均转载自其它媒体，转载目的在于传递更多信息，并不代表本网赞同其观点和对其真实性负责。
<title>标题:以齐心之大魄力,创大办公生态圈。	<resource>来源及时间:TOM  2016年08月31日 19:00	<link>链接:http://news.tom.com/2016-08-31/OMVM/40550718.html	<content>新闻内容:2016年8月27日，在来画一周年庆暨平台发布会上，宣布推出“齐来优享手绘新视觉计划”，参与到齐心集团大办公全生态战略中，为企业提供增值服务。来画将向全国市场投放10万张专属优享券，赠与齐心办公合作的中国企业，可用于抵扣来画手绘平台上的部分制作费用。
本次与来画的合作“齐来优享手绘新视觉计划”，是齐心集团围绕“大办公全生态”战略，聚焦大办公服务市场，为企业用户提供更多的增值服务，旨在让更多企业用户能够以低成本拥有属于企业自身独特、极具创意的手绘系列视频，能够更有趣、更有效的进行企业宣传、品牌宣传、创始人故事传播，捕获更多新生代人群的眼球。
未来，齐心集团将依托“大办公全生态”发展战略，持续打造齐心办公综合电子商务服务平台，联动办公周边产业，构建办公生态，推动办公行业创新与发展，最终实现各方共赢的大办公生态圈。
齐心创品质，共同享价值!
案例二维码(扫描二维码即可观赏)
来画优享券二维码：(扫描登记信息后，来画将安排工作人员联系制作事宜)
来画是国内首家手绘视频制作、手绘视频制作软件开发、手绘视频文化传播的创意型科技公司，是国内唯一一家拥有自主手绘视频制作核心软件的公司，致力于将易传播、有趣味、强逻辑的手绘视频动画制作普及到视频应用领域中，让视频应用领域能够更符合新生代的传播、感官和心理需要。来画已为华为、平安、京东、美国管理会计师协会、施华洛斯奇、同道大叔、深圳科技委、深圳供电局等数百家海内优秀外企业及单位创作具有故事性、有趣的手绘视频。
˃深圳齐心集团股份有限公司
深圳齐心集团股份有限公司(以下简称：齐心集团)始创于1991年，是为企业提供现代化办公整体解决方案的服务商，也是中国办公用品行业最具影响力和最大规模的企业之一。齐心集团极具前瞻性地提出“大办公全生态”概念，聚焦企业用户市场，打造企业级生态圈，持续围绕电商服务平台搭建生态圈(例如支付平台、电商营销服务、电商外包服务、软件系统、仓储物流等)，打造垂直领域的“综合办公服务平台”，构建“硬件+软件+服务”的企业级服务平台，充分满足终端客户在综合办公领域的服务要求。
<title>标题:提高养老水平,我们同心协力。	<resource>来源及时间:长江网  2016年08月31日 10:00	<link>链接:http://news.cjn.cn/cjsp/msgc/201608/t2878697.htm	<content>新闻内容:如何养老，一直都是摆在我们面前的难题，个人在不断努力，国家更是相继出台一系列政策和采取相应合理措施来缓解社会的养老压力。
2016年8月23日，民政部官网通报了全国省级层面建立老年人补贴制度的情况，其中，26个省(区、市)出台了高龄津贴补贴政策，其中天津市给予该市百岁老人的津贴为每月500元，标准最高。浙江高龄津贴标准最低，每人30元/月。除了高龄津贴，20个省(区、市)还出台了养老服务补贴政策，17个省(区、市)出台了护理补贴政策。
保障养老服务资金，提升老年人生活质量。这些政策对于健全老年人福利制度，保障老年人生活质量有很大帮助。同时也能消除老年人没有经济来源的后顾之忧，保障老年人更好的享受老年生活，增强老年人的社会存在感和家庭增值感。
减缓养老经济压力，保证老年人生活品质。这些政策的出台无论是在经济养老，还是在生活护理方面都在很大程度上减轻了年轻人的负担。养老经济压力减轻的同时也带动了年轻人对社会的责任感和使命感，有更多的时间和精力奋斗在工作岗位，为家庭为社会多做贡献，也有利于家庭和睦。
创造尊老爱老氛围，确保老年人老有所依。高龄补贴政策让老年人更有社会存在感，让年轻人对社会更有责任感，在社会上下形成良好的尊老爱老氛围，打造养老敬老的新局面，促进社会和谐稳定发展。
养老问题的解决，不仅需要国家的一系列补贴政策，也需要社会上下齐心协力打造尊老爱老新氛围，我们齐心协力开创养老新局面。
<title>标题:同心同德打造“精准扶贫力”。	<resource>来源及时间:红网  2016年09月01日 09:39	<link>链接:http://hn.rednet.cn/c/2016/09/01/4074398.htm	<content>新闻内容:在“十三五”开局之年，湖南统一战线吹响了凝心聚力“十三五”行动的集结号。湖南省委常委、省委统战部部长黄兰香要求：发挥统一战线的法宝作用，把各党派、各团体、各民族、各阶层的人才智力凝聚起来，经济实力动员起来，创造活力激发出来，为建设富饶美丽幸福新湖南最广泛地凝聚共识、凝聚智慧、凝聚力量。
全面建成小康社会，一个都不能少。近三年来，在省委、省政府正确领导下，7000万湖湘儿女真抓实干，全省已经减少农村贫困人口345万，贫困发生率由11.2%降低到8.2%;40个国家扶贫工作重点县(含片区县)农民人均可支配收入从2013年的5715元增加到2015年的7222元，年均增长11.6%。然受各种因素影响，截止2015年底全省还有465万建档立卡贫困人口，贫困发生率为8.2%，贫困人口规模居全省第五位。
习近平总书记明确指出，“十三五”时期经济社会发展，关键在于补齐短板，其中必须补好扶贫开发这块短板。在补齐扶贫开发短板中，湖南统一战线无疑扮演着重要角色。比如说，统一战线就能够发挥自身优势，协调有关部门，完善和落实全省民族地区发展差别化政策以及就业、教育、卫生等方面的支持政策，在政策制定、资金投入、项目安排给予更多倾斜，帮助解决民族地区群众生活困难问题。
脱贫攻坚，贵在拔穷根。先前通过深化“万企联村、共同发展”、“一家一”助学就业、省会名师进湘西、“千侨帮千户”、海峡两岸同心公益慈善等活动，贫困学生和贫困群众已经享受到了社会发展带来的红利。若能引导广大统一战线成员面向贫困人群，广泛开展职业教育、智力支边、光彩事业、就业培训、医疗服务、法律咨询等多种形式的帮扶活动，无疑更将激发贫困地区脱贫致富的内在动力，助其拔掉穷根奔向小康。
非公有制企业参与和服务社会管理，是加强和创新社会管理的必然要求。在扶贫开发中，非公有制企业也是一支重要力量。统一战线可以结合自身实际，鼓励支持非公企业以包干、结对帮扶等方式参与扶贫，开展万企帮万村、一企帮一户行动。有条件地区还可以支持民营资本参与或设立投资基金，采取市场运作方式，到贫困地区从事资源开发、产业园区建设和新型城镇化建设，进一步推动扶贫开发步伐。
民心是最大的政治，人民是最好的注脚。“没有贫困地区的小康，就没有全面建成小康社会。”“十三五”实现全面脱贫是党对人民所做的坚实承诺，必须横下一条心，加大力度、加快速度、加紧进度，以更大的决心、更明确的思路、更精准的举措抓工作，齐心协力打赢脱贫攻坚战，从根子上解决贫中之贫、困中之困问题。从这个角度来说，统一战线无疑能够凝聚7000万湖湘儿女之力，同心同德打造“精准扶贫力”。
<title>标题:顺昌供电公司:齐心协力，扎实推进星级供电所创建工作。	<resource>来源及时间:新浪财经  2016年09月02日 22:48	<link>链接:http://finance.sina.com.cn/roll/2016-09-02/doc-ifxvqcts9328329.shtml	<content>新闻内容:顺昌供电公司：齐心协力扎实推进星级供电所创建工作
8月22日，在国网南平市顺昌供电公司大干镇供电所，员工们正如火如荼地为争创星级供电所做着充足的准备。自开展星级供电所创建工作以来，顺昌供电公司以夯实基础管理、提升管理水平为目的，对星级供电所创建工作做好细心、耐心、精心的指导工作。对各项工作积极探索，从大处着眼，小处着手，以星级供电所的高标准严格要求，在巩固原有成绩的基础上，扬长避短，以管理促发展，带动其他各项工作顺利开展。
在大干镇供电所，该所结合大干镇独特的地理人文，将“大圣精神”融入供电所企业文化建设中，提炼“能干、快干、干好”的“三干”精神，将“弘扬大圣文化、激发大干力量”融入到工作、生活、学习中。全所人员齐心协作，利用废旧电线布置了该所的员工亲情墙，向蔓藤一样上下生长，体现了大干供电所全员上下同心，团结一致的团队精神。
以货币政策为例，政府可以根据每年确定的增长与通胀目标授权央行灵活决定货币政策，未来可以考虑逐步做实货币政策委员会的决策功能。在机构实现相对独立的同时，最好也把监管部门的工作人员从公务员的序列里分离出来。
当前中国经济数据虽然不如7月那么悲观，但政策也难以继续加码，不会有更强的刺激政策出现，因此预计各项宏观经济指标可能至年底也难见起色，防止资产泡沫的任务仍然较重。
对包括G20在内的世界各国而言，“一带一路”倡议都是一个促进器、推动器，不但能够营造更为友善的国际环境，也能推动国际经济治理改革，与世界各国携手共进，志在必达，理所当然。
<title>标题:聊城积极作为，齐心协力做好城市管理工作。	<resource>来源及时间:新华网山东站  2016年09月05日 16:48	<link>链接:http://www.sd.xinhuanet.com/sd/lc/lc/2016-09/05/c_1119513897.htm	<content>新闻内容:9月2日，聊城市城市管理委员会工作会议召开。市委副书记陈平在会上强调，要高度重视、积极作为，齐心协力做好城市管理工作，确保城市形象提升、人民群众满意。
陈平指出，市城管委成立以来，在建立和落实城市管理长效机制等方面取得了新成绩、创造了新经验，巩固了卫生城复审工作成果，并为下一步城市管理体制改革打下了良好基础。目前，工作还存在领导重视程度不够，主动抓、抓主动不够，合力作用没有真正形成，疏堵结合的路子没有走开、疏导渠道滞后等突出问题，要下大力予以解决。
就做好下一步工作，陈平强调，组织领导要到位。各区、相关部门要加强组织领导，建立健全相应领导机制、工作机制和责任机制;主要领导、分管领导要高度重视，把城市管理工作当作大事来抓。组织协调要更有力。各区各部门要在市城管委领导下开展工作，城管委办公室要发挥上传下达、组织协调作用，各区、街道要严格落实责任。监督考核要更规范。要加强对重点难点问题的督导检查，发现问题紧抓不放，直到解决为止;严格工作标准，加强检查和考核，倒逼责任落实。问责奖惩要更严肃。对督查问题整改不到位的，要采取专项督办、通报批评、约谈等方式进行。城市服务功能要更完备。要科学规划建设农贸市场、停车场等，出台相关管理办法，加强宣传教育，更好推动城市发展。
<title>标题:双塔食品:健康产业跨步前进,上下齐心寻求突破。	<resource>来源及时间:腾讯财经  2016年08月29日 13:00	<link>链接:http://finance.qq.com/a/20160829/024399.htm	<content>新闻内容:粉丝收入微降,豌豆蛋白销售良好。公司上半年实现营稳步增长,其中,2Q同比增长65.12%,保持良好的增长态势。粉丝主业收入2.22亿,降23.49%,毛利率4.94pct至20.65%。营收增长主要系本期豌豆蛋白销售良好,增82.51%,毛利率降15.91pct至54.22%。销售材料收入同期相比增长222%,毛利率降1.06pct至3.85%。
主营产品毛利率下降致净利率大幅下滑。1H毛利同比下降10.45pct至18.76%,其中2Q毛利率降17.39pct至14.92%,1Q毛利率微降1.53pct,2Q对1H毛利率负面影响较大。1H销售费用率/财务费用率分别增加0.79/1.63pct至4.54%/5.36%,管理费用率减少0.42pct至2.78%。毛利率的下滑导致公司1H净利润率同比下降12.66pct至7.32%,2Q净利润率同比下降18.3pct至2.73%。
盈利预测与投资建议:预计16/17年EPS分别为0.15/0.22元,对应估值为51/36xPE,公司目管理层已完成增持,利益高度绑定,看好公司在保健品领域的布局和未来发展前景。
风险提示:保健品竞争加剧、新业务推广缓慢
印度税收情报局19日宣布破获一起黄金走私案，嫌疑人作案历时两年半，偷运大约7000公斤黄金入境，案值超过200亿卢比（约合20亿元人民币）。这是印度单个执法机构迄今侦破的最大一起黄金走私案。税收情报局说，这个走私团伙越过印度与缅甸边界，分批次把10公斤重的24k黄金偷偷运入印度，随后从东北部阿萨姆邦首府高哈蒂搭乘
继一线城市之后，天津、武汉、合肥、郑州、成都、济南、青岛等城市地王频繁出现。击鼓传花的游戏从一线、二线城市向“2.5线城市”扩展。所谓“2.5线城市”是指与杭州、南京这些二线城市相比购买力稍弱，但同样为副省级的城市，比如郑州、济南等。日前，济南东部唐冶新城，不仅有楼盘在开盘2小时内售罄，还有投资客在楼盘开
煤炭供应紧缺钢铁业向发改委要煤⊙记者金嘉捷○编辑谷子近期，钢材价格出现下跌趋势，而焦煤价格却一路逆势上涨，这让钢铁企业有些坐不住了。昨日，记者拿到的一份中国钢铁工业协会递交发改委的文件显示，近两个月钢铁行业煤炭供应紧张，有的钢铁企业个别炼焦配煤的煤种库存几乎断供，企业煤炭库存普遍偏低，冬储将至，钢
去产能“金融术”探路标本兼治□本报记者陈莹莹“全国都在去产能，银行有压降任务我们也理解，但今年初的快速收贷还是让我们差点挺不住，如果没有成立债委会，真不敢想象能不能熬过来。”面对中国证券报记者，江西萍钢实业股份有限公司财务总监徐志新的语气很平静，甚至在介绍不久前旗下公司420立方米高炉的拆炉时，也显得
由于市场担心数德意志银行百亿美元的司法和解会严重影响其流动性和偿付能力，德意志银行周二股价再次刷新历史低点。德国顶级财经报纸、德国商报表示，“美国政府向德国银行开出高达140亿美元的罚单，德国金融官员为此感到十分震惊和沮丧。这可能最终导致德国政府买单。”Zerohedge援引德国商报一下为标题为“德意志银行新
监管层从严监管的思路再度彰显，这一次直指货币基金垫资。澎湃新闻记者获悉，近日，中国证券投资基金业协会下发通知，摸底基金公司T+0业务。协会要求，基金公司对旗下提供T+0快速赎回服务的产品情况进行梳理，根据自身情况设计压力测试方案，建立合适的模型地旗下T+0快速赎回服务的产品的流动性、财务压力等方面进行评估。
<title>标题:金沙局源村所冒雨齐心复供电。	<resource>来源及时间:新华网甘肃站  2016年08月29日 15:11	<link>链接:http://www.gs.xinhuanet.com/news/2016-08/29/c_1119472757.htm	<content>新闻内容:“请问是源村供电所吗？我们村停电了，请你们赶快派人来看看是什么问题”，23日一大早，接到金沙县源村乡官田村的村民打来的停电故障电话，金沙局源村供电所副所长杨汉涛立即聚集供电所抢修力量，带上应急抢修工具，迅速赶赴现场。此时的天空依然乌云密布，大雨仍然下个不停。经过暴雨一夜的“洗礼”，乡间的小路变得泥泞不堪，抢修人员冒雨行走在泥泞的乡间小道上，艰难的开展故障巡查工作，经过一个多小时的故障巡查，最终发现线路通道旁的一颗树被大风连根拔起倒在10kV沙官线上导致D072开关跳闸。
为了在最短的时间内恢复该条线路的正常供电，一场与时间赛跑的抢修战在雨中激烈展开，“大家一起动手把树障移开”，在杨所长的统一指挥下，做好安全措施，挪移树障、更换断线。。。。。。，抢修队员们拧成一股绳，齐心协力，团结协作，抢修有条不紊的在雨中进行着。尽管大家穿着雨衣，也始终抵不住这倾盆大雨，汗水、雨水、泥水早已混成一团湿透了衣服，大伙儿却个个斗志高昂，向着一个光明的目标共同努力着，用实际行动充分彰显出了南网一线抢修队伍的团结奋战精神。
经过连续四个小时的奋战，中午12点10分，抢修任务圆满完成，成功恢复送电。听到村民们的欢呼声与赞扬声，大家疲惫的脸上露出了喜悦的笑容。（廖瑶瑶）
<title>标题:韩正:全市各行各业都要发扬伟大精神,齐心协力、砥砺前行。	<resource>来源及时间:人民网  2016年09月03日 13:00	<link>链接:http://leaders.people.com.cn/n1/2016/0903/c58278-28688969.html	<content>新闻内容:上海奥运健儿凯旋表彰大会昨天（9月2日）上午在上海展览中心举行。会前，市委书记韩正，市委副书记、市长杨雄会见了参加第31届奥林匹克运动会的上海运动员、教练员和保障团队。韩正说，拼搏奋斗，永无止境。体育健儿在奥运赛场所展示的敢于突破、敢于拼搏、敢于超越的精神，深深鼓舞和激励着全市人民。全市各行各业要学习和发扬这种伟大的精神，齐心协力、砥砺前行，为上海当好全国改革开放排头兵、创新发展先行者做出更大贡献。
会见时，市领导与上海奥运健儿、教练员和保障团队代表亲切握手交流。韩正代表市委、市人大、市政府、市政协和全市人民，向参加里约奥运会的上海运动员、教练员、工作人员表示热烈祝贺，向长期努力奋斗在全市体育战线上的同志致以亲切问候。
杨雄指出，体育是城市综合实力和城市软实力的重要体现，我们要大力发展体育运动，增强人民体质，加快建设全球著名体育城市。我们要贯彻落实习近平总书记在会见第31届奥运会中国体育代表团全体成员时的重要讲话精神，牢牢把握体育事业和体育产业发展规律，更新体育理念，加快改革创新，努力推动上海体育发展实现新的跨越。要优化结构、增强后劲，不断提高竞技体育水平；要以提高市民参与度为核心，大力发展群众体育，使更多市民在运动中享受快乐、收获健康；要发挥市场配置资源的决定性作用，加快发展壮大体育产业。
市领导殷一璀、吴志明、钟燕群、张恩迪出席。副市长赵雯主持。
表彰大会上宣读了市政府、市总工会、团市委、市妇联有关表彰决定。市领导向吴敏霞颁发“上海市体育事业白玉兰终身杰出成就奖”，向钟天使、许昕、黄雪辰、聂玉弟授予“上海市劳动模范”荣誉称号。运动员代表吴敏霞、钟天使、许昕发言。（记者谈燕孟群舒龚洁芸）
<title>标题:兰州市区繁华路突现大坑，市民齐心组“人链”成功救援。	<resource>来源及时间:凤凰网  2016年08月18日 08:00	<link>链接:http://finance.ifeng.com/a/20160824/14789394_0.shtml	<content>新闻内容:用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
【解说】事故发生后，记者第一时间赶到现场拍摄了现场救援情况，以及警务人员疏散市民画面，一位参与救援的市民向中新社记者介绍由于塌陷深度比较深，起码有五米，所以只能由他们一个人拉着另一个人，像猴子捞月那样组成“人链”把手伸向两名坠坑行人。他同时表示这样的情况发生在哪个家庭都不好，所以告诫行人出行要注意安全，而他也相信自己如果遇到这种情况也会被施以援手。
【解说】8月23日15时许，甘肃省兰州市繁华路段的张掖路步行街城隍庙附近人行道发生路面塌陷，2人不慎跌入坍塌区，由于其他市民救援及时，两名行人只受了轻伤，并且已经在医院观察治疗。目前，塌陷区域四周已拉起警戒线，禁止行人通过。
兰州市区繁华路段塌陷2人坠坑市民齐心组“人链”成功救援
【解说】8月23日15时许，甘肃省兰州市繁华路段的张掖路步行街城隍庙附近人行道发生路面塌陷，2人不慎跌入坍塌区，由于其他市民救援及时，两名行人只受了轻伤，并且已经在医院观察治疗。目前，塌陷区域四周已拉起警戒线，禁止行人通过。
【同期】参与救援市民
当时我就在我的店里面烤肉，听到轰的一声响，就看到大街上的群众就散开了，我就跑过去看到塌陷下去一个坑，仔细一看发现里面掉下去两个人，第一时间就想着赶紧救人。跑过去看到还有三四个人在那里，我们就一起把那两个人拉上来了，就这样。
【解说】事故发生后，记者第一时间赶到现场拍摄了现场救援情况，以及警务人员疏散市民画面，一位参与救援的市民向中新社记者介绍由于塌陷深度比较深，起码有五米，所以只能由他们一个人拉着另一个人，像猴子捞月那样组成“人链”把手伸向两名坠坑行人。他同时表示这样的情况发生在哪个家庭都不好，所以告诫行人出行要注意安全，而他也相信自己如果遇到这种情况也会被施以援手。
【同期】参与救援市民
【解说】与此同时，兰州市政府主要领导指示，市政府分管领导立即赶赴现场紧急处置，并召开会议，要求立即成立应急处置指挥部，由市政府分管领导任指挥长。指挥部下设现场警戒组、专家组、抢修组、调查组、新闻组5个工作小组，要求及时向社会通报现场应急处置情况。目前，正对事故原因展开调查。
标签：塌陷救援调查组
用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
免责声明：本文仅代表作者个人观点，与凤凰网无关。其原创性以及文中陈述文字和内容未经本站证实，对本文以及其中全部或者部分内容、文字的真实性、完整性、及时性本站不作任何保证或承诺，请读者仅作参考，并请自行核实相关内容。
<title>标题:巴音朝鲁:确保措施到位责任到位落实到位，齐心协力坚决打赢防台风...。	<resource>来源及时间:中国共产党新闻网  2016年09月01日 09:00	<link>链接:http://cpc.people.com.cn/GB/http:/cpc.people.com.cn/n1/2016/0901/c64102-28682888.html	<content>新闻内容:巴音朝鲁充分肯定各地各部门对“狮子山”的防御工作，向奋战在防台风第一线的全省各地干部群众、驻军部队、武警官兵致以问候。他指出，连日来，全省各地各部门按照党中央、国务院的要求和省委、省政府的具体部署，积极行动、扎实工作、严阵以待，全力抓好台风防御工作，做到了思想上重视、责任上落实、工作上准备充分。现在，我省防汛防台风正处于关键时期、紧要关头。据气象部门预计，此次台风影响将持续到9月1日，风大雨大范围广，防汛防风防洪交织，各种不确定因素很多。各地各部门要进一步高度重视、强化措施、全力以赴，坚决打好打赢这场防台风的硬仗。要坚持生命至上，始终把人民群众生命安全放在第一位，切实做好危险区域人员的转移安置，进一步落实责任、强化包保，确保不留死角、全部落实到位。要加强重点部位、重点时段险情防控，加大对大中型水库、主要河流等重点部位和薄弱环节的险情排查，科学研判，强化指导，合理做好泄洪排洪排涝等各方面工作。要坚决防止发生次生灾害，抓好农业防灾减灾，防御大风及强降雨可能对工农业生产、安全生产等带来的危害，高度关注和有效防止山体滑坡、泥石流等灾害发生。要密切关注台风走势，及时报告灾情，及时下拨防汛资金和物资，及时修复水损工程，务必把灾情危害降到最低。要强化组织调度，动员各方面力量，全力做好受灾群众的安抚工作，及时恢复受灾群众的生产生活，确保民心安定、社会稳定。各有关部门要想灾区群众之所想，积极主动投身一线，形成防台抗灾的强大合力。受灾地区驻军部队和武警官兵要继续发挥好危急时刻保护人民群众生命财产安全的关键作用。
蒋超良就做好下一步台风防御工作指出，要以确保人民群众生命安全为目标，以对人民高度负责的精神，按照党中央、国务院和省委部署，主动应对雨情、风情、汛情交织叠加的严峻形势，认清复杂性和艰巨性，坚定信心，思想再重视、责任再明确、措施再落实，以决战决胜态度，坚决打好打赢防御台风关键战役。要突出抓好重点关键环节防御工作，搞好科学调度，加强隐患排查治理，迅速排除险情，确保万无一失。要保障防灾物资和资金到位，根据汛情灾情发展变化，财政、民政等部门要第一时间组织救援物资和专门救灾力量，保障救灾需求。要及时转移安置受灾群众，搞好综合研判，确保受威胁人员及时转移、妥善安置，保障群众基本生活，维护社会稳定。要确保受灾地区电力、交通、通信等畅通，组织相关力量，抓紧抢修受损设施，为抢险救灾提供应急保障。要加强组织推进，汛情灾情就是命令，各方面要迅速行动，全力抓好防御台风各项工作。省防汛抗旱指挥部要按照省委、省政府部署，充分发挥统一指挥调度作用。相关地区和部门要进一步落实责任，确保防御台风各项举措真正落地。
省领导马俊清、张安顺、张伯军，省政府秘书长刘喜杰，省军区、省武警总队和省直有关部门负责同志参加会议。（记者曹梦南）
今天下午，省长蒋超良再次来到省防汛抗旱指挥中心，坐镇指挥调度台风防御工作，通过视频实时察看重点流域水势变化，与防台风一线负责同志电话连线，了解现场防御抢险情况，组织气象、水利等专家开展会商。根据台风走势、风雨强度、影响范围以及洪峰到达时间、最高水位、最大流量等情况，科学研判形势，全面落实群众转移安置、通讯电力交通设施恢复、地质灾害防御、城市风险区域防范等措施办法，坚决打好打赢防台风关键战役，确保人民群众生命安全。
人民日报社概况|关于人民网|报社招聘|招聘英才|广告服务|合作加盟|供稿服务|网站声明|网站律师|呼叫中心|ENGLISH
<title>标题:齐心耕耘新农村文化理论建设新天地。	<resource>来源及时间:凤凰网  2016年08月09日 17:00	<link>链接:http://culture.ifeng.com/a/20160809/49746389_0.shtml	<content>新闻内容:用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
由中国文化管理协会新农村文化建设管理委员会（简称农文委）举办的首届新农村文化理论研讨会于2016年8月8日在农文委会议室召开。
齐心耕耘新农村文化理论建设新天地
由中国文化管理协会新农村文化建设管理委员会（简称农文委）举办的首届新农村文化理论研讨会于2016年8月8日在农文委会议室召开，来自中国社会科学院农村发展研究所、中国农业大学人文与发展学院、中国人民大学文学院、农业部农村经济研究中心社会文化研究室等单位数十名专家参加了本次研讨会。会议由农文委副会长姜卫东主持，农文委秘书长常鸿飞致欢迎辞，副会长曹山明从新·农村文化、新农村·文化和新农村文化建设三个方面向与会专家汇报了对农文委新农村文化的理解和工作思路。
与会专家对曹山明副会长所做的主题报告给予高度评价，对农文委的平台定位、工作重点和工作方向提出了中肯建议。大家见仁见智从不同角度就新农村文化理论探索进行了认真的讨论，就新农村文化建设的相关课题各抒己见，畅谈新农村文化建设这一时代命题。
李周研究员表示，文化产品的功能是促进人类形成共同认同的思想，规范经济活动而非追求利益最大化，通过文化活动为更多志愿者提供服务的平台。
王树清教授强调，文化把生态与经济、生态与科技深度融合，特别在农村体现得尤为凸显，只有通过文化建设才能实现生态与经济的双赢。
姜卫东会长代表农文委表示，新农村文化建设离不开各方面专家的支持与配合，希望各位专家能通过农文委的平台进一步合作，携手积极探索，努力实践，做好新农村文化建设工作，为我国农村发展添砖加瓦。
用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
<title>标题:黄金白银齐心暴涨暴跌，空头明显下周金银或迎“玛雅末日”。	<resource>来源及时间:和讯黄金  2016年08月14日 08:34	<link>链接:http://gold.hexun.com/2016-08-14/185502353.html	<content>新闻内容:本周市场消息不多，美元区就业状况在上周五非农数据中录得好评之后，本周一7月就业市场状况指数(LMCI)再次确认向好，公布值1，相比前值-1.9，是2016年来美国就业市场最佳表现，此前一直处于负值，为美联储实施加息以及总统大选鉴定了基础，美元指数得到支撑提振，企稳95上，打压金银价格上涨的步伐。不过随后的世界黄金协会发布2016年第二季度《黄金需求趋势报告》给予金银价格利好消息，报告中显示2016年至今黄金市场需求旺盛，创得本年度新高，受到此消息刺激金价一度涨至1357美元/盎司，华商白银价格最高涨至4100元/千克。
<title>标题:团结齐心推动湖南经济健康发展。	<resource>来源及时间:新浪新闻  2016年08月06日 09:42	<link>链接:http://news.sina.com.cn/o/2016-08-06/doc-ifxutfyw0728869.shtml	<content>新闻内容:原标题：团结齐心推动湖南经济健康发展
8月5日上午，湖南省委召开党外人士座谈会，就当前经济形势和下半年经济工作听取各民主党派省委、省工商联负责人和无党派人士的意见和建议。湖南省委书记、省人大常委会主任徐守盛强调，要认真学习贯彻习近平总书记“七一”重要讲话和在党外人士座谈会上的重要讲话精神，进一步统一思想，凝聚各方智慧力量，心往一处想、劲往一处使、汗往一处流，推动全省经济持续健康发展。（8月5日红网）
成就一番事业，需要政通人和的“气场”。对于推动湖南经济发展而言，和谐团结，齐心协力，就是实现这一宏大目标的“精气神”。
“我们都是来自五湖四海，为了一个共同的革命目标，走到一起来了。”一直以来，党外人士都是党和国家人才队伍的重要组成部分，是推动中国特色社会主义事业的重要力量。在革命战争年代，一大批党外人士，怀抱着建设新中国的理想，与中国共产党同心同德、风雨同舟。在和平时期，党外人士也是建设新中国的重要力量，发挥着参政议政、民主监督的作用。今天，为实现中国梦的伟大目标，党外人士作为全面建成小康社会的核心力量之一，也和党内人士一起，负重爬坡，上下同心，团结协作。
具体到湖南，今年是湖南十三五开局之年，也是推进结构性改革的攻坚之年。在全国经济增速换挡、结构调整阵痛、新旧动能转换交织的背景下，上半年湖南经济发展取得来之不易的成绩。下半年将是湖南完成全年经济目标任务的关键时期，也蕴含了关键希望。国际形势风起云涌，发展机遇稍纵即逝。因此，党内外人士都应时刻保持紧迫感、危机感和责任感，实事求是，迎难而上，团结齐心，凝聚智慧和力量，为湖南人民的美好未来提供强大动力。
当然，理想是美好的，道路却并非一帆风顺。在价值多元的时代，要想真正团结党外人士并非空喊几句口号就能实现。作为执政党，我们党应从党外人士的具体情况和切身实际的双重角度来考量。首先，我们党应从思想上进一步团结党外人士，帮助党外人士增强全局意识。其次，党外人士大多是具有高级知识水准的专业人才，我们党还应努力创造宽松的氛围，帮助党外人士发挥专长，让他们在实现自我价值的同时也能实现心中的中国梦。
俗话说，一个篱笆三个桩，一个好汉三个帮。置身全球化的语境，我们必须认清这样一个事实，单打独斗式的英雄主义早已过时。小到家庭和谐，大到民族繁荣发展，无一不讲述“你我同心，其利断金”战斗力。湖南的经济发展注定离不开党外人士的智慧。因此，在建设富饶美丽幸福新湖南的征程中，让我们更好地期待党外人士的靓丽身影。
中广核出资达到了60亿英镑的欣克利角核电站协议，可能要泡汤了。这一次，中国又要被英国人给耍了
<title>标题:深圳齐心集团股份有限公司全资子公司深圳银澎云计算有限公司2016...。	<resource>来源及时间:新浪财经  2016年08月12日 02:07	<link>链接:http://finance.sina.com.cn/roll/2016-08-12/doc-ifxuxhas1623688.shtml	<content>新闻内容:证券代码：002301证券简称：齐心集团公告编号：2016-089
深圳齐心集团股份有限公司
本公司及董事会全体成员保证公告内容的真实、准确和完整，不存在虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏。
深圳齐心集团股份有限公司（以下简称“公司”）全资子公司深圳银澎云计算有限公司2016年度员工持股计划（草案）〉于2016年7月11日经公司2016年第三次临时股东大会审议通过（具体内容详见2016年6月25日、2016年6月28日，2016年7月12日《上海证券报》、《证券时报》及巨潮资讯网http://www.cninfo.com.cn公司公告）。公司委托东证融汇证券资产管理有限公司设立东证融汇齐心共赢6号集合资产管理计划实施该员工持股计划，并与相关各方签署《资产管理合同》。
鉴于2016年7月18日中国证券监督管理委员会施行《证券期货经营机构私募资产管理业务运作管理暂行规定》（证监会公告〔2016〕13号）（以下简称“《暂行规定》”），目前，公司正与前述资产管理计划的相关各方对照暂行规定，协商调整相关条款，由此涉及本次员工持股计划部分内容的调整，待相关内容协商一致后，公司将履行相应程序及披露义务。
深圳齐心集团股份有限公司董事会
证券代码：002301证券简称：齐心集团公告编号：2016-090
深圳齐心集团股份有限公司
本公司及董事会全体成员保证公告内容真实、准确和完整，并对公告中的虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏承担责任。
深圳齐心集团股份有限公司（以下简称“公司”）于2016年5月20日召开公司2015年年度股东大会，会议审议通过了《关于〈深圳齐心集团股份有限公司2016年度员工持股计划（草案）〉及其摘要的议案》及相关议案（具体内容详见2016年5月21日巨潮资讯网（http://www.cninfo.com.cn）公司公告。）
截至本公告披露日，公司2016年员工持股计划已完成股票购买，购买均价为21.15元/股，购买数量14，536，901股，买入总金额30，752.79万元，占公司总股本的比例为3.89%。本员工持股计划所获公司股票的锁定期为12个月（自东证融汇证券资产管理有限公司根据齐心共赢5号次2级委托人指令购入公司股票之日起计算）。
深圳齐心集团股份有限公司董事会
<title>标题:生命大如天，齐心抗风灾。	<resource>来源及时间:新浪新闻  2016年08月05日 06:12	<link>链接:http://news.sina.com.cn/o/2016-08-05/doc-ifxutfyw0633133.shtml	<content>新闻内容:原标题：生命大如天齐心抗风灾
防灾抗灾减灾需要占用消耗资源，发展经济同样需要占用消耗资源，两者一旦发生冲突，孰先孰后，孰重孰轻？
抗击强台风“妮妲”，广东省委、省政府明确要求，要把全力保障群众生命财产安全摆在第一位。
1日，广东省人民政府发布防御台风“妮妲”的紧急动员令，按照Ⅰ级响应的规定，要求各地采取停工、停业、停市、停课、停运等“五停”或“四停”措施，除确保足够的防灾救灾力量和应急值守人员外，不涉及国计民生和城市运行的企业事业单位可安排放假或换休一天；开放各类公共设施作为临时避风安置点，妥善安置转移人员。
广东省还下达“五个百分百”的命令：出海船只百分之百回港，渔排人员百分之百上岸，回港船只百分之百落实防御措施，四个区域（暴潮巨浪高危区、小流域洪水高危区、山区地质灾害高危区、滨海旅游度假区）人员百分之百转移到安全地带，危破房、低洼地简易房、户外施工作业人员百分之百转移到安全地带。目的“确保不留死角、不漏一人”。
截至2日17时，广东省各地共开放应急避护场所8489处，临时安置避险转移人员64.5万人次。
在南澳办事处，副主任蓝建好介绍说，此次应对台风，有一个与以往不同的地方：不仅对辖区内D级危房业主印发了《安全告知书》，及时进行劝离转移，实现了D级危房“零”住人。为了确保万无一失，还对2428名C类危房居住人员进行了撤离。
发挥公益力量齐心抗击灾难
近年来，广东有意识引导社会力量有序参与防灾抗灾减灾，建立防灾抗灾宣传教育长效机制，防灾抗灾意识深入人心，形成在灾难面前团结互助、大爱无私的社会氛围，广东正逐步建成一个完善的防灾抗灾减灾体系。
强台风“妮坦”登陆前夕，珠海市金湾区海上救助协会马不停蹄地展开防风防灾行动。7月31日7时30分开始，协会派出救助艇5艘、救助队员12人，进行防风防灾预警巡海工作。
类似金湾区海上救助协会这样的公益组织，如今成为当地防灾抗灾减灾体系的重要补充力量，发挥着重要作用。
2日，记者在深圳大鹏新区南澳文体中心的安置点看到，志愿者谭小红忙前忙后地服务居民。谭小红是湖南人，1995年来到南澳安家。她说，我是一个家庭妇女，空余时间比较多，只要有机会就会去做义工。昨天看到信息说这次的台风很大，就联系了平时经常一起做义工的十几个人，来到了这个安置点，帮忙发放物资、食品，为100多安置居民服务。（据新华社）
中广核出资达到了60亿英镑的欣克利角核电站协议，可能要泡汤了。这一次，中国又要被英国人给耍了
<title>标题:齐心集团:中报业绩靓丽，买入评级。	<resource>来源及时间:新浪财经  2016年08月04日 12:00	<link>链接:http://finance.sina.com.cn/roll/2016-08-04/doc-ifxuszpp2858158.shtml	<content>新闻内容:（1）办公用品、办公设备业务稳健夯实。一方面，公司持续优化自有品牌产品的标准，加强产品内、外销的渠道推广，加大新品自主研发与创新，加快了办公文具及办公设备新品上市节奏，上半年新产品销售额占比明显提升，带动了公司销售业绩增长；另一方面，公司依托自主搭建的电商服务平台，为客户提供自有品牌及代理品牌产品，随着公司电商平台的持续优化，客户体验的逐步提升，销售业务呈现稳步增长态势。2016年上半年，公司文具及办公用品、办公设备实现营业收入9.46亿，同比增加52.36%。
（2）互联网SaaS软件服务布局显成效，助力业绩高增。公司以SaaS业务作为第二主业发展，2016年3月24日通过受让银澎云100%股权丰富了公司SaaS业务布局，2016年4月9日收购杭州麦苗，在麦苗数据SaaS业务的基础上，进一步契合公司SaaS发展战略。上半年，杭州麦苗依托其在阿里巴巴生态圈内淘宝/天猫直通车软件优化服务的第一品牌“省油宝”，实现销售收入2652.36万元；银澎云依托云视频会议知名品牌“好视通”，采用SaaS经营模式，在大并发技术、QOS稳定传输技术、视频增益音频降噪等技术、跨平台兼容性上相对同行业竞争对手具有比较优势，实现销售收入3391万元。公司互联网SaaS软件服务业务实现收入0.59亿，同比大增1004.59%。
（2）渠道方面，公司聚集了超过50000家优质客户资源，初建了齐心大办公电商服务平台，开发了API、合约LINK等不同的接入模式。通过产品服务的不断升级，将超过20000家客户接入了电商平台，形成了丰富的交易流量，降低采购成本、提高交易效率，增强了对客户服务的粘性。同时随着电商平台客户资源的不断积累，为了满足客户对于产品采购和服务升级的需求，公司除了以自有资金的投入以外，也将通过资本市场融资，进一步打造垂直领域的“综合办公服务平台”。
反垄断规制必须尽快回到以“效率目标”为核心的福利经济学分析框架，也只有效率目标才能在个案层面指导反垄断司法实践。
过去我们获取人口红利的主要手段其实是借助了城镇化，特别是农民工从农村、农业这些生产率低的部门转向生产率高的城市和非农产业，这是一个重要贡献，未来如果还能继续保持下去，我们还可以得到经济增长的动能。
人口从农村向城市流动，从农业向制造业流动，再从制造业向服务业流动。这个现代经济发展的结构变迁过程是技术创新的过程，产业升级的过程，也是人口城镇化的过程。
在资本市场玩耍，必须得保证所有参与者能公平的看到出牌方，如果总有人偷看底牌，损害的是资本市场的公平公正。
<title>标题:长安cx70百车千城万里行上下同心。	<resource>来源及时间:凤凰汽车  2016年08月18日 16:55	<link>链接:http://auto.ifeng.com/liaocheng/shangqing/2016/0818/7313.shtml	<content>新闻内容:长安cx70百车千城万里行一开始计划的时候就与众不同，一场历时三个多月的活动，在全国11条主线同时进行，踏遍全国28个省级行政区域，去往1000多个区县。这样的巡展，也只能说是：大型、长线。这样的活动，只有上下齐心，才能达到完美的效果。
长安cx70百车千城万里行是一场创新的大型活动，长安商用事业部的领导都积极下到各个区域和各个地方的工作人员一起，也是一名最普通的巡展人员。经过百车千城万里行大型长线巡展活动，长安商用事业部的领导知道了cx70在市场的表现，能看到消费者对cx70的态度。所有员工包括领导在内，大家积极下沉三四线市场，以客户为尊，用蹲在地上做营销的方式和消费者互动沟通。
长安cx70上下齐心，在山东区域行进的十三站，百车千城万里行得到了山东长安商用各级领导的支持，有时候领导也会亲临现场，会和工作人员一起奋斗在第一线，和所有工作人员一样，从早到晚，坚持在自己的工作岗位。
<title>标题:齐心集团上半年实现净利4666万元，同比增长334%。	<resource>来源及时间:新浪财经  2016年08月02日 21:18	<link>链接:http://finance.sina.com.cn/roll/2016-08-02/doc-ifxunyyf6499582.shtml	<content>新闻内容:新浪财经Level2：A股极速看盘新浪财经App：直播上线博主一对一指导
中证网讯（记者蒋洁琼）齐心集团(002301)8月2日晚间发布2016年半年度报告称，报告期内公司实现营业收入10.27亿元，同比增长60.84%；实现归属于上市公司股东的净利润4666.03万元，同比增长333.8%。
公告称，本次业绩大涨的主要原因有如下五个方面。报告期内，公司在持续发展B2B渠道建设的同时，加大新品研发力度，提高新品销售贡献率，利用互联网营销进一步促进了公司销售收入的增长和品牌影响力；公司以SaaS业务作为第二主业发展，在杭州麦苗SaaS业务的基础上，契合公司发展战略，通过受让银澎云100%股权，丰富了公司SaaS业务布局；公司加大了研发投入，加快了办公文具及办公设备新品上市节奏，上半年新产品销售额占比明显提升，带动了公司销售业绩增长；公司加强了办公用品国际市场的推广，上半年推出的办公设备新品赢得外销市场客户的认可；公司进一步加强了互联网媒体和第三方电商平台的广告精准投放。
分析人士表示，SaaS企业的商业模式是基于云服务为客户提供软件服务。这种商业模式的优势在于客户无需本地安装，软件的升级、维护费用大大下降，同时，数据的存储也更加安全。齐心集团从2015年开始互联网化转型，公司致力于打造“硬件+软件+服务”的企业级服务生态圈，并据此制定了“三步走”发展战略，在商业模式上，公司由传统的以产品竞争为主的模式转向以平台和生态为主的竞争模式。
综合中国本地及全球市场当前的特征，我们判断，低利率、弱需求的环境可能有一定的持续性，投资者需要做好相对较长时间内坚持高股息和稳守大消费策略的思想准备，特别是在A股的相对收益投资者。
外国投资者可能担心过高的债务水平可能会导致通胀性货币政策，这将导致美元贬值并降低债券的实际价值。
关键是要厘清好政府与市场的边界，“管好政府该管的”，实现直接强制型调控向间接诱导型调控转变。无论是产能压减对象、数量的确定，还是压减方式的选择，都应尽量去行政化，核心是要尊重和保护被压减对象的市场主体合法权益。
<title>标题:[中报]齐心集团上半年盈利4666万，同比扭亏。	<resource>来源及时间:搜狐证券  2016年08月02日 18:00	<link>链接:http://stock.sohu.com/20160802/n462250779.shtml	<content>新闻内容:热词：地球夜景昆凌新造型割肝救子小矮人婚礼
<title>标题:齐心集团上半年营收逾10亿，净利同比增长近334%。	<resource>来源及时间:网易财经  2016年08月02日 17:00	<link>链接:http://money.163.com/16/0802/18/BTFVKSAT00253B0H.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：齐心集团上半年营收逾10亿净利润同比增长近334%）
齐心集团今日晚间发布半年度报告摘要，称公司2016年上半年实现营业收入10.27亿元，同比增长60.84%；实现归属于上市公司股东的净利润4666.02万元，同比增长333.80%；基本每股收益由去年的-0.05元变为0.12元，同比增长340%。
齐心集团认为造成公司业绩增长的原因主要有5点：一是公司“夯实主业、打造平台、布局生态”的经营战略；二是报告期内公司以SaaS业务作为第二主业发展；三是公司加大了研发投入，加快了办公文具及办公设备新品上市节奏；四是公司加强了办公用品国际市场的推广和上半年人民币汇率持续走低，增强了公司产品的国际竞争力，节约了公司财务费用；五是公司进一步加强了互联网媒体和第三方电商平台的广告精准投放。
二级市场方面，截至发稿，齐心集团报价20.78元，涨幅0.48%。
用微信扫码二维码
<title>标题:【齐心科技拟挂牌新三板，2016年1-3月亏损204万元】。	<resource>来源及时间:和讯黄金  2016年08月01日 14:00	<link>链接:http://gold.hexun.com/2016-08-01/185265470.html	<content>新闻内容:汇金网讯：齐心科技拟挂牌新三板2016年1-3月亏损204万元8月1日消息，宁波齐心科技股份有限公司已于近日正式申请新三板挂牌，全国股转系统披露的挂牌资料显示，齐心科技成立于2000年8月28日，董事长、总经理兼法定代表人王敏君直接持股77.49%，为实际控制人。
【免责声明】本文仅代表作者本人观点，与和讯网无关。和讯网站对文中陈述、观点判断保持中立，不对所包含内容的准确性、可靠性或完整性提供任何明示或暗示的保证。请读者仅作参考，并请自行承担全部责任。
<title>标题:齐心科技拟挂牌新三板，2016年1-3月亏损204万元。	<resource>来源及时间:网易财经  2016年08月01日 10:00	<link>链接:http://money.163.com/16/0801/10/BTCKGG4700253E5C.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：齐心科技拟挂牌新三板2016年1-3月亏损204万元）
挖贝网讯8月1日消息，宁波齐心科技股份有限公司已于近日正式申请新三板挂牌，全国股转系统披露的挂牌资料显示，齐心科技成立于2000年8月28日，董事长、总经理兼法定代表人王敏君直接持股77.49%，为实际控制人。
公告显示，齐心科技2014年度、2015年营业收入分别为3160.04万元、5043.64万元；净利润分别为159.41万元、688.49万元；齐心科技2016年1-3月营业收入为1187.06万元，净利润为-203.60万元。
挖贝新三板研究院资料显示，齐心科技主营业务为候车亭、公共自行车租赁系统、电话亭等现代化智能市政设备的研发制造与运营。
齐心科技本次挂牌申请的主办券商为西南证券，法律顾问为北京德和衡（上海）律师事务所，财务审计为中审亚太会计师事务所(特殊普通合伙)。
用微信扫码二维码
<title>标题:演唱会在即平安眼睛感染，歌迷齐心支招。	<resource>来源及时间:网易娱乐  2016年08月01日 07:56	<link>链接:http://ent.163.com/16/0801/07/BTC9GPPJ00031H0O.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
据悉，平安将在本月5、6号连续两天开启世界巡回演唱会深圳站，令部分网友担心这场演唱会是否能够如期顺利举行。其实早在去年北京演唱会前期，平安也曾嗓子出问题甚至一度发不出声来，演唱会前需要作针灸治疗，当时平安带病上场使得演唱会不仅如期举行且大获成功，令广大歌迷十分感动。相信依其一贯的敬业精神和专业性，平安此次深圳演唱会也不会让大家失望。
用微信扫码二维码
<title>标题:河北:教育系统上下齐心全力救灾确保如期开学。	<resource>来源及时间:中国教育新闻网  2016年08月29日 09:55	<link>链接:http://www.jyb.cn/china/gnxw/201608/t20160829_670409.html	<content>新闻内容:――河北抗洪救灾重建保开学工作纪实
此时，河北省教育系统灾后重建领导小组正不断收到来自灾区的消息：“石家庄市受灾学校恢复重建基本完成，可以确保9月1日开学！”“邢台市受灾学校恢复重建基本完成，可以确保9月1日开学！”“邯郸市998所受灾学校整体恢复完成，可以确保9月1日开学！”
8月25日是河北省政府为确保9月1日顺利开学，要求教育系统完成灾后恢复重建的最后期限。当天，由省教育厅3位主要领导带队的检查组也整装待发，将对受灾最严重的石家庄、邯郸、邢台市做最后的检查，确保每一所学校如期开学。
上篇：暴雨侵袭，燕赵大地绘就抗洪救灾英雄谱
在百年不遇的洪灾面前，河北省教育系统广大干部、教师经受住考验，用实际行动书写了抗洪救灾的感人篇章，塑造出不畏艰险、勇于担责、甘于奉献的英雄群像。
7月19日13点至20日8点，石家庄市井陉县境内，20个小时平均降雨545.5毫米，局部地区688.2毫米。全县17个乡镇全部受灾，路面冲毁、民房坍塌，沟壑中随处可见扭曲变形的损毁车辆。
井陉县教育局快速反应，全力应战。连续多日，县教育局会议室的灯光彻夜长明，局长刘志华和班子成员不分白昼，紧急研究部署救灾工作。11个工作组深入各乡镇分片包校，指导抗洪抢险。2795名干部、教师组成的13支救灾搜救队奔赴各乡镇参与搜救。80余名教师志愿者组成的4支突击队在依然倾泻的大雨中到小作、南张村、南关、贵泉等受灾严重的村庄救灾。
直升机空投救灾物资，学区教师成为物资搬运者、秩序维护者、组织分发者，几天里搬运物资数十吨、运送数百人。令人感动的是，不少教师家里同样受灾，但关键时刻，他们选择舍小家顾大家，仍然坚守在学校救灾第一线。
在井陉县，台头小学中心校校长高志坚冒着被洪水冲走、山石滚落砸伤的危险，利用一整天摸清辖区学校灾情，脚底多处起泡渗血；台头小学贵泉教学点教师冯军民，面对几乎成为废墟的校园，含着眼泪和前来支援的武警官兵投入抢险，哪怕手掌磨破、胳膊划伤、身体极度疲惫也不肯停下来休息；小作中心校校长吴娟东，连续十几天吃住在学校，扛沙袋、搬砖头、清淤泥、修水井，冲锋在前，与教师们共渡难关。
洪灾发生以来，石家庄、邯郸和邢台三市受灾严重地区的教师，全部放弃暑期休假，义无反顾地加入抗洪抢险、救灾重建队伍。他们在洪水来临时不畏惧、不退缩，灾害发生后“不等不靠不要”，用自己的实际行动，生动诠释了甘于奉献、勇于担当的职业风范。
下篇：洪灾肆虐，河北上下齐心全力保开学
面对灾情，河北省委书记赵克志指示：“要把学校灾后重建工作作为当前压倒一切的任务来安排，确保按时开学！”省长张庆伟先后两次听取教育系统灾后重建工作方案汇报，并明确要求：“教育系统灾后重建工作要做到两个100%：一是受灾学校必须100%进行鉴定，确保学校安全；二是今年9月1日开学时，要让学生、家长100%满意。”
灾情发生后，河北省教育厅领导带队，第一时间赶赴现场，及时摸清灾情底数；成立灾后重建工作领导小组，快速拟定工作方案，统筹指导协调全省受灾学校恢复重建工作。同时，3个受灾市和灾情严重县分别成立相应工作机构，形成了“一把手”直接抓、分管领导具体抓的指挥网络和工作机制。
省教育厅建立了包干责任制，每位厅领导分包一个市，对当地秋季开学、学校恢复工作进行具体指导。同时，将灾后学校重建纳入今明两年教育督导中心内容，并严肃明确对落实工作不力、造成严重后果的各级教育部门和学校负责人，要严肃查处！
“邯郸职业技术学院援助北卷中学、曲陌联校600套学生桌椅尚未到位；邯郸电大援助四分村小学200套学生桌椅到位；市建安中学援助许李曲小学1.23万元资金、150套学生桌椅、5台电脑已到位……”
在邯郸市教育局工委专职副书记齐晓兵的案头，摆放着该市学校援建永年县受灾学校进度报表。“每天，每个局领导班子成员都会收到各校恢复重建数据报表，汇总后再向省教育厅报告。”齐晓兵说。
为实现全省学校灾后恢复工作全覆盖的目标，河北加强了对灾后学校恢复重建工作的日常指导，并建立恢复重建学校项目台账，实行日报告制度，各市教育局每天向省教育厅报告每所学校的进展情况。
<title>标题:武汉3名公园保安不顾危险齐心救起一名落水者。	<resource>来源及时间:凤凰湖北站  2016年08月27日 07:45	<link>链接:http://hb.ifeng.com/a/20160827/4912457_0.shtml	<content>新闻内容:用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
本报讯（记者刘斌通讯员秦川）昨日，汉口堤角公园发生感人一幕，三名公园保安不顾危险齐心协力救起一名落水者，受到游人称赞。
昨日11时许，正在堤角公园值班室的保安祝汉全，突然听见有人惊呼，“救人啊、快救人啊！”一名游人急匆匆跑过来，边跑边大声呼喊：“人工湖有人落水啦！”听闻呼救声，当天值班的保安队长彭建国、队员祝汉全、刘有志三人立刻骑上自行车，向百米外的人工湖方向冲去，三人沿着湖岸分头寻找。祝汉全寻找至三通桥附近时，在岸边发现了一双鞋和雨伞等物，随后在离岸十余米远处，看见有个人面朝下扑在水面上，身体周边正在冒泡，他二话没说，丢开自行车，衣服都没来得及脱，便一个猛子扎进水里，将落水者托起，把挣扎着的落水者救上岸。
“被救上岸的是一名70岁左右太婆，当时肚子里满是水”，祝汉全说，保安队长彭建国对太婆进行了现场施救，采取急救措施，将她肚子里的水都“抖”出来了，由于抢救及时，太婆上岸后开始有了呼吸和脉搏，身体逐渐恢复。
110和120急救车接警后先后赶到现场，120急救车将太婆送往附近医院进行后续治疗。
据了解，太婆因罹患重病，不想拖累家人便跳湖轻生，幸得堤角公园三名保安的及时援救，才避免了一场悲剧的发生。
凤凰湖北官方微信微信扫一扫二维码
<title>标题:盛世汇海援助麻城灾区,齐心协力重建家园。	<resource>来源及时间:舜网  2016年09月05日 15:16	<link>链接:http://money.e23.cn/content/2016-09-05/2016090500038.html	<content>新闻内容:北京盛世汇海投资管理有限公司作为一家爱心企业，多次帮助受灾地区群众共渡难关。麻城“6.30”特大暴雨灾害令人刻骨铭心，村庄满目疮痍，基础设施损毁严重，麻城人民也受到了环境和心灵的双重伤害,为此，盛世汇海董事长心系灾情，快速号召员工举行爱心捐款活动。
北京盛世汇海投资管理有限公司密切关注湖北地区的灾情，为湖北受灾地区群众捐款捐物。内蒙的盛世汇海员工自湖北麻城洪水发生以来，就密切关注着事态的进展。7月25日，盛世汇海投一第四区域呼和浩特财富中心全员举行“抗洪抢险”爱心捐款活动，召集了盛世汇海志愿者协会呼和浩特分会、包头分会、集宁分会、赤峰分会四大分会。
盛世汇海员工积极响应号召，共筹集善款4838元。通过盛世汇海志愿者协会湖北分会的协助，联系湖北省慈善总会于8月2日将所筹善款全数捐赠灾区，用于灾后重建。所有参与捐助的盛世汇海志愿者均纷纷表示，是盛世汇海的大爱将大家的心连在了一起，希望可以尽自己的微薄之力，去帮助那些因灾而需要帮助的人们。
据悉，北京盛世汇海投资管理有限公司——创立于2013年，注册资金1.1个亿，立足北京，目前已经在60多个城市建立起强大的全国协同服务网络。
北京盛世汇海投资管理有限公司是一家资产推荐咨询服务平台。自成立以来，一直致力于为用户提供优秀财富保值增值全方位解决方案，以高效专业的团队、全心全意、精诚所至的服务精神为用户提供资产推荐咨询、信用风险评估与管理、个人出借咨询以及互联网金融服务推荐。
苟利国家生死以，岂因祸福避趋之。此次盛世汇海志愿者协会呼和浩特分会和湖北分会发起的联动捐助，是盛世汇海在灾难面前将仁慈博爱、众擎易举的企业关怀落实在实处的最好诠释。相信盛世汇海暖意的慰问，将陪伴着灾区人民风雨同舟，携手并肩，共同筑就一条牢不可破的大爱长堤。盛世之爱，汇爱成海，相互守望，同施援手，齐心协力，重建家园!
<title>标题:孝感公路:孝感公路人齐心抢险保通。	<resource>来源及时间:交通部  2016年07月25日 10:11	<link>链接:http://www.moc.gov.cn/st2010/hubei/hb_jiaotongxw/jtxw_wenzibd/201607/t20160725_2066821.html	<content>新闻内容:我市107国道是贯通中国南北的公路交通大动脉，重要性不言而喻。至下午16时，大水已漫上107国道八一大桥至沦河桥段部分路面，汛情异常严峻。一旦国道被淹，交通中断，将影响武汉至孝感乃至全国南北交通的车辆通行，更将阻断防汛物资调运的运输大动脉，后果不堪设想。
汛情刻不容缓，孝感市交通运输局立即启动应急预案。上午9时，市交通运输局局长李清华、副局长简明云，市公路管理局局长周兵迅速赶到现场查勘汛情，研判灾情发展趋势，指挥公路抢险，调运抢险物资，并在八一养护管理站成立市公路局G107防汛前线指挥部。同时，市公路局立即响应，由局长周兵、副局长熊立波带领路政、养护人员到前线抢险；由副局长舒正超和相关科室人员在局机关八楼应急监控中心负责监控实时路况、保障信息通畅，做好后勤保障工作。
省局领导重视，连夜赶赴督导抢险
省公路局局长熊友山、副局长蒋明星一行在天门获悉孝感G107东山头段被水淹没，连夜赶赴孝感察看险情，现场与孝感交通运输局局长李清华，市公路局局长周兵指导督办抢险方案。
市公路局积极与各方沟通，协助武警部队、交警等部门疏导防汛抢险车队通行，及时通报107国道抢险进展情况，向社会公布路况信息；通过解放军武警官兵、人民群众努力抢险，子堤已抢筑成功，有效防止了水灾进一步扩大，并全力协助疏散受灾地区人民群众。
<title>标题:鹰潭月湖区党代会进行时，李志兵:齐心协力步全面小康。	<resource>来源及时间:凤凰网  2016年08月30日 19:00	<link>链接:http://finance.ifeng.com/a/20160830/14834725_0.shtml	<content>新闻内容:用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
中国江西网鹰潭讯记者余亚男、实习生徐茹萍报道：29日下午，鹰潭月湖区委副书记、代区长李志兵先后参加了该区第九次党代会江边、东湖、四青三个代表团会议，审议和讨论区委工作报告、区纪委工作报告，他强调，全区上下要掀起学习贯彻党代会精神的热潮，围绕各自工作，齐心协力，再创佳绩，确保月湖与全国全省全市同步全面小康。审议讨论时，来自三个代表团各条战线的代表纷纷发言，他们一致认为刘军生同志向大会所作的工作报告，是一个实事求是、主题鲜明、凝聚人心、催人奋进的报告，表示要认真学习、积极贯彻落实报告精神，紧密结合各自实际，
【摘要】李志兵强调，区委工作报告和区纪委工作报告是集体智慧的结晶，描绘了月湖未来五年发展的宏伟目标。在工作推进中自我加压，补齐短板，找准各自工作的突破口，以此次党代会为契机，精准发力，确保各项工作有明显变化。
中国江西网鹰潭讯记者余亚男、实习生徐茹萍报道：29日下午，鹰潭月湖区委副书记、代区长李志兵先后参加了该区第九次党代会江边、东湖、四青三个代表团会议，审议和讨论区委工作报告、区纪委工作报告，他强调，全区上下要掀起学习贯彻党代会精神的热潮，围绕各自工作，齐心协力，再创佳绩，确保月湖与全国全省全市同步全面小康。审议讨论时，来自三个代表团各条战线的代表纷纷发言，他们一致认为刘军生同志向大会所作的工作报告，是一个实事求是、主题鲜明、凝聚人心、催人奋进的报告，表示要认真学习、积极贯彻落实报告精神，紧密结合各自实际，扎实做好各项工作。在认真听取大家的审议发言后，李志兵表示很受启发。他说，召开区第九次党代会是全区人民政治生活中的一件大事，对于总结回顾过去的工作，明确今后的指导思想、奋斗目标、战略重点、关键举措，对于凝聚全区上下广大党员和干群的思想，围绕“践行新理念、开启新征程，为实现五年决战同步小康而努力奋斗”这一目标来共同努力，具有十分重要的意义。李志兵强调，区委工作报告和区纪委工作报告是集体智慧的结晶，描绘了月湖未来五年发展的宏伟目标。全区上下要迅速行动起来，一心一意谋发展，聚精会神抓落实，一要找准定位，主动服务。作为街道干部，要在服务主城区、城市管理、社区服务、强化自身建设上下功夫。二要巩固成绩，创新发展。要在巩固已有成绩基础上，继续开拓进取、奋发有为，推动各项工作不断迈上新台阶、开创新局面。三要补齐短板，自我完善。在工作推进中自我加压，补齐短板，找准各自工作的突破口，以此次党代会为契机，精准发力，确保各项工作有明显变化。
用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
免责声明：本文仅代表作者个人观点，与凤凰网无关。其原创性以及文中陈述文字和内容未经本站证实，对本文以及其中全部或者部分内容、文字的真实性、完整性、及时性本站不作任何保证或承诺，请读者仅作参考，并请自行核实相关内容。
<title>标题:同心共筑中国梦——写在第五届全国少数民族文艺会演开幕之际-新华...。	<resource>来源及时间:新华网  2016年08月16日 11:13	<link>链接:http://news.xinhuanet.com/gongyi/2016-08/16/c_129233208.htm	<content>新闻内容:——３６年来，少数民族文艺会演的“广度”使得每一个少数民族的文艺精品有机会与广大观众见面：宏大绚丽的维吾尔族十二木卡姆令人着迷，动人心魄的蒙古族呼麦唱出了人与自然的呼应，苗族飞歌、侗族大歌……每一次会演，都让人们更加惊叹于民族艺术的魅力。
会演期间，各民族艺术家们济济一堂，他们既是表演者，也是观众；既是本民族独特文化的传播者，也是中华民族文化大家庭中不可或缺的代表。
本届会演在继承前几届会演传统的基础上更进一步：荟萃了５台属于少数民族独有剧种的戏剧：西藏和青海的两台藏戏，广西的壮剧、云南的傣剧以及江西的畲歌戏，数量为历届之最。列入国家级非物质文化遗产名录的少数民族艺术门类如侗族大歌、维吾尔族木卡姆、朝鲜族长鼓舞等也将继续在舞台上大显身手。
２０１５年印发的《中共中央关于繁荣发展社会主义文艺的意见》明确提出要发展民族民间艺术，保护和发掘我国少数民族文艺成果及资源，保护和传承非物质文化遗产。
近年来，各地在扶持民族文艺发展繁荣方面不断加大投入力度。从２０１０年开始，新疆维吾尔自治区财政每年配套１．５７亿元开展民族文化惠民工作。２０１３年，自治区实施的１０项文化民生工程，共投入１３亿元人民币。设立用于新疆特色文化产业扶持资金则达到千万元级别。
藏戏素有“西藏文化活化石”的美誉，２００９年被联合国教科文组织列入非物质文化遗产名录。为扶持西藏唯一一支专业藏剧团，承担起传承和发展藏戏艺术的重要工作，西藏自治区建成了藏戏艺术中心，有效改善了藏剧团的条件，打造了一批传统和现实题材藏戏剧目，推动了藏戏艺术的保护、传承与发展。２０１１年，西藏“十二五”时期文化建设项目全部落地，涉及６个项目，总投资达１３亿余元。２０１４年，贵州出台《多彩贵州·侗族大歌传承保护发展行动计划》，计划未来５年贵州省财政每年投入约１０００万元专项资金，开展侗族大歌保护传承工作，以扩大侗族大歌社会影响。
美美与共：齐心协力筑就中华民族共有精神家园
本届会演涌现出一批具有家国情怀和民族自豪感的作品：有讴歌古代少数民族群众反抗奴役、争取自由的《英雄·玛纳斯》，有赞颂近现代少数民族英雄团结人民、共御外辱的《冯子材》、《刀安仁》，有反映少数民族群众抗倭锄佞、保家卫业的《祖传秘方》，亦有表现两代兵团人驻边守疆、建设家园的《生命如歌》等。
爱国主义作为文艺创作的主旋律，引导各族人民树立和坚持正确的历史观、民族观、国家观、文化观，增强做中国人的骨气和底气。
等闲识得东风面，万紫千红总是春。未来二十多天里，各族兄弟姐妹将相聚于少数民族文艺会演大舞台，歌舞当笔墨，倾情展示本民族的优秀文化；切磋做琼浆，在交流欣赏中共同增进民族情感与文化认同，共同分享美好时代赋予民族文艺的丰收与喜悦。（完）
<title>标题:美国一女子被困洪水，附近居民齐心搭人梯营救(图)。	<resource>来源及时间:网易财经  2016年08月02日 14:00	<link>链接:http://money.163.com/16/0802/15/BTFLI0CJ00253B0H.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：美国一女子被困洪水附近居民齐心搭人梯营救（图））
据法国《20分钟报》8月1日报道，7月30日美国埃利科特城一名女子驾驶车辆被卷入洪水中，附近居民自发搭建人梯，成功解救了这名女司机。
报道引述美国《赫芬顿邮报》的消息称，埃利科特城7月30日迎来特大暴雨，“一个月的降雨量在2小时内倾泻”。毁灭性的洪水将街道变成了湍流，淹没了车辆和商店店铺。一名女司机被困洪水中，河岸居民不惧洪水，齐心搭建人梯，成功解救了该女司机。
一位救人居民的妻子拍摄了这一幕，并于7月31日将其上传到社交网络脸谱网上。时长约2分钟的救人视频点击量已超过160万，转载达2.5万次。
用微信扫码二维码
<title>标题:血癌来袭不离不弃齐心协力爱创奇迹。	<resource>来源及时间:新浪新闻  2016年07月21日 03:48	<link>链接:http://news.sina.com.cn/o/2016-07-21/doc-ifxuhqmf5495847.shtml	<content>新闻内容:原标题：血癌来袭不离不弃齐心协力爱创奇迹
消瘦的身影，匆匆的步伐，她每天都陪着母亲和白血病魔抗战、赛跑。虽然辛苦，她写满疲惫的眼神却透着乐观、坚毅的光，只因她的心中有一个坚定的信念：“亲情不是望着彼此的背影渐行渐远，而是相依相伴，你养我长大，我陪你变老。”
入院后，经向医生咨询，戴曼及家人了解到急性白血病不治疗存活期通常只有几个月，而常规治疗只能尽量控制和稳定病情，延长存活期。面对高额的治疗费用、不乐观的治疗预期，母亲担心拖累家人，经常冒出放弃治疗的念头。每次，戴曼和哥哥都拉着母亲的手斩钉截铁地说：“治！就是倾家荡产，我们也要帮你治病！不管治疗能维持多久的生命，你在的每一天都有意义！”
面对高额的治疗费用，戴曼的哥哥不得不经常出差及加班加点，住院期间照顾父母的主要任务落到了戴曼的身上。上班时，她尽职做好工作；下班后，无论多忙多累她都会赶到医院。因母亲在医院23楼血液科住院，父亲在19楼心内科治疗，她每天都要多次来回往返于23楼和19楼之间，经常跑得气喘吁吁、满头大汗。穿衣、洗漱、喂饭、按摩，甚至是倒大小便这些劳累繁琐的护理工作她都任劳任怨，从不厌烦。因为患病，父母胃口、心情经常不好，她总是变着花样做他们爱吃的饭菜，费尽心思地开导、鼓励他们。
经过治疗，父亲的病情有所好转，可以出院了，但生活还不能完全自理。为了更好地照顾父母亲，哥哥把父亲接到家中照顾，戴曼负责照顾仍在医院化疗的母亲。因为天天往医院跑，医生护士开玩笑说，戴曼早已把医院当成了家。
从去年9月到现在，在超过半年的住院过程里，戴曼的妈妈一共接受了7次化疗，经历过脱发、呕吐、出血、感染、静脉栓塞、呼吸困难、短期瘫痪等症状和危险。在这两百多个日日夜夜里，戴曼始终无微不至地照顾着母亲。家人的支持和陪伴让母亲树立起求生的坚强意志，以积极的心态接受治疗，病情一天天好转。医生曾预判，像她这样的病例通常只有20%左右的几率能控制住病情，然而现在病情趋于稳定的她基本能像正常人一样生活。把80%的不可能变成100%的可能，这是两百多个日日夜夜里的爱心、坚强、同心协力和守望相助创造出来的生命奇迹。
<title>标题:鹿心社:共同开创协商民主事业新局面，齐心协力谱写江西改革发展新...。	<resource>来源及时间:中国共产党新闻网  2016年08月29日 10:00	<link>链接:http://cpc.people.com.cn/n1/2016/0829/c64102-28673643.html	<content>新闻内容:8月28日，中共江西省委召开党外人士专题协商会，就开好中国共产党江西省第十四次代表大会征求省各民主党派、工商联和无党派人士的意见。省委书记鹿心社出席并讲话。他强调，我们要坚决贯彻习近平总书记的重要指示，扎实推进社会主义协商民主建设，尤其是要充分发挥政党协商的重要作用，把握政党协商的政治方向，抓住政党协商的重点任务，强化政党协商的机制保障，提高政党协商的能力水平，共同开创我省协商民主事业新局面，齐心协力谱写江西改革发展新篇章。
鹿心社指出，中国共产党领导的多党合作和政治协商制度是我国的一项基本政治制度。近年来，我省各民主党派、工商联、无党派人士牢牢把握大团结大联合主题，切实巩固共同思想政治基础，主动服务改革发展大局，广泛开展形式多样的建言献策活动，积极参与脱贫攻坚行动，主动做好招商引资、招才引智，全力推动非公经济发展等工作，全力推进改革创新，不断加强自身建设，各方面工作都取得了显著成效，为促进全省改革发展稳定作出了重要贡献。
鹿心社强调，把握政党协商的政治方向，最根本的是坚持中国共产党的领导。要深入贯彻落实习近平总书记系列重要讲话精神，坚持中国特色社会主义政治发展道路，坚持中国共产党领导的多党合作和政治协商制度，坚持长期共存、互相监督、肝胆相照、荣辱与共的基本方针，始终在思想上政治上行动上与以习近平同志为总书记的中共中央保持高度一致，增强政治定力，站稳政治立场，不断巩固共同团结奋斗的思想政治基础，不断巩固发展和谐政党关系。
鹿心社强调，要充分发挥我省民主党派、工商联和无党派人士人才荟萃、智力密集、联系广泛的独特优势，重点围绕中国共产党江西省第十四次代表大会召开，聚焦“一带一路”建设和长江经济带、赣江新区、国家生态文明试验区等重大国家战略，聚焦实施创新驱动、深化改革攻坚、推动精准脱贫等重大问题，聚焦就业创业、教育文化等涉及群众切身利益问题，深入调查研究，广泛讨论协商，多建睿智之言，多献务实之策。
鹿心社强调，要深入贯彻落实中央和省里先后出台的关于加强社会主义协商民主建设、加强政党协商的相关制度文件，着力推进协商民主广泛多层制度化发展，加强协商保障机制建设，完善协商反馈机制。省各民主党派和工商联要加强自身建设，进一步加强党派特别是领导班子思想建设、组织建设、制度建设，提高政治把握能力、组织协调能力、参政议政能力、合作共事能力和解决自身问题能力，全面提高政党协商的能力水平，为江西发展凝聚强大的正能量。（记者刘勇）
人民日报社概况|关于人民网|报社招聘|招聘英才|广告服务|合作加盟|供稿服务|网站声明|网站律师|呼叫中心|ENGLISH
<title>标题:海南全省齐心迎战罕见强降雨，各方伸出援手助灾区。	<resource>来源及时间:华夏经纬网  2016年08月22日 10:38	<link>链接:http://www.huaxia.com/qtzmd/jrhn/hnxw/2016/08/4977404.html	<content>新闻内容:八月十九日凌晨，临高抱美一水库水量骤增，随时可能出现漫顶危险。武警海南省总队官兵连夜奋战，将长达五十余米的土坝整体垒高近三米，有效控制水库险情。海南日报记者张茂通讯员杨瑞明摄
我们相信灾难挡不住生命蓬勃，当大地再次开满鲜花，“洪水宝宝”回到了温暖的小家，孩子们可以重现爽朗的笑声；我们相信信仰支撑人民前行，当灾难激活人们捍卫家园的强烈情感，广大党员干部群众齐心协力抗洪救灾的时代精神，将成为激励海南绿色崛起的思想航标，成为汲取奋进建设的内生力量，必将长久留存在海南发展的血脉当中。
日历再次掀到了这一页：2016年8月14日至19日，台风“电母”给琼岛带来罕见的强降雨，19个市县176个乡镇140.6万人受灾，猝然而至的凶猛洪水，海南省动员的生死救援，生命至上的坚定信念，定格为无数震撼心灵的画面，仿佛就在昨天。
灾情猛而急，各级政府的应对却有条不紊。省委、省政府运筹帷幄、科学调度，省委书记罗保铭紧急作出批示，要求确保人民群众生命安全；省长刘赐贵多次召开专门会议，全面部署防汛防风工作，并亲自带队深入抗灾一线；省“三防”总指挥部根据雨情将防汛防风应急响应由Ⅳ级提升到Ⅲ级，进而提升到Ⅱ级。
灾难，考验着党委、政府迅速作出科学判断的能力，人民的生命财产安全告急！18日起，省政府成立5个抢险救灾督导组，分赴受灾较为严重的儋州、临高、东方、昌江、白沙指导抢险救灾工作。省交通、民政、卫计、海洋、工信、电网等部门共派出33个工作组，奔赴一线检查督导防汛防风抢险救灾工作。
抢险中，海南军、警、地联动，充分发挥军警抗洪抢险救灾主力军、突击队作用。各市县党委、政府负责人均在一线坐镇指挥，乡镇干部与军警部队战士冲在前线抗灾。
科学决策和迅速反应的强大动力，于洪水面前释放出了内蕴的抗灾能量，为抗洪救灾取得全面胜利赢得最为宝贵的时间。
“如果不是县委、县政府全力搜救，我们就回不来了！”这是临高县临城镇西田村获救村民邓学宝的感慨。那一晚，大雨中，他与另外8名村民途经临城镇德老村彩门东侧路段时，被洪水冲走。
经历过洪水围困的人们，忘不了那无助的恐惧和绝望。接到警情，临高县委书记李江华、县长曹文立即出动，带领应急救援队一起赶到现场。汪洋一片，根本分不清哪里是路，哪里是洋，冲下了车，就有可能再也上不来，可人民的生命和利益至上，没有片刻犹疑，党员干部奋不顾身地冲了出去。
得救了的农民从铲土车上跳下来的那一刻，“噗通”一声跪在了恩人的面前，流着泪说，“没有你们，就没有了我们的命……”
在狂风暴雨中，在滔滔大水中，我们看到了广大党员干部的实干担当。在及腰的洪水中紧急抢修设施、挨家挨户转移留守老人、用塑料盆营救独自被困在家的婴儿……一个个温暖的瞬间，让我们看到温情，看到了责任，看到了担当。广大党员干部抢险在前、冲锋在前的身影，是暴风雨中最美丽的风景。从他们身上显现出来的责任心和担当精神，正是最可倚仗、最有威力的抗灾“法宝”。
为做好灾后重建工作，受灾各市县党委、政府都没有双休日，组织干部群众抓紧进行环境卫生整治和卫生防疫工作，积极组织农民抓紧灾后恢复生产，尽力将损失降到最低，恢复正常生产生活。洪水中受灾严重的医院、小学、安置点，一拨拨救援物资持续不断地运送过来；群众主动加入到城市垃圾清理工作……
得知孩子牺牲噩耗的谭琳丽几乎是一路被搀扶着才赶到了临高。“儿啊，妈妈想替你去救人！”8月20日凌晨3时许，抗洪英雄欧阳文健的父母见到儿子最后一面时泣不成声，天人之隔溢满痛楚和悲伤。
大灾面前，数千名部队及公安武警消防官兵无畏无惧，与灾区人民携手，众志成城，舍身忘我地连续奋战在抗洪救灾第一线，成为抢险救灾的排头兵、灾区群众的主心骨。生命的意义，在拯救中升华。
儋州市新州镇政府，应急灯闪烁。满载救灾物资的军用卡车整齐停放在镇政府大院，驻儋预备役某部50名战士组成的救援队整装待发。他们将与时间赛跑，争分夺秒转移被洪水围困的新地、西边、赤坎堤和新州居委会的群众。
前来昌江驻训的解放军南方战区陆军某旅两个抢险突击队，接到命令后迅速进场，连续奋战7个多小时，用沙袋筑起了一条长200多米、高60厘米的防洪堤。“战士们只有一个信念，就是确保下游群众的安全。”
年近五旬的村民韦琼桂一直跟着战士们在大坝上装沙袋、扛沙袋，直到险情排除。“解放军都过来帮我们了，这里是我们的家，我们自己做一点是应该的。”
在重灾区儋州市海头镇，海防十一团和儋州消防支队官兵更是在午夜顶着狂风巨浪，冒死出海救援失踪的16名船员。船员家属和附近居民纷纷过来支援，甚至自发制作糕点慰问救援官兵。经过连续12小时的海上奋战，全部船员于次日中午营救上岸，船也己拖回港中。
他们是真的勇士！他们是海南不屈的脊梁！大灾面前，军民携手用血肉之躯筑起了一道坚不可摧的堤坝，用大无畏的精神谱写了一曲英雄赞歌。
大爱驰援
各方伸出援手，灾区涌动正能量
正是在这样的承诺下，从三亚、从海口、从儋州等地驰援而来的民间救援力量自发组成了“洪水艄公”，将一个个急症患者接送于医院和县城之间，紧紧连接起生命的纽带。
“患者及家属，这是我们用橡皮艇接送最多的人。”赶来驰援的三亚救援队志愿者覃如钢说。不仅是他们，消防、边防、志愿者、村民及患者和家属都通过不同的方式前来支援。
8年前在汶川地震中受灾，如今在海南经营吊车租赁的四川绵竹人刘应平，在电视上看到位于海口丘海一横路的海南果菜副食品公司宿舍小区土质边坡突然坍塌，抢险人员在大雨中扛着沙袋艰难地爬上边坡的镜头后，他心里特着急：“这也太辛苦了，要是能用上吊车就快多了。”他赶紧打电话给舅舅谭榜勇，下午两人就开了两辆吊车来到坍塌现场支援。
在儋州市木棠卫生院，来自海医附属医院外科、皮肤科、消化科、呼吸科、骨科的7名医生正开展义诊活动。“儋州水灾严重，容易出现肠道疾病和皮肤病，我们前天晚上就从海口赶过来了。”海医附属医院相关负责人说，“这两天，每个医生平均看了几十个病号，他们大多数人因脚部长时间泡水而出现溃烂，必须及时处理。”
在一条条通往灾区的“生命线”上，公务车、出租车、私家车昼夜不停行驶，为灾区群众送去水、食品、药品、帐篷等各类救灾物资，浓浓大爱源源不断涌向灾区，他们汇成了抵御暴风雨那一股最有温度的力量。
一场洪水灾害，将党委政府与人民群众同赴患难、守望相助的深情凝聚于此，将上下携手、风雨同舟的力量倾注于此，将以人为本、科学抗灾的理念展现于此，将机制协同、握指成拳的优势印证于此，而这些在灾难中重新生长起来的东西，终将成为最宝贵的财富，永恒绵延于琼州大地……（记者杜颖梁振君）
<title>标题:宜昌公路:齐心合力行动迅速，全力以赴防汛抗灾。	<resource>来源及时间:交通部  2016年07月22日 10:58	<link>链接:http://www.moc.gov.cn/st2010/hubei/hb_jiaotongxw/jtxw_wenzibd/201607/t20160722_2066271.html	<content>新闻内容:今年自入汛以来，灾害天气频发，降雨不断，暴雨连连，分局列养国省干线公路频繁遭遇山洪冲袭，导致道路沿线多处发生边坡坍塌、挡墙沉陷、路面损毁、路树倒伏、钢护栏冲垮等水毁灾情，严重影响了道路的畅通和安全。分局领导早动员、早部署、早安排，启动快速处理机制和专项应急预案，干部职工不分昼夜，同心协力共同投入到抢险救灾第一线，第一时间保障了老百姓的生命财产安全。
7月19日，城区在经历了多轮强降雨之后，又迎来持续一整天的大暴雨。在接到路政巡查人员关于省道宜巴线(S334)下牢溪桥桥面严重积水的报告后，分局局长王功平同志带领工程科、养护科人员，立即赶往现场。现场地势低洼呈凹字形，导致桥面严重积水，平均深度达30厘米以上。加之该桥经检测评定为四类危桥，任何其他荷载作用都会对桥梁安全造成极大的影响。北风坳养护站职工迎着暴雨立即赶往现场，请假处理紧急家务的杨雄文和彭定权两位同志也主动放弃休假，及时赶回工作岗位。大家淌着洪水用钢钎疏通被涌来的泥沙淤积的桥梁泄水孔，用十字镐和铁锹将边沟旁的土石堆凿开，让路面积水流进边沟；用双手掀起排水沟盖板，用手挖出沉积在下面的泥土和石头，想尽一切办法最大限度地引导水流，减少桥面汇水，排除安全隐患。同时路政执勤人员引导两端车辆及行人，保障过往司乘人员安全。
与此同时，接到江南养护站巴王店基地的告急电话：由于持续强降雨，加之上游王家坝水库紧急泄洪，桥边河水猛涨，比日常水位高出3米以上，导致基地被洪水淹没，积水已有1米多深！王功平局长一行马不停蹄地赶往点军巴王店基地，现场情况十分危急。1小时内洪水已接近办公楼一层房间的高度，二楼有3人被困，水流湍急，且还在继续上涨！接到报警的消防官兵带着冲锋舟赶来救援，江南养护站的党员任蜀齐同志和年龄最大的朱开发同志与消防战士一道，站在大雨中，手中紧紧握着系着冲锋舟的安全绳，不敢有丝毫懈怠！但由于流速较快，加上地势不明及其他一些因素，先前制定的几套方案都失败了。随着时间的流逝，水位持续攀升，救援人员和等待救援的人员心情同样焦灼！最后，在群策群力之下，采取冲锋舟配安全绳的方案，成功解救了被困人员。期间，得知参与救援的人员大多水性不好，王功平同志没有丝毫犹豫，率先跳入近三米深的洪水中，在另一名当地村民的配合下，将被洪水围困的八十多岁的老人从二楼背下来，现场参与救援的同志们无不为之动容！
基地的险情刚刚排除，省道虎周线(S323)K49+700处路侧山体发生坍塌，一棵大树倒伏路中，阻断了交通。接到报告后，江南养护站职工与路政人员一道，立即赶赴现场进行处理，清除泥石，砍伐树枝，并做好安全布防，用最短的时间恢复了交通。
大雨还在持续，接下来注定又将是一个不眠之夜！在各自工作岗位上奋战的分局领导和职工，以高度的责任心和敢为人先的担当精神，诠释了公路人爱岗敬业的优良作风，展现了共产党员不忘初心的优良品质，弘扬了宜昌公路人铺路石精神！
<title>标题:【黄冈】勇挑重担抗灾情，齐心协力保畅通。	<resource>来源及时间:交通部  2016年07月22日 09:36	<link>链接:http://www.moc.gov.cn/st2010/hubei/hb_zhengwudt/hb_shizhousm/201607/t20160722_2066106.html	<content>新闻内容:连日来，红安县公路管理局抢抓强降雨过后几天难得的晴好天气，不等不靠，见缝插针，科学安排，不遗余力，迅速将工作重点转移到灾后重建上来，启动灾后公路修复重建和保通工作，坚决打赢防汛抢险救灾攻坚战。
面对全县千疮百孔、满目疮痍的国省干线公路，红安县公路管理局灾后重建面临“多线作战”，任务异常艰巨。红安县公路管理局总支再部署再落实，按照“先通后畅、先干后支、先急后缓、快速抢通”的原则，从四个方面做好公路抢修工作。一是加强组织领导，确保公路抢险与修复同步开展；二是做好日常养护，保障国省干线公路和列养的农村公路安全畅通；三是全力组织抢修，确保尽快恢复损毁公路正常交通；四是加强上路巡查，排除道路安全隐患。
“才战洪水，再斗酷暑”。红安县公路管理局抓住有利天气，抢晴天、战高温，在阳福线、宋长线修补油路面坑槽、疏通桥涵及清理边沟，以应对汛期有可能再次出现的强降雨。为了能更快修复受灾公路性能，白天红安公路人加紧路面塌方与积泥的清理、受损路面坑槽的修补工作，夜晚他们加班加点维修养护机械，在国省干线公路上，沿线都能看到那一片片橙色风景，那就是红安公路人奋战在灾后重建公路上的身影。
为了加快毁坏公路基础设施的修复工作，逐步恢复公路原来的技术性能。红安县公路管理局对危险路段设置明显的安全警示标志，指引车辆的行驶路线，防止发生次生灾害。继续加强对桥涵、高边坡、易过水等危险路段的全面排查，积极应对下一轮强降雨来临。
经过几轮强降雨，进入天台山风景区唯一一条公路——天马线沿线大量石块和泥土由山巅和半坡处向下滚落，多处出现塌方和泥石流。天马线全线告急，多处出现山体滑坡，路基坍塌，安保设施遭到毁灭性破坏，天马线多处路段交通中断，危险路段现场拉起了警戒线，设置警示牌，禁止通行。人民群众的出行和生命安全受到了威胁，险情就是命令，连续几天奋战国省干线公路上的应急抢险分队马不停蹄赶往抢险现场，抢险队员冒着山体滑坡和连续出现塌方的威胁，克服了泥石流阻断交通等困难，调运挖掘机、装载机和运输车辆等多台抢险机械，经过几天的昼夜奋战，将多处交通中断点抢通，救灾生命线被打通。
——阳福线K122+500处已临时安设16节双排直径1.5m涵管，建成临时便道维护通行，该处将重修盖板涵、驳岸、挡墙，回填路基，恢复沥青路面。
——天马线K14+950发生路基塌方约4500m3，驳岸垮塌约600m3，路面破损约1000㎡，现已填筑路基，路面基本维护通行，目前正在抢修驳岸、挡墙。
——红旅线路基塌方两处约2200m3，驳岸垮塌约1000m3，路面破损约300㎡，现正已填筑路基，交通基本恢复，正在抢修驳岸、挡墙，重新铺设沥青路面。截止2016年7月15日，红安县公路管理局已建成临时便道（涵洞）3座，清理山体塌方100000m3，清理路基塌方40000m3，修补坑槽恢复沥青路面800m2，清理水沟1000m，修建护坡30000m3，修建挡墙15000m3。灾后投入修复资金近千万元。
<title>标题:扎根澳门齐心发展，中小企商业举行配对专场。	<resource>来源及时间:中国广播网  2016年07月13日 09:00	<link>链接:http://www.cnr.cn/hxzs/huaxiazs/gangao/20160713/t20160713_522666189.shtml	<content>新闻内容:扎根澳门齐心发展中小企商业举行配对专场
央广网澳门7月12日消息（记者黄艳玲）由银河娱乐集团联同澳门中华总商会合办，澳门经济局、澳门贸易投资促进局以及澳门生产力暨科技转移中心支持的首场“中小企商业配对专场”12日在澳门举行。这次商业配对专场特为餐饮类别而设，接洽了超过七十个中小企业代表参与商业配对。有参加本次商业配对专场的中小企在反馈意见时表示满意配对专场的安排；大会除了安排相关部门主管级人员，更专门安排了亚洲、葡萄牙以及西式的厨师团队，还有酒窖主管与各中小企代表一对一会面，每家企业可以亲身介绍其产品及服务，同时了解集团采购标准和要求。此外，中小企也能听取意见后不断改良以及增加对食品安全相关法规及标准的认识，再到采购部了解流程，同时又能免去中介人繁复过程，创造更多机遇。银娱采购高级副总裁王俊嘉先生致词时表示：过去已成功和九百个本地供应商合作，涵盖类别有硬件设备、维修、服务及餐饮，采购总额近澳门币30亿；其中在餐饮项目，自去年至今，采购总额已超澳门币6亿，当中超过85%的采购额是来自超过180家本地中小企餐饮供应商。此外，澳门生产力暨科技转移中心在现场设立专柜，为中小企业介绍相关的培训计划，可供中小企实时报名。同时，中小企能利用澳门生产力暨科技转移中心建立的中小企营商信息平台，了解更多采购流程和投标项目，资料清晰，操作简易；生产力中心也设立热线，为各中小企提供操作上的支援。另外，符合资格的中小企将可参与标书竞投，最后投得标书的中小企将会取得为期9至12个月的“供应商发展计划”。该计划旨在为中小企提供相对应的技术培训和专业意见，提升中小企在市场上的竞争力，并定期举行会议跟进和检讨中小企的成效。
相关部门主管级人员与各中小企代表一对一会面
<title>标题:齐心集团:汇率波动对进口部件成本无影响(图)。	<resource>来源及时间:搜狐证券  2016年07月07日 14:00	<link>链接:http://stock.sohu.com/20160707/n458244860.shtml	<content>新闻内容:热词：地球夜景昆凌新造型割肝救子小矮人婚礼
<title>标题:党员干部齐心建设美丽中心岗。	<resource>来源及时间:凤凰网  2016年07月07日 08:00	<link>链接:http://finance.ifeng.com/a/20160707/14571044_0.shtml	<content>新闻内容:用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
南方日报讯（记者/袁小燕）佛冈县石角镇黄花中心岗村人口只有500多人，但小小的山村有自己的公园，每逢重大节日还有升旗仪式，村里环境整洁优美，让人印象深刻，中心岗的美丽蜕变和该村党支部努力是分不开的。近日，中心岗村党支部荣获佛冈县2016年“农村综合改革”先进基层党组织称号。中心岗村始建于十八世纪初期，至今已有三百余年的历史了，该村有中华、中心、中南三个村民小组，人口500多人，现有党员11人。2014年，百年一遇的“5·23”特大暴雨洪灾袭击黄花，多处房屋被淹，中心岗刚成立的党支部全体党员冲锋在前，带领村民团结一致，抢险救灾。“党员干部在村里的作用，最主要是带头作用，比如说洪水来临，党员干部身先士卒，各家各户撤离到安全的地方，雨后去打捞垃圾，清理堵塞河床，一直到现在都是这样做的。”黄花中心岗村村民理事会会长李庚原说。在中心岗，遇到什么事情，党员都起带头作用。农村综合改革需要整合土地，党员们第一时间签名同意，还到各家各户做好思想工作，中心岗共有耕地面积140多亩，山地面积2000多亩。目前已经整合了大部分土地，并按功能区划分，种植葫芦丝等适宜的农作物。村民可以用自己的土地入股、享受分红。土地流转的收益除了分配给村民之外，还会剩下一部分用作修路，安装路灯等村里的公益事业。为提升中心岗村的生活质量，中心岗党支部还积极发起集资，建设了一个配有篮球场、文化室，以及健身设施的乡村公园，还专门设置了一个升旗台，每逢重大节日，村里都会升国旗、奏国歌。中华里村一位返乡青年说：“看到家里变化这么大，非常的开心。”
用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
免责声明：本文仅代表作者个人观点，与凤凰网无关。其原创性以及文中陈述文字和内容未经本站证实，对本文以及其中全部或者部分内容、文字的真实性、完整性、及时性本站不作任何保证或承诺，请读者仅作参考，并请自行核实相关内容。
<title>标题:芜湖县供电公司:齐心合力打赢抗洪保电之战。	<resource>来源及时间:人民网安徽站  2016年08月26日 16:00	<link>链接:http://ah.people.com.cn/GB/n2/2016/0826/c358340-28900998.html	<content>新闻内容:人民网讯今年入汛以来，芜湖县遭受特大暴雨袭击，汛情历史罕见，灾情严重，给人民群众造成巨大损失，供电线路和设备受到严峻考验。广大供电员工坚守岗位，深入防汛一线，用无私的奉献精神和至高的责任意识，打响了全面防汛保电战役，取得了阶段性的成果。
芜湖县供电公司始终把防汛保电工作当成头等大事来抓，公司上下心系群众安危，坚决按照上级“水退人进电复”和“先恢复、再重建”的指示原则，多次召开专题会议，研究布置相关工作，各部门积极行动，通力协作，广大员工在公司党政的坚强领导下，发扬不怕吃苦、连续奋战的精神，越是困难，越是危险，越是冲锋在第一线，坚守在第一线，涌现了一些抗洪保电感人至深的事迹。
<title>标题:【咸宁】交通运输系统齐心协力抗击洪灾。	<resource>来源及时间:交通部  2016年07月08日 15:41	<link>链接:http://www.moc.gov.cn/st2010/hubei/hb_zhengwudt/hb_shizhousm/201607/t20160708_2059666.html	<content>新闻内容:7月3日晚至7月4日，咸宁市普降大到暴雨，致使该市国省道部分路段积水严重，少量路段出现塌方。灾情发生后，全市交通运输系统积极应对，全力组织开展交通运输防汛救灾工作。
一是加强防汛抗灾指导。市交通运输局6个检查组奔赴抗洪救灾一线检查指导，市公路局、港航（海事）局等部门工作组也纷纷深入县市区指导行业防汛抗灾，履行管理职责。
二是加强抗灾组织。按照先国道、后县、乡、村道，先通后畅的交通应急保畅通要求，调集力量组织开展公路水毁抢修恢复，及时清理公路沿线山体滑坡、泥石流等灾害路段，避免次生灾害发生，确保车辆、人员通行安全。
三是加强隐患排查。加强公路沿线地质灾害巡查，组织开展汛期公路、桥梁安全隐患排查、交通建设工地安全生产隐患排查，及时发现问题，整治隐患，消除不安全因素。对一时难以整改到位的，完善安全防护设施，重点部位增派人员现场值守，确保汛期交通运输安全形势可控。
四是加强应急督办。对应急所需的车船运力、抢险机械设备、突击队员、应急物资储备落实情况进行再检查、再督办、再调度，确保有序应急、高效应急。
五是加强运力调度。全市长途客运班线及时调整运力，科学组织班次，全市长途客运班线正常有序，未发生旅客滞留情况。出于安全考虑，全市水上交通基本处于停航状态。枫丹公交公司根据中心城区淹水情况，及时调整1路、2路、5路，K2路公交线路，尽最大努力确保市民正常出行。
六是加强灾害预警。做好雨情、汛情、地质灾害的信息收集，及时向水陆交通、城市企业、个体经营者发布预警信息，指导交通运输经营者抗灾自救。
七是加强应急值守。落实24小时领导带班值班制和信息报告制度，确保政令畅通、信息报送及时有效。
<title>标题:【仙桃】众志成城抗大汛齐心协力保畅通。	<resource>来源及时间:交通部  2016年07月15日 11:37	<link>链接:http://www.moc.gov.cn/st2010/hubei/hb_zhengwudt/hb_shizhousm/201607/t20160715_2063094.html	<content>新闻内容:仙桃公路人在道路抢修、除障保畅通战场上，24小时严防死守，齐心协力、众志成城，取得了抗汛救灾保畅通阶段性胜利。
为做好汛期公路安全生产和保畅通工作,市公路管理局未雨绸缪，在6月初完善应急预案，备足抢险物资，检修、调集了抢险设备，同时加强管养公路巡查力度，严阵以待防大汛。
6月19日，我市迎来汛期第一轮高强度、大范围降雨。灾情发生后，市公路管理局迅速召开防汛保畅通安全工作会议，启动汛期自然灾害列养公路（桥梁）保障应急预案。
各部门负责人赶赴一线，对公路桥梁通行保畅通工作进行具体安排部署。各应急队反应迅速，临危不乱，沉着应战，高效完成抢险应急任务，排除行道树倒塌等路面障碍10多处，抢修可能发生险情的高边坡路段3处，疏导公路交通堵塞2处，有力保障了公路通行畅通。
6月30日，第四轮强降雨如期而至，凭借长期从事公路工作的职业敏感，市公路管理局主要负责人一大早赶到单位，安排布置公路抢险工作，全面展开了防汛保畅的攻坚战。
会议刚开完，一个个预警报告“接踵而至”，国省干线部分路段发生了路基损毁、行道树倒伏、路面积水等公路水毁灾害。局主要负责人处险不惊，与建设、养护、路政等人员组成的应急专班一道，第一时间赶赴水毁现场，各路段负责人也分赴抢险一线。
在领导的带领下，应急队成员奋勇争先，团结协作。有的熟练操作着机械，将泥石装进自卸车里；有的披着雨衣搬走倒树、断木；有的进行公路巡查和现场保交通；有的在重点危险地段设置安全标志。当晚，险情得以及时排除。
“嘀、嘀！”7月1日，公路养护微信群里消息不断，各养护站管辖路段巡查人员不断传来照片、信息：“毛通线K22+400边坡坍方80m”“G318K1063+600路面严重积水、K1064+100行道树倒伏2棵”“长脉线K8行道树横卧路中”“袁沔线K28路树连根拔起倒向河中3棵”“皂毛线K5+100出现滑坡”“仙桃火车站西K1+100左侧路肩侧滑，挡土墙严重崩裂倾倒长度为18m”“黄荆大桥桥头出现水毁”。
灾情就是命令，险情就是生命！局主要负责人当机立断，立即启动应急预案，按照“先急后缓，先通后畅”的原则，迅速组织装载机、高空作业车等机械设备和4支应急抢险队伍投入到抢险保畅通工作中。
现场，抢险人员设立警示标志，指挥车辆和行人绕道通行，人员及机械设备迅速跟进，展开树木清理工作。抢险人员有的站在高空作业车上，用电锯锯断树杆上折断的树枝；有的把粗树杆抬进装载机，再通过跃进车运走；有的抽排路上积水渍水，处置路基；有的进行焊接钢筋笼；还有的在争分夺秒搬运石头和树木。抢险队员的号子声、机械声和轰鸣声响彻四方。
截至7月6日17时，市公路管理局投入防汛人员312人，出动养护车22台，装载机8台，高空作业车2台，路政巡查车32台次。共排除边坡塌方险情7处，排除积水92处，清除路树倒塌4751棵。
<title>标题:找准定位，主动作为，齐心协力为江州区美好明天努力奋斗。	<resource>来源及时间:人民网广西站  2016年09月02日 17:00	<link>链接:http://gx.people.com.cn/n2/2016/0902/c368791-28939955.html	<content>新闻内容:8月30日，出席崇左市第四次党代会的江州区代表团深入讨论了刘有明同志代表中共崇左市第三届委员会所作的工作报告。代表们一致认为，刘有明同志所作报告全面系统地总结了过去五年崇左市各项工作所取得的成效，鼓舞人心，令人振奋；对今后五年工作规划定位准确，具有很强的针对性、指导性和可操作性。
在讨论中，江州区党代表围绕报告中的任务和规划，结合自身工作实践各抒己见。代表们踊跃发言，先后从项目建设、综治维稳、糖业“二次创业”、教育医疗、扶贫攻坚、文化旅游、党的建设、党风廉政建设等领域展开讨论，将总结的问题和意见整理成提案。通过学习和讨论，代表们深刻体会到必须坚持依法治国、从严治党，把纪律和规矩挺在前面，以良好的作风促进各项工作落到实处。
农化代表认为，崇左市过去五年的发展成就有目共睹。报告对崇左未来五年的工作进行了准确定位，并提出了契合崇左发展实际的目标和总体要求。他说，报告中“三个上新台阶”、“四个显著提升”工作目标具有很强的指导性和可操作性。报告提出的做好“口岸经济发展”和“文化旅游发展”两篇大文章，以及打好“产业转型升级”“农村全面脱贫”“新型城镇化建设”“基础设施建设”四大攻坚战的战略任务，是实现崇左市可持续发展的重要指导思想。其中，报告中提到的“推进中心城区完善提升工程”、“提升城南新区发展活力”、“积极推进棚户区改造”等发展目标十分契合江州区的发展实际，是对江州区发展的巨大鼓舞和鞭策；报告中提到的“提升左江通航能力”“把崇左城区打造成全市的游客集散中心”“构建现代综合交通运输体系”等战略布局则是江州区大有可为的可持续发展之路。纵观全市发展大局，我们江州区具有不可复制的区位优势和得天独厚的资源优势，历史文化底蕴深厚、城镇化发展空间巨大。当前，我们要全面领会报告精神，积极融入、主动作为，进一步强化作风、狠抓落实，全力以赴推进市委“两篇文章”“四大攻坚战”的战略部署，齐心协力为江州区36万人民更加美好的明天而努力奋斗。
王耀雷代表认为，在市委的正确领导下，五年来崇左市经济发展稳中有进，社会各项事业得以全面发展。报告中提到的崇左未来五年工作规划鼓舞人心、催人奋进。他说，在全市上下全力推进“两篇文章”和“四大攻坚战”的大背景下，我们江州区要以左江花山岩画“申遗”成功为契机，深入挖掘江州区深厚的历史文化底蕴和文化内涵，大力发展白头叶猴、左江、黑水河、中天玫瑰等一批生态旅游项目，将生态旅游与现代农业相结合协同发展；积极推进产业转型升级，在紧抓甘蔗“双保”“双高”的同时，努力促进糖业“二次创业”；加快中心城区建设、尤其是加快新旧城区路网体系建设；加快体育中心、通用机场、新建大中小学校等一批民生项目的推进力度；探索解决江州区当前存在的上学难、项目落地难、项目推进慢等问题。充分发挥江州区“服务城市”的功能，同时找准发力点，结合自身优势实现突破和发展。
孙大光代表在听取江州区代表的发言后强调，江州区要从报告中找准定位，研究发展新路子。在教育方面，要增加投入，完善学校的基础设施建设。在老城区建设方面，要按照报告的要求，合理规划设计，持之以恒推进小街小巷改造。要把左江沿岸沿江路建设融入崇左的城市建设规划当中合力推进。在特色小镇建设方面，要结合乡镇实际，建设政策集中样板乡镇，以示范带动实现全面发展。在扶贫攻坚方面，要加大农村各项基础设施建设，想方设法尽快解决落实，为脱贫攻坚提供保障。
人民日报社概况|关于人民网|考生服务|招聘英才|广告服务|合作加盟|供稿服务|网站声明|网站律师|呼叫中心|ENGLISH
<title>标题:深圳齐心集团股份有限公司关于选举产生第六届监事会职工代表监事...。	<resource>来源及时间:新浪财经  2016年07月02日 01:08	<link>链接:http://finance.sina.com.cn/roll/2016-07-02/doc-ifxtscen3149149.shtml	<content>新闻内容:新浪财经Level2：A股极速看盘新浪财经App：直播上线博主一对一指导
本公司及监事会全体成员保证公告内容真实、准确和完整，并对公告中的虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏承担责任。
深圳齐心集团股份有限公司（以下简称"公司"）第五届监事会任期届满，根据《公司法》及《公司章程》有关规定，公司于2016年6月30日在公司会议室召开职工代表大会，选举公司监事会职工代表监事。参会职工代表20人。经与会职工代表认真讨论，会议选举江学礼先生为公司第六届监事会职工代表监事，将与公司股东大会选举产生的2名股东代表监事共同组成公司第六届监事会，其任期与第六届监事会任期一致。
深圳齐心集团股份有限公司
各地政府从土地出让金上获得收入，炒高地价房价，先买入的或者炒房地居民成了中产阶层，相当多的中产家庭不是投资兴办实业形成的；炒地炒房利润高，搞实体经济利润低，甚至亏损，高地价和高房价实际上是摧毁中国制造业的一个重要方面。
<title>标题:深圳齐心集团股份有限公司全资子公司深圳银澎云计算有限公司2016...。	<resource>来源及时间:新浪财经  2016年06月25日 01:56	<link>链接:http://finance.sina.com.cn/roll/2016-06-25/doc-ifxtmses0930178.shtml	<content>新闻内容:新浪财经Level2：A股极速看盘新浪财经App：直播上线博主一对一指导
本公司及董事会全体成员保证本员工持股计划不存在虚假记载、误导性陈述或重大遗漏，并对其真实性、准确性、完整性承担个别和连带的法律责任。
一、深圳齐心集团股份有限公司（以下简称“齐心集团”）之全资子公司深圳银澎云计算有限公司（以下简称“银澎云”）2016年度员工持股计划设立后委托东证融汇证券资产管理有限公司设立东证融汇齐心共赢6号集合资产管理计划（以下简称“齐心共赢6号”或“本资管计划”）进行管理，本员工持股计划将在公司股东大会通过后实施，但能否达到计划目标存在不确定性；
一、深圳齐心集团股份有限公司（以下简称“公司”或“齐心集团”）全资子公司深圳银澎云计算有限公司2016年度员工持股计划（草案）系依据《公司法》、《证券法》、《关于上市公司实施员工持股计划试点的指导意见》、《中小企业板信息披露业务备忘录第34号：员工持股计划》等有关法律、行政法规、规章、规范性文件和《公司章程》的规定制定。
四、本计划草案在获得股东大会批准后，将委托东证融汇证券资产管理有限公司（以下简称“东证融汇”）管理，并全额认购由东证融汇齐心共赢6号集合资产管理计划（以下简称“齐心共赢6号”）的次级份额。
五、东证融汇齐心共赢6号集合资产管理计划募集资金总额不超过5，100万元，按照不超过2：1的比例设立优先级、次级份额。齐心共赢6号存续期内，优先级份额按照预期年化收益率和实际存续天数优先获得收益，优先级份额的综合预期收益率与费用总计不超过7．5％。齐心集团控股股东深圳市齐心控股有限公司（以下简称“齐心控股”）以及银澎集团为齐心共赢6号承担补仓义务，并就优先级委托人委托资金本金及预期年化收益承担不可撤销的补偿责任。
六、参加本员工持股计划的员工总人数不超过40人，不含齐心集团董事、监事、高级管理人员，具体参加人数根据员工实际缴款情况确定。
七、以齐心共赢6号资金规模上限5，100万元和2016年6月21日（董事会通知发出当日）公司股票收盘价21．37元／股测算，齐心共赢6号所能购买和持有的标的股份数量上限为238．6523万股，最高不超过公司现有股本总额的0．64％，累计不超过公司股本总额的10％。任意单一持有人持有的员工持股计划份额所对应的标的股票数量不超过公司股本总额的1％。最终标的股票的购买情况目前还存在不确定性，最终持有的股票数量以实际执行情况为准。员工持股计划持有的股票总数不包括员工在公司首次公开发行股票上市前获得的股份、通过二级市场自行购买的股份及通过股权激励获得的股份。
八、公司董事会对本员工持股计划进行审议通过后，公司将发出召开股东大会通知，审议本员工持股计划，本员工持股计划经公司股东大会批准后方可实施。股东大会通过本员工持股计划后6个月内，东证融汇根据齐心共赢6号委托人的指令通过二级市场购买等法律法规许可的方式取得并持有齐心集团的股票。
九、本员工持股计划存续期不超过18个月，自本东证融汇齐心共赢6号集合资产管理计划成立之日起计算。本计划所获标的股票的锁定期为12个月，自东证融汇根据齐心共赢6号委托人指令购入齐心集团股票之日起计算。
十、公司实施本员工持股计划的财务、会计处理及其税收等问题，按有关财务制度、会计准则、税务制度的规定执行，员工因本持股计划实施而需缴纳的相关个人所得税由员工自行承担。
十一、公司审议本员工持股计划的股东大会将采取现场投票与网络投票相结合的方式。公司将通过深圳证券交易所交易系统和互联网投票系统向公司股东提供网络形式的投票平台，股东可以在网络投票时间内通过上述系统行使表决权。
十二、本员工持股计划实施后，将不会导致公司股权分布不符合上市条件要求。
十三、员工持股计划（草案）中涉及对员工持股计划优先级份额提供补偿的方案已获得齐心集团控股股东深圳市齐心控股有限公司及银澎集团的同意和认可。
公司依据《公司法》、《证券法》、《关于上市公司实施员工持股计划试点的指导意见》、《中小企业板信息披露业务备忘录第34号：员工持股计划》等有关法律、行政法规、规章、规范性文件和《公司章程》的规定，制定了本计划草案。
深圳银澎云计算有限公司员工自愿、合法、合规地参与本员工持股计划，持有公司股票的目的在于建立和完善劳动者与所有者的利益共享机制，吸引和保留优秀管理人才和业务骨干，改善公司治理水平，提高职工的凝聚力和公司竞争力，促进公司长期、持续、健康发展。
本员工持股计划的持有人是根据《公司法》、《证券法》、《关于上市公司实施员工持股计划试点的指导意见》、《中小企业板信息披露业务备忘录第34号：员工持股计划》等有关法律、法规、规范性文件及《公司章程》的相关规定而确定。公司员工按照自愿参与、依法合规、风险自担的原则参加本次员工持股计划。
公司监事会对持有人名单予以核实，并将核实情况在股东大会上予以说明。公司聘请的律师对持有人的资格等情况是否符合相关法律法规、《公司章程》以及本员工持股计划出具意见。
本员工持股计划获公司股东大会批准后将委托东证融汇证券资产管理有限公司设立东证融汇齐心共赢6号集合资产管理计划。资产管理计划拟募集资金总额不超过5，100万元，按照不超过2：1的比例设立优先级、次级份额。广发银行股份有限公司负责优先级份额的募集，募集金额不超过3，400万元。
齐心共赢6号存续期内，优先级份额按照预期年化收益率和实际存续天数优先获得收益，优先级份额的预期年化收益率以及全部费用（包括管理费、托管费）不超过7．5％。本员工持股计划全额认购拟设立的东证融汇齐心共赢6号集合资产管理计划次级份额，认购金额不超过1，700万元，资金来源为公司员工的合法薪酬、自筹资金和法律、行政法规允许的其他方式取得的资金，具体金额根据实际出资缴款金额确定。
齐心控股及银澎集团为齐心共赢6号承担补仓义务，并就优先级委托人委托资金本金及预期年化收益承担不可撤销的补偿责任。
本员工持股计划设立后将委托东证融汇管理，并全额认购东证融汇设立的东证融汇齐心共赢6号集合资产管理计划的次级份额，齐心共赢6号集合资产管理计划主要投资范围包括购买和持有齐心集团的股票、投资固定收益及现金类产品等。资产管理计划拟募集资金总额不超过5，100万元，按照不超过2：1的比例设立优先级、次级份额。
东证融汇齐心共赢6号集合资产管理计划份额上限为5，100万份，按照不超过2：1的比例设立优先级、次级份额。东证融汇齐心共赢6号集合资产管理计划在董事会审议通过员工持股计划后6个月内通过二级市场购买以及法律法规允许的其他方式获得公司股票并持有。
齐心共赢6号资金规模上限5，100万元和2016年6月21日（董事会通知发出当日）公司股票收盘价21．37元／股测算，齐心共赢6号所能购买和持有的标的股份数量上限为238．6523万股，最高不超过公司现有股本总额的0．64％，累计不超过公司股本总额的10％。任意单一持有人持有的员工持股计划份额所对应的标的股票数量不超过公司股本总额的1％。最终标的股票的购买情况目前还存在不确定性，最终持有的股票数量以实际执行情况为准。
员工持股计划持有的股票总数不包括员工在公司首次公开发行股票上市前获得的股份、通过二级市场自行购买的股份及通过股权激励获得的股份。东证融汇齐心共赢6号集合资产管理计划自董事会审议通过之日起6个月内根据本持股计划的安排，完成股票的购买。若公司股票在上述董事会决议公告日至购买日期间发生派息、送红股、资本公积金转增股本等除权除息事项，上述标的股票的数量和规模做相应调整。
参加对象认购员工持股计划的总份额不超过1，700万份，总金额规模不超过5，100万元。本次员工持股计划所发生的托管费和管理费，由参加对象按份额比例另行承担。本次参加认购的员工总人数不超过40人，不含董事、监事和高级管理人员。员工最终认购持股计划的金额以员工实际出资为准。如果出现认购不足情形的，不足部分可以由其他认购对象认购，具体认购比例及数额由其他认购对象协商确定。
（二）员工持股计划存续期届满前对应持有的股票未全部变现的，或如因公司股票停牌或者窗口期较短等情况，导致本持股计划所对应持有的股票无法在存续期届满前全部变现时，经出席持有人会议的持有人所持2／3以上份额同意并提交公司董事会审议通过后，本员工持股计划的存续期可以延长。
（一）本员工持股计划的锁定期为12个月，自东证融汇根据齐心共赢6号次级委托人指令购入齐心集团股票之日起计算。锁定期届满后的第13个月至第18个月，管理委员会根据东证融汇齐心共赢6号集合资产管理计划和持有人签署的《认购协议》的约定，分批兑现持有人因持有计划份额而享有的权益。
深圳齐心集团股份有限公司董事会
如果服务贸易中进口大于出口，甚至是巨额的逆差，则表明中国相当大的服务，包括连带的购物等，没有在中国内部消费，而是在国外得以实现。国内向国外漏出的消费需求规模越来越大，成为国民经济增长速度很强的一个下拽力量。
美国式的开放、多元、包容，日本的精细化管理，以及德国精准调控市场经济的各种措施和制度，应该是中国经济继续向上发展所必修的三门功课。
站在最高的第五层思维，才能看到当前中国经济面临的最大风险所在——我们正在丧失过去几十年赖以成功的基矗与它比起来，经济增长减速、债务高企、银行坏账等这些人们日常谈论的风险只是癣疥之疾。
当前市场的矛盾深刻，随时都可能激化。民粹主义的抬头，无论是英国的退欧还是美国的特朗普，都反映的是在增长放缓、货币政策濒临失效、资本回报下降的全球经济里，不同利益群体对资源争夺的表面化，以及底层人民对自身的政治诉求。
<title>标题:舒心，齐心，真心，用心。	<resource>来源及时间:新浪新闻  2016年06月23日 07:05	<link>链接:http://news.sina.com.cn/c/2016-06-23/doc-ifxtmses0790447.shtml	<content>新闻内容:原标题：舒心齐心真心用心
2015年，常州市消防支队还对9个现役中队通讯室进行了标准化改造，市灭火救援应急中心也顺利投勤。目前，全市基层所有大队、中队完成改、扩建任务，基层官兵生活环境焕然一新。
队伍和美，部队齐心
今年以来，常州市消防支队着力为基层办实事，开辟大型医院绿色就诊通道、设立警官家属节等一系列创新措施先后出台，大大提升了部队的凝聚力、向心力和战斗力。在“队伍和美”路上，这些新举措只是从优待警的一个缩影。支队积极倡导“快乐工作、健康生活”的理念，在坚持和巩固祝贺慰问、互助基金等从优待警措施的同时，还成立了警官艺术团和飞龙9号俱乐部等文体团体。
“官兵善美”是队伍和谐发展的基石。为此，支队“推陈出新”打造了不少亮点工程，相继开展了“我是龙城消防兵”十分钟讲述活动、美丽消防员评选、寻找身边正能量随手拍等系列活动，推出了各岗位的先进典型，调动了广大官兵建功立业、爱岗敬业的工作热情。“官兵善美”离不开风清气正的环境。支队将党风廉政建设作为美丽警营建设的重要组成部分，开展了“双述双评”暨行风评议活动。“官兵善美”更离不开公正、透明的阳光型评价体系，支队出台了《消防监督执法人员质效评估积分办法》，多角度、全方位地评估监督执法人员的综合工作质效。
3月29日，常州市滨江化工园内吉恩药业8号车间突发大火，现场形势复杂，百余名消防官兵经过2天3夜的奋战，成功扑灭明火。在这场火灾中，消防“泡面哥”悄然走红网络。其实，像“泡面哥”这样英勇善战的消防汉子还有很多，在火灾现场拔掉脚趾甲继续奋战的“拼命三郎”冯三元、被小女孩苦苦寻找十年的“救命恩人”王力。美丽警营建设通过推动改善环境，建设和谐队伍，最终实现了“工作尽美”这一目标。
“工作尽美”的标准是战斗力的提升。为了实现这一目标，支队进一步加强消防信息化建设及整合应用，推进灭火救援资源信息“一屏化”查询平台建设。加强消防装备建设，研发电子化官兵训练档案系统、网上考试系统和形式多样、内容丰富的轮训集训、比武竞赛及战例研讨活动。在创新型管理方式和风清气正的队伍环境的推动下，支队连续5年无违纪、无案件、无事故。2015年，该市火灾起数、亡人数、伤人数和直接财产损失同比分别下降了4.9%、64.3%、65%和23%，全市已连续17年未发生重特大火灾事故。吴绍平
如果说中国经济的瓶颈是行政干预导致的市场化不足，那么印度经济发展的瓶颈就是整个社会太过分裂，种姓制度只是这种分裂的一个核心表现而已。
共和党大佬如众院议长保罗·瑞恩，本来就是忍着内心的痛苦，才接受特朗普成为本党候选人的现实的，特朗普还经常大嘴，早就引起他的不快。特朗普要想竞选成功，对此不能不管。
<title>标题:齐心集团:好视通,不只是视频会议。	<resource>来源及时间:腾讯财经  2016年06月22日 15:00	<link>链接:http://finance.qq.com/a/20160622/043165.htm	<content>新闻内容:齐心集团今晚公告,员工持股计划已经购买146万股,金额为2861万,成交均价19.59。这是公司员工持股计划通过股东大会后的第一次购买。按照计划,最大购买金额为3.2亿。同时,公司正在筹划好视通的员工持股计划。
《我是演说家》第三季海选阶段于6月11日落下帷幕。该节目是北京卫视的王牌节目,前两季收获了巨大成功。在第三季中,好视通助力北京卫视,打造电视媒体互动娱乐新模式,通过引入好视通的视频会议云服务,帮助节目实现粉丝与现场主持人的实时互动,提高了电视观众的参与热情。之前,好视通的产品和服务在天津卫视的《百万粉丝》、莲花卫视的《澳门开讲》均有上佳表现。
传统电视节目缺乏互动环节,客户体验较为单一,在与视频网站竞争中力不从心。传统电视台的节目形式一直都是单向输出,内容播出之后,并不知道观众的特点与爱好。有些电视节目设置了观众互动环节,但也仅仅是编辑短信、打热心电话等传统方式,成本较高并且体验较差。而观众在观看视频网站节目时,可以通过点赞、评论(弹幕)、转发等方式实现互动,表达自己的观点,参与感强,增加了视频网站对观众的吸引力。
好视通的服务可以帮助观众与电视节目实时互动,解决了电视台的痛点。
同时,也说明了过去一直用专网的主流媒体逐渐认可基于互联网的视频模式。好视通是齐心集团收购的子公司旗下品牌,主要面向企业提供视频会议云服务。同时,该服务也可以帮助电视台实现与观众的互动。借助好视通视频会议软件,观众可以通过手机端、PC端进行电视节目的实时互动,将文字“弹幕”以人像声音出现在电视上,现场视频画面清晰,交流互动效果良好,增加了节目的趣味性,传统的电视节目也从单向面对观众变成真正意义电视节目与观众的双向沟通。好视通在互动直播领域的拓展符合我们关于“通用平台满足多功能需求将是未来的主流方向,好视通依靠现有的平台和技术,可以将业务拓展至远程教育、远程医疗、互动直播等新领域”这一判断。
员工持股计划的推出和实施,体现了管理层对公司未来前景的信心,也消除了市场对公司执行力的担忧。我们看好好视通的成长性,同时认可齐心集团整体的战略方向,继续推荐。
印度税收情报局19日宣布破获一起黄金走私案，嫌疑人作案历时两年半，偷运大约7000公斤黄金入境，案值超过200亿卢比（约合20亿元人民币）。这是印度单个执法机构迄今侦破的最大一起黄金走私案。税收情报局说，这个走私团伙越过印度与缅甸边界，分批次把10公斤重的24k黄金偷偷运入印度，随后从东北部阿萨姆邦首府高哈蒂搭乘
继一线城市之后，天津、武汉、合肥、郑州、成都、济南、青岛等城市地王频繁出现。击鼓传花的游戏从一线、二线城市向“2.5线城市”扩展。所谓“2.5线城市”是指与杭州、南京这些二线城市相比购买力稍弱，但同样为副省级的城市，比如郑州、济南等。日前，济南东部唐冶新城，不仅有楼盘在开盘2小时内售罄，还有投资客在楼盘开
煤炭供应紧缺钢铁业向发改委要煤⊙记者金嘉捷○编辑谷子近期，钢材价格出现下跌趋势，而焦煤价格却一路逆势上涨，这让钢铁企业有些坐不住了。昨日，记者拿到的一份中国钢铁工业协会递交发改委的文件显示，近两个月钢铁行业煤炭供应紧张，有的钢铁企业个别炼焦配煤的煤种库存几乎断供，企业煤炭库存普遍偏低，冬储将至，钢
去产能“金融术”探路标本兼治□本报记者陈莹莹“全国都在去产能，银行有压降任务我们也理解，但今年初的快速收贷还是让我们差点挺不住，如果没有成立债委会，真不敢想象能不能熬过来。”面对中国证券报记者，江西萍钢实业股份有限公司财务总监徐志新的语气很平静，甚至在介绍不久前旗下公司420立方米高炉的拆炉时，也显得
由于市场担心数德意志银行百亿美元的司法和解会严重影响其流动性和偿付能力，德意志银行周二股价再次刷新历史低点。德国顶级财经报纸、德国商报表示，“美国政府向德国银行开出高达140亿美元的罚单，德国金融官员为此感到十分震惊和沮丧。这可能最终导致德国政府买单。”Zerohedge援引德国商报一下为标题为“德意志银行新
监管层从严监管的思路再度彰显，这一次直指货币基金垫资。澎湃新闻记者获悉，近日，中国证券投资基金业协会下发通知，摸底基金公司T+0业务。协会要求，基金公司对旗下提供T+0快速赎回服务的产品情况进行梳理，根据自身情况设计压力测试方案，建立合适的模型地旗下T+0快速赎回服务的产品的流动性、财务压力等方面进行评估。
<title>标题:深圳齐心集团股份有限公司2016年度员工持股计划实施的进展公告。	<resource>来源及时间:新浪财经  2016年06月21日 03:53	<link>链接:http://finance.sina.com.cn/roll/2016-06-21/doc-ifxtfsae5901770.shtml	<content>新闻内容:新浪财经Level2：A股极速看盘新浪财经App：直播上线博主一对一指导
证券代码：002301证券简称：齐心集团公告编号：2016-064
深圳齐心集团股份有限公司
深圳齐心集团股份有限公司（以下简称“公司”）于2016年5月20日召开公司2015年年度股东大会，会议审议通过了《关于及其摘要的议案》及相关议案。《深圳齐心集团股份有限公司2016年度员工持股计划（草案）》及其摘要的具体内容详见公司于2016年5月21日刊登在巨潮资讯网（http://www.cninfo.com.cn）上的公告。
根据中国证监会《关于上市公司实施员工持股计划试点的指导意见》要求，现将该计划的实施进展情况公告如下：
公司将持续关注公司员工持股计划的实施进展情况，并按照相关法律法规的规定及时履行信息披露义务。
深圳齐心集团股份有限公司
固然，万科管理层的职业道德一直以来令人钦敬，但现代经济治理靠的是体系的力量而不能依赖管理层的道德，在万万千千向万科学习的企业面前，万科更需要展现治理体系的力量，而不是践踏这种体系。
脱盟将为英国带来巨大的经济成本。旷日持久且必定严苛的分离程序所导致的不确定性和破坏会抑制投资和增长。永久分离会减少贸易，外商投资和人口迁移，从而对竞争力，生产力增长和生活水平造成负面影响。
整体来看，美元资产跑赢欧元资产跑赢英镑资产。英镑兑美元汇率可能贬值10%，欧元及其他欧洲货币也会受到负面冲击；黄金和债市等避险资产短期将受到追捧，欧洲股市可能有10-15%下跌空间，金融股冲击最大；相对看好美国和新兴亚洲股票市常
国企领导者的角色本身就包含着某种矛盾，他们的职业生涯走向往往是身不由己的，个人和企业也没有资本纽带，但又必须为企业计长远。
<title>标题:东航技术公司江西:“兄弟”齐心保旺季。	<resource>来源及时间:和讯  2016年07月20日 17:25	<link>链接:http://news.hexun.com/2016-07-20/185063183.html	<content>新闻内容:民航资源网2016年7月20日消息：7月份以来，南昌进入高温雷雨天气，给航班正常运行带来极大的考验，东航技术公司江西分公司航线车间为了保障飞机第二天正常出港，几乎每天都是通宵在机坪工作。这让工作相对较少的定检维修车间看在眼里，他们迅速成立了旺季定检支援航线党员突击队（定检附加工作小组和结构抢修小组），与航线车间一同共度难关。
7月15日，结构抢修小组在车间干部、班组长带领下，全力支援客舱航线值班人员排除6009、6013飞机大量NRC故障。由于当晚下着大雨，而维修人员需在机坪和航材库以及复合材料间来回领用航材和补漆使用相关材料，现场有两名同志衣服和鞋子都湿透了，但是他们为了不影响飞机第二天航班正常出港，硬是坚持将所有工作完成后才回去更换衣服。7月16、17日，定检支援航线党员突击队在完成计划A检工作后又连续两个晚上进场支援，主动承担完成“更换6013飞机旅客门滑梯、EO大翼防冰活门升级、更换6928飞机后门滑梯”三项附加工作。在滑梯在拆装过程中，为了避免不安全事件发生，定检附加工作小组提前去到车间工段生产准备室，认真做好重大工作项目评估和工作注意事项的提醒，顺利完成维修工作。
旺季定检支援航线党员突击队体现的不仅仅是人力资源的合理调配，更是技术公司江西分公司协作拼搏的团队意识和奋战旺季的积极态度。
【免责声明】本文仅代表作者本人观点，与和讯网无关。和讯网站对文中陈述、观点判断保持中立，不对所包含内容的准确性、可靠性或完整性提供任何明示或暗示的保证。请读者仅作参考，并请自行承担全部责任。
<title>标题:坚持问题导向，实施精准脱贫，齐心协力打赢脱贫攻坚战。	<resource>来源及时间:人民网安徽站  2016年09月02日 09:00	<link>链接:http://ah.people.com.cn/n2/2016/0902/c358353-28936406.html	<content>新闻内容:据池州日报消息，8月31日下午，市委召开全市脱贫攻坚调度会，对脱贫攻坚工作进行再动员、再部署、再落实。市委书记赵馨群、市长雍成瀚、市委副书记金庆丰出席会议并讲话，各县、区委书记及市直相关部门负责人等出席会议。
会议对全市脱贫攻坚工作取得的成绩给予肯定，认为脱贫攻坚工作推进有力、开局良好，但同时也存在项目实施进度缓慢、精准施策不到位、政策落实差距较大、基础工作不扎实等问题。会议要求，要坚持问题导向，落实责任主体，层层抓好落实，切实做到脱贫攻坚工作底数清、措施准、目标实、记录明、监督强、整改严，坚决打赢脱贫攻坚战。
会议强调，脱贫攻坚是各级党委、政府的重大政治任务，是全市“十三五”时期必须完成的硬任务。要压紧压实责任，按照精准识别、精准施策、精准帮扶、精准脱贫的要求，认真组织实施产业脱贫等脱贫攻坚“十大工程”，注重加强面上贫困的扶贫，层层抓好落实。要加强政策宣传，形成正确导向，引导和鼓励贫困地区、贫困群众利用扶贫政策，通过自力更生、艰苦奋斗改变贫困落后面貌。要动员各方力量，引导更多的社会资源向贫困地区聚集，在全社会形成关注扶贫工作、关爱贫困群众、参与扶贫攻坚的强大合力。要转变观念，主动作为，咬定目标任务，加大力度、加快进度，真扶贫、扶真贫、真脱贫，确保完成年度脱贫攻坚任务，齐心协打赢脱贫攻坚战。（钟斌）
蔡依林、陈晓、薛之谦娱乐圈才华横溢的明星娱乐圈里很多明星除了本职工作之外，在其他领域里也颇有成绩。书法、画画、摄影、魔术等各种绝技让人赞不绝口，用才华横溢形容再好不过了。下面来看一下娱乐圈多才多艺的明星都有哪些！孙俪“娘娘”孙俪不仅演得一手好戏，业余生活…【详细】
<title>标题:李纪恒:自治区四大班子要齐心协力，把祖国北部边疆这道风景线打造...。	<resource>来源及时间:内蒙古新闻网  2016年09月02日 08:00	<link>链接:http://gov.nmgnews.com.cn/system/2016/09/02/012120668.shtml	<content>新闻内容:自治区四大班子目标一致，职责不同，大家一定要按照中央的部署要求和习近平总书记的殷切希望，开拓创新、锐意进取、与时俱进、扎实工作，齐心协力把祖国北部边疆这道风景线打造得更加亮丽。
8月30日下午，自治区党委书记李纪恒来内蒙古工作的第二天，先后到自治区党委机关、自治区人大常委会机关、自治区政府机关、自治区政协机关走访，看望干部职工，沟通交流思想，提出工作要求。他强调，自治区四大班子目标一致，职责不同，大家一定要按照中央的部署要求和习近平总书记的殷切希望，开拓创新、锐意进取、与时俱进、扎实工作，齐心协力把祖国北部边疆这道风景线打造得更加亮丽。
每到一处，李纪恒都与大家亲切握手、热情交流。“今天来和大家见个面，一方面是认认路、认认门、认认人，另一方面是听取大家对我工作的意见和建议。希望我们加强沟通、相互尊重，以心交心、心心相印，换位思考、春风化雨”。
党委工作部门是党委的参谋助手，在保障党委工作高效运行、推动党委决策落实方面担负着重要职责、发挥着重要作用。
希望大家深入学习贯彻习近平总书记系列重要讲话和考察内蒙古重要讲话精神，切实增强政治意识、大局意识、核心意识、看齐意识，坚定不移地用党中央治国理政新理念新思想新战略武装头脑、指导实践、推动工作，坚定自觉地与以习近平为总书记的党中央保持高度一致。
希望大家认真履行各自的职责使命，全面贯彻落实党中央和自治区党委的各项决策部署和工作要求，不断开创我区纪检、组织、宣传、统战、政法等各项工作新局面。
希望大家扎实开展“两学一做”学习教育，大力发扬优良传统和好的作风，围绕贯彻落实中央决策部署和自治区党委工作大局，切实加强相互之间的沟通协调，凝聚起齐心协力推动工作的合力。
当前人大工作进入了新的时期，希望自治区人大及其常委会认真贯彻落实习近平总书记关于做好新形势下人大工作的重要指示精神，坚持党的领导、人民当家做主和依法治国的有机统一，围绕贯彻落实党中央决策部署和党委工作安排履行职责，履行好宪法和法律赋予的职责，扎实做好立法、监督、人事任免、重大事项决定和代表工作，进一步加强人大自身建设，不断开创我区人大工作新局面。
【走访自治区政府机关】全面落实五大发展理念确保完成今年各项工作任务
自治区政府承担着推动全区经济社会持续健康发展的重要职责使命，希望自治区政府紧扣全面建成小康社会目标，紧密结合内蒙古实际，认真贯彻党中央和自治区党委的各项决策部署，全面落实五大发展理念，一张蓝图绘到底、一以贯之抓落实，进一步巩固和发展内蒙古经济社会平稳健康发展的良好局面。
希望政府班子成员按照各自分工，扑下身子、靠前指挥，以钉钉子精神持续推动习近平总书记考察内蒙古重要讲话精神落地生根，确保完成今年各项工作任务。
【走访自治区政协机关】凝心聚力作出新贡献
内蒙古作为我国北部边疆民族自治区，做好政协工作有着特殊重要的意义。
希望自治区政协高举爱国主义和社会主义旗帜，坚持团结和民主两大主题，围绕中心、服务大局，突出问题导向，强化短板意识，深入研究事关长远发展的重大课题，进一步发挥好政治协商、参政议政、民主监督的重要作用，凝聚各方面的智慧和力量，为推动自治区各项工作在新起点实现新发展作出新贡献。
同心协力抓工作、踏石留印抓落实
李纪恒表示，自治区党委将充分发挥党委总揽全局、协调各方的领导核心作用，进一步加强和改进对人大、政府、政协等工作的领导，全力支持各大班子及各部门工作，形成同心协力抓工作、踏石留印抓落实的强大力量。
自治区党委副书记、自治区主席布小林，自治区政协主席任亚平，自治区党委副书记李佳，自治区人大常委会副主任呼尔查分别代表四大班子表示真诚欢迎李纪恒书记到内蒙古工作，将在自治区党委的领导下，认真履行职责，全面做好各自工作。自治区各大班子成员参加了座谈。
<title>标题:...绿色“电靓”市貌东莞供电局为百姓办实事解难事，齐心创建全国...。	<resource>来源及时间:21CN  2016年08月02日 03:00	<link>链接:http://news.21cn.com/caiji/roll1/zhnb/2016/0802/03/31369415_all.shtml	<content>新闻内容:工作中，她们需要保证客户平均等待时间不能超过15分钟，碰上营业厅客户人流较多的情况时，每天一坐就是8小时，有时连喝口水的时间都没有，只为了“快马加鞭”为客户“排忧解难”，第一时间处理客户需求，想客户之所想，急客户之所急。在全体班员的努力下，该营业班服务水平明显增强，业务办理办结速度得到提升，平均办理时间缩短5-10分钟/单，客户满意度达到87分。
“我们需要时刻注重礼仪规范，一要服装整洁；二要使用礼貌用语；三要态度热情，时刻保持标准微笑。”已经在营业班工作6年的80后技术员刘月明提起熟悉工作依然是充满热情。
在洪梅洪屋涡村的广场上，一幢透着水乡气息的浅灰色建筑映着阳光与远处的居民楼相互呼应，构成了一幅美丽和谐的岭南水乡画卷。这不是旅游区的仿古建筑，而是东莞供电局精心建造的南方电网第二代绿色配电站——洪梅供电分局洪屋涡10号配电台区工程。
和谐是建筑之美的一种境界，从2015年开始，东莞供电局在全南方电网率先建设第二代的标准化绿色配电站，联手东莞电力设计院打造第二代配电站，在规划设计中与未来建设的洪屋涡西坊公园相映衬，融入岭南特色建筑风格，体现出与社区环境清新、和谐、一体的观感，并且从设计、选材到施工的各个环节，在节地、节能、环保方面进行了20多项改进，精益求精，使配电站这种工业化建筑更好地融入到社区当中，为广大客户提供优质用电服务的同时，为市容环境增添一道清新的风景。
近日，受高温天气影响，电网负荷持续攀升，虎门龙眼变电站3台主变负荷陆续告急，7月22日，虎门供电分局实施线路改造工程。在虎门富马工业区的施工现场，笔者看到供电人员在施工之前就做好了施工告示和安全围蔽措施，成排的“雪糕桶”和整齐的铁栅栏清晰区分了施工区域和车行道，绝缘手套、安全帽、绝缘棒等作业工具分门别类地摆放在离作业点不远处的地上。东莞虎门供电分局配网工程专责刘祥文介绍，为了确保文明、安全施工，该分局采用5S现场管理原则（整理、整顿、清扫、清洁和素养），严格按照作业规范做好现场施工管理。“同时我们还对符合条件的施工采用带电作业方式，尽可能保障炎炎夏日市民的用电。”据介绍，工程实施后将有效缓解龙眼变电站的供电压力，提高附近区域的供电能力和供电可靠性。
<title>标题:[情义哥看重建]干部群众齐心凝力，重建北杏园村。	<resource>来源及时间:凤凰网  2016年08月01日 15:00	<link>链接:http://news.ifeng.com/a/20160801/49698449_0.shtml	<content>新闻内容:用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
7月19日晚，一场暴雨席卷平山，人员被困、道路损毁、通讯中断，“洪水无情党有情，灾害无情人有情”，危难关头，有人雨中奔跑开启水闸保护上游农田和村庄，有人公而忘私连夜营救受困群众，有人不顾安危钻入洪水抢救汽车......在甘秋河畔，共产党员和村干部、群众发扬“老区精神”，同心协力、互帮互助。
原标题：[情义哥看重建]干部群众齐心凝力重建北杏园村
长城网石家庄8月1日讯(记者任俊鹏房淑婧刘俐验韩晓寒)平山县古月镇北杏园村有167户、645口人，甘秋河穿村而过，村民居住在小河两岸，中间只有一座石桥相连。
7月19日晚，一场暴雨席卷平山，人员被困、道路损毁、通讯中断，“洪水无情党有情，灾害无情人有情”，危难关头，有人雨中奔跑开启水闸保护上游农田和村庄，有人公而忘私连夜营救受困群众，有人不顾安危钻入洪水抢救汽车......在甘秋河畔，共产党员和村干部、群众发扬“老区精神”，同心协力、互帮互助。
“小汽车漂了！如不及时抢救肯定让洪水冲跑！”恰好巡逻到文化广场的村支书闫志平，见到情况立即组织王树平、李跃平、张建忠等几个村民找铁丝、大绳，然后他带头钻进近两米深的洪水里，几个人摸索着硬是捆绑住两辆汽车，固定在电线杆和高处物体上，洪水没有刮跑汽车。
据68岁的王保来回忆：“我们家5口人，听到广播时，当时我和老伴正在家做饭，洪水猛地窜进院子，涌进屋里。幸亏村干部王素明和印毛庆、王秋生带着几位村民及时赶来，带着我们一家人爬上梯子。”
甘秋河畔，负责看护村子上游水库水闸的村民王占英眼看暴雨越下越大，担心水闸高度不够阻挡上游来水就把14岁的儿子王泽独自留在家中，淌积水跑去提闸。
50岁的共产党员王志强，下大雨时，他背着小孩子、带乡亲们转移，在膝盖深的稀泥中，与王五元、王秋来几个乡亲几次往返，解救80多岁的老人。“电闪雷鸣，缆线冒火花……要不是村干部和乡亲们，估计我早没命了！”老人噙着眼泪说。
得知“洪水淹没家园”消息后，在外地工作的年轻人纷纷朝着家的方向汇聚，奋力投入抗洪救灾重建家园中！
7月19日下午，正在山西跑运输的张建文听闻洪水把村里淹了的消息，在第二天上午，就回到家乡，给乡亲们带来120袋白面、两台抽水泵和50多米水管，然后在村口义务接送乡亲们，每天多的时候去县城七、八趟，帮助清除院落和道路淤泥，收拾被洪水浸泡的家具……
为保障受灾群众镇里为北杏园村送来面粉等应急物资。平山县新闻科供图
张建文的哥哥张建忠在和村支书闫志平几个人洪水中抢救汽车时，手被铁丝刺破，导致发高烧，他只挂了两天药瓶子，又返回村庄。“村子外边的人都关心支援我们，自己的村里遭灾了，更应该出力!”
古月镇也及时送来方便面、大米、白面等食物，全力保障受灾群众生活；县里来了、市里来了、省里来了……上级领导和社会力量的关心支持，更坚定了北杏园重建家园的信心！在北杏园村，记者看到，21位村民代表义务指挥施工队作业；还有全村86人组成的抢险队踊跃在抗洪救灾、生产自救一线，大家齐心协力，为重建家园奉献自己的力量。
用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
<title>标题:一岁幼儿车上昏迷，司机乘客齐心救助。	<resource>来源及时间:腾讯财经  2016年06月23日 07:00	<link>链接:http://finance.qq.com/a/20160623/012302.htm	<content>新闻内容:一岁的宝宝公交车上突然昏迷抽搐，这吓坏了母亲杨女士。好在公交车上众位乘客出手相助，好心司机闯红灯及时送医，孩子最终转危为安。昨日，家长杨女士打来热线电话，希望能借助合肥晚报，感谢对母子俩施以援手的好心人。
幼儿车上突发疾病昏迷了“我家儿子怎么了，我家儿子怎么了？”昨日上午10点半，126公交车发生了惊险一幕：一岁多的幼儿在妈妈怀里全身抽搐，并开始不停翻白眼，紧紧搂着孩子的母亲惊慌失色。多亏了全车人的好心帮助，孩子被及时送往医院，转危为安。事后，记者联系上孩子家长杨女士，还原了当时的混乱与温暖。
她的呼喊声惊动了其他的乘客。很快众人围了上来。“是不是孩子被食物卡住了。”“快拍拍孩子的后背”……由于事发前孩子吃过零食，杨女士以为孩子是被食物噎住了。在身边乘客的帮助下，杨女士将孩子倒了过来，“哇——”孩子一大口吐了出来，但是依旧呈昏迷状态。“看来孩子不止是被卡住了，得赶快送医院……”
公交司机好心救助没事了
孩子母亲的手足无措，车上乘客的热心帮助，引起了公交车司机张海波的注意。据张海波回忆，事发时，车辆正在路口等待红绿灯。看见乘客纷纷对母子俩伸出援手，张海波将车停在路边，赶上前帮忙。
印度税收情报局19日宣布破获一起黄金走私案，嫌疑人作案历时两年半，偷运大约7000公斤黄金入境，案值超过200亿卢比（约合20亿元人民币）。这是印度单个执法机构迄今侦破的最大一起黄金走私案。税收情报局说，这个走私团伙越过印度与缅甸边界，分批次把10公斤重的24k黄金偷偷运入印度，随后从东北部阿萨姆邦首府高哈蒂搭乘
继一线城市之后，天津、武汉、合肥、郑州、成都、济南、青岛等城市地王频繁出现。击鼓传花的游戏从一线、二线城市向“2.5线城市”扩展。所谓“2.5线城市”是指与杭州、南京这些二线城市相比购买力稍弱，但同样为副省级的城市，比如郑州、济南等。日前，济南东部唐冶新城，不仅有楼盘在开盘2小时内售罄，还有投资客在楼盘开
煤炭供应紧缺钢铁业向发改委要煤⊙记者金嘉捷○编辑谷子近期，钢材价格出现下跌趋势，而焦煤价格却一路逆势上涨，这让钢铁企业有些坐不住了。昨日，记者拿到的一份中国钢铁工业协会递交发改委的文件显示，近两个月钢铁行业煤炭供应紧张，有的钢铁企业个别炼焦配煤的煤种库存几乎断供，企业煤炭库存普遍偏低，冬储将至，钢
去产能“金融术”探路标本兼治□本报记者陈莹莹“全国都在去产能，银行有压降任务我们也理解，但今年初的快速收贷还是让我们差点挺不住，如果没有成立债委会，真不敢想象能不能熬过来。”面对中国证券报记者，江西萍钢实业股份有限公司财务总监徐志新的语气很平静，甚至在介绍不久前旗下公司420立方米高炉的拆炉时，也显得
由于市场担心数德意志银行百亿美元的司法和解会严重影响其流动性和偿付能力，德意志银行周二股价再次刷新历史低点。德国顶级财经报纸、德国商报表示，“美国政府向德国银行开出高达140亿美元的罚单，德国金融官员为此感到十分震惊和沮丧。这可能最终导致德国政府买单。”Zerohedge援引德国商报一下为标题为“德意志银行新
监管层从严监管的思路再度彰显，这一次直指货币基金垫资。澎湃新闻记者获悉，近日，中国证券投资基金业协会下发通知，摸底基金公司T+0业务。协会要求，基金公司对旗下提供T+0快速赎回服务的产品情况进行梳理，根据自身情况设计压力测试方案，建立合适的模型地旗下T+0快速赎回服务的产品的流动性、财务压力等方面进行评估。
<title>标题:“2016齐心啤酒节”，18:00开幕，不见不散。	<resource>来源及时间:和讯  2016年07月16日 07:03	<link>链接:http://news.hexun.com/2016-07-16/184969515.html	<content>新闻内容:作为“中国顶级烹饪大师天津行”活动预热阶段的重要活动之一，天津龙头生态企业齐心现代农业示范园区“2016天津齐心园区雪花啤酒节”将于今晚6:00在宁河齐心生态园开幕。本次啤酒节由中国顶级烹饪大师联谊会、天津日报传媒集团每日新报主办，天津齐心现代农业示范园区、华润雪花啤酒（中国）有限公司天津分公司、中国厨艺联盟会承办。
集旅游采摘、农事体验、休闲娱乐为一体的宁河齐心园区，为津城市民再添夏日清凉爽快避暑去处。值得一提的是，《新报星期六(002291,股吧)》、每日新报美食公众号“新好吃哒”将携手数十家知名津城传统小吃，在啤酒节现场设置津味民间传统美食小吃市集,畅享美酒更遍尝津城地道传统小吃。相约今晚齐心啤酒节，新报星期六和你不见不散！
【免责声明】本文仅代表作者本人观点，与和讯网无关。和讯网站对文中陈述、观点判断保持中立，不对所包含内容的准确性、可靠性或完整性提供任何明示或暗示的保证。请读者仅作参考，并请自行承担全部责任。
<title>标题:全力推进扶贫攻坚，齐心共建美丽家园。	<resource>来源及时间:华夏经纬网  2016年07月15日 11:35	<link>链接:http://www.huaxia.com/xj-tw/xjxw/2016/07/4926932.html	<content>新闻内容:13日至14日，自治区政协党组书记、主席努尔兰・阿不都满金到吐鲁番市，围绕扶贫攻坚工作、洁净新疆建设进行调研。他强调，吐鲁番市要紧紧围绕社会稳定和长治久安总目标，牢固树立“创新、协调、绿色、开放、共享”发展理念，切实把思想和行动统一到中央和自治区党委的决策部署上来，扎扎实实抓好各项重点工作的落实，推动经济社会又好又快发展。一天半时间里，努尔兰・阿不都满金深入托克逊县、高昌区和鄯善县的生态绿化工程、美丽乡村建设示范点、科技环保公司和部分贫困村，与基层干部、各级群众、企业负责人交流扶贫攻坚和洁净新疆建设等工作情况。努尔兰・阿不都满金指出，脱贫攻坚，不仅事关全面建成小康社会，而且有利于增强各族群众凝聚力向心力、增进“五个认同”；有利于各族群众融入现代文明，提高对宗教极端思想的免疫力；有利于争取人心、稳疆固边。吐鲁番市要认真贯彻落实自治区党委关于扶贫攻坚的各项决策部署，党政一把手作为扶贫开发工作第一责任人，要深入贫困乡村调查研究，部署任务落实；要坚持精准扶贫、精准脱贫，做好建档立卡、贫困人口识别工作，围绕本地优势，一户一策开展帮扶；扶贫先扶志，要强化感恩教育，引导群众用勤劳双手建设美好家园；要认真总结扶贫攻坚工作的成绩和经验，分析面临的困难和制约因素，系统谋划和全面部署推进扶贫攻坚工作，动员社会力量广泛参与，着力补齐突出短板，确保2020年全面脱贫、全面建成小康社会。努尔兰・阿不都满金指出，建设洁净新疆，是坚持“五位一体”总体布局和“四个全面”战略布局、贯彻新发展理念的重要体现，是美丽中国在新疆的生动实践，是新疆生态文明建设的目标指向。建设洁净新疆是一项长期性、艰巨性任务，要认真贯彻自治区党委部署和要求，把洁净新疆建设与扶贫攻坚工作结合起来，努力实现农牧民增收和生态环境改善“双赢”；要统筹考虑、科学规划、综合施策，结合当地实际，切实体现文化和地域特色；要进一步提高思想认识，从加强中华民族历史文化传承、保持中华文化完整多样性、实现传统村落可持续发展的高度，不断增强做好传统村落保护的紧迫感、责任感；要总结和推广防沙治沙方面的好经验、好做法，构筑绿色屏障，保障生态安全；要充分发挥群众的集体力量，动员广大群众积极参与其中，推动洁净新疆理念深入人心，形成崇尚生态文明、共建洁净新疆的社会氛围，努力把新疆建设成为最洁净的地方。自治区政协副主席刘志勇参加调研。
<title>标题:宁河齐心啤酒节游玩全攻略。	<resource>来源及时间:和讯  2016年07月15日 07:53	<link>链接:http://news.hexun.com/2016-07-15/184944114.html	<content>新闻内容:本周六（7月16日），“2016天津齐心园区雪花啤酒节”在宁河齐心生态园凉爽开幕。集旅游采摘、农事体验、休闲娱乐为一体的宁河齐心园区，为津城市民再添夏日清凉爽快避暑好去处。
如何玩转齐心生态园？怎样充分体验生态休闲一日游之趣？啤酒节有哪些亮点？小吃市集能“逛吃”到哪些津味美食……新报记者先期探秘齐心园区，剧透给你一份能玩到“最嗨”的今夏齐心攻略，按图索骥来趟最与众不同的休闲生态美食之旅吧。
到达园区后，坐上电瓶车先来一段“环园游”。百瓜园、蔬菜瓜果生态大棚、食用菌种植大棚、养鸡工坊……还有瓜王、菌类种植的奥秘。园区广阔千亩地，记得下车前跟电瓶车司机师傅打个招呼，以免迷失方向。
不想吃千篇一律的农家饭？园区内名副其实的生态庄园餐厅，让你品尝地地道道的齐心特色农家宴。对了，别忘了一定要点齐心独具特色的“蘑菇菜”！
午休后，到齐心园区最具特色的林下养菇基地、食用菌种植大棚收获惊喜。很多菌类都是没见过的奇特品种。尝试漫步林中深处，或许能发现灵芝及其他罕见珍稀菌类。
这个周六晚上18:00，“2016天津齐心园区雪花啤酒节”就要开幕啦！逛了一天园区的你，千万不能错过这场有美酒有美食、精彩纷呈的齐心之夜。
每日新报《新报星期六(002291,股吧)》、每日新报美食公众号“新好吃哒”携手数十家津城知名传统小吃，在齐心啤酒节现场设置津味民间传统美食小吃市集，绝对是本次啤酒节上的超级亮点。炸糕、豆包、饺子、面条、点心、糕干、熟梨糕、小豆粥等一众最接地气的天津民间小吃集结亮相，给这一天的行程再画下完美又心满意足的句号。新报记者吴非
路线指引――
导航地址：齐心现代农业示范园区食用菌基地
市区行驶路线建议：沿金钟河大街行驶2.6公里进入津蓟高速行驶17.8公里，从（芦台/汉沽/唐山）出口离开进入滨保高速，行驶8.8公里，从潘庄/西堤头出口离开，右转进入津榆线直行9公里至潘庄工业园区，右转直行6公里到齐心生态庄园。
想畅饮的朋友，请安排好代驾，或跟着新报星期六齐心一日游，交通、门票、吃喝玩，妥帖安排。
【免责声明】本文仅代表作者本人观点，与和讯网无关。和讯网站对文中陈述、观点判断保持中立，不对所包含内容的准确性、可靠性或完整性提供任何明示或暗示的保证。请读者仅作参考，并请自行承担全部责任。
<title>标题:齐心抗洪灾，众志保家园。	<resource>来源及时间:凤凰网  2016年07月15日 06:00	<link>链接:http://news.ifeng.com/a/20160715/49358386_0.shtml	<content>新闻内容:用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
大灾面前，仙桃广大干部群众众志成城，舍小家保大家，凝聚起防汛抢险的强大力量——
原标题：齐心抗洪灾众志保家园
至昨日16时，强降雨造成仙桃105万人受灾，转移安置5705人，农作物受灾面积119403.7公顷，直接经济损失达26.3亿元。
大灾面前，仙桃广大干部群众众志成城，舍小家保大家，凝聚起防汛抢险的强大力量——
“是党员的，跟我来。”杨林尾镇党委副书记、纪委书记何伟腰间系着绳子，带头跳入深水中，筑起“人墙”堵水。当晚，百名干群奋战5个多小时，成功排除险情。
浅水没过膝盖，深水达到腰部，刘永华背着老人，走了四五里路，又自己掏了200元，请手扶拖拉机把遗体送到殡仪车上。安顿好逝者，他又火速赶回村，组织开展抢险搜救和人员转移。
7月6日至7日，暴雨再袭，先锋村总降雨量达350毫米，张华兵身穿雨衣，手拄拐杖，挨家挨户作动员。他的行为感动了全组村民，大家团结一心，顶风冒雨，抗洪救灾。
周翠娥感染、带动着身边的人们参与到抗洪抢险中来。长埫口镇党委连夜研究，决定将其增补为刚刚评选结束的第二届“长埫口好人”。
用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
<title>标题:余姚开展"齐心服务G20，两美浙江我践行"公益活动。	<resource>来源及时间:中国文明网  2016年08月15日 09:00	<link>链接:http://www.wenming.cn/syjj/dfcz/zj/201608/t20160815_3593750.shtml	<content>新闻内容:近日，余姚市委宣传部、团市委、浙江广电集团和中国美术学院共同组成的青年实践团，开展“齐心服务G20，两美浙江我践行”大型公益活动。此次活动不仅有广电、美院、市委宣传部、团市委等多位领导莅临，更有浙江卫视当家花旦伊一等著名主持人一同参加。
上午，实践活动的第一站来到了余姚市阳明街道北郊村文化礼堂，青年实践团通过公益主题墙绘的形式，以实际行动做一名文明有礼的浙江好青年。白墙黑瓦的建筑风格，让它在周围建筑中显得与众不同，这座家园馆是借鲁氏祠堂的外壳改造而来的。鲁氏祠堂系民国时期建筑，现存大厅为硬山顶楼房，三开间，局部雕刻精美，建筑风格典雅庄重。院内的墙绘以“浙江精神”为主题，在中国美院的师生们的指导下，青年实践团进行公益主题墙绘，创作了带有“务实、守信、崇学、向善”的画样。活动结束后，浙江广电团员青年们还参观走访了浙东抗日根据地、余姚市阳明青创空间、河姆渡博物馆，切实感受到了余姚的城市魅力。
<title>标题:贷金所发声国金联合会，聚正齐心等风来。	<resource>来源及时间:腾讯财经  2016年06月20日 13:00	<link>链接:http://finance.qq.com/a/20160620/037056.htm	<content>新闻内容:6月17日，国金联合会成立一周年网站正式上线仪式在深圳举行，会上，贷金所等互联网金融平台代表各自发声，集聚正能量齐心谋发展团结加实干同心共创互联网金融美好未来。借国金联合会成立一周年之际，国金联合会的网站也正式上线，网贷之家也会在官方首页建立国金联合会标签专区，贷金所运营总监唐森等国资背景P2P平台代表出席了会议。
作为国金联合会的一员，贷金所在过去一年里，展开了一系列的政企对接，异业合作以及社会化公关品牌活动，配合民建中央协办辽宁金博会、与沈阳市皇姑区政府签订战略合作协议、助力三农、打造国资涉农企业员工贷等多项目对接与开发，为营造一个健康阳光的互联网金融行业发展环境和打造正面的行业形象做出了巨大努力。
而在投资人知识宣导方面，积极开展P2P形象与相关知识宣导，联合辽宁大型涉农龙头企业金社裕农，积极为贷金所投资人以及合作企业员工开展互联网金融基础知识教育，让投资人理解平台运营的模式，更加了解平台的产品，对行业、平台以及投资人自身利益有更清楚的认识，对行业发展以及行业树立健康形象有着里程碑式的意义。
在国金联合会平台战略及年中报告发布会上，贷金所运营总监唐森在会后接受了专访。他表示：“在这关键的一年，贷金所以及国金联合会的各个会员单位更应该以身作则，树立行业典范，才能取得更好的成绩，在座的平台获得的成功就是的佐证。”
目前互联网金融行业正在走向一个转折点。在告别野蛮生长期之后，行业已呈理性态势。尽管行业面临互联网金融的专项整治和监管落地带来的压力，但互联网金融在危机中也蕴含着更大的机会，未来随着行业整治的完成，监管政策的清晰化、强制化，行业发展的生态环境会逐步形成，行业也将迎来一轮新的高速发展期。
在这个特殊时期，贷金所希望借此国金联合会活动，展示行业正能量，增强投资人对行业信心，为整个行业的规范自律起到正向的示范性作用。同时贷金所定以身作则，积极拥抱行业相关法律法规，通过此次国金联合会，希望能促进互联网金融行业交流、交易和资源整合，促进会员增进了解、加强合作、实现共赢。
印度税收情报局19日宣布破获一起黄金走私案，嫌疑人作案历时两年半，偷运大约7000公斤黄金入境，案值超过200亿卢比（约合20亿元人民币）。这是印度单个执法机构迄今侦破的最大一起黄金走私案。税收情报局说，这个走私团伙越过印度与缅甸边界，分批次把10公斤重的24k黄金偷偷运入印度，随后从东北部阿萨姆邦首府高哈蒂搭乘
继一线城市之后，天津、武汉、合肥、郑州、成都、济南、青岛等城市地王频繁出现。击鼓传花的游戏从一线、二线城市向“2.5线城市”扩展。所谓“2.5线城市”是指与杭州、南京这些二线城市相比购买力稍弱，但同样为副省级的城市，比如郑州、济南等。日前，济南东部唐冶新城，不仅有楼盘在开盘2小时内售罄，还有投资客在楼盘开
煤炭供应紧缺钢铁业向发改委要煤⊙记者金嘉捷○编辑谷子近期，钢材价格出现下跌趋势，而焦煤价格却一路逆势上涨，这让钢铁企业有些坐不住了。昨日，记者拿到的一份中国钢铁工业协会递交发改委的文件显示，近两个月钢铁行业煤炭供应紧张，有的钢铁企业个别炼焦配煤的煤种库存几乎断供，企业煤炭库存普遍偏低，冬储将至，钢
去产能“金融术”探路标本兼治□本报记者陈莹莹“全国都在去产能，银行有压降任务我们也理解，但今年初的快速收贷还是让我们差点挺不住，如果没有成立债委会，真不敢想象能不能熬过来。”面对中国证券报记者，江西萍钢实业股份有限公司财务总监徐志新的语气很平静，甚至在介绍不久前旗下公司420立方米高炉的拆炉时，也显得
由于市场担心数德意志银行百亿美元的司法和解会严重影响其流动性和偿付能力，德意志银行周二股价再次刷新历史低点。德国顶级财经报纸、德国商报表示，“美国政府向德国银行开出高达140亿美元的罚单，德国金融官员为此感到十分震惊和沮丧。这可能最终导致德国政府买单。”Zerohedge援引德国商报一下为标题为“德意志银行新
监管层从严监管的思路再度彰显，这一次直指货币基金垫资。澎湃新闻记者获悉，近日，中国证券投资基金业协会下发通知，摸底基金公司T+0业务。协会要求，基金公司对旗下提供T+0快速赎回服务的产品情况进行梳理，根据自身情况设计压力测试方案，建立合适的模型地旗下T+0快速赎回服务的产品的流动性、财务压力等方面进行评估。
<title>标题:[情义哥看重建]平山下东峪村干群同心，共解饮水难题。	<resource>来源及时间:凤凰网  2016年08月03日 23:00	<link>链接:http://news.ifeng.com/a/20160803/49713423_0.shtml	<content>新闻内容:用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
打井是一个相对漫长的过程，为尽快让村民用上水，齐军伟联系上东峪村借水，用水车送水到下东峪村给村民。为方便居民用水，齐军伟与村干部商议决定铺设管道，将上东峪村的饮用水引流到下东峪村，让家家户户都能用上自来水。
25日，齐军伟与村干部开始购买管道、铺设管道，村民们也都积极参与铺设管道，还有村民为大家送水、解暑汤。齐军伟告诉记者，“村民们都非常团结，表现得非常积极，每家每户，有人出人、有力出力。”大家团结齐心，终于在25日晚上将所有管道铺设完毕。26日一早4点多钟，村干部上山接管，早7点钟，下东峪村家家户户全都用上了水。
打井队经过几天勘查，于8月1日开始在下东峪村打井，村干部及乡里包村干部及时跟进，争取早日让居民用上自己村的饮用水。
用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
<title>标题:同心协力抗洪魔。	<resource>来源及时间:凤凰网  2016年07月11日 06:00	<link>链接:http://news.ifeng.com/a/20160711/49330668_0.shtml	<content>新闻内容:用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
原标题：同心协力抗洪魔
对望城来说，这是突击战，更是持久战。本轮降雨强度之大，超历史极值，茶亭镇累积降雨达520毫米，相当于地面积水52厘米！望城处于长沙水系最下游，周边地区雨水全部经此入湘江，加之长江、洞庭湖同步涨水，上压下顶，水位居高不下，老沩水洪峰水位更是超越1998年洪灾。全区受灾人口13.4万人，受损农田14万亩。
该区迅速响应，区四大家班子所有领导，每人联系一个险点，进入现场指挥，所有区直部门分配到各一线。
“大众垸水位35.33米，苏蓼垸水位35.34米，老沩水水位33.77米，与昨日同期相比分别降低5厘米、6厘米、2厘米。”7月9日上午8点，望城区防汛抗旱指挥办里，副区长喻霞元盯着大屏幕，嘶哑着说：“枯燥的数字让人揪心，因为水位每下降一分，安全系数就提高一分。”
自7月4日起，防指办所在的楼层每一夜都灯火通明，干部们轮流值守，医疗救护组、勘灾救灾组、电力通讯组等11个工作组连轴运转。会议室里，全区汛情调度会每6小时开一次；短信平台、微信群中，雨情、水情每2小时发布一次；指挥大屏幕上，每半小时更新一次从重要险段发回的水位数据。
7月9日，靖港电排站3台电泵连轴运转一星期，导致功率不足，区委副书记、副区长范焱斌发挥专业优势，与技术人员协同制定解决方案，停机调整水泵叶片角度，排水效率大幅提升……
7月4日上午9时，石渚湖南向撇洪渠多处出现滑坡，绵延长达300米，危及渠边石渚垸的上千户村民、万余亩农田。处险必须挖沟导渗，然而，挖沟者立于滑坡下方，一旦发生溃堤，可能会被泥沙活埋！
“力气大的都来帮忙！”伴随一声大吼，只见铜官镇副主任熊彪跳到了滑坡处正下方，抡起锄头就开始挖沟。村民们纷纷跟着跳下去。
天灾之下，生命脆弱，谁都怕危险降临到自己头上，然而险情发生时，望城的党员干部没有多想，保护家园与百姓成为一种本能。在他们的带领下，全区广大群众积极抢险：有多年水务经验的老同志主动加入处险“智囊团”；暴晒的大堤上每50米便有一人值守；200名武警、建筑工人组成防汛应急队伍，接到险报30分钟内必赶到险点……干群齐心协力，全区45处较大险情全部得到控制。
标签：救灾防汛抗洪
用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
<title>标题:专访皇马大将:西班牙承受重压，需齐心卫冕。	<resource>来源及时间:腾讯体育  2016年06月18日 09:00	<link>链接:http://sports.qq.com/a/20160618/016531.htm	<content>新闻内容:varrelated_video_info={vid:'o0020n33chi',cid:'5xqc859hs3o8qx6',url:'http://v.qq.com/page/o/h/i/o0020n33chi.html',pic:'http://vpic.video.qq.com/4236172904/o0020n33chi_ori_1.jpg',title:'卡瓦哈尔:本届西班牙更要齐心协力手机让孩子踢球更难'};.rv-root-v2{font-family:"\5FAE\8F6F\96C5\9ED1",sans-serif;color:#000}.rv-root-v2a{text-decoration:none;color:#000}.rv-root-v2h1,.rv-root-v2h2,.rv-root-v2h3,.rv-root-v2ol,.rv-root-v2p,.rv-root-v2ul{display:block;padding:0;margin:0}.rv-root-v2img{border:0}.rv-root-v2.rv-cf:after,.rv-root-v2.rv-cf:before{content:"";display:table}.rv-root-v2.rv-cf:after{clear:both}.rv-root-v2.rv-cf{*zoom:1}.rv-root-v2.rv-top{height:40px;line-height:40px;background-color:#f3f3f3}.rv-root-v2.rv-top.rv-fold-btn{float:right;padding-left:20px;margin-right:16px;font-size:14px;background-image:url(http://mat1.gtimg.com/news/dc/images/fold.png);background-position:leftcenter;background-repeat:no-repeat}.rv-root-v2.rv-top.rv-autoplay{float:right;width:110px;margin-right:16px}.rv-root-v2.rv-top.rv-autoplayspan{font-size:14px;float:right}.rv-root-v2.rv-top.rv-autoplaya{float:right;display:block;width:32px;height:18px;padding:2px;margin-top:10px;margin-left:12px;border-radius:10px;font-size:0;text-indent:-9999px;cursor:pointer;background-color:#CCC;transition:background.3sease-out}.rv-root-v2.rv-top.rv-autoplayai{display:block;width:18px;height:18px;border-radius:50%;background-color:#fff;margin-left:0;box-shadow:1px1px3pxrgba(0,0,0,.6);transition:all.3sease-out}.rv-root-v2.rv-top.rv-autoplaya:hover{background-color:#d9d9d9}.rv-root-v2.rv-top.rv-autoplaya.enabled{background-color:#006cb7}.rv-root-v2.rv-top.rv-autoplaya.enabledi{margin-left:14px}.rv-root-v2.rv-top.rv-autoplaya.enabled:hover{background-color:#007bd1}.rv-root-v2.rv-top.rv-autoplaya:activei{box-shadow:none}.rv-root-v2.rv-top.rv-title{overflow:hidden}.rv-root-v2.rv-top.rv-titlea{display:block;font-size:18px;font-weight:400;text-indent:12px;white-space:nowrap;text-overflow:ellipsis;overflow:hidden;color:#000}.rv-root-v2.rv-top.rv-titlea:hover{color:#cd0000;text-decoration:underline}.rv-root-v2.rv-middle.rv-player{position:relative;min-height:360px;padding-bottom:18px}.rv-root-v2.rv-middle.rv-player.rv-player-adjust-img{width:100%;visibility:hidden;font-size:0}.rv-root-v2.rv-middle.rv-player.rv-player-adjust-imgimg{width:100%;vertical-align:top;max-width:2000px!important;min-width:0!important}.rv-root-v2.rv-middle.rv-player.rv-player-wrap{position:absolute;width:100%;height:100%;top:0;left:0;background-color:#000;box-shadow:inset0020pxrgba(0,0,0,.6)}.rv-root-v2.rv-middle.rv-player.rv-player-wrap.rv-player-mod{position:relative;width:100%;height:100%}.rv-root-v2.rv-middle.rv-player.rv-player-wrap.rv-player-mod.rv-player-loading{width:100%;height:100%;text-align:center;color:#999;font-family:verdana,arial,sans-serif}.rv-root-v2.rv-middle.rv-player.rv-player-wrap.rv-player-mod.tvp_titles{display:none}.rv-root-v2.rv-middle.rv-player.rv-player-wrap.rv-player-mini-ctrl{display:none;position:absolute;right:0;z-index:99;bottom:18px;width:30px}.rv-root-v2.rv-middle.rv-player.rv-player-wrap.rv-player-mini-ctrl-close,.rv-root-v2.rv-middle.rv-player.rv-player-wrap.rv-player-mini-ctrl-mute,.rv-root-v2.rv-middle.rv-player.rv-player-wrap.rv-player-mini-ctrl-resize{display:block;margin-top:3px;width:30px;height:30px;line-height:30px;background-color:#000;background-color:rgba(0,0,0,.6);background-image:url(http://mat1.gtimg.com/news/dc/images/rv_mini_sprites_v2.png);background-repeat:no-repeat;text-align:center}.rv-root-v2.rv-middle.rv-player.rv-player-wrap.rv-player-mini-ctrl-close:hover,.rv-root-v2.rv-middle.rv-player.rv-player-wrap.rv-player-mini-ctrl-mute:hover,.rv-root-v2.rv-middle.rv-player.rv-player-wrap.rv-player-mini-ctrl-resize:hover{color:#FFF;background-color:#000;background-color:rgba(0,0,0,.9)}.rv-root-v2.rv-middle.rv-player.rv-player-wrap.rv-player-mini-ctrl-mute,.rv-root-v2.rv-middle.rv-player.rv-player-wrap.rv-player-mini-ctrl-mute.mute-off{background-position:0-150px}.rv-root-v2.rv-middle.rv-player.rv-player-wrap.rv-player-mini-ctrl-mute.mute-on{background-position:0-180px}.rv-root-v2.rv-middle.rv-player.rv-player-wrap.rv-player-mini-ctrl-close{background-position:00}.rv-root-v2.rv-middle.rv-player.rv-player-wrap.rv-player-mini-ctrl-resize{background-position:0-30px}.rv-root-v2.rv-middle.rv-player.rv-player-mini{position:fixed;width:270px;height:170px;left:0;bottom:0;top:auto;z-index:99;box-shadow:003pxrgba(0,0,0,.3)}.rv-root-v2.rv-middle.rv-player.rv-player-mini.rv-player-mini-ctrl{display:block}@mediaonlyscreenand(min-width:1300px){.rv-root-v2.rv-middle.rv-player.rv-player-mini.rv-player-mini-sp1{left:50%;margin-left:-692px}}.rv-root-v2.rv-middle.rv-player.rv-player-mini.rv-player-mini-big{width:640px;height:378px}.rv-root-v2.rv-middle.rv-player.rv-player-mini.rv-player-mini-big.rv-player-mini-ctrl-resize{background-position:0-60px}.rv-root-v2.rv-middle.rv-playlist{height:100px;background-color:#2f2f2f}.rv-root-v2.rv-middle.rv-playlist.rv-playlist-ctrl{position:relative;width:100%;height:0;z-index:2}.rv-root-v2.rv-middle.rv-playlist.rv-playlist-ctrla{display:block;position:absolute;top:0;width:17px;height:100px;line-height:100px;font-size:14px;font-weight:700;font-family:NanumMyeongjo,"\5B8B\4F53",sans-serif;text-align:center;color:#a3a3a3;background-color:#2f2f2f;background-color:rgba(47,47,47,.8);cursor:pointer}.rv-root-v2.rv-middle.rv-playlist.rv-playlist-ctrla:hover{background-color:#494949;background-color:rgba(73,73,73,.8)}.rv-root-v2.rv-middle.rv-playlist.rv-playlist-ctrla.disabled{cursor:not-allowed;color:#505050}.rv-root-v2.rv-middle.rv-playlist.rv-playlist-ctrla.disabled:hover{background-color:#2f2f2f;background-color:rgba(47,47,47,.8);box-shadow:none}.rv-root-v2.rv-middle.rv-playlist.rv-playlist-ctrl.prev{left:0}.rv-root-v2.rv-middle.rv-playlist.rv-playlist-ctrl.next{right:0}.rv-root-v2.rv-middle.rv-playlist.rv-playlist-wrap{height:100px;width:100%;overflow:hidden;position:relative;z-index:1}.rv-root-v2.rv-middle.rv-playlist.rv-playlist-wrap.rv-playlist-scroller{height:130px;width:100%;overflow-y:hidden;overflow-x:scroll;-webkit-overflow-scrolling:touch}.rv-root-v2.rv-middle.rv-playlist.rv-playlist-wrap.rv-playlist-scrollerol.rv-playlist-list{width:9999px;padding:017px;list-style:none}.rv-root-v2.rv-middle.rv-playlist.rv-playlist-wrap.rv-playlist-scrollerol.rv-playlist-listli{display:block;float:left}.rv-root-v2.rv-middle.rv-playlist.rv-playlist-wrap.rv-playlist-scrollerol.rv-playlist-listlia{display:block;position:relative;width:160px;height:90px;padding:5px;cursor:pointer}.rv-root-v2.rv-middle.rv-playlist.rv-playlist-wrap.rv-playlist-scrollerol.rv-playlist-listliaimg{width:100%;height:100%;opacity:0;transition:opacity.3sease-out;vertical-align:top}.rv-root-v2.rv-middle.rv-playlist.rv-playlist-wrap.rv-playlist-scrollerol.rv-playlist-listliadiv{position:absolute;width:100%;left:0;bottom:0;font-size:12px;line-height:18px}.rv-root-v2.rv-middle.rv-playlist.rv-playlist-wrap.rv-playlist-scrollerol.rv-playlist-listliadivspan{display:block;height:18px;margin:5px;padding:5px10px2px;overflow:hidden;font-family:Arial,sans-serif;color:#ababab;background-color:rgba(0,0,0,.8);-ms-filter:"progid:DXImageTransform.Microsoft.gradient(GradientType=1,StartColorStr='#CC000000',EndColorStr='#CC000000')";filter:progid:DXImageTransform.Microsoft.Gradient(GradientType=1,StartColorStr='#CC000000',EndColorStr='#CC000000');-webkit-transition:all.2sease-out;-moz-transition:all.2sease-out;-ms-transition:all.2sease-out;-o-transition:all.2sease-out;transition:all.2sease-out}.rv-root-v2.rv-middle.rv-playlist.rv-playlist-wrap.rv-playlist-scrollerol.rv-playlist-listliadivspan:not([dummy]){filter:progid:DXImageTransform.Microsoft.Gradient(enabled='false')}.rv-root-v2.rv-middle.rv-playlist.rv-playlist-wrap.rv-playlist-scrollerol.rv-playlist-listlia.current{background:#101010}.rv-root-v2.rv-middle.rv-playlist.rv-playlist-wrap.rv-playlist-scrollerol.rv-playlist-listlia.currentdivspan{color:#ff6d1a}.rv-root-v2.rv-middle.rv-playlist.rv-playlist-wrap.rv-playlist-scrollerol.rv-playlist-listlia:hover{background:#252525}.rv-root-v2.rv-middle.rv-playlist.rv-playlist-wrap.rv-playlist-scrollerol.rv-playlist-listlia:hoverdivspan{height:36px}@mediaonlyscreenand(min-width:1260px){.rv-adjust-wide-article{width:895px;margin-left:-97px}}
历史有时候总是会出现太多的相似。两年前，同样是皇家马德里和马德里竞技将欧冠决赛变成一座城市的荣耀，同样是皇马(数据)脚踩着死敌登上领奖台。而德比战后第二天，卡瓦哈尔被告知无法代表西班牙出征巴西。过去两年里，凭借在皇马的出色表现，所有人相信他有能力为斗牛士军团征战法兰西镇守右边路，但是伤病却让这一切落空。
“备战决赛的两个星期里我一直都有一些小病痛，当决赛进行到第十五分钟时，我感到了疼痛，但尽自己所能坚持到了中场休息。”在中超休息时的更衣室里，卡瓦哈尔告诉教练组他的状况，并让达尼洛做好准备。队医跟他说，“如果你觉察到情况不妙，马上说出来。”
球场上的卡瓦哈尔素来以“战斗精神”著称，在伤病面前，他同样不是一个懦夫。“我是一个很能忍受疼痛的球员，尽我所能地坚持到了极限。”终于在第51分钟，卡瓦哈尔向板凳席上做出了要求换人的手势。“我已经倾尽所有来帮助球队，但我不能成为一个自私鬼，无论如何球队赢球是最重要的。”队医搀扶着离开草坪，卡瓦哈尔的眼圈泛红，泪光闪闪，队友马塞洛和C罗纷纷走上前安慰。这一刻，皇马大将隐隐意识到，将要告别的不仅是这场决赛剩余的40分钟，更是整个欧洲杯。
作为从皇马梯队走出来的球星，卡瓦哈尔只在2012年短暂转会过德甲的勒沃库森，但仅仅一年后就被银河战舰用回购条款带回了伯纳乌。对于两个联赛，卡瓦哈尔评价：“德国联赛很简单化，那里基本都是进攻防守、进攻防守。虽然现在德国足球改变了很多，球员的技术方面有很大的进步，但我还是相信西班牙有更好的策略战术，而且这些年的成绩证明了一切，皇马、巴萨(官网数据)、马竞在欧冠中的表现，以及欧联杯里的塞维利亚，都说明了西甲的水平。”
卡瓦哈尔也非常享受在马德里的生活，有家人陪伴左右，闲暇时和朋友们相聚小酌，尤其还能常常吃上奶奶做“马德里乱炖”。“有肉，香肠，鹰嘴豆煮成的汤汁，这的确是我最喜欢的一道菜。”
随着皇马和中超俱乐部恒大之间的关系日益密切，去年曾一度传出过卡瓦哈尔与张琳芃互换东家的消息。事实证明那完全是无中生有，但一定程度上也让卡瓦哈尔对于中国足球多了一份了解。
中国足球如何培养自己的球星？卡瓦哈尔的回答对于中国球迷们再熟悉不过，从娃娃抓起。“我五岁就在学校踢球了，妈妈告诉过我要一直粘着球，每天都要踢，所以我从小就培养了对足球的热情。”卡瓦哈尔说，“当然，如今高科技的电子产品让孩子们的生活充满了诱惑，现在要让一个五岁的孩子出去踢球可是困难多了。”
<title>标题:结对帮扶共建，齐心摆脱贫困。	<resource>来源及时间:新华网广西站  2016年08月11日 07:38	<link>链接:http://www.gx.xinhuanet.com/liuzhou/rongshui/20160811/3361656_v.html	<content>新闻内容:相关视频
<title>标题:湖北建始:警民齐心帮助“石垭子老街”灾后重建。	<resource>来源及时间:凤凰网  2016年07月24日 11:00	<link>链接:http://news.ifeng.com/a/20160724/49595515_0.shtml	<content>新闻内容:用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
人民网建始7月24日电2016年7月19日的特大洪涝灾害，给湖北省建始县高坪镇石垭子村造成了巨大的损失，洪灾过后“历史遗址”石垭子老街一片狼藉，23日，高坪派出所民警与前来的志愿者齐心协力帮助灾民开展灾后重建工作。
原标题：湖北建始：警民齐心帮助“石垭子老街”灾后重建
人民网建始7月24日电2016年7月19日的特大洪涝灾害，给湖北省建始县高坪镇石垭子村造成了巨大的损失，洪灾过后“历史遗址”石垭子老街一片狼藉，23日，高坪派出所民警与前来的志愿者齐心协力帮助灾民开展灾后重建工作。
23日一大早，大批志愿者自行携带清扫工具来到高坪镇石垭子老街。据悉，这些志愿者都是附近村的村民，知道石垭子村老街受灾严重，且老街内居住的都是贫苦户和老人后，便志愿前来帮助开展灾后清扫行动。当日8时许，清理工作正式开始，一时间老街打破了昔日的宁静，高坪派出所民警利用消防车源源不断的运来水源，为了保证水源的充足，高坪派出所还紧急从巴东县的大支坪派出所借调了一辆消防车，民警负责运水、冲水，志愿者们负责用扫帚、铁铲将老街内的泥土、污水进行清除，志愿者们与民警忙的热火朝天，清理工作紧张而有序地展开，直到16时，石垭子老街面貌焕然一新，持续了8小时的清理活动结束。
石垭子老街街道全部用青石板铺成，长300余米，是重要的土家族民族特色古建筑，现有三十余户村民在此居住。据统计，参与本次清理工作的志愿者超过40人，高坪派出所民警辅警6人，出动消防车2辆，共计运水30余车次。（邓建峰）
用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
<title>标题:公交车上老人摔倒，驾驶员乘客齐心救助。	<resource>来源及时间:凤凰网  2016年07月14日 14:00	<link>链接:http://news.ifeng.com/a/20160714/49354210_0.shtml	<content>新闻内容:用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
【摘要】来自重庆市沙坪坝区公安分局消息：7月13日下午，在821公交车上一位年近七旬的老人突然摔倒，头部着地鲜血直流。幸亏在公交车驾驶员和乘客全力帮助下，老人被120安全的送到了医院。
原标题：公交车上老人摔倒驾驶员乘客齐心救助
【摘要】来自重庆市沙坪坝区公安分局消息：7月13日下午，在821公交车上一位年近七旬的老人突然摔倒，头部着地鲜血直流。幸亏在公交车驾驶员和乘客全力帮助下，老人被120安全的送到了医院。
华龙网7月14日14时38讯（通讯员蔡子鹤记者阙影）来自重庆市沙坪坝区公安分局消息：7月13日下午，在821公交车上一位年近七旬的老人突然摔倒，头部着地鲜血直流。幸亏在公交车驾驶员和乘客全力帮助下，老人被120安全的送到了医院。
13日17时许，正在巡逻的110快处队民警接到821公交车驾驶员张某的报警，称公交车上有一位老人摔倒，需要救助，民警迅速赶到现场。
民警到达现场时，120已将伤者送往医院。据驾驶员张某叙述，当时公交车在林泉雅舍车站上了几个人，摔倒的老人就是其中之一。看到乘客上车后，张某就启动车辆缓缓滑行准备出站。这时，张某听到车厢里面传来一阵呼喊声，张某回头一看，原来是一老人摔倒在车厢里。张某立即停下车来，上前查看，只见老人后脑勺着地，由于头上带着一个发夹，着地位置正好在发夹上，发夹已被巨大的冲击力撞成了几块，老人的头部也鲜血直流。见此情况，张某立即采取措施，和乘客一起扶起老人，并拨打了120和110。最后，在热心乘客的帮助下，张某将老人送上了救护车。
民警提示，老人外出一定要有人陪护，以免发生意外情况。
用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
<title>标题:美国一女子被困洪水，附近居民齐心搭人梯营救。	<resource>来源及时间:东北新闻网  2016年08月03日 08:00	<link>链接:http://news.nen.com.cn/system/2016/08/03/019274775.shtml	<content>新闻内容:【环球网综合报道】据法国《20分钟报》8月1日报道，7月30日美国埃利科特城一名女子驾驶车辆被卷入洪水中，附近居民自发搭建人梯，成功解救了这名女司机。
报道引述美国《赫芬顿邮报》的消息称，埃利科特城7月30日迎来特大暴雨，“一个月的降雨量在2小时内倾泻”。毁灭性的洪水将街道变成了湍流，淹没了车辆和商店店铺。一名女司机被困洪水中，河岸居民不惧洪水，齐心搭建人梯，成功解救了该女司机。
一位救人居民的妻子拍摄了这一幕，并于7月31日将其上传到社交网络脸谱网上。时长约2分钟的救人视频点击量已超过160万，转载达2.5万次。
<title>标题:深圳齐心集团股份有限公司关于全资。	<resource>来源及时间:网易财经  2016年06月08日 03:07	<link>链接:http://money.163.com/16/0608/03/BP0OLOQA00253B0H.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：深圳齐心集团股份有限公司关于全资）
证券代码：002301证券简称：齐心集团公告编号：2016-063
深圳齐心集团股份有限公司关于全资
本公司及董事会全体成员保证公告内容真实、准确和完整，并对公告中的虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏承担责任。
深圳齐心集团股份有限公司（以下简称“公司”）全资子公司深圳银澎云计算有限公司（以下简称“银澎云”）为吸引和保留优秀管理人才和业务骨干，提高职工的凝聚力，促进企业长期、持续、健康发展，根据《关于上市公司实施员工持股计划试点的指导意见》以及深圳证券交易所《中小企业板信息披露业务备忘录第34号：员工持股计划》等相关规定，结合企业实际情况，公司全资子公司银澎云拟筹备、推出员工持股计划，以实现企业的持续、健康发展。
鉴于该事项尚存在不确定性，可能存在筹划失败的风险，请各位投资者注意投资风险并及时关注公司后续通过《上海证券报》、《证券时报》和巨潮资讯网发布的相关公告。
深圳齐心集团股份有限公司董事会
用微信扫码二维码
<title>标题:军民齐心保大桥。	<resource>来源及时间:凤凰网  2016年07月06日 09:00	<link>链接:http://news.ifeng.com/a/20160706/49303671_0.shtml	<content>新闻内容:用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
抢险在一分一秒地推进，抢险官兵的体力也渐渐透支。突然，参谋长吼了一嗓子：“同志们，我们的宗旨是什么？”“为人民服务！”官兵们齐声喊道。官兵们就这样边喊口号边给自己打气。群众们听到官兵的喊声，大家也跟着喊起了口号：“保卫虎头潭大桥！”在此起彼伏的呼喊声中，经过5个小时的奋力抢险，下午6点20分，夹角处终于被堵实了。
原标题：军民齐心保大桥
姜文龙经过研判，认为必须将形成漩涡的地点堵实，才能控制险情。他指挥调集附近的30多名镇村干部，6500条编织袋、2台挖掘机和1辆吊车，大家一起装沙袋、运沙袋、围堵危险点。30多个人势单力薄，姜文龙想起7月2日在附近驻训的解放军干部曾主动和他联系，要求参与救灾。于是他打电话给该部队参谋长。30分钟后，参谋长带领50多名战士赶到现场，投入到抢险中。
桥基经过洪水持续冲刷，导致桥体非常脆弱，推土机和铲车不能靠近，只能靠人往河里投掷沙袋。但是水流太大，沙袋投入河中即被卷走，漩涡一直堵不上。部队参谋长建议，选出10名水性好的战士，分成两组，轮流站在桥墩上，辅助吊车投掷沙袋。战士们站在桥墩，把自己绑在桥的栏杆上，桥下的水浪拍打着他们的身体，头上的沙袋也有砸中他们的危险……经过一个多小时的奋战，沙袋终于在河里渐渐堆积，在漩涡处形成一个作业面。“最危险的时候终于过去了”，姜文龙稍稍松了口气。
在一旁围观的30多位群众此时也加入这场战斗，他们有的扛沙袋，有的帮助装沙袋。一位老奶奶抬不动沙袋，就在沙堆边扎沙袋；一位中年妇女扛起沙袋就往河边冲，她说：“你们保护我们这么不要命，我丈夫有类风湿不能泡水，我来给你们帮忙！”
抢险在一分一秒地推进，抢险官兵的体力也渐渐透支。突然，参谋长吼了一嗓子：“同志们，我们的宗旨是什么？”“为人民服务！”官兵们齐声喊道。官兵们就这样边喊口号边给自己打气。群众们听到官兵的喊声，大家也跟着喊起了口号：“保卫虎头潭大桥！”在此起彼伏的呼喊声中，经过5个小时的奋力抢险，下午6点20分，夹角处终于被堵实了。
紧接着干部们开始疏散群众，将沿岸住家有危险的78户村民送到安置点。傍晚7点多，姜文龙瘫坐在地上，胳膊止不住地发抖。住在高地的一位老乡走过来问他：“书记，干到现在饿了吧？我家有吃的，要不要垫一垫肚子？”“大爷，注意安全，我不饿。”大爷转身走了，30分钟后，他拎着两盆蛋炒饭走过来，塞到姜文龙的手里。“你们命都不要来保护我们，我们哪能让你饿着！”拗不过，姜文龙喊来值守的同志，一起把饭吃了。
吃饭时，姜文龙摸出手机，看到妻子发来的一条微信：“老公，今天是你的生日，生日快乐！”此时，姜文龙才意识到今天是自己特殊的日子。他拍下老乡送给他的蛋炒饭发给妻子，编了一条信息：“今天在大堤上过了一个非常特别的生日，组织官兵群众镇村干部一起齐心协力排除险情，保住虎头潭大桥。群众给在桥头值守的我送来蛋炒饭，这是对我们最好的奖赏。”
用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
<title>标题:宜兴市:心手相连，齐心抗灾。	<resource>来源及时间:人民网  2016年07月06日 08:00	<link>链接:http://leaders.people.com.cn/n1/2016/0706/c356819-28528298.html	<content>新闻内容:自7月2日启动防汛I级应急响应以来，宜兴已经跟洪水战斗了整整四天四夜。马路边、河堤旁、村道上……抗洪一线闪动着无数坚守的身影，上演着一波又一波的感人画面。灾难面前，宜兴人民始终凝心聚力，心手相连。在抗洪救灾队伍中，有的是基层一线党员干部，有的是普通百姓，有的是自发组成的志愿者团队，他们都为着“宜兴加油”这一共同目标努力着。
昨日凌晨一点，天空下起了雨，村里再度拉响“警报”，有一处堤坝出现了口子，堤坝边上就是一条乡村主干道，若不堵上，不仅村民受灾，周边交通也会受到较大影响。“得知消息后，宗书记一个人冲在牵头，带领着十几个村干部，顺路召集起一批村民赶到现场。”村会计吴国强回忆。到现场后，大伙立马分析形势，拿出了应急方案。“一名村干部拿着矿灯负责照明，宗书记拿了把稻草跳到水中想去堵，没想到稻草还没塞上就被冲到老远，之后便叫人找来门板、沙袋往下填，另外，再筑起一条堤坝。”吴国强说。经过四个多小时的作业，总算堵住了缺口。
昨日上午9时，黄焕初最不想看到的场景发生了，堤坝上破了一个10多米长的口子。“潘恕伟，快，快，这边出水了，赶紧叫人救援！”黄焕初立马跑去跟正在巡逻的村组长报告。潘恕伟与另一名组长潘庆安立即拿起手中的铜锣，跑到村里一边敲一边喊，“大家拿着铁锹、蛇皮袋都出来帮忙。”听到铜锣声，村民们都跑出来了，十分钟不到，堤坝边就聚集了400多名村民。
大家分工有序，水性好的男同志跳进水中堵缺口，女同胞在岸上帮着装沙袋，村里80多岁的老年人都赶来帮忙拎袋口。不到半小时，缺口就堵上了。村民还不放心，打算在堤坝边再做一道防护。十几位村民开着自家的农用车到附近高地取土，十几位村民负责装袋，其他村民站成两排，将装好的泥袋往前移。“连老人都来帮着运泥袋，让他们回去休息都不听，说坝筑不好就不走，还有不少村民自家进了水也顾不上，依然先到这里帮忙。”村定点干部朱玉琴回忆。
“醒着，等通知，哪里需要去哪里！加油，我的黄丝带团队！”昨日早上6点，“小红豆”在微信朋友圈发布了这则消息，连续工作了两天两夜的她依然心系着灾区，时刻搜罗发布着宜兴各地的求助信息。“东虹社区现在需要20份客饭，有提供的速度联系我。”消息发出后五分钟，饭菜就有了着落。记者见到她时，她正赶往超市购买所需的物资。
“小红豆”是一名家庭主妇，3日下午，她在朋友圈看到宜兴的情况后按捺不住了，叫上一家四口到宜兴的水产村支援。“一到那，人都傻了，水足足半人深，进去都要划船。”小红豆回忆，得知里面有群众被困家中，便立马赶到超市买东西，用塑料袋包好，并找来竹竿，划船进了小区。“我们用竹竿敲住户的窗户，有老人探出头来看，但却不敢拿东西，跟他们解释清楚后，老人抱着东西当场就落泪了。”“小红豆”扯着沙哑的嗓子说。第一次的救援让她感受颇深，她决定壮大队伍，在朋友圈发起了召集令。一天后，4人小分队扩大到70多人，其中有企业、商家老板，也有市民，会开车的负责开车，能出物资的免费出物资……
2016年省级主要领导迎来第二波调整日前，中共中央决定：鹿心社同志任江西省委书记，强卫同志不再担任江西省委书记、常委、委员职务；王国生同志任青海省委委员、常委、书记，骆惠宁同志不再担任青海省委书记、常委、委员职务，另有任用。此次调整是今年第二次进行的省级党委书记调整，自2016年以来，中央密集调整地方省级领导职务，数十名省级党委常委职务发生变动。【详细】
医生救护车旁累倒
<title>标题:兰州市区繁华路突现大坑，市民齐心组“人链”成功救援。	<resource>来源及时间:东方网  2016年08月24日 10:03	<link>链接:http://news.eastday.com/s/20160824/u1ai9672449.html	<content>新闻内容:&nbsp&nbsp&nbsp&nbsp兰州市区繁华路段塌陷2人坠坑市民齐心组“人链”成功救援
&nbsp&nbsp&nbsp&nbsp8月23日15时许，甘肃省兰州市繁华路段的张掖路步行街城隍庙附近人行道发生路面塌陷，2人不慎跌入坍塌区，由于其他市民救援及时，两名行人只受了轻伤，并且已经在医院观察治疗。目前，塌陷区域四周已拉起警戒线，禁止行人通过。
&nbsp&nbsp&nbsp&nbsp参与救援市民
&nbsp&nbsp&nbsp&nbsp当时我就在我的店里面烤肉，听到轰的一声响，就看到大街上的群众就散开了，我就跑过去看到塌陷下去一个坑，仔细一看发现里面掉下去两个人，第一时间就想着赶紧救人。跑过去看到还有三四个人在那里，我们就一起把那两个人拉上来了，就这样。
&nbsp&nbsp&nbsp&nbsp事故发生后，记者第一时间赶到现场拍摄了现场救援情况，以及警务人员疏散市民画面，一位参与救援的市民向中新社记者介绍由于塌陷深度比较深，起码有五米，所以只能由他们一个人拉着另一个人，像猴子捞月那样组成“人链”把手伸向两名坠坑行人。他同时表示这样的情况发生在哪个家庭都不好，所以告诫行人出行要注意安全，而他也相信自己如果遇到这种情况也会被施以援手。
&nbsp&nbsp&nbsp&nbsp参与救援市民
&nbsp&nbsp&nbsp&nbsp与此同时，兰州市政府主要领导指示，市政府分管领导立即赶赴现场紧急处置，并召开会议，要求立即成立应急处置指挥部，由市政府分管领导任指挥长。指挥部下设现场警戒组、专家组、抢修组、调查组、新闻组5个工作小组，要求及时向社会通报现场应急处置情况。目前，正对事故原因展开调查。
版权声明|网站简介|网站律师|网站导航|频道招商|广告刊例|联系方式|SiteMap
&nbsp&nbsp&nbsp&nbsp兰州市区繁华路段塌陷2人坠坑市民齐心组“人链”成功救援
&nbsp&nbsp&nbsp&nbsp8月23日15时许，甘肃省兰州市繁华路段的张掖路步行街城隍庙附近人行道发生路面塌陷，2人不慎跌入坍塌区，由于其他市民救援及时，两名行人只受了轻伤，并且已经在医院观察治疗。目前，塌陷区域四周已拉起警戒线，禁止行人通过。
&nbsp&nbsp&nbsp&nbsp参与救援市民
&nbsp&nbsp&nbsp&nbsp当时我就在我的店里面烤肉，听到轰的一声响，就看到大街上的群众就散开了，我就跑过去看到塌陷下去一个坑，仔细一看发现里面掉下去两个人，第一时间就想着赶紧救人。跑过去看到还有三四个人在那里，我们就一起把那两个人拉上来了，就这样。
&nbsp&nbsp&nbsp&nbsp事故发生后，记者第一时间赶到现场拍摄了现场救援情况，以及警务人员疏散市民画面，一位参与救援的市民向中新社记者介绍由于塌陷深度比较深，起码有五米，所以只能由他们一个人拉着另一个人，像猴子捞月那样组成“人链”把手伸向两名坠坑行人。他同时表示这样的情况发生在哪个家庭都不好，所以告诫行人出行要注意安全，而他也相信自己如果遇到这种情况也会被施以援手。
&nbsp&nbsp&nbsp&nbsp参与救援市民
&nbsp&nbsp&nbsp&nbsp与此同时，兰州市政府主要领导指示，市政府分管领导立即赶赴现场紧急处置，并召开会议，要求立即成立应急处置指挥部，由市政府分管领导任指挥长。指挥部下设现场警戒组、专家组、抢修组、调查组、新闻组5个工作小组，要求及时向社会通报现场应急处置情况。目前，正对事故原因展开调查。
<title>标题:兰州:泥流侵城，军民齐心清淤。	<resource>来源及时间:中国甘肃网  2016年07月25日 09:29	<link>链接:http://gansu.gscn.com.cn/system/2016/07/25/011435060.shtml	<content>新闻内容:原标题：泥流侵城军民齐心清淤
中国甘肃网7月25日讯据西部商报报道(记者郭秀睿)大雨过后，冲入西津西路路面的泥浆一度达到了600余米，为了尽快清理淤泥，恢复道路交通。7月24日上午10时，中国人民解放军68017部队接到支援请求后，100余名官兵到达现场，迅速展开清理淤泥工作，随后，七里河区武装部、甘肃陆军预备役高炮师二团现役官兵及民兵应急分队也陆续抵达现场……
记者在现场看到，68017部队的官兵穿着雨鞋，挽起裤脚，用水盆、铁锹、木板清理淤泥，泥巴飞溅到了衣服上、脸上，但他们一刻也不停歇持续作战，配合环卫工人清理泥浆。68017部队训练处处长孙浩森告诉记者，早上9时，接到支援电话后，他们就集结部队，快速抵达现场，全力投入到了清淤工作中。由于任务紧急，战士们顾不上喝水，持续作战。
<title>标题:齐心协力忙自救，同舟共济渡难关。	<resource>来源及时间:光明网  2016年07月25日 06:00	<link>链接:http://tech.gmw.cn/newspaper/2016-07/25/content_114514088.htm	<content>新闻内容:当外界救援力量全力以赴支援的同时，那些身处灾区中心的村民们也在齐心协力开展生产自救，他们同舟共济，不分彼此，为了同一个目标而努力，那就是重建家园！
断路村庄展开全民自救
还未进村就看到，镇、村干部带着村民一起清运着河水暴涨时留下的足足40厘米深的河沙。朱会沟村党支部书记杜忠说，水位降低后，镇干部和村两委班子成员便展开了生产自救，村民们也都自发地加入了进来。
在一处路面出现塌方的路段，镇干部陈忠良正指挥着一辆钩机进行着紧张作业。“钩机是一家爱心企业主动支援我们的，钩机没油了，陈忠良把自己家存着的一桶油也无私贡献了出来。”杜忠激动地说，正是这些感人的细节，鼓舞了全村人士气，让大家拧成一股绳，进行生产自救。
“路断了，村干部和乡亲们轮番外出运粮，目前各家各户的粮食足够维持日常的生活。”村民张拉娥说，大灾之时见真情，家中壮劳力不在家，全靠着大家的帮助，但更让她感动的是，镇、村两级干部两天两宿在村中地质灾害易发区和堤坝上值守，保障着乡亲们的生命财产安全。
在朱会沟村的苍岩山庄，记者见到了该山庄的负责人许兵丑。许兵丑说，他家的山庄内还困着200余名游客，但21日可以涉水通行后，他们陆续运回了蔬菜和粮食，保障游客的正常饮食。“宁可我们挨饿，也不能让游客受委屈！”
到22日中午，全镇有15个村已经恢复了供电和通信，并且第一批救援物资也已经运抵，正准备进行发放。
81岁的村民张满兴，腿脚不好，背也驼了，但他的干劲一点也不输他人，一上午的工夫，他搬的石头不下百块，连口水都顾不上喝。他告诉记者，他平时一人居住，大雨来临时，是村干部把他背到了安全地带，雨后家里没粮食，又是村民主动把他接去家里吃住。听说村里组织修路，他说什么也要帮忙。
村民张海平在河道南岸办着一家养猪场。19日晚，洪水呼啸而来，他在冒险去喂猪的途中被困在里面无法脱身。2天多他仅靠一袋饼干，喝着洪水撑了下来。21日中午，当乡亲们架桥将他救出时，他饿得已瘫在地上。可仅仅不到两个小时，他就从地上爬起来加入了清路的队伍。
7月24日21时30分，记者连线苍岩山镇负责人得知，经过各级全力支持和全镇党员干部及各村村民五天的抢救性生产自救，全镇各村的供电、通信已经全部恢复，除四个偏远山村外，全镇道路也已具备通车条件，一周内全镇19个村将全部恢复通车。同时，苍岩山庄的游客也已全部安全撤离，各种救灾物资已陆续运抵各村。
09G20峰会走红90后女保镖海量私照曝光
07副书记冒雨“私访”应点赞
09中老两国战略合作伙伴关系升级
<title>标题:烟台举全市之力攻坚扶贫，形成齐心抓扶贫大格局。	<resource>来源及时间:胶东在线  2016年08月11日 21:16	<link>链接:http://www.jiaodong.net/news/system/2016/08/11/013253160.shtml	<content>新闻内容:胶东在线息：烟台市举全市之力攻坚扶贫，形成全社会齐心协力抓扶贫的大格局。
烟台是一座充满爱心的城市，烟台人素有扶危济困、乐善好施的传统美德。我市曾先后向社会发布《脱贫攻坚战倡议书》《慈善捐款倡议书》，汇全市之能，携手奋力攻坚。在“百企帮百村”“村企共建”活动中，我市众多企业深入农村开展产业、商贸、就业、捐赠扶贫，实现企业与省定贫困村结对共建全覆盖。我市还依托工会、青年团、妇联、残联等群团组织，发挥民主党派、工商联、无党派人士和爱国华侨作用，定点联系帮扶农村贫困人口，积极开展上门送温暖送爱心活动。
近日，福山区开展了“爱心助行”活动，为当地家庭贫困的股骨头坏死患者进行髋关节置换项目救助。福山区慈善总会工作人员唐鹏：我们将根据患者的病情，分批次进行手术。手术费用除医疗报销费用以外，由我们慈善总会承担。
福山区低保户唐玉奎：现在有这么好的政策，对于我们老百姓来讲确实挺好的，我们心里挺感谢政府的。
目前，我市各级慈善总会都设立了扶贫专户接收捐赠，每年全市筹集“爱心捐助”资金过亿元，其中50%用于扶贫救助。同时，我市还积极实施大病保险、医疗救助等救助措施，帮扶因病致贫人群，对于确实无法帮扶解决的，实施扶贫、低保两线合一，纳入农村社保兜底保障，力争到2017年底，所有省定扶贫工作重点村全部脱贫“摘帽”，贫困户、贫困人口全部“销号”，早于全国3年、全省1年完成脱贫攻坚任务。
烟台公交客户端简介：随时随地查询公交运行位置，到点准时来接你，等车不再干着急。
<title>标题:福州长乐推进三大重点交通项目征迁，齐心协力破难题。	<resource>来源及时间:人民网  2016年08月31日 07:00	<link>链接:http://fj.people.com.cn/n2/2016/0831/c234960-28919937.html	<content>新闻内容:这边村干部苦口婆心向群众解释说明，希望他们早日同意征迁；不远处，已经签订协议的户主忙着搬离物品，征迁队则分秒必争进场拆除房屋；再走不多远，已经拆除完毕的地块，施工队正抓紧平整土地……
这是长乐市开展百日攻坚行动的缩影。一段时间以来，该市以打造省会交通枢纽城市为目标，加大对长平高速、绕城高速、福平铁路三大重点交通项目的征迁建设力度，仅7月份以来就搬迁坟墓487座，签订11.03万平方米房屋的补偿协议，拆迁房屋17926.24平方米。
长乐市委、市政府高度重视这三大项目。6月28日，在参加全市领导干部大会后，新上任的长乐市委书记许南吉和市委副书记、代市长蔡劲松立即召开会议，了解三大通道建设进展情况，调整充实三大项目建设指挥部力量。7月份以来，长乐市委、市政府主要领导更是多次到现场调研推动征迁工作，在长乐形成了“举全市之力、集全民之智，上下齐心、部门联动、齐抓共管”的强大合力。
8月24日，“抓征迁、促落实”百日攻坚行动动员大会召开后，长乐全面吹响了三大交通重点项目攻坚战号角。长乐市四套班子带头，各自对应挂钩联系的重大项目，并成立全市重大项目“抓征迁、促落实”百日攻坚行动领导小组，长乐市委组织部还针对重点项目抽调后备干部或青年干部充实到工作组，形成“一个项目、一个领导、一个团队、一抓到底”的工作机制，坚持一线推进，实行挂图作战，完善调度机制，深化督导督察，开展工作视察，以大征迁促建大通道，以大通道推进大发展，为长乐打造省会交通枢纽城市奠定坚实基础。
齐心协力破解征迁难题
云江村颇有威望的老干部江谨在，退休后在霞浦投资实业搞得有声有色，也因为征迁工作的需要，在镇党委主要领导动员下回村帮忙，并在村里担任老人会会长。他召集村里有话语权的同辈人回来，帮助镇、村干部做思想工作，让更多的思想坚冰融化，征迁工作不断向前推进。
长乐市第五次党代会后，市委市政府又派出市政府党组成员吴永忠专项负责协调东南绕城高速云江段的征迁工作，与镇主要领导坐镇云江村，还每日去现场勘查，及时研究解决征迁问题，能解决的当场拍板解决，不能解决的当晚由指挥部研究解决，做到了关口前移、任务日清，不但有效提高了党委政府的公信力，也为打赢征迁战赢得了时间。
得知自己的房子也在征迁范围内，村干部林香森、王清秀、陈春金带头签订了协议书，并发动亲戚、朋友和邻居一同支持征迁。村干部们的行为在村民中起到了良好的示范作用，一份又一份协议书顺利签订。
东绕城高速的施工便道要从村民林峰的房子处通过，云江村书记江丽云登门向林峰说明情况后，林峰连补偿价格都没提，二话不说就签订了协议，房子顺利拆除，施工队如期进场施工。
在镇、村干部的努力和乡贤、老人会的帮助下，云江村征迁工作近期取得大突破，已签订拆迁协议100多户，征地2000多亩，实现双过半。
在征迁交地过程中，长乐市抽调精干后备干部成立征迁工作组派驻基层，项目建设指挥部、交通局、住建局、征收公司等单位派出骨干业务人员驻点，乡镇干部和工作人员更是深入一线逐户包干协调。虽然磨破了嘴、跑细了腿，有时还要吃“闭门羹”、坐“冷板凳”，但他们没有畏惧，克服重重困难，项目攻坚取得阶段性成果。
8月1日、5日，影响福平铁路公铁两用大桥施工节点的长屿村老人活动中心和礼堂先后完成拆除。作为长乐市唯一的海岛行政村，长屿村交通不便、经济落后，年轻人多外出打工，村中留守老人多。这两处村公益建筑是老年人少有的娱乐交流场所，部分群众不愿意拆迁。镇、村干部与老人代表多次协商，承诺将选址再建，最终得到村民的理解，突破了项目建设的“瓶颈”。
8月3日，长平高速古槐竹田村段，一“最牛占道钉子户”被成功拆除。据了解，项目动工以来，镇、村干部多次与该户主见面协商，动员其签订房屋拆迁协议，但该户主始终不同意，房屋挡在路旁，成了项目建设的一只“拦路虎”。相关工作人员不厌其烦进行政策宣传，明大义、晓利害，还通过其亲戚朋友做思想工作，终于在7月27日上午与其达成一致意见，签订协议。
玉田是东南绕城高速项目中征地量较大的一个乡镇。8月12日，长青村的一处5层建筑物被依法拆除。该建筑物地处绕城高速桥梁节点处，户主为四兄弟，其中三个是残疾人，生活比较困难，在亲戚朋友的资助下才建了这座房子。经过几轮的工作，他们最终于8月上旬签了字。
江田镇淇园隧道出口施工节点涉及到的龟山大王庙成功搬迁，首占特大桥建设卡点地块3座房屋全部拆除，潭头镇岱西村10亩林地保护性清表施工完成……各乡镇（街道）频频传来捷报。截至目前，三大重点交通项目已完成征地6745.6亩，搬迁坟墓8230座，拆迁房屋面积约12.27万平方米，迁改杆线975处。（记者郭立锋通讯员高维高晶晶黄焕）
麻辣变形计电视剧全集1-37集至大结局剧情介绍一次偶然的机会性感女神关小迪接触到保镖行业，并在机缘巧合下进入保镖培训中心，进而结识了傲娇少年梁大巍及其余四位各怀绝技的美少女。【详细】
<title>标题:舒心，齐心，真心，用心。	<resource>来源及时间:凤凰网  2016年07月01日 07:00	<link>链接:http://news.ifeng.com/a/20160701/49275959_0.shtml	<content>新闻内容:用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
2013年，常州消防支队顺应时代发展，提出了“美丽警营”这一命题。3年来，支队将以人为本的管理理念、和谐争先的团队精神、健康向上的警营文化、服务群众的爱民情怀作为官兵共同的价值遵循和行为规范，促使全体官兵朝着“环境优美、队伍和美、官兵善美、工作尽美”的“四美”目标不懈奋斗。3年过去了，支队环境优美、满眼舒心，队伍和美、部队齐心，官兵善美、人人真心，工作尽美、上下用心，不仅警营美、人更美，战斗力也有了质的飞跃。
原标题：舒心齐心真心用心
2013年，常州消防支队顺应时代发展，提出了“美丽警营”这一命题。3年来，支队将以人为本的管理理念、和谐争先的团队精神、健康向上的警营文化、服务群众的爱民情怀作为官兵共同的价值遵循和行为规范，促使全体官兵朝着“环境优美、队伍和美、官兵善美、工作尽美”的“四美”目标不懈奋斗。3年过去了，支队环境优美、满眼舒心，队伍和美、部队齐心，官兵善美、人人真心，工作尽美、上下用心，不仅警营美、人更美，战斗力也有了质的飞跃。
以2015年为例，常州支队落实经费总量近1.21亿元，正常业务经费同比增长15.3%。其中，仅用于营房修缮、营区美化和基层“三热”等基础设施改善的经费，就高达620万元。此外，支队还投入经费对9个现役中队通讯室进行标准化改造，总投资1.1亿元的市灭火救援应急中心顺利投勤，年内基层所有大中队完成改扩建任务，基层官兵生活环境面貌一新。
队伍和美，部队齐心
在“队伍和美”路上，常州消防支队走得很早、走得很远，这些新举措只是“从优待警”的一个缩影。支队积极倡导“快乐工作、健康生活”的理念，将从优待警上升为党委工程，在坚持和巩固祝贺慰问办法、互助基金等从优待警措施的同时，还成立了警官艺术团和飞龙9号俱乐部，开展环西太湖迎春长跑、警官家属节等各种丰富的文体活动。今年开展的“两学一做”教育活动，更是涌现出了许多“党章小达人”，在支队党委的带领下，掀起了一股学党章、学讲话、做合格党员的热潮。“只有让每一个战士感到警营就是自己的家，他们才能安下心、待得住。”政委孙山如此说。
“队伍和美”是广大官兵竭诚奉献的坚强后盾，也为他们成就梦想搭建了广阔的舞台。近年来，支队投入近200万元用于官兵慰问、困难补助、体检等，同时，加强与地方沟通协调，为32名同志协调解决随军、随调及子女入学等问题。两年来，先后有52名同志被部队和地方记功，165名受到部队和地方嘉奖，87名干部晋职调级，有27名干部在职取得本科、研究生学历，28名干部研究生、本科学历在读，26名士官取得大专、本科学历，并为41名官兵报销学费近16万元。
“官兵善美”是队伍和谐发展的基石，是美丽警营的内在支撑，也是官兵自我完善、实现人生价值追求的理想遵循。怎样将这个理念外化于行？支队想了不少办法，顺应时代潮流“推陈出新”，打造了不少亮点。迄今为止已坚持48期的“我是龙城消防兵”10分钟讲述活动、“美丽消防员评选”“寻找身边正能量随手拍”等一系列活动，推出了各岗位的先进典型，优化了部队形象，调动广大官兵建功立业、爱岗敬业的工作热情。在美丽警营建设的旗帜下，官兵展示自己的舞台更大了，了解彼此的途径更多了，隔阂打破了、氛围融洽了，官兵关系更和谐，警营更活了。
“官兵善美”离不开风清气正的环境，支队将党风廉政建设作为美丽警营建设的重要组成部分，全面落实“两个责任”，深化廉政消防联席会议制度，开展“双述双评”暨行风评议活动。“官兵善美”更离不开公正、透明的阳光型评价体系，在经过一年试行、多次调研和反复论证的基础上，支队出台了《消防监督执法人员质效评估积分办法》，多角度、全方位评估监督执法人员的综合工作质效，实现了评估机制与执法实践的有效衔接。5月23日，江苏省消防总队主要领导作出批示，对这项工作给予了高度肯定：“这是当前提高基层消防监督质效、正确评价干部、特别是消防监督干部的有效途径，对全省消防监督干部的良性发展也有极大的促进作用。”
2016年3月29日，常州滨江化工园内的吉恩药业8号车间突发大火，现场形势十分复杂，多种物质混合燃烧，随时都有爆燃的可能。百余名常州消防官兵不惧生死、勇往直前，经过2天3夜的奋战，终于成功扑灭明火。不到一个月，一江之隔的泰州发生4·22靖江德桥仓储火灾，百余名常州消防官兵跨江驰援，坚守火场近20个小时，为扑灭整场大火立下了汗马功劳。惊心动魄的大战背后，一张现场照片在网络上悄然走红：一位消防战士嘴衔叉子，手捧泡面，斜靠在墙壁上睡着了，网友们亲切地称之为“泡面哥”，获央视官微等众多媒体转载，无数网友点赞。
其实，像“泡面哥”这样英勇善战的汉子，在常州支队还有很多很多——靖江仓储火灾事故驰援中拔掉脚趾甲继续奋战的“拼命三郎”冯三元、被小女孩苦苦寻找10年的“救命恩人”王力，还有在全省“四项建设”比武竞赛中勇夺佳绩的于波、文泽斌等业务尖兵。美丽警营建设通过推动改善营地环境、建设和谐队伍、提高官兵素质，最终实现了“工作尽美”这一目标。
“工作尽美”的标准，是战斗力的提升。为了实现这个目标，支队加强消防信息化建设及整合应用，推进灭火救援资源信息“一屏化”查询平台建设。不断加强消防装备建设，组织召开了消防装备建设3年规划研讨会，并根据全市消防部队装备配备现状，解读了装备建设3年规划的整体思路，全市消防装备即将焕然一新。支队研发电子化官兵训练档案系统、网上考试系统和形式多样、内容丰富的轮训集训、比武竞赛及战例研讨活动，深化了全员岗位练兵水平。
“江山代有才人出，各领风骚数百年”，清代常州籍著名诗人赵翼登高一唱，生动描绘出在常州这块土地上，世世代代上演着“百舸争流、奋楫者先”的奋进主旋律。常州消防官兵驻守龙城，赴火场、战洪水，建美丽警营、保一方平安，用青春与热血守卫着“江左名区、中吴要辅”，用职责与信念筑就龙城铁血传奇。
用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
<title>标题:烟台开发区法院推行全员办案，聚力一线齐心共进。	<resource>来源及时间:胶东在线  2016年08月16日 15:00	<link>链接:http://www.jiaodong.net/ytzfw/system/2016/08/15/013254875.shtml	<content>新闻内容:胶东在线8月15日讯(通讯员杨永亮)为缓解案件持续增长带来的办案压力，烟台市开发区法院树立“全员办案”理念，要求全院具有审判资格的人员均要参与办案，形成了人人头上有指标、全员齐心共办案的良好氛围。
明确办案任务，院庭领导带头办案。继续坚持院庭领导办案制度，发挥模范带头作用，院领导和审委会委员通过参与合议庭担任审判长或担任主审法官的方式，办理疑难、复杂、新类型，以及在法律适用方面有普遍意义的案件；明确庭长和副庭长的办案主力地位，规定每人每月办案数量不得少于所在庭法官办案平均数或全院办案平均数。
打破部门限制，业务部门打破分工。强化业务督导与调配，针对有些业务庭受案数量较少，在不同业务部门间打破原有业务分工，适时重新分配审判任务，行政庭和审监庭承办行政案件和再审案件的基础上，适当增办民事案件、刑事案件，增办数量以庭内法官办案数量达到全院人均办案数为准。
纳入业绩考核，综合部门分流办案。出台《行政后勤机构辅助办案实施意见》，规定政治处、办公室内具有法官资格的工作人员在本职工作基础上，全部“挂靠”到业务量较大的独立参与办案。修订干警岗位绩效考核办法，对协助办案、参与办案的法官实行定量考核，在严卡改发率、上诉率等硬性指标确保案件质效的同时，实行协助办案加分制度，不断调动各岗位法官办案的积极性。
<title>标题:整治“两路两侧”，齐心“靓化”履坦。	<resource>来源及时间:武义新闻网  2016年08月12日 09:14	<link>链接:http://wynews.zjol.com.cn/wynews/system/2016/08/12/020667069.shtml	<content>新闻内容:何晓芬说，全市“整治环境、靓化金华”行动动员部署视频会后，履坦镇成立了以镇党委书记为组长、镇长为副组长的“整治环境、靓化履坦”行动领导小组，并挂牌设置履坦镇“两路两侧”环境专项整治指挥所，要求各村立即对本村的违法建筑、蓝色屋顶、赤膊墙和青山白化等问题进行再一次彻底排查，尤其是十古线、履王线、高速公路沿线和金温铁路沿线的履一村、履二村、履三村、叶长埠村等9个村要针对上述问题进行地毯式排摸。
针对下一阶段靓化工作，何晓芬表示，一是对十古线、履王线沿线各商户已拆除的广告牌和钢棚，镇政府已联系广告公司，由镇政府出资，统一标准，为沿线商户安装店招，使十古线、履王线沿线更加整洁美观。目前店招安装工作已接近尾声。二是安排专人对各主要道路沿线的私自搭建非法小广告牌和乱堆放现象进行巡查，发现一宗清理一宗，严防问题反弹。三是消除存量违法建筑的同时，严控新增违法建筑，确保履坦镇环境整洁美观。四是结合履坦逐村“无违建村”创建计划表，每月制定整村推进无违建工作计划，消除存量违法建筑。
<title>标题:美丽乡村故事|帕依那甫村:齐心共建美好家园。	<resource>来源及时间:凤凰网  2016年06月30日 19:00	<link>链接:http://news.ifeng.com/a/20160630/49272722_0.shtml	<content>新闻内容:用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
原标题：美丽乡村故事|帕依那甫村：齐心共建美好家园
随着“访惠聚”活动的开展，泽普县供销社工作组入住帕依那甫村，村民们的思想观念转变很大。尤其村里小伙结婚，会邀请村干部和工作组参加，新娘穿着现代服饰与大家一起跳舞、唱歌，新娘还主动要求和大家一起拍照留念。朴实的村民可能不善于用语言表达自己的心情，但人与人之间、心与心之间的沟通、触动和感动就这样从身边一点一滴的琐事累积了起来。
在田间就是朴实的农民，在岗位上就是铮铮铁骨的干部，村民们相信，有这样的好干部美丽家园梦想一定会早日实现。
今年对帕依纳甫村村民来说是非常重要的一年，恰逢上级党委实施脱贫攻坚任务。村民个个激动不已，要趁着机会大干一场，自力更生实现脱贫致富。由于帕依纳甫村地理位置比较偏僻，缺乏致富的途径。在工作组的努力下，村里建起了60座棚圈，发展生态无污染养殖，村民干劲十足，预计年底人均收入将在5000元以上。听说今年村里要改造中低产田581亩，种植高效经济作物，村民们更是积极主动要求学习先进种植技术。工作组及时邀请了技术人员开展培训，村里的小伙子说，我们要多掌握一些技能技术，不管多累也要挣钱致富。
帕依纳甫村人正在努力建设自己美好的家园，他们说，我们有真心帮助我们的工作组，有好的村干部，还有我们自己勤劳致富的心，我们的乡村一定会越来越美好。
用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
<title>标题:互比互看促行风，齐心协力抓监管(图)。	<resource>来源及时间:天津日报  2016年08月18日 07:23	<link>链接:http://epaper.tianjinwe.com/tjrb/tjrb/2016-08/18/content_7492603.htm	<content>新闻内容:不久前，南开区首次举办了全市性区县建设工程质量安全文明施工观摩活动，通过“互比互看”，促进了建筑行业间的“互比互学”和作风建设，也为全市规范建筑市场管理起到了带头和引领作用。结合此次观摩活动，本期将全面介绍南开区建设工程监督管理相关情况。
今年上半年，南开区建管委结合两年质量行动专项整治，通过日常巡查、专项检查、重点抽查等多种形式，加强事中事后监管，确保质量有序可控。截至目前，全区在施项目30个标段194栋，其中基础施工55栋，主体施工82栋，装修工程39栋，停建9栋，未开工9栋。竣工备案项目22栋，验收合格率均达100%，已有天拖一期江坪园（开发企业融创、总包企业中天建设）、育梁道地块育贤苑（开发企业天房、总包企业天津三建）等11项工程获得“结构海河杯”。
二是不断强化项目经理质量责任追究。按照《建筑施工项目经理质量安全责任十项规定》，认真核查施工项目经理质量责任履行情况，检查中一经发现违规行为，立即责令改正，同时按照《建筑施工项目经理质量安全违法违规行为行政处罚规定》移交相关部门。
一是强化安全规章制度，做到责任落实到位。安全生产问题首先是责任问题。半年来，区建管委认真贯彻落实《建设工程施工安全管理条例》，及时印发《安全生产管理规定》，下发《开（复）工质量安全专项检查通知》《建设工程领域安全大检查通知》等，敦促全区在施项目签订了《建设工程三方主体单位安全生产责任书》《严禁建设施工现场车辆超限超载运输责任书》，从强化安全规章制度执行力入手，不断加强施工现场静态管理和运输途中动态监管。
二是强化监管平台建设，落实安全监督检查到位。采取人防技防相结合，充分利用监管视频、信息网络等平台，通过每日巡查、每周抽查和每月专项检查，不断加大检查力度，确保安全监管全覆盖。上半年，对全区5个市管项目、25个区管项目进行日常安全检查和“开复工”、“机械设备”、“工地食堂”、“安全月”等专项检查600余人次，共发现临时用电、架体搭设、安全防护、违章操作等方面存在的安全隐患660余条次，下达《整改通知书》180余份，《停工通知书》40余份，并限期整改到位。
三是强化安全技能提高，落实安全教育培训到位。健全安全培训制度，加大安全教育培训力度，强化安全生产意识，提高安全防范技能。上半年，共对融侨三期、鲁能绿荫里等10个项目的管理人员及施工人员进行安全法律、法规及技术方面培训380余人次，确保了全区在施项目无重大安全责任事故。
守住质量“红线”。一是做好常态质量监管工作，从严把好建筑材料质量源头关，做好新颁发的《天津市建设工程材料使用监督管理规定》宣传贯彻工作。二是做好两年质量行动收官工作。现在，两年质量行动已进入总结阶段，各施工单位要认真总结经验，查找不足，并结合自身特点制定质量通病预防措施。三是总结此次“互比互看”观摩活动成果，进一步提高全区建设项目质量水平。
保住安全“底线”。一是提高责任意识，加强施工全过程安全管理。建立健全完善的安全生产责任制，将安全管理目标层层分解，逐级落实到每个管理层。要切实落实班前隐患排查制度，及时发现安全隐患。二是加大从业人员培训力度，提高安全生产意识。区建管委除对项目管理人员进行安全教育培训外，安全监督员将随时沉到一线、下到班组，指导安全教育培训。三是提高监督执法水平。执法人员要不断丰富自身专业知识，采取“走出去”、“请进来”等措施，学习其他区县好的管理经验，提高执法能力和水平。
全面贯彻落实《天津市建设工程文明施工管理规定》和《天津市建设工程扬尘治理“五个百分之百”暂行标准》，要求所有项目签订《施工扬尘和渣土治理工作承诺书》，狠抓文明施工管理和扬尘污染治理。上半年，共出动400余人次，对全区30个在建项目和11个地铁站点扬尘污染治理进行巡查，发现裸露渣土未苫盖等问题450余项次，下达《整改通知书》110余份，《停工通知书》30余份。利用“环保网格”系统处理各类扬尘治理不到位问题300余项，占全区总量约70%。同时，全力应对重污染天气应急响应4次，迎接市建委和市质量安全监管总队专项检查2次，圆满完成“达沃斯论坛”期间空气保障及中、高考期间施工噪音排查等专项任务。截至目前，已有天拖E地块、永基二期、手表厂、第六十六中学、天房崇德园等5个项目申报“市级文明工地”。
<title>标题:90后小伙火车上突犯癫痫,列车乘务人员齐心救助。	<resource>来源及时间:凤凰网  2016年07月14日 10:00	<link>链接:http://news.ifeng.com/a/20160714/49353057_0.shtml	<content>新闻内容:用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
原标题：90后小伙火车上突犯癫痫，列车乘务人员齐心救助
经询问陪同人得知，这位旅客名叫王洋，来自安徽的90后，两人约好先去青岛游玩，然后再转车去西安，因在外玩的时间过长身体疲劳，加上长途坐车，使得体力透支严重，导致了癫痫病发作。一路上，赵翔和王冬两人对其重点照顾，并和对班做好交接，保证王洋有需要时随时帮助。
列车抵达西安站时，李车长和王冬一起帮助他拿行李并且再三叮嘱他回家后好好休息，别太劳累。
用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
<title>标题:安平县马店镇上下齐心，全力以赴打好防汛攻坚战。	<resource>来源及时间:凤凰网  2016年08月03日 17:00	<link>链接:http://finance.ifeng.com/a/20160803/14677496_0.shtml	<content>新闻内容:用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
长城网衡水8月3日讯(王永宏邢梅智)8月3日，记者从衡水市防汛抗旱指挥部办公室获悉，自7月28日滹沱河洪峰水头入境以来，安平县马店镇上下齐心协力，做到“五个到位”，全力以赴打好防汛攻坚战。据悉，该镇严格落实责任落实到位、值班巡查到位、物料储备到位、宣传发动到位以及及时组织群众转移到位。全镇应急抢险队伍达2100余人，层层落实了包堤、包段责任制；严格24小时值班制度，昼夜不间断巡堤，对进入行洪区附近无关人员及时劝离；及时组织对竹竿、救生绳、救生衣等防汛物资进行检查和补充，随时保证防汛抢险需要；向辖区内31
【摘要】8月3日，记者从衡水市防汛抗旱指挥部办公室获悉，自7月28日滹沱河洪峰水头入境以来，安平县马店镇上下齐心协力，做到“五个到位”，全力以赴打好防汛攻坚战。
长城网衡水8月3日讯(王永宏邢梅智)8月3日，记者从衡水市防汛抗旱指挥部办公室获悉，自7月28日滹沱河洪峰水头入境以来，安平县马店镇上下齐心协力，做到“五个到位”，全力以赴打好防汛攻坚战。据悉，该镇严格落实责任落实到位、值班巡查到位、物料储备到位、宣传发动到位以及及时组织群众转移到位。全镇应急抢险队伍达2100余人，层层落实了包堤、包段责任制；严格24小时值班制度，昼夜不间断巡堤，对进入行洪区附近无关人员及时劝离；及时组织对竹竿、救生绳、救生衣等防汛物资进行检查和补充，随时保证防汛抢险需要；向辖区内31个行政村印发防汛安全通知、通告、明白纸5万余份，利用村大喇叭、宣传车循环播放汛期安全知识，进村入户宣传动员，确保群众生命财产安全；行洪区内北会沃、北辛营、北满正三村全面排查隐患，及时安排转移老弱病残等行动能力较弱群众546人，并以投亲靠友、进驻养老院等形式妥善安置。据了解，截至8月2日，为保证滹沱河安全行洪，该镇共出动防汛人员1900余人、各种机械车辆220余台次，沿河堤放置沙袋7000余袋，行洪区内加固主河槽堤埝13处、围村埝5处,清除河道内树木860余棵；为保证潴龙河安全行洪，该镇共出动防汛人员700余人，各种机械车辆130余台次，共平整堤面2100余平米，在出入河道口设置沙袋3000余袋。
用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
免责声明：本文仅代表作者个人观点，与凤凰网无关。其原创性以及文中陈述文字和内容未经本站证实，对本文以及其中全部或者部分内容、文字的真实性、完整性、及时性本站不作任何保证或承诺，请读者仅作参考，并请自行核实相关内容。
<title>标题:中国奶业20强峰会召开，韩长赋呼吁齐心协力振兴奶业。	<resource>来源及时间:凤凰网  2016年08月26日 18:00	<link>链接:http://finance.ifeng.com/a/20160826/14813330_0.shtml	<content>新闻内容:用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
韩长赋说，我国奶业素质显著提升，全面振兴有基础、有条件、有希望，对奶业振兴要充满信心。这些年，大力开展奶业整顿和振兴，狠抓质量安全监管、技术进步、生产发展和品牌建设，奶业发展取得了长足进步，实现了脱胎换骨。在新的发展阶段，推进奶业振兴，要践行五大发展新理念，注重绿色发展，以市场需求为导向，以优质安全为核心，以提升奶业竞争力为目标，加快转变奶业发展方式，强化标准规范、科技创新、政策扶持、执法监管和消费引导，着力降成本、优结构、提质量、创品牌、增活力，实现中国奶业跨越式发展。力争到2020年奶业整体进入世界先进行列，到2025年整体进入世界奶业强国行列。
韩长赋呼吁各有关部门齐心协力，密切配合，各司其职，形成联合作战的工作机制，共同打赢奶业振兴总体攻坚战，加快走出一条中国奶业振兴之路。他对中国奶业20强企业提出三点希望：希望他们打造中国奶业20强企业联盟品牌，成为行业发展的领军者；严把质量安全关，成为乳品质量的捍卫者；承担社会责任，成为产业根基的守护者。
峰会期间，中国奶业20强企业签署了《中国奶业振兴宣言》，郑重承诺做放心产业、做优质产业、做和谐产业、做开放产业，以好牛奶、好奶粉、好乳品赢得消费者，赢得信誉和尊重，自强不息，奋力拼搏，引领带动民族奶业全面振兴。
近年来，我国奶业发展取得了明显成效。一是综合生产能力稳步提升。2015年，我国生鲜乳和乳制品产量分别达到3870万吨和2782万吨，居世界第三位。二是质量安全水平大幅提升。全国生鲜乳和乳制品抽检合格率分别达到99.3%、99.5%，三聚氰胺抽检合格率连续7年保持在100%，规模牧场乳蛋白、乳脂肪等指标达到发达国家水平。三是奶业生产方式明显转变。奶牛规模化养殖比重超过48%，规模化、标准化、机械化、组织化水平不断提高。四是企业竞争力不断增强。主要乳品加工装备和技术水平已接近和达到世界先进水平，奶业20强企业的市场份额已经超过50%，许多产品在国际获奖。
中宣部、国家质检总局、国家食药监总局、工信部，河北省政府、黑龙江省政府有关负责人和乳品企业代表在峰会上发言。会前，农业部、工信部、国家质检总局、国家食药监总局与河北省政府签订了《部（局）省共建奶业振兴示范省战略合作协议》。
用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
免责声明：本文仅代表作者个人观点，与凤凰网无关。其原创性以及文中陈述文字和内容未经本站证实，对本文以及其中全部或者部分内容、文字的真实性、完整性、及时性本站不作任何保证或承诺，请读者仅作参考，并请自行核实相关内容。
<title>标题:[青海]格尔木地区多部门齐心协力抗洪保畅通。	<resource>来源及时间:交通部  2016年08月26日 14:11	<link>链接:http://www.moc.gov.cn/difangxinwen/xxlb_fabu/fbpd_qinghai/201608/t20160826_2080750.html	<content>新闻内容:近日，格尔木地区连续出现强降雨天气，造成京拉公路G109线K2263+828米处小桥被冲毁，冲毁路基六十余米。险情就是命令，保畅就是职责。格尔木路政支队、格尔木公路总段立即启动水毁应急预案，带领路政、养护人员连夜赶赴现场，查看水毁情况，并指挥道路抢险保通工作。茶卡、都兰路政大队第一时间赶赴水毁现场，联合养护部门展开装填沙袋、安装波纹管等抢险保通工作。通过22小时的奋力抢修，道路恢复半副通车。25日9时30分，冲毁路段已经双向通车，道路恢复通行。通过各部门的共同努力，此次抗洪保通工作取得了阶段性成果。下一步，格尔木路政支队将继续加强巡查力度，确保汛期道路的安全畅通。
此次水毁路段抢险保通，路政及养护部门共投入抢险人员100余名，挖掘机2台、装载机6台、自卸车30辆、半挂车3辆、机械设备车8辆，填埋土方3975立方米，麻袋900条，波纹管60米，铅丝石笼120立方米。
<title>标题:海南全省齐心迎战罕见强降雨，各方伸出援手助灾区。	<resource>来源及时间:新华网海南站  2016年08月22日 07:00	<link>链接:http://www.hq.xinhuanet.com/news/2016-08/22/c_1119428530.htm	<content>新闻内容:八月十九日凌晨，临高抱美一水库水量骤增，随时可能出现漫顶危险。武警海南省总队官兵连夜奋战，将长达五十余米的土坝整体垒高近三米，有效控制水库险情。海南日报记者张茂通讯员杨瑞明摄
我们相信灾难挡不住生命蓬勃，当大地再次开满鲜花，“洪水宝宝”回到了温暖的小家，孩子们可以重现爽朗的笑声；我们相信信仰支撑人民前行，当灾难激活人们捍卫家园的强烈情感，广大党员干部群众齐心协力抗洪救灾的时代精神，将成为激励海南绿色崛起的思想航标，成为汲取奋进建设的内生力量，必将长久留存在海南发展的血脉当中。
日历再次掀到了这一页：2016年8月14日至19日，台风“电母”给琼岛带来罕见的强降雨，19个市县176个乡镇140.6万人受灾，猝然而至的凶猛洪水，海南省动员的生死救援，生命至上的坚定信念，定格为无数震撼心灵的画面，仿佛就在昨天。
灾情猛而急，各级政府的应对却有条不紊。省委、省政府运筹帷幄、科学调度，省委书记罗保铭紧急作出批示，要求确保人民群众生命安全；省长刘赐贵多次召开专门会议，全面部署防汛防风工作，并亲自带队深入抗灾一线；省“三防”总指挥部根据雨情将防汛防风应急响应由Ⅳ级提升到Ⅲ级，进而提升到Ⅱ级。
灾难，考验着党委、政府迅速作出科学判断的能力，人民的生命财产安全告急！18日起，省政府成立5个抢险救灾督导组，分赴受灾较为严重的儋州、临高、东方、昌江、白沙指导抢险救灾工作。省交通、民政、卫计、海洋、工信、电网等部门共派出33个工作组，奔赴一线检查督导防汛防风抢险救灾工作。
抢险中，海南军、警、地联动，充分发挥军警抗洪抢险救灾主力军、突击队作用。各市县党委、政府负责人均在一线坐镇指挥，乡镇干部与军警部队战士冲在前线抗灾。
科学决策和迅速反应的强大动力，于洪水面前释放出了内蕴的抗灾能量，为抗洪救灾取得全面胜利赢得最为宝贵的时间。
“如果不是县委、县政府全力搜救，我们就回不来了！”这是临高县临城镇西田村获救村民邓学宝的感慨。那一晚，大雨中，他与另外8名村民途经临城镇德老村彩门东侧路段时，被洪水冲走。
经历过洪水围困的人们，忘不了那无助的恐惧和绝望。接到警情，临高县委书记李江华、县长曹文立即出动，带领应急救援队一起赶到现场。汪洋一片，根本分不清哪里是路，哪里是洋，冲下了车，就有可能再也上不来，可人民的生命和利益至上，没有片刻犹疑，党员干部奋不顾身地冲了出去。
得救了的农民从铲土车上跳下来的那一刻，“噗通”一声跪在了恩人的面前，流着泪说，“没有你们，就没有了我们的命……”
在狂风暴雨中，在滔滔大水中，我们看到了广大党员干部的实干担当。在及腰的洪水中紧急抢修设施、挨家挨户转移留守老人、用塑料盆营救独自被困在家的婴儿……一个个温暖的瞬间，让我们看到温情，看到了责任，看到了担当。广大党员干部抢险在前、冲锋在前的身影，是暴风雨中最美丽的风景。从他们身上显现出来的责任心和担当精神，正是最可倚仗、最有威力的抗灾“法宝”。
为做好灾后重建工作，受灾各市县党委、政府都没有双休日，组织干部群众抓紧进行环境卫生整治和卫生防疫工作，积极组织农民抓紧灾后恢复生产，尽力将损失降到最低，恢复正常生产生活。洪水中受灾严重的医院、小学、安置点，一拨拨救援物资持续不断地运送过来；群众主动加入到城市垃圾清理工作……
海南保亭七仙温泉嬉水节盛况
海南保亭嬉水节万人戏水度“七夕”
<title>标题:国民党高层动作频频，是时候同心凝聚力量了。	<resource>来源及时间:华夏经纬网  2016年06月30日 09:32	<link>链接:http://www.huaxia.com/thpl/sdfx/4905976.html	<content>新闻内容:媒体报导，吴敦义最近勤跑基层。媒体问他：“是不是打算选下届党主席？”他说：“先要听基层声音。”
朱立伦在116败选辞去党主席时，有许多声音希望吴敦义投入补选，但他表现得意兴阑珊，这和他之前拒不领表参与2016年党内台湾地区领导人初选是同一种态度。他还说：“我一个农家子弟，做到副总统已是高出个人预期了。”不如归去，溢于言表。现在要“听基层声音”了，这是回心转意的迹象。
国民党的基础工程曾遭破坏，原因有外在因素，也有内部原因，细察根由，内部自杀性的作为恰如党的病毒，病毒使身体虚弱，间接帮助了外力侵入。2014年的“九合一”选举、2016年的台湾地区领导选举，国民党成溃败状态。一些向来蓝大于绿的选区，国民党不只是得票率低，投票率创下历史新低，国民党简直无颜面对自己。
洪秀柱接任党主席，国民党声势并没有翻起新象。倘若沉溺于怪东怪西的自怨自艾中，哪怕可怪的理由“罄竹难书”，没有群策群力奋勇而起的决心，国民党还是“病体”一个。
曾为国民党高层的人，必须得承认这个党是败在你们手里，因其时你既然是党的领导群，有党职在身，就得“打落门牙和血吞”，岂能在卸去职务后挥挥手，一走了之！所以，凡在国民党失势过程中仍在位的，没有人可以高唱“归隐山林”或做寓公不问世事，有些人原本就在国民党里搞破坏，他们倒是走得越远越好，真心爱这个党的为救亡图存，是同心凝聚力量的时候了。
闻吴敦义可能参选2017年党主席，洪秀柱的回应是“太好了！”这表示国民党亟需有能力、实力又忠于党的同志齐心挽救党于既倒，对吴敦义如此，对郝龙斌及其他人亦应作如是观。
而作为党的领导人，应使国民党扮演好“在野”最大党角色，严格监督蔡当局，此中没有“复仇”心态，而是不允许民进党藉权大势大而师心自用，为所欲为。前些时蔡英文曾以党主席身份请党籍“立委”吃便当，要求他们“不要对官员太凶”，这已显示蔡主席有“家天下”的心态，如果国民党“立委们”还和蔡当局一团和气，只图个人利益而乡愿，那么，国民党只好继续“在野”。
<title>标题:习近平:最伟大的力量是同心合力。	<resource>来源及时间:中国网  2016年08月05日 08:56	<link>链接:http://news.china.com.cn/2016-08/05/content_39028563.htm	<content>新闻内容:“军民团结如一人，试看天下谁能敌”。军政军民团结是国家软实力的重要组成部分，是新形势下打赢人民战争的坚实基础，是中国特色社会主义国家的独特优势。7月29日全国双拥模范城（县）命名暨双拥模范单位和个人表彰大会在京举行，习近平在会见与会代表时指出：“最伟大的力量是同心合力。新形势下，双拥工作只能加强、不能削弱。军地合力，军民同心，我们就一定能实现‘两个一百年’奋斗目标、实现中华民族伟大复兴的中国梦，共同创造更加美好的未来。”请随“学习中国”小编一起学习。
图为：2016年7月29日，党和国家领导人习近平、李克强等在北京会见全国双拥模范城（县）命名暨双拥模范单位和个人表彰大会代表。
军民鱼水一家亲。民是军的本源，军是民的支撑。风雨同舟89年，人民军队的每一步成长，都离不开人民群众的拥护支持；人民军队的每一次出征，也都是为了人民群众的幸福安康。时移事异，军爱民、民拥军的坚定初心始终未变。习近平指出：“当今世界正在发生深刻复杂的变化，我们党、国家、军队建设事业站在了新的历史起点上，需要全党全军全国各族人民同心同德、团结奋进。”
军民同心，携手推进经济社会发展。人民是国家和社会各项建设的主人，是推进经济社会发展的主要力量。尊重人民首创精神，集中人民群众智慧，充分发挥人民群众在创造历史中的伟大作用，这既是发展取之不尽的力量源泉，也是一种执政能力、一条宝贵的成功经验。人民军队要紧紧依靠人民，始终相信群众，最充分地调动人民群众的积极性、主动性和创造性，善于从人民群众中汲取智慧和力量，总结人民群众的发明和创造，依靠广大人民群众的创新性实践开辟认识新增界。对于和人民有着血肉联系的人民军队而言，人民的事理所应当地被看作是自己的事，在完成作战、值勤和训练等军事任务之余，应和普通老百姓一样，自觉地参与国家和地方的各项生产和建设。革命年代，早在党领导工农红军开辟农村革命根据地的时候，为摆脱敌军围困和封锁所造成的物资短缺，红军开展了生产自救运动，减轻了人民群众的经济负担。毛泽东同志曾说过:“红军的任务不仅是打仗，还要担负做群众工作和开展生产建设的任务。它不仅是一支战斗队，同时也是一支工作队、生产队。”在和平建设年代，人民解放军和武警部队配合地方，参与了一系列重大工程项目建设和抢险抗灾任务，为经济社会的发展撑起了一道钢铁之柱。如今，在实现“两个一百年”奋斗目标、实现中华民族伟大复兴的中国梦的伟大征程中，人民军队更应有所担当。第一，发挥部队组织严密、勇于吃苦、突击力强的优势，成建制参加地方重点工程建设。第二，发挥部队科研单位及院校技术优势，积极开发和转化可用于经济建设的科研成果。第三，组织部队科技人员举办学习班，普及人民群众的科技知识，推广科研成果，用部队科技力量推进经济社会发展。第四，广泛发动民兵预备役人员立足本岗，在经济社会发展建设中打头阵、当骨干、做模范，为经济社会发展做贡献。习近平指出：“要充分发挥军队优势，大力支援经济社会建设。围绕国家重大战略，积极参与交通、通信等重大项目建设和国防科技协同创新，培育壮大新动能，继续在抢险救灾、扶贫帮困、维护稳定等方面发挥重要作用，更好推动军民深度融合发展。”
军民同心，合力实施改革强军战略。“各奋愚公之愿，即可移山；共怀精卫之心，不难填海。”这次军队改革是一场整体性、革命性变革，推进力度之大、触及利益之深、影响范围之广前所未有。越是难度大矛盾多，越需要统一思想认识、迅速凝成合力；越是时间紧任务重，越需要加强组织领导、搞好统筹谋划；越是范围广要素全，越需要把握客观规律、形成协同共振。军民同心,其利断金。深化国防和军队改革是国家战略，就要凝聚国家意志、举全国之力。军队改革是国家整体改革的重要组成部分，必须纳入国家整个战略规划，在国家层面统一领导、统一进行。军队改革不能脱离国家改革的大环境。借助国家改革，利用国家改革的有利条件，抓住机遇，适时出台军事改革措施，可以起到事半功倍的效果。国家经济发展的坚实成果，是军队改革的基础依托。军队改革必然涉及到军队编制调整、结构重组和人员裁减，必然涉及到广大官兵的切身利益，需要国家和社会提供相应的政策保证，这一问题解决不好，就会影响军队乃至整个社会的稳定。双拥工作必须适应军队履行新使命的要求，向支持军事斗争准备聚焦，向帮助实施科技强军战略推进，向服务中国特色军事变革拓展，为增强军队应对危机、维护和平、遏制战争、打赢战争能力，提供全方位的服务保障。国防和军队改革,事关全局、举国关注。从军内到军外、从中央到地方,各地区各部门对深化国防和军队改革工作都要给予大力支持,形成党政军民齐心协力共襄改革的动人局面。习近平指出：“我们正在深化国防和军队改革，这是一场整体性、革命性变革，需要各方面大力支持。”习近平强调：“中央国家机关、地方各级党委和政府要强化大局观念，把支持深化国防和军队改革当作分内的事，拿出一些特殊措施和倾斜政策，主动帮助解决好退役军人、职工安置工作，党政军民齐心协力，共同落实深化国防和军队改革各项任务，推动全面实施改革强军战略不断取得新的进展，为实现中国梦、强军梦作出新的更大的贡献。”
军民同心，齐心维护社会和谐稳定。我国军民在长期的革命战争和社会主义建设中形成了血肉相连、鱼水相依的深厚情谊。在新的历史条件下，我国军民应倍加珍惜这种情谊，把密切军地感情、融洽军民关系作为经常性的任务，坚持从政治上看待和处理军政军民关系的原则，时刻维护团结稳定大局，在根本利益一致的基础上兼顾各自实际利益，切实维护军人、军属和优抚对象的合法权益，消除影响团结稳定的因素。通过广泛开展双拥共建活动，加强联系，增进了解，加深理解，巩固和发展坚如磐石的军民团结和社会和谐。
<title>标题:沈阳:空巢老人屋内摔倒，社区好心人齐心施救。	<resource>来源及时间:东北新闻网  2016年07月19日 15:00	<link>链接:http://liaoning.nen.com.cn/system/2016/07/19/019245250.shtml	<content>新闻内容:7月18日，记者从沈阳市皇姑区长江南社区了解到，近日，该社区的一位空巢老人在屋内不幸摔倒被困，危急之际，社区干部和邻居齐心施救得以使老人化险为夷。
那天早上，老人李瑞林起床后，从卧室往厨房走时，脚下突然不听使唤，一头栽倒在地上爬不起来了。凭着求生的欲望，李瑞林用脚踹门，使劲呼救着：“快救救我啊！救命啊！”出门买菜的邻居马春英恰巧经过，听到呼喊声后，她连忙上报给社区。
社区工作人员赶到后，先是向门内大声喊话：“李大爷，别着急，我们帮你想办法。”随后，包楼干事立即与老人的儿子取得联系，但是老人的儿子住在铁西区，当时正是早高峰，赶到得一个小时。卫生干事修震带着保洁员绕到楼后，试图爬上二楼的窗户解救受困老人，发现塑钢窗户都已经从里面用钢钉锁死了，无法打开。救人刻不容缓，必须第一时间确保老人安全……无奈之下，社区书记董颖当机立断，找来了开锁人员，组织楼里的邻居相互见证。10多分钟后，随着大门的打开，老人终于得救。老人得救后，对社区和邻居不停地表示感谢：“这次多亏了你们，你们是我的救命恩人啊！”居民马春英说：“虽然大家在楼里见面的时候不多，但是邻里之间谁遇到了这种情况都会出手相助的，社区不是倡导咱们传递正能量嘛，这也是邻居之间应该做的。”
<title>标题:齐心·赢销,普乐美终端提升训练营隆重举行。	<resource>来源及时间:凤凰家居  2016年08月10日 14:00	<link>链接:http://home.ifeng.com/a/20160810/44435232_0.shtml	<content>新闻内容:用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
2016年8月9日，普乐美终端提升训练营盛大开启！来自全国各地的精英导购齐聚普乐美，共同开启在普乐美大家庭的学习提升之旅！！
2016年8月9日，普乐美终端提升训练营盛大开启！来自全国各地的精英导购齐聚普乐美，共同开启在普乐美大家庭的学习提升之旅！！
上午8:30，全体人员抵达普乐美，伴随激昂的普乐美之歌，全体普乐美人同声合唱，宏亮的歌声响彻普乐美工业园区，同心聚力，活动伊始便可以感受到全体普乐美人强大的凝聚力。随后升旗仪式正式开始，五星红旗与普乐美厂旗在雄伟的国歌伴奏中冉冉升起。国旗与厂旗升顶的一刻，普乐美终端提升训练营的大幕也就此拉开！
【领导致辞】
升旗仪式结束后，普乐美陈董进行了简短致辞，欢迎全体终端导购回家，同时提到在国内外形势对我们不利的情况下，我们依旧能够快速开发空白市场，取得不错的营销战绩，这与一线战士们的努力是分不开的，希望借助此次训练营活动，大家都能够学习成长，同时也希望大家能够将这里学到的知识运用到终端实战，共同提升，未来的普乐美需要大家一起努力，也坚信在大家的携手努力之下，普乐美的明天会更好！陈董的讲话激发了大家的斗志，赢得阵阵掌声！
随后，为期一天的素质拓展正式开启，全体导购按分区组队，经过短暂整队，快速集合乘车前往基地！到达后，大家迅速进入状态，经过团队宣誓，破冰游戏，队员之间由陌生到熟悉，增加了默契，并对各自的团队进行队名，口号等的商讨，短暂的商讨决议，正式诞生了“战狼队”“飞虎队”“群星队”“先锋队”四支战队。
素质拓展共分为“天梯”与“赛车”两大部分，每一部分都需要大家心连心手牵手，共同合作，齐心协力方可快速高效完成，特别是下午的赛车，历经“寻龙夺宝，摩斯密码，传真机”等多项挑战，大家斗智斗勇，争取获得最多最好的制作原材料，在接下来的赛车制作再到最终的参赛成品，其中每一步都需要共同讨论，以极其认真的态度对待每一个细节，汇集大家的智慧，想到最好的解决方案。
四支队伍超出预期完成任务，整个赛车的过程，可以看做是普乐美从产品的构思设计，研发生产再到终端的销售整个过程的缩影，在这其中大家的认真，谨慎，团结协作，正是对普乐美不锈钢精神的完美诠释！
欢声笑语中，为期一天的拓展活动结束了，大家再一次感受到了团队凝聚的力量，感受到了成功路上所必须的专注，坚韧，相信在激烈的市场竞争中，凝心聚力，我们定能决胜终端！
用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
<title>标题:携手同心，共创未来。	<resource>来源及时间:凤凰网  2016年06月22日 07:00	<link>链接:http://news.ifeng.com/a/20160622/49213918_0.shtml	<content>新闻内容:用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
据新华社华沙6月20日电20日，国家主席习近平、波兰总统杜达在华沙共同出席丝路国际论坛暨中波地方与经贸合作论坛开幕式。习近平发表题为《携手同心共创未来》的重要讲话，强调共商共建“一带一路”，推动区域经济繁荣，维护世界和平稳定，顺大势、应民心。我们要弘扬丝路精神，共创共享美好未来。
据新华社华沙6月20日电20日，国家主席习近平、波兰总统杜达在华沙共同出席丝路国际论坛暨中波地方与经贸合作论坛开幕式。习近平发表题为《携手同心共创未来》的重要讲话，强调共商共建“一带一路”，推动区域经济繁荣，维护世界和平稳定，顺大势、应民心。我们要弘扬丝路精神，共创共享美好未来。
习近平指出，“一带一路”倡议提出3年来，得到沿线国家积极响应，取得明显进展。这说明，互学互鉴、互利共赢的精神，传承千年不息；和平合作、开放包容的信念，绵延万里不绝。“一带一路”沿线国家国情和发展阶段不同，文化上也存在差异，共处时必须相互尊重、包容差异，共事时必须帮贫扶弱、均衡发展。“一带一路”建设是沿线各国共同的事业，需要大家一起努力，合作好、发展好、分享好。
习近平指出，波兰人民是中国人民的好朋友、好伙伴。两国友谊源远流长。当前，双方都有意愿推进“一带一路”沿线地区繁荣，在区域合作中发挥更大作用。习近平就开展“一带一路”建设、中国-中东欧国家合作、中波合作提出5点建议。
第一，齐心协力，将中波合作打造成“一带一路”合作的典范，带动整个区域合作。
第二，突出重点，将经贸合作作为主攻方向，携手推动中欧贸易和投资机制建设，提高贸易和投资自由化便利化水平，整合欧洲先进技术优势、中国产能优势、波兰区位和人才优势，打造新的贸易中心和经济增长极。
第三，紧密协作，推动中国-中东欧国家合作更加紧密地同“一带一路”建设对接，构建持久务实的中国-中东欧国家合作。
第四，优化机制，使地方政府、企业和其他民间机构形成合力。中波两国地方政府应该继续加强交流，为当地企业和其他民间机构开展合作多搭桥、搭好桥，拓展各领域务实合作，夯实中波友好的民意基础。
第五，智力先行，强化智库的支撑引领作用。要加强对“一带一路”建设方案和路径的研究，在规划对接、政策协调、机制设计上做好政府的参谋和助手，在理念传播、政策解读、民意通达上做好桥梁和纽带。
波兰总统杜达、波兰总理希德沃在致辞中表示，习近平主席这次访问波兰期间，两国建立全面战略伙伴关系，将进一步激发波中经贸、科技、地方等各领域合作的巨大潜力，更好造福两国和两国人民。
标签：互利共赢合作
用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
<title>标题:立行立改求实效，同心合力靓环境。	<resource>来源及时间:武义新闻网  2016年08月03日 09:12	<link>链接:http://wynews.zjol.com.cn/wynews/system/2016/08/03/020645596.shtml	<content>新闻内容:为加快靓化，西联乡采取了多方面举措。一是加强领导。为确保整治工作顺利进行，西联乡党委、政府成立“整治环境，靓化西联”工作领导小组和督查工作组，加强对整治工作的领导，督促落实各项任务。二是树立标杆。结合“两学一做”学习教育及各村实际，西联乡党委为全乡每个村党支部确立一项创建任务，树立看齐标杆，并对创建工作突出的四个村党支部进行了先锋创建的授旗仪式，形成了你追我赶的整治氛围。三是项目推进。西联乡今年启动了一批基础设施建设项目，如马口区域生活污水治理和自来水改造提升、雪坑村旧村改造、精品线精品村建设、山塘水库清淤等系列工程，同时梳理出一批发展项目如下山脱贫纪念馆建设、老金山农业生态综合体开发、壶源牛头山农博园改造提升、大溪口精品民宿建设、武义县极限运动基地等，以项目建设来提升西联整体环境。四是制度跟进。为保障环境整治工作顺利实施，西联乡出台了一系列制度：（一）环境卫生月度交办制度，乡里每月组织开展全乡环境卫生督查考核，将发现的问题逐一拍照、标号，限期整改，并将该项工作纳入乡村干部月度考核。（二）月度负面通报制度，每月选定一项最影响西联的负面工作进行通报，通报结果与考核挂钩。（三）党员干部“不守规矩”专项整治，对不履行职责，不支持、配合乡党委政府中心工作，不履行无违建承诺的党员干部进行处置。
黄红梅表示，“整治环境、靓化武义”行动重在党员干部齐心协力，群众积极参与。西联乡将集中整治和长效管理相结合，面上整治与源头管控并举，发挥党员干部的带头作用，努力推动环境整治常态化，营造山青水美村靓的人居环境。
<title>标题:茫拉乡:弘扬家庭美德，齐心共建创“五星”。	<resource>来源及时间:新华网青海站  2016年08月18日 09:00	<link>链接:http://www.qh.xinhuanet.com/2016-08/18/c_1119411570.htm	<content>新闻内容:（记者/许祥虎）自“五星级文明户”创建工作启动以来，贵南县茫拉乡早走一步，提前谋划，坚持把创建工作与培育和践行社会主义核心价值观相结合，加强家庭文明建设，弘扬家庭美德，有力地推动了全乡精神文明建设稳步进行。
从去年九月份开始，由县文明办牵头，在全乡扎实开展“文明家庭”评选表彰活动，并召开现场表彰会，为开展“五星级文明户”创建工作积累了初步经验。
今年以来，在全面安排“五星级文明户”创建工作的同时，认真研究制定印发《茫拉乡关于深入开展“五星级文明户”创建工作的安排意见》和《“五星级文明户”创建2016年度工作进度表》，进一步强化工作举措，明确工作要求，为创建工作扎实有效开展提供了科学有效的行动指南。从理论学习、安排部署、组织机构、宣传动员、建立机制、主题活动、评选评审、年度总结八个方面对全年每个月工作重点分解归类，防止图形式、走过场，保证了创建工作有序推进，进一步强化工作举措，明确工作要求。
在宣传方面，目前茫拉乡《“五星级文明户”创建工作宣传方案》传达到了家家户户，各社、村委本着公开、公平、公正的创建理念，围绕爱党爱国、诚信守法、勤劳奉献、团结风尚、卫生整洁等内容，从居民日常生活、生产等方面综合权衡，通过宣传发动、自评申报、评审定星、授星挂牌等步骤，严格创建标准，规范创建程序，正在选树一批文明风尚好、公德意识强、道德修养高的文明户，为提升村民文明素养起到积极的示范引领作用，形成了人人关心、户户争创的良好局面。
截至目前，召开各类相关会议60余次，讲期间全乡共悬挂横幅9条，张贴印发《创建“五星级文明户”倡议书》、宣传单3600多份，藏汉两文《“五星级文明户”宣传册》1442份。群众知晓率达98%以上。
为确保创建活动规范有序进行运行，该乡把“五星级文明户”创建工作纳入考核督办内容，实施包片领导督查制度，专门成立以党委书记为组长的创建工作领导小组，深入村社对“五星级文明户”创建情况进行多层面、多角度督导，并及时提出改进意见和要求，各包片领导、包村干部也担负起指导、组织、督促、落实等相关责任。
此外，乡党委创新工作机制，把“五星级文明户”创建工作与民族团结、精准扶贫和“两学一做”活动等当前重点工作同安排、同部署、同检查，在全乡形成了一级抓一级、层层抓落实的工作机制，为全乡“五星级文明户”创评活动扎实有效开展提供了坚实的组织保障。
<title>标题:安徽安庆军民同心护堤，共守最后一道防线。	<resource>来源及时间:和讯  2016年07月05日 17:00	<link>链接:http://news.hexun.com/2016-07-05/184764536.html	<content>新闻内容:安徽安庆军民同心护堤共守最后一道防线
【解说】安徽安庆日前遭遇持续强暴雨袭击。位于长江支流――潜水和皖水两水交汇的安庆程家圩遭遇险情，随时有溃坝的危险。7月4日夜，安庆市怀宁县平山镇程家圩上演了军民齐心护堤坝的暖心一幕。
安徽安庆军民同心护堤共守最后一道防线
【解说】安徽安庆日前遭遇持续强暴雨袭击。位于长江支流――潜水和皖水两水交汇的安庆程家圩遭遇险情，随时有溃坝的危险。7月4日夜，安庆市怀宁县平山镇程家圩上演了军民齐心护堤坝的暖心一幕。
杭州水利设计院两位专家赶到现场进行技术指导。其中一位专家透露，程家圩已出现好几个漏洞。大圩下面有2万多亩的农田和5000多位村民，情况危急。
为保护大圩，安徽省武警总队的官兵紧急出动，在专家的指导下，利用大型工程机械寻找堤坝下的水漏源头，并组织官兵装填沙袋，堵住渗漏，加固堤坝，消灭隐患。连续奋战十余小时的武警官兵虽然非常疲乏，但依然士气高昂，热情响亮的口号掩盖了湍急的洪水。
武警官兵非常给力，从早上在另外一个地方救援，到中午吃过饭，马上赶到这里救援处理这个疑问点，今晚估计还要几个小时，才能处理结束。
【同期】(平山镇鸣凤村村干部姜思发)我们鸣凤村受水淹的地方大概有50户左右，全天村干部和武警在几个圩堤进行抢险。(已经连续工作多少天？)大概有四、五天了，(中间休息时间多吗？)村干部基本上没有休息，(村民呢？)村民轮流休息，(参加救援的有多少人？)大概有几百人，全村出动。
【免责声明】本文仅代表作者本人观点，与和讯网无关。和讯网站对文中陈述、观点判断保持中立，不对所包含内容的准确性、可靠性或完整性提供任何明示或暗示的保证。请读者仅作参考，并请自行承担全部责任。
<title>标题:【防汛抗灾第一线】上阵“父女兵”，齐心守大堤。	<resource>来源及时间:和讯  2016年07月05日 03:42	<link>链接:http://news.hexun.com/2016-07-05/184746794.html	<content>新闻内容:【免责声明】本文仅代表作者本人观点，与和讯网无关。和讯网站对文中陈述、观点判断保持中立，不对所包含内容的准确性、可靠性或完整性提供任何明示或暗示的保证。请读者仅作参考，并请自行承担全部责任。
<title>标题:人宠齐心，《神犬小七2》正邪之战一触即发。	<resource>来源及时间:新华网青海站  2016年08月08日 12:14	<link>链接:http://www.qh.xinhuanet.com/ent/20160808/3354911_c.html	<content>新闻内容:《神犬小七第二季》即将进入尾声，粉丝们不仅对王洋和张云龙这对“偶遇夫妇”的爱情进展高度期待，欧叶（王洋饰）与小七一个参加国家文物保护工作，一个正式加入搜救犬队伍，正义的“母子”组合成了令观众们钦佩的偶像。与此同时，萌宠乐园的全体成员与国际海上盗宝团伙之间的对抗也逐步升级，正义与邪恶之间的战斗一触即发。
《神犬小七第二季》中小七“治愈系好先生”的形象深入人心，不仅帮助心理上遇到问题的人打开心结，在危急之中更屡次救下多人的性命。而在今晚的剧情中，为了对抗国际海上盗宝团伙，小七不幸落入敌人手中，众人担心不已。随着剧情的推进，正邪大战已进入白热化，演员与萌宠们需要在丛林与海上完成各种危险戏份，不仅是神犬小七，其他萌宠们在剧中的演绎亦生动精彩，能够让萌宠配合并顺利拍摄对应戏份并不容易，走进它们的内心并真正与其沟通尤为重要。随着《神犬小七第二季》的开播，“神犬系列”IP衍生纪录片《狗狗在中国》也同步推出，同时已经受到中美电影节、戛纳电影节的邀请。纪录片中节目组走访了中国各地，带领大家了解在不同生活环境之下，不同狗狗的秉性及其生活状态，更加细致地记录了狗狗与人类各种相处模式的实态。纪录片《狗狗在中国》以更加客观的视角，为大家展现狗狗在当下精神生活中扮演着什么样的角色。正是对宠物们无差别地对待，并将它们当作朋友、亲人般相互沟通与了解，宠物们才能得到应有的地位与尊重，社会亦能实现真正的人犬大同。
由北京完美世界股份有限公司出品，完美世界江何工作室独家原创开发制作，何静担任总制片人、总发行人，吴玉江担任总编剧、制片人，袁晓满执导，拉布拉多犬小七、王洋、张云龙领衔主演的都市青春萌宠时尚情感剧《神犬小七第二季》正在湖南卫视金鹰独播剧场热播中，人宠齐心对战反派势力，精彩等你来看！
<title>标题:秦平:齐心协力打赢脱贫攻坚战。	<resource>来源及时间:陕西传媒网  2016年08月08日 09:00	<link>链接:http://www.sxdaily.com.cn/n/2016/0808/c580-5960601.html	<content>新闻内容:“要认真学习贯彻习近平总书记关于脱贫攻坚的重要讲话，坚持分类指导、把握发展规律，“五级书记”协同推进精准扶贫、精准脱贫工作，确保全省同步够格全面建成小康社会。”省委书记娄勤俭近日在商洛市镇安县调研时，再次为陕西打赢脱贫攻坚战指明了“路径”。
“十二五”以来，在全省上下的共同努力下，全省贫困人口已经从930万人减少到360万人，全省累计脱贫600余万人。尤其是今年以来，全省各级党委政府全面贯彻中央要求和省委部署，坚持因地制宜、精准施策，不断夯实“五级书记”责任，扎实落实“五个一批”任务，各地脱贫攻坚工作都在有力、有效推进，成效明显。
成绩固然可喜，困难也不容忽视。早在去年12月召开的全省脱贫攻坚工作会议上，省委省政府已经明确要求：2018年延安市在革命老区中率先整体脱贫，2020年全省农村贫困人口全部脱贫，贫困县全部脱贫摘帽。目标已定，但是目前，全省尚有50个国家扶贫开发重点县、贫困村5000多个、贫困人口300余万人。可以说，这些都是贫中之贫、困中之困，特别是在那些生态脆弱、灾害频发、位置偏远的贫困区域，都是多年积累下的难啃的“硬骨头”。用“时间紧、任务重、困难大、形势严峻”来形容全省的脱贫攻坚工作形势绝非危言耸听。
古人讲，“谋定而后动，知止而有得。”方向正确、策略得当、贯彻有力，才能无往不胜。毛泽东同志也曾言：“不打无准备之仗，不打无把握之仗，每战都应力求有准备。”要打赢脱贫攻坚这场硬仗殊为不易，绝非一朝一夕所能成之，必须有系统的谋划，精准的措施，科学的路径。因此，娄勤俭同志明确要求，全省各级干部必须按照省委要求，扎扎实实将“六个精准”“五个一批”战略部署落到实处，既注重分类指导，加强衔接配套、明确主攻方向、培育主导产业，又顺应发展规律，从“四化同步”实际和群众需求出发，推进易地搬迁、产业扶贫等工作。这些要求部署，为全省各级党委政府更加清晰的明确脱贫攻坚“战略战法”，对于树立打好精准脱贫攻坚战的系统化思维都指明了具体可行的遵循。只要我们始终咬定目标不动摇，埋头实干不懈怠，我们就能确保脱贫攻坚工作始终处于正确轨道。
“沧海横流方显英雄本色。”确保全省贫困地区、贫困群众与全国同步够格进入全面小康社会是省委省政府向全省人民作出的庄严承诺，是一场必须不折不扣保质保量完成的“政治答卷”。脱贫攻坚工作之于全省各级党员干部既是严峻的挑战，但又何尝不是大显身手的良机？前不久，省委出台了鼓励激励、容错纠错、能上能下“三项机制”，“三项机制”对于最大限度地为在脱贫工作中真扶贫、扶真贫的干部撑腰打气，对于全面促进“五级书记”抓扶贫的工作格局，对于我省的追赶超越各项事业都具有重大而深远的意义。
发展是硬道理，落实是真本领。在本次调研期间，娄勤俭同志专门强调，要深入学习贯彻习近平总书记关于脱贫攻坚工作的重要讲话，牢记人民对美好生活的向往，强化宗旨和使命意识，切实增强抓好脱贫攻坚的责任感和紧迫感。事实的确如此，面对这张必须答好的“考卷”、必须打赢的“硬仗”，全省各级党组织和党员干部必须本着对党和人民事业高度负责的精神，真正“打心眼里”想贫困群众之所想，急贫困群众之所急，扎扎实实将中央、省委对于脱贫攻坚工作的一系列部署落到实处，确保陕西在追赶超越征程上行稳致远。（秦平）
<title>标题:六科室医护人员齐心救治，900克先心病患儿重获新生。	<resource>来源及时间:凤凰网陕西频道  2016年08月17日 17:00	<link>链接:http://sn.ifeng.com/a/20160817/4880063_0.shtml	<content>新闻内容:用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
原标题：六科室医护人员齐心救治900克先心病患儿重获新生本报讯（记者王燕实习生田云）早产儿胎龄只有26周，体重只有900克，患有先天性心脏病，呼吸功能差，情况十分危急…&hell
原标题：六科室医护人员齐心救治900克先心病患儿重获新生
本报讯（记者王燕实习生田云）早产儿胎龄只有26周，体重只有900克，患有先天性心脏病，呼吸功能差，情况十分危急……近日，西安交大一附院新生儿科、心外科、心内科、手术室、麻醉手术部、医务部控感办六科室医护人员联手，成功为一名早产患儿顺利实施了动脉导管结扎手术，帮其重获新生。
用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
<title>标题:齐心协力，梦随蓝天，——记西安理工大学航模队。	<resource>来源及时间:网易体育  2016年08月25日 09:56	<link>链接:http://sports.163.com/16/0825/09/BVA8R2I00005227R.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：齐心协力梦随蓝天――记西安理工大学航模队）
用微信扫码二维码
<title>标题:女子公交车上突发疾病，司机市政齐心救助。	<resource>来源及时间:腾讯大渝网  2016年07月25日 12:00	<link>链接:http://cq.qq.com/a/20160725/035922.htm	<content>新闻内容:“感谢820路的王师傅，如果没有他及时的帮助，我当时都不知道后果会怎样。”昨晚，市民李小姐来到了公交820线调度室想当面向驾驶员王师傅表示感谢。李小姐说:昨天她在820路公交车上突发疾病，幸亏820路驾驶员王世林热情帮忙，当机立断拦下了一辆市政巡逻车，及时将她送到附近的医院，才使她的病情转危为安。
原来，昨天上午9点左右，王师傅驾驶820路公交车从重庆北站北广场刚出站，车内一乘客匆忙走向驾驶室告知“车上有人生病了，需要立即送医！”通过后视镜王世林发现右侧坐位上有一年轻女子头靠在车窗上，面色苍白，全身不停抽搐。来不及多想，王世林赶紧靠边停车。“你怎么了，需要帮助吗？”王世林关切的上前询问。“抽筋！没得力！”该乘客的声音虚弱无力。正在这情急关头，王世林发现一市政巡逻车经过，于是赶紧向市政巡逻车招手求助。在听完王世林关于车内乘客病情的描述后，从车上下来了两名市政队员，他们与驾驶员王世林一起，在其他热心乘客的帮助下，迅速把患病乘客送上了巡逻车，并紧急送往就近的医院救治。
面对乘客的表扬，王世林腼腆的说：“我只是做了我应该做的！其实，最应该表扬的是那两位不知名的市政队员，多亏他们的及时相助！”（通讯员罗羽林）
重庆环保工作者
<title>标题:叶选宁遗体告别仪式在广州举行，齐心等送花圈。	<resource>来源及时间:中国青年网  2016年07月14日 21:00	<link>链接:http://news.youth.cn/gn/201607/t20160714_8284502.htm	<content>新闻内容:中国青年网北京7月14日电（记者张炎良）2016年7月14日，叶选宁遗体告别仪式在广州银河殡仪馆白云厅举行，习近平、李克强、张德江、俞正声、刘云山、王岐山、张高丽等党和国家领导人敬献花圈。
广东省委书记胡春华、省长朱小丹以及刘源、刘亚洲、习远平等出席告别仪式，老一辈无产阶级革命家习仲勋夫人齐心，也专程送来花圈，表达哀思。
叶选宁将军1938年10月出生于香港，广东梅州人，中共元老开国元勋叶剑英元帅次子，1978年任国务院经济委员会办公厅康世恩秘书。1980年任沧浪咨询公司董事长。1984年任中国国际友好联络会副会长。同年参加中国人民解放军。1990年任解放军总政治部联络部部长。1993年后兼任中国凯利实业有限公司董事长、总裁。1997年退役。第8全国政协委员、第9届全国政协常委。1988年9月被授予少将军衔。
国防生毕业照被赞帅气
扫描二维码进入
扫描二维码进入
<title>标题:北仑:同心同德合力干，党员群众共绘美好家园。	<resource>来源及时间:东方网  2016年08月21日 07:28	<link>链接:http://news.eastday.com/eastday/13news/auto/news/csj/20160821/u7ai5959742.html	<content>新闻内容:&nbsp&nbsp&nbsp&nbsp中国宁波网讯(记者黄合通讯员施晟黄薛栋)交通高峰时的劝阻引导、犄角旮旯处的安全隐患清除、中心城区里的不稳定因素排查……在北仑，一支由基层党员群众组成的平安志愿者队伍，成为维护社会和谐稳定的重要力量。
&nbsp&nbsp&nbsp&nbsp当前，面对社会出现的新情况新问题，群众提出的新要求新任务，“集中力量办好事”成了我们必须拿出的解题方案。同心同德合力干，不仅是党员干部要心往一处想，劲往一处使，更应该动员最广泛的社会力量，凝聚共识共同发力。
&nbsp&nbsp&nbsp&nbsp“不同的居民群体有着不同的诉求，不同的家庭又有着不同的困扰，我们就想着通过动员发动，领着居民一起来做工作。”文教街道随即面向党员、业委会招募志愿者，建立起“民意速递员”和“党员帮扶小组”，从情绪疏导、产权继承和政策解读入手，对重点对象进行“一对一”结对帮扶。
&nbsp&nbsp&nbsp&nbsp同样，在象山，为了打响“清三河”攻坚战，几大主管部门和各级党委政府行动起来，拆除畜禽养殖场、关停小化工企业、整治“黑臭河”；同时，充分动员群众，第一时间担任义务监督员，及时反馈当前工作的盲点短板，齐心协力从根子上推进水环境整治。
&nbsp&nbsp&nbsp&nbsp“团结出成绩，团结出干部，团结就是力量。”市委组织部相关负责人表示，无论是“五水共治”“三改一拆”还是环境整治，每一项中心任务都需要在团结班子成员、发挥带头作用的基础上，坚持大事讲原则、小事讲风格，充分动员群众参与，下定决心破除“中梗阻”，啃下“硬骨头”，共绘美好家园。
版权声明|网站简介|网站律师|网站导航|频道招商|广告刊例|联系方式|SiteMap
&nbsp&nbsp&nbsp&nbsp中国宁波网讯(记者黄合通讯员施晟黄薛栋)交通高峰时的劝阻引导、犄角旮旯处的安全隐患清除、中心城区里的不稳定因素排查……在北仑，一支由基层党员群众组成的平安志愿者队伍，成为维护社会和谐稳定的重要力量。
&nbsp&nbsp&nbsp&nbsp当前，面对社会出现的新情况新问题，群众提出的新要求新任务，“集中力量办好事”成了我们必须拿出的解题方案。同心同德合力干，不仅是党员干部要心往一处想，劲往一处使，更应该动员最广泛的社会力量，凝聚共识共同发力。
&nbsp&nbsp&nbsp&nbsp“不同的居民群体有着不同的诉求，不同的家庭又有着不同的困扰，我们就想着通过动员发动，领着居民一起来做工作。”文教街道随即面向党员、业委会招募志愿者，建立起“民意速递员”和“党员帮扶小组”，从情绪疏导、产权继承和政策解读入手，对重点对象进行“一对一”结对帮扶。
&nbsp&nbsp&nbsp&nbsp同样，在象山，为了打响“清三河”攻坚战，几大主管部门和各级党委政府行动起来，拆除畜禽养殖场、关停小化工企业、整治“黑臭河”；同时，充分动员群众，第一时间担任义务监督员，及时反馈当前工作的盲点短板，齐心协力从根子上推进水环境整治。
&nbsp&nbsp&nbsp&nbsp“团结出成绩，团结出干部，团结就是力量。”市委组织部相关负责人表示，无论是“五水共治”“三改一拆”还是环境整治，每一项中心任务都需要在团结班子成员、发挥带头作用的基础上，坚持大事讲原则、小事讲风格，充分动员群众参与，下定决心破除“中梗阻”，啃下“硬骨头”，共绘美好家园。
<title>标题:石家庄:军民同心谱壮歌，抗洪抢险救灾纪实。	<resource>来源及时间:中国文明网  2016年08月01日 15:00	<link>链接:http://www.wenming.cn/syjj/dfcz/hb/201608/t20160809_3583077.shtml	<content>新闻内容:他们舍身忘己、风雨兼程，用血肉之躯筑起了一道道坚不可摧的“护民堤”；
他们争分夺秒、连续作战，手提肩扛运送物资，一铲一铲清理淤泥，用磨出血泡的双手帮助群众重建家园；
7月19日，暴雨预警一升再升，至晚8时，河北省气象台拉响了红色预警，大雨倾盆而下，江河持续暴涨。随后发生的洪涝灾害深深地牵挂在驻石部队官兵们的心。一声令下，超过2500名官兵进驻洪灾一线，与洪水进行殊死搏斗。
急急急！因为突降暴雨，赞皇县到嶂石岩风景区30公里的路段因泥石流、塌方损毁，数处桥梁被冲毁，400多名游客被困嶂石岩景区。20日晚，驻石某部接到石家庄警备区电话，请求对赞皇县进行救援。该部连夜进行部署，冒雨对物资器材等进行重新调整完善。天亮后，50名官兵携挖掘机、装载机从驻地紧急出发奔赴赞皇受灾地区。
当地300多名党员群众自发前来帮助解放军战士封堵溃坝。军民一起肩扛手抱石块、沙包，对溃坝处进行封堵。当地村民马爱民说：“解放军真是好样的！把安全的地方留给我们，他们却往最危险的地方上。”
部队到达灾区后，根据现场情况兵分两路，一路对槐河头道碾段500米溃坝进行封堵，另一路到因200多米桥梁被冲毁而成为孤岛的许亭乡重新架设桥梁恢复交通。
“7·19”山洪暴发后桥毁路断，赞皇县许亭乡成为孤岛。经过驻石某部子弟兵三天的抢险施工，解救赞皇县许亭乡被山洪围困群众的简易桥梁具备基本通行能力，群众可以通过简易桥梁疏散到安全地带。
7月22日，随着部队增调的人员设备到位，嶂石岩景区的通讯、电力、交通都基本恢复，被困两天两夜的400名游客安全撤离景区。“我们这些来自北京的游客，没有见过这么大的灾情。是解放军挺身而出，给我们吃了一颗定心丸。军民齐心协力抵抗洪水，让我们感到了深深的温情。”一位署名为“云”的游客在留言里这样写道。
灾情就是命令。在无法通车的情况下，武警河北某部官兵500人行进3个钟头，步行进入了台头村。“一路走来，我们看到百姓受灾严重，许多房屋倒塌，道路被淤泥和杂物覆盖。”带队负责人靳队长说，“时间紧、任务重，但是战士们战斗情绪高涨、干劲十足。党和人民养育了我们，我们一定不辱使命，尽全力帮助乡亲抗击洪灾、重建家园！”
记者在台头村清淤现场看到，虽然烈日炎炎，但解放军官兵们都干得热火朝天。他们以小组为单位，入户帮助居民一铲一铲地清除淤泥。泥浆浸湿了他们的裤管，汗水湿透了他们衣背，手上磨出了血泡，战士们顾不得这些，都在争分夺秒地在清淤现场紧张地战斗着。
一位正在与战士们一起干活儿的排长告诉记者，他们之前在其他受灾地区已经工作了三天。工作结束后，又立即奔赴台头村，此次主要负责村中主要道路以及各户居民家中的清淤工作。“我2008年曾经在汶川地震灾区进行抗灾。这次我一定发扬救灾精神，敢打敢战，与乡亲们一起，早日战胜灾害！”
先后在小作村、台头村进行救灾的武警战士王磊来自邯郸农村。在这次洪水中，他的家中院墙被冲倒，房屋被淹。记者见到他时，这个19岁的小伙子正在和战友们一起帮助一户村民清理庭院。清理、搬运、倾倒，小伙子情绪没有任何低落，反而身上仿佛有使不完的劲。
“不担心家里的情况吗？”“哪能不担心，但是我爸妈说了，家里受灾也有人救、有人管，叫我安心在这里救灾。”提起家里，王磊的脸上还是止不住流露出牵挂。他一边给自己鼓气，一边说：“我已经是二年兵了。部队有命令，我就要听指挥。灾难面前，无论在哪儿我都是人民子弟兵。这里受灾更严重，这里就是我的家乡，这里的老乡就是我的父母亲人。我就把浑身的劲儿都使到这里。”
灾区就是家乡，乡亲们就是亲人。不只是二年兵王磊，所有的部队官兵都视灾区人民为亲人，尽己所能帮助他们渡过难关。台头村村民仇会平在淤泥中被玻璃扎伤脚后跟，因一心想着家里的受灾情况顾不上处理伤口。在他家清理庭院的战士们赶忙叫来随军军医，为他包扎伤口。来自武警河北总队医院的军医王伟先是对伤口进行了清创消毒，之后进行了简单的包扎，又打了一针破伤风。“他的伤口已经到骨面了，比较严重，再不及时治疗感染会越来越严重。”王伟说，“我们来灾区前，就做了各种准备，中暑、肠炎、外伤，各种情况都能应对。除了保障官兵，为乡亲们诊治也是义不容辞的责任。”处理完毕，王伟要离开，仇会平十分过意不去，他再三挽留：“你们再歇会儿吧！”“谢谢您！我们还得上去看战士呢，就不坐啦！”说完，王伟整理好工具就迅速离开了。
王伟说，此次来到台头村的共有6名医护人员和1辆救护车。据了解，他们也同样已经连续作战好几天，随身携带各类药品，奔波在各个村子的清淤现场。他们不仅帮助战士们看病，穿梭在村中忙碌时，只要看到村民有任何需要帮助的，他们时刻伸出援手。
看记者正在采访，74岁的陈羊狗大爷主动走了过来。说到解放军对自己家的帮助，他激动地直抹泪：“我年纪大了，一个人住。洪水来了，我什么都干不了。一直到解放军孩子们来，把我家房子的淤泥已经都清理干净，我才住得下来。解放军们真是辛苦了！”正说着，村民许会成开着自己家的一辆越野车，把一位战士送到了军医这里。原来，他在干活时看到这位正在帮忙清淤泥的小战士突然晕倒，就马上开车把小战士送了过来。“战士们太辛苦了！有的小战士估计来的时候没喝太多水，干这么累的活，天又这么热，就容易脱水中暑。”许会成说，他在村西开了一家化工厂，厂子里有空调有热水，欢迎战士们随时去他的厂子里歇息。
踩着未清理完的碎石穿过石洞，沿路向北走约三四十米，就看到陆军第27集团军驻石某旅几十名官兵正在清理村内这条名为“下街”的旅游路。教导员杨少伟告诉记者，该部在秀林镇的四个村庄完成清淤任务后，就立刻赶到大梁江村投入工作：“我们战士的积极性都比较高，克服了前两天的劳累，现在正在展开清理河道的任务。”在现场，泥石流把道路冲毁得比较严重，淤泥包括石头大概积累了有50厘米厚。杨少伟说：“清理的主要难度是淤泥里埋着很多山石，分量比较大，路也比较窄，我们的大型机械也没法进入，需要人力一点一点搬开，把它清干净。”他表示，养兵千日用兵一时，尽管遇到困难，部队一定会尽快把清理任务完成。
据介绍，从早上7点半开始，一直到上午11点，官兵们已经清理了约40米长的路面。就在我们采访过程中，上士兰忠飞在搬运大石块时左手指关节处不慎被石头磨破，但他没有做任何处理，依旧拿起铁锹清理剩下的碎石。在他看来，“八一”建军节前夕能全心全意为地方建设出力才是最有意义的事情。
“以前都是在部队过‘八一’，今年在救灾一线过，感觉意义更加深远一些。我们是人民子弟兵，就要全心全意为人民服务，要对得起我们这身军装。”兰忠飞说，“要用最快的速度和最快的时间，让所有的老百姓们都过上和以前一样幸福的日子，把这个灾难通过我们的双手铲去！”
看到人民子弟兵马不停蹄地忙了一上午，村民无不为官兵们高昂的战斗精神所感动。朴实的老乡们默默地为他们递上一块块毛巾，送上一碗碗绿豆汤表达自己的谢意。“比我们干得快多了。解放军帮助俺们干事情，太辛苦了。解放军真好！”
官兵们虽累在身上，却暖在心里，干活更加卖力了。记者在现场时不时听到官兵们“一二、一二……”给自己加油鼓劲。“军队打胜仗，人民是靠山。相信有了这股团结协作的力量，我们一定能打赢抗洪抢险这场硬仗！”杨少伟说。
据统计，在连日来的抗洪抢险救灾中，驻石部队共出动官兵2527人，工程设备10台，连日奋战在救灾一线。截至7月29日，军民共同清理路障442处、8300立方米，清理淤泥45245立方米，清理庭院830户，有力地支援了灾区人民。
救援、转移、抢修、重建。滔滔洪水中，一名名官兵冲锋在前，一顶顶橄榄绿更加鲜艳；艰难险阻前，军民风雨同舟，凝心聚力筑起抗灾救灾的钢铁长城，谱写了感天动地的军民合力抗灾壮歌。（石家庄日报记者王更张缘）
<title>标题:戮力同心树标杆。	<resource>来源及时间:武义新闻网  2016年07月28日 09:41	<link>链接:http://wynews.zjol.com.cn/wynews/system/2016/07/28/020631717.shtml	<content>新闻内容:桐琴镇是“全国千强镇、浙江省最具竞争力中心镇、金华市十强镇”。经过十几年的发展，桐琴在工业经济领域已取得骄人的进步。然而集镇变大，城市化水平尚低；工业强势，但高端产业集群优势未显；百姓富裕，但生活区脏乱差积习难消。因此，从7月1日开始，桐琴镇“争创小城市培育试点、打造全域化发展标杆”百日攻坚行动启动。
在百日攻坚行动中，有一群可爱、可敬的排头兵——他们由县、镇两级抽调的150名精兵强将组成，共编为17个作战组、专项工作组。来自全镇44个行政村，各级人大代表、政协委员和村两委干部在行动中表率在先、冲锋在前。
第一作战组在第一阶段的工作中坚持“八干”总要求，以“白加黑”“5+2”的精神状态，齐心协力，逐个突破，在金丝村村两委大力支持配合下，取得了阶段性的战果。
在工作过程中，第一作战组做到具体情况具体分析，在工作对象支持的情况下，尽量降低工作对象的损失。望春公司的违建厂房内有大量物品和生产设备无处搬迁，组员们了解情况后，帮助企业主协调寻租新厂房，为腾空搬迁创造有利条件。经过协调，企业主顺利找到新厂房并签订协议，开始搬迁违建厂房内的物品和生产设备，为下一步的违建拆除工作打下基础。在协力公司的拆违工作中，他们依靠村级组织，在金丝村两委的支持与配合下，收到了事半功倍的效果。
拆违工作难度大，工作对象普遍带有思想包袱。第一作战组统一行动，劲往一处使，碰到难题就群策群力开展头脑风暴，提高工作的效率。在取得工作进展后，又合理用兵，例如协力公司同意拆除违建钢棚后，他们留下少部分人员在现场监督维护安全，其余大部分人员继续攻坚其他难题。
村组联动、共同推进。作战组进驻桐琴的第一天，第二组全体工作人员就与东皋村村两委召开了联席会议，根据村里提出的“四个提升”目标，作战组采取三个互通办法，即“信息互通、工作互通、精神互通”，与村干部形成战斗合力，共同推进战斗任务完成。
宣调结合，先易后难。在工作中注意方式方法，作战组对工作任务进行梳理，先易后难，将政策宣传与入户调查相结合，取得第一手材料，每天对调查结果进行分类整理，及时研究工作对象的动向，为下步工作做好准备。
重点稳控，安全拆违。在飞石寺区块拆违的过程中，曾经出现老人出面阻碍拆违工作的情况，第二工作组及时做好化解工作，并向作战指挥部汇报了情况动向。在拆违前，他们制定了周全的拆违方案，确保拆违顺利进行。
“一目标”指顺利完成作战区域内的20项目标任务。“两步走”是指第一阶段工作中，拆违、整治商业街和安置小区两乱治理分步进行。“三分队”是指三位副组长牵头组建三个作战小分队，组长居中统筹。“四有心”指做排摸工作细心，做思想工作有耐心,拆违工作有决心,克服困难有恒心。“五要讲”指要讲大局，服从工作安排，8辆私家车无偿使用在一线中；要讲团队，作战小分队齐心协力一起干；要讲方法，坚持思想动员优先，行政措施辅助；要讲原则，对排摸的违章建筑建立一宗一档，该拆必拆；要讲成效，拆除后跟进督查，防止重新乱搭建。
拆违过程中企业存在观望、攀比等现象，第三作战组以点带面，抓重点企业，落实大面积违建拆除，表态度、示决心。南苑路以玉皇星公司为突破口，起到带头模范作用，目前除拓扑公司外南苑区块其余9家违建已全部完成自拆。
第四作战组：党员干部带头
为提升倪桥村整体建设效果，他们根据工作范围与工作任务，边走访边摸排，边调查边研究，会同有关部门讨论明确企业拆与改的范围，确保“政策明晰、任务明晰、交办明晰”，从而掌握拆违工作的主动权。在反复多次的排查后，拆违总数由原来上级交办的13宗增加为26宗，拆违面积从1384平方米增加为8000平方米。
倪桥村大道的改造提升离不开农户及周边企业的支持与配合。因此，他们每日坚持与需拆违农户及企业主、承租户对话沟通，挨家挨户发放宣传资料和整改通知书，对抱怨一笑置之，对不理解耐心疏导，对需求认真听取，既保持对拆违的高压态势，又以“春雨润物”的姿态争取大家的理解与支持。强大的政策攻心和细致的苦口婆心换来的是对立情绪的缓解，为加速推进拆违赢得先机。
“喊破嗓子，不如干出样子”。在百日攻坚第一周，倪桥村主任倪宝国主动带头拆除自家违建钢棚36平米，用自己的行动打响了桐琴百日攻坚拆违第一枪，也为倪桥村其他农户与企业的拆违撬开了口子。工作人员一鼓作气乘势而上，抓住违建农户思想出现动摇的时机，迅速组织拆违人员，左右开弓，同时行动，用一个上午的时间全面拆除倪桥大道旁剩余5户违建钢棚，为下步拆改工作赢得了时间。
拆是基础，建是关键。在拆违的同时，第四作战组会同县设计院工作人员、规划组、党建组、镇村干部对倪桥村整体改造提升方案进行实地查看、意见搜集与开会论证，确定倪桥村大道应突出党建示范带主题建设，以“五个站”、“十个窗口”的党建示范点建设带动整体区块设计规划，合理利用空间、资源，增强规划设计的实用性，使整体建设有实效、村民得实惠。
由于江滨工业区的复杂性和特殊性，当别的作战组热火朝天在拆违时，第五作战组却停留在打基础阶段，看似拆违工作止步不前，而实际是积累能量，蓄势待发，把基础工作做得精细精细再精细，把企业情况掌握得清楚清楚更清楚。首先，他们多次走访企业，向业主发放“推进小城市培育”宣传单方式造势，要求企业提供土地证等相关资料，填报详细情况调查表，排查摸底企业非法占地、违法建筑等情况。其次借助国土、环保、工商等部门力量，调取企业用地图、环保审批、工商登记注册照等基础资料。三是通过反复地实地勘察来确定江滨工业区企业违法建筑、消防通道需整改拆除、道路景观带立面需改造等情况，现场拍摄影像资料等方式固定证据。最后调用无人飞机拍摄江滨工业区鸟瞰视频，更加直观地掌握企业用地现状，为下一步拆违提供一手材料。然后，综合收集到的资料建立企业用地情况档案，做成一企一档。
明确工作对象，先易后难，整块推进。确定工作重点后，对拆违对象进行调查评估，从影响力最大的长安街违建店面房入手，在攻坚的第一个星期就全部攻破，拆违10宗，面积达1180平方米。第二个对象白依田畈地块。该地块是桐琴镇的东大门，违建面积最大，达20800平方米，违建户有14户，商户集中，存在了17年之久。作战组先易后难，各个击破。有一个动了，威慑力有了，剩余违建户心理也不稳定了，该地块的拆违口子也就撕开了，违建也就拆完了，昔日脏乱“老大难”的地方，如今变得干净整洁。第三个对象是市场路，桐一村集体违建商户，出租商户22户，还有沿街的流动摊贩、占道经营者。作战组先从党员干部入手，其他商户的心理松了，纷纷配合搬离。
明确工作方法，“牛皮糖”粘上去，违章依法拆下来。前期的排摸、调查取证→走门串户的宣传、劝解、发放《限期整改通知书》→发放《代履行通知书》→不厌其烦地“牛皮糖”粘上门劝疏→主动搬离→自拆→助拆→集中拆违。其中在“粘”的过程中，作战组十分注重方式方法，软硬兼施。一方面摆事实，讲道理并主动帮助商户搬离；另一方面，与公安、城管执法、供电联勤联动，给予一定的威慑力，依法拆除违法建筑。
违法建筑就像是小城市肌体上的一颗“毒瘤”，不仅侵占了空间、影响了形象，而且直接损害了人民群众的公共利益。经过20多天的努力，拆违工作已经取得了明显成效。第六作战组非常注重拆后工作，邀请设计同志策划白依田畈的建材市场建设，协同交警对市场路做好布局规划，努力做到“即拆、即清、即整、即美”。
研究“作战图”，细化“作战方案”。第七作战组的作战区域是永武二线倪桥头至万嘉西侧沿线两侧，和五金大道园区段沿线两侧，标注在作战图上，一撇一捺，组成一个大大的“人”字形。第七作战组结合作战图和多次实地查看、走访、拍照，根据指挥部“环境大整治大提升”的总要求，细化作战方案，建立需要拆除整改的违建档案54宗，并以《一宗一档》推进拆改进度。
明确“三拆”思路，力争和谐拆违。围绕“拆违”这个阶段性工作重点，第七组明确提出“三拆思路”—自拆为主、助拆为辅、万般无奈才用强拆。在每一天进企入户的同时，高度重视对企业家、商户和居民的宣传发动工作，激发他们的社会责任感，力争和谐拆违。截至7月22日，已经完成拆除24宗违建，面积3125平方米。
