<title>标题:罗大佑北京个唱10月7日举行，歌单首曝光。	<resource>来源及时间:新浪娱乐  2016年09月21日 14:00	<link>链接:http://ent.sina.com.cn/y/ygangtai/2016-09-21/doc-ifxvyqvy6969233.shtml	<content>新闻内容:新浪娱乐讯即将于10月7日在北京工人体育场正式开唱的“假如我是罗大佑”北京演唱会，将再次唱响跨越时代的罗大佑经典曲目。据主办方介绍，截止21日，演唱会各票段均已近售罄。袁惟仁[微博]将亲自操刀担任总策划人，带领台湾顶级舞美团队打造极具时代感的演出舞台，配合音乐从视觉上给观众呈现出时光流逝的氛围。罗大佑、张宇[微博]、田馥甄、动力火车、彭佳慧、黄丽玲（A-Lin）、李泉[微博]，七位华语乐坛实力唱将联手演绎经过精心编排后的近四十首大佑老师金曲。
2000年，罗大佑首次内地演唱会上海站时就引得音乐爱好者走进现场，而这其中就有高晓松[微博]和老狼[微博]等一票影响当下的音乐人。对音乐爱好者来说，罗大佑不仅代表着华语乐坛一个时代，也象征着几代人的青春岁月。此次10月7日“假如我是罗大佑”巡演北京站的回归，是近四十年来的首场罗大佑个人作品音乐会。当《童年》、《鹿港小镇》、《爱的箴言》等熟悉的旋律再次响起时，相信每个人都能找回属于自己的青春记忆。
在此次巡演北京站演唱会上，罗大佑、张宇、田馥甄、动力火车、彭佳慧、黄丽玲（A-Lin）、李泉，七位将联手重新演绎罗大佑的经典曲目，歌单上《童年》、《鹿港小镇》、《追梦人》、《小妹》、《野百合也有春天》、《是否》、《爱的箴言》等众多金曲都将会被几位嘉宾精心改编，每位嘉宾以各自独特的方式演绎，只为呈现一个光阴重现的舞台，用一晚的时间带你重回属于你的年代。
据演唱会总策划人袁惟仁老师介绍，演唱会不仅在歌曲的编排上别出心裁，现场音响制作更是顶尖配置，而舞美团队更是斥巨资打造最具沉浸感的舞台，配合大佑老师不同风格的歌曲，透过多块LED大屏为大家呈现时光流逝的变幻感。同时，演唱会以电影的制作手法，进行了独特的视频内容设计，以传达出大佑老师每首歌背后的故事，快乐、悲伤、成长以及思考，让每位歌迷在这里，都看得到自己的影子，听的到自己的故事，见证每一步成长。
经典的主题、脍炙人口的金曲，共同组成了这次“假如我是罗大佑巡演北京站”。罗大佑的每首歌都有他自己的一段故事，也有着每个你想要表达的情感。他的每首歌，每句词，或许都在不经意间触动你的心弦，带给你感动。这是一种美好的共同记忆，在那段记忆中，我们曾经跟着唱、放纵的笑、肆意的流泪。10月7日，就让我们跟随罗大佑，回到曾经的青春岁月，在经典中重温光阴的故事。
假如我是罗大佑巡演北京站
标签:罗大佑北京演唱会
<title>标题:人气果冻面膜佑天兰utena登陆中国。	<resource>来源及时间:网易新闻  2016年09月19日 15:41	<link>链接:http://news.163.com/16/0919/15/C1B90OHV00014SEH.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：人气果冻面膜佑天兰utena登陆中国）
据悉日本超人气果冻系列面膜品牌utena(佑天兰)登陆中国，于9月15日正式进驻天猫国际旗舰店。佑天兰旗下有让日常护肤变成优雅的享受时光，更加高端且奢华的高级面膜系列――premiumpresa(奢华璞俐莎);为了让每一个人都可以得心应手的打理时尚编发而研发的毛发定型系列――matomage(玛朵玫婕)以及薏苡精华&6种草本精华调配而成的植物护肤系列――magiabotanica(花木绮肌)等琳琅面目的美妆产品，其中果冻系列面膜荣登日本COSME人气大奖，也在《女人我最大》荣获保湿面膜美妆大奖。此次，佑天兰入驻天猫国际，不仅为远涉重洋的海淘解决了箱包的重负，也吸引了众多媒体及护肤达人的关注，为干爽的初秋增添一丝舒缓与水润，低调中彰显着那一抹奢华!
佑天兰utena成立于1927年，是日本一家历史悠久的化妆保养品公司。公司名称“佑天兰”的含义是花萼，自1923年研发出第一瓶美白原液以来，佑天兰秉着Truth,Goodness&Beauty的品牌理念从未停下探究美的脚步，如花萼托起骄美的花蕊般，佑天兰将托起每一位追求美的女性的梦想视为己任。
为反馈广大消费者对于佑天兰的厚爱，值此佑天兰天猫国际旗舰店开业之际，凡是收藏佑天兰旗舰店的消费者就能获得佑天兰天猫国际旗舰店送出现金抵用券。除此之外，9月21日佑天兰将在中国举行首场面膜体验会，届时将开辟天猫直播频道进行现场直播，网友可通过天猫直播观摩到整个活动现场。同时，直播平台还将与日本佑天兰总部进行连线，网友还可跟随现场镜头畅游拥90年传承的佑天兰总部。为了感谢网友的全程观摩，佑天兰还会在直播期间进行多轮折扣优惠等丰富多彩的大礼放送。
佑天兰始终坚信顾客的真实心声是推动产品不断进步的宝贵源泉。不论你是早晚都想使用面膜及护肤产品，还是想要肌肤更加滋润，亦或是想要更具透明感的肌肤，总有一款佑天兰的产品可以满足你的肌肤需求，佑天兰天猫国际旗舰店也会一如既往倾听广大消费者的心声，为爱美女性保驾护航。
(原标题：人气果冻面膜佑天兰utena登陆中国)
用微信扫码二维码
<title>标题:佑宁750千伏输变电线路工程进入施工高峰期。	<resource>来源及时间:青海新闻网  2016年09月19日 06:00	<link>链接:http://www.qhnews.com/newscenter/system/2016/09/18/012134006.shtml	<content>新闻内容:青海新闻网讯9月17日，由青海送变电工程公司承建的佑宁750千伏输变电线路工程是完善西北750千伏主干电网的重要连接线路，同时对落实国家“一带一路”战略和青、甘、宁区域联网有着重要作用。
<title>标题:麻一佑启学校举行新生开笔礼仪式。	<resource>来源及时间:南方网  1小时前	<link>链接:http://jm.southcn.com/content/2016-09/22/content_156243229.htm	<content>新闻内容:近日，位于江海区的麻一佑启学校校园惠风和畅，花香阵阵，该校一年级的199位新生在老师的指导下，身穿汉服，头戴方巾，兴致勃勃地参加开笔礼仪式。伴随着《高山流水》的古乐声，新生们恭敬地正衣冠、拜先师。在校长李唐花的带领下，老师和观礼的家长们纷纷为孩子们的前额点上朱砂，寓意开启智慧。然后在麻一村委会主管教育的负责人林泽波先生的指导下，学生们书写开笔字：“人”。
仪式上，李唐花校长特别劝勉一年级新生牢记“择善而从，学会做人”的校训，并指出：“良好的开端才能奠定成功的基础，愿今天的开笔礼能成为同学们一辈子都难以忘怀的美好回忆，更愿同学们以此迈开学习的第一步，走好人生的每一步！”之后，李唐花校长还特别送上了她原创的一首诗：端整衣冠敬夫子，开蒙齐诵圣贤诗。朱砂佑启人聪颖，正是知书学礼时。
本网站由南方新闻网版权所有，未经授权禁止复制或建立镜像广东南方网络信息科技有限公司负责制作维护
<title>标题:周雨vs大岛佑哉，2016中国乒乓球公开赛:超级对拉。	<resource>来源及时间:搜狐体育  2016年09月18日 13:30	<link>链接:http://sports.sohu.com/20160918/n468621443.shtml	<content>新闻内容:周雨vs大岛佑哉2016中国乒乓球公开赛：超级对拉
<title>标题:佑安医院医保办让医保新政惠及百姓健康。	<resource>来源及时间:寻医问药网  2016年09月19日 17:34	<link>链接:http://news.xywy.com/news/yiyuan/740242.html	<content>新闻内容:我是北京佑安医院手麻科的一名护士，今年我参加了医院开展的“相约守护换岗体验活动”，有幸来到医疗保险办公室体验他们的工作。
一天的体验是从各个病区出院的病人清单开始的，医保办的工作人员分工明确各管一摊又互相协作，忙而不乱。她们每天盯着电脑认真的核查每一笔账目，绝不多收一分也不漏收一分钱。每当遇到项目不清，收费不符时，立即与病房医生和护士联系查清患者住院期间病程及时做出修改，确保账目的准确性。
医保工作涉及百姓健康方方面面的利益，政策性强，关系重大，同时又是一项非常复杂的工作，做好了利国利民。医保工作不仅要认真贯彻落实有关医疗保险的文件精神，以强化管理、优化服务为手段，确保广大参保人员的医疗待遇。
医保办还负责医保咨询窗口的工作，她们换位思考，急病人所急、想病人所想，耐心倾听，细致的为每一位咨询者解答疑惑，让其满意而归。医保工作只有在完善制度、强化管理、优化服务上下功夫，才能确保运行顺利。这就需要医保办加大宣传力度，将新政策，新的用药报销比例，新的单病种管理办法等通知及时告知到各个科室，使大家全方位了解医疗保险政策、业务经办流程，让医保政策不断深入人心。
一天体验结束了，医保办一切以维护广大患者的利益出发，一切以满足广大患者的需求出发，一切以方便患者就医出发的理念深深的感染了我，也值得我学习。希望医保办以后多举办讲座，让人人都了解医疗保险的知识。
（作者/北京佑安医院手麻科江永丽特约主编/刘慧）
<title>标题:汉鼎宇佑影城杭州揭幕，U+模式引领影院产业新生态。	<resource>来源及时间:新浪浙江  2016年09月18日 13:20	<link>链接:http://zj.sina.com.cn/finance/xfgz/2016-09-18/detail_f-ifxvyqvy6633046.shtml	<content>新闻内容:2016年9月16日，汉鼎宇佑影城星影店成功揭幕。浙江时代电影院线股份有限公司副总经理向立祥先生，汉鼎宇佑影院管理有限公司市场总监於志阳先生，杭州润茂商业发展有限公司总经理张旻辉先生等嘉宾出席了本次活动。
“U+模式”即“影城+电竞”模式，通过落地活动渗透场景体验，带动更多具有青春活力、热衷社交、自主传播力强的15—35岁年轻人参与进来，借助线上与线下形成联动导流，实现品牌传播和票房双赢。是本次汉鼎宇佑影城星影店揭幕活动的最大亮点，也是汉鼎宇佑集团旗下的宇佑传媒进军影院产业，实现电影产业全产业布局，通过战略投资，引入多元化经营的年度重点。
随着影城的消费正在慢慢变为15—35岁较为年轻的群体，年轻人拥有消费能力但仅仅通过观看两个小时左右的电影能否满足年轻人的消费需求成为影城不得不面对、也不得不突破的议题。“影城+电竞”的模式更在于是一种桥梁，打通线上与线下的空间距离感，这种现场感十足的竞技模式也将为影城带来更多的消费群与收入。影院一定会在传统电影之外，更加着重于丰富其他方面的服务，体量也会随之更加饱满，混合经营、多种模式协同发展、全面的配套等以迎合不同背景、不同诉求下受众的口味，才是影城在新时代的浪潮下的求生之举。
影城位于杭州市江干区同协路333号物美上品4层，影城设有7个3D影厅，共900座，采用全4K放映设备，计划年内打造自主巨幕品牌UMAX厅。
本文为商业文章仅代表作者个人观点，与本网无关。对本文以及其中全部或者部分内容、文字的真实性、完整性、用时性本站不作任何保证和承诺，请读者仅作参考，并请自行核实相关内容。纠错电话：0571-87001988
<title>标题:民建“思源·佑华教育移民班”在望谟开班。	<resource>来源及时间:环球网  2016年09月17日 02:00	<link>链接:http://china.huanqiu.com/hot/2016-09/9449143.html	<content>新闻内容:本报讯(通讯员姚忠安曹冰玉)近日,望谟县民建“思源·佑华教育移民班”开班。
“思源教育移民计划”是民建中央以中华思源工程扶贫基金会为平台探索的扶贫模式,是我国唯一一个将“教育脱贫一批”“易地搬迁脱贫一批”相结合的公益项目。“思源教育移民班”已在我省实施了6年,累计引资近500万元,在铜仁市4个县区选拔并资助600余名贫困优秀小学毕业生进城读书。此次望谟县“思源·佑华教育移民班”由民建中央和地方共同资助创建。该班的50名学生都是来自于望谟县12个乡镇的品学兼优的小学毕业生,是2016年精准扶贫建档立卡户,他们将在望谟县城完成三年初中学业。
免责声明：本文仅代表作者个人观点，与环球网无关。其原创性以及文中陈述文字和内容未经本站证实，对本文以及其中全部或者部分内容、文字的真实性、完整性、及时性本站不作任何保证或承诺，请读者仅作参考，并请自行核实相关内容。
<title>标题:花宵道中演员表名单，日本女星安达佑实出演露点床戏。	<resource>来源及时间:浙江热线  2016年09月17日 15:00	<link>链接:http://www.zjrxz.com/news/20160917/539975.shtml	<content>新闻内容:《花宵道中》，日本影片，以江户末期新吉原为时代背景，日本女星安达佑实饰演花魁，爱上另一名游女的弟弟，一生就此改变。《花宵道中》定于2014年秋天在日本公开上映。江户末期，吉原(吉原:是在江户时代,幕府官方承认的妓院区)。朝雾(安达佑实)在母亲的虐待下长大，母亲却在她7岁的时候去世了。雾里(高冈早纪)将她捡了回来，并寄留自己工作的山田屋，将她培养成游女(游女:就是在游廊里供客人选择的妓女)。自从敬仰的雾里在赎身之前去世之后，她便不再相信男人，在牢房当中度过着空虚的日子。从那以后，朝雾只要身体发热，肌肤上就会显现出红色的斑点。因此人们评价她–「身体绽放花朵游女」，这也让她成为了山田屋第一的人气妓女。朝雾的雇佣年限到期的一年后，正值天保8年(1837年)，图谋和情妇私奔的妓女在游廊放火，吉原完全烧毁。妓女们移住到吉原外面的一般居住区，这短暂的时光让她们感受到这渺小的自由。
一天，朝雾在小妹八津(小筱惠奈)的盛情邀请下，去了八幡样的缘日(缘日:是与佛有缘的日子，是供养神佛的祭奠)。被人群挤倒，木屐的带子断掉的朝雾，被一位从京城前来，名叫半次郎(渊上泰史)的织染匠人青年所救。头发蓬乱的半次郎帮她找到那另外一只丢掉的木屐，朝雾对他一见倾心。和情夫恋爱是严令禁止的。察觉到朝雾变化的山田屋老板娘(友近)，好像看透了一般，训斥朝雾「打开双腿接客的人不工作就该连饭也没得吃」。数天后，做服装批发的吉田屋(津田宽治)在山田屋举办了一场宴会。被叫到陪酒席的朝雾，没想到却在那里与半次郎相遇了……很中意朝雾的吉田屋，察觉到朝雾与半次郎之间神色异常，在两人的关系中间插了一竹杠。那便是，给半次郎介绍自己的远房亲戚相亲，以及给朝雾赎身这样残酷的物语。
片中主要演员：安达佑实(AdachiYumi，1981年9月14日)，日本歌手、演员。12岁时就以童星身份出道，当年凭著日剧《无家可归的小孩》红遍各地。日本“童颜女星”安达佑实因为曾演出《无家可归的小孩》红透半边天，向来走清纯路线的她，2014年先推出3点不露的全裸写真，又在电影《花宵道中》中演出露点床戏，当着爱人的面被扯开和服，D罩杯的雪白乳房差点蹦出来，让人看得脸红心跳。渊上泰史，男，1984-04-30，日本和歌山县，演员。代表作品有《恋爱时代》、《花宵道中》等。三津谷叶子。1984年11月8日出生于埼玉县新座市，日本影视演员，出演过《东京大学物语》《时效警察2》等影片。
浙江热线网版权所有，zjrxz.com.转载请保留版权信息。企业合作：270619162#qq.com(#→@)varcnzz_protocol=(("https:"==document.location.protocol)?"https://":"http://");document.write(unescape("%3Cspanid='cnzz_stat_icon_1000011694'%3E%3C/span%3E%3Cscriptsrc='"+cnzz_protocol+"s22.cnzz.com/z_stat.php%3Fid%3D1000011694'type='text/javascript'%3E%3C/script%3E"));
<title>标题:敬佑生命的“協和樣本”。	<resource>来源及时间:人民网  2016年09月12日 04:00	<link>链接:http://politics.people.com.cn/BIG5/n1/2016/0912/c1001-28707537.html	<content>新闻内容:協東西之德，和天地之道。95年來，北京協和醫院秉承“嚴謹、求精、勤奮、奉獻”的協和精神，堅持“以病人為中心”的辦院方向，樹立了敬佑生命的“協和樣本”。
嚴謹，是“協和品質”的基石。自建院始，協和就建立了住院醫師培養、三級查房、臨床病理討論、多學科會診等多項核心制度，確保了協和臨床診治的高水平。2010年起，協和將多學科診療模式延伸到門診，先后成立胰腺、腦轉移癌等10多個專病疑難病會診中心。協和，成為一個淬煉優秀醫生的大熔爐。
在協和的老病案中，保留著很多醫生的手繪圖畫，筆法細膩，如同藝術作品。一位患者說，他曾去很多醫院看過病，覺得協和的醫生最有人情味。為了解釋清楚一個疾病，很多醫生都會畫一張草圖，告訴病人如何治療。這讓他對協和人充滿了敬意和信任。
“關愛，是醫生給病人開出的第一張處方。”這是著名婦產科專家郎景和的名言。他說：“病人是醫生最好的老師。維護病人的尊嚴，就是維護醫生自己的尊嚴。我們不能保証把每個病人都能治好，但我們能保証好好地治療病人。”
郎景和是林巧稚的學生。年輕時，他常常跟隨林巧稚一起查房。當時，林巧稚的辦公室就在產房對面，產婦的一聲不尋常呻吟，她都能聽出來。郎景和回憶道：“林大夫一舉手一投足，就能讓人感覺到她對病人的愛，她用對待親人的方式對待她的病人，直接用耳朵貼在病人的肚子上，為病人擦擦汗水、掖掖被角。她拉住病人的手，是怕病人觸摸冰涼的鐵床架子落下病根。”
一切為了患者利益，盡可能為患者提供幫助，減輕患者不必要的負擔，這是協和人的行醫准則。無論你有沒有背景，無論你找沒找熟人，在協和的治療都是一樣的。
有一位患者挂普通號看病住院，本以為無依無靠，隻能輪到小大夫做手術。沒想到，上台的竟是著名泌尿外科專家李漢忠。原來，協和外科手術實行嚴格的風險分級管理和分級授權，具備相應資質和能力的醫生匹配相應難度的手術。對於高難度和高風險的手術，資深專家親自主刀﹔對於難度稍小一點的手術，資深專家也會給予指導。
<title>标题:《假如我是罗大佑·佑见追梦人》典唱盛典倒计时。	<resource>来源及时间:网易娱乐  2016年09月12日 11:05	<link>链接:http://ent.163.com/16/0912/11/C0OQO92M00038793.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
网易娱乐9月12日报道罗大佑的音乐影响了整个华人世界，甚至影响了华语乐坛几代音乐人和歌手，金秋十月的北京将迎来一场空前的音乐盛典《假如我是罗大佑》工体演唱会，这一次我们将乘上“音乐教父”的时光机，听他携手张宇、田馥甄、彭佳慧、动力火车、黄丽玲、李泉同台演绎那一首首穿越时空的感动经典。
无论是曾经那个未来的主人翁，还是伴着罗氏音乐一起成长的人，梦想永远都是我们无法挥去的青春。作为此次《假如我是罗大佑》北京演唱会的暖场热身，《佑见追梦人》活动为喜爱罗大佑的广大歌迷提供了一次向偶像致敬的“典唱盛宴”。
用微信扫码二维码
<title>标题:秦炜佑:看盘应该看什么。	<resource>来源及时间:中金黄金  2016年09月14日 15:00	<link>链接:http://gold.cngold.com.cn/20160914d1721n86837712.html	<content>新闻内容:秦炜佑：看盘应该看什么
现货投资具备以小博大、不间断交易、双向交易等优点，吸引了越来越多的投资者进来，同时其杠杆性也是标准的高收益、高风险。作为投资者我们应该在投资现货白银时严格打好基本功，学习全面分析走势。下面金思介绍几个看盘技巧给投资者，希望能对大家有所帮助。
第五看原则：盯盘玩的是短线，虽多空都有机会。但头脑中要有行情的总体趋势判断，比如现在小白就是长期下跌后的调整，还没有翻身，短线持有多单要慎而又慎。相反在长期的上涨趋势中，短线持有空单要小心。
【免责声明】中金网发布此信息目的在于传播更多信息，与本网站立场无关。中金网不保证该信息的准确性、真实性、完整性、有效性等。相关信息并未经过本网站证实，不构成任何投资建议，据此操作，风险自担。
澳门博彩业急需新游客输血
全球经济将持续低迷各国央行造成市场扭曲
关于我们|联系我们|开放平台|合作广告|网站地图|合作伙伴|使用条款|隐私声明|意见反馈
<title>标题:秦炜佑:9.14EIA来袭,原油天然气白银之中秋走势。	<resource>来源及时间:环球外汇网  2016年09月14日 09:03	<link>链接:http://www.cnforex.com/comment/html/2016/9/14/0b74e2697732181f9a46709f9394e884.html	<content>新闻内容:秦炜佑：9.14EIA来袭，原油天然气白银之中秋走势
因美联储加息前景不确定性持续存在，给对美元敏感的原油价格带来重要影响，投资者的风险偏好仍较低，而中国活动数据优于预期，油价空头保持镇定。
原油价格呈现空头吞噬形态，预示着未来将进一步下调。日结低于9月1日低点43.02表示进一步目标位与8月11日低点41.08.上行方面，突破下降趋势线阻力区47.60则表示目标为8月22日高点48.97.光上周五的一根阴线暂时谈不上说改变了趋势、毕竟周图还是在蓄势阶段。不过也显示出了日图的冲高乏力。从四小时走势图来看，K线跌破布林带中轨后，在靠近中轨下方陷入盘整，布林带通道有收口迹象，料涨跌幅也有所收窄，上方46.5美元位置仍形成压力。附图MACD指标快慢线在零轴上方粘合走平，绿色动能柱持续缩量；RSI指标三线粘合基本走平。早间API利多，EIA直接布局回调多单方式操作，具体布局手法可咨询秦炜佑本人。
行情变换莫测，以上建议仅供参考，具体实操可以问炜佑。今晚EIA，中秋夜之战。
佑寄寄语：人生本来就没什么输赢。赢就是输，输就是赢，失意中有得，得意中有失。你可能赢了金钱或财富，却输了情谊和人性。你可能输了金钱，失去了财富，却赢了良知和清醒。正如有人所说，生命总是在挫折和磨难中茁壮成长，思想总是在徘徊和失意中成熟，意志总是在残酷和无情中坚强。赢未必是赢，输未必是输。
（注：以上文章由秦炜佑原创，转载请注明出处。温馨提示，投资有风险，入市需谨慎。以上仅代表本人个人观点，不作操作依据，据此操作风险自担）
文\秦炜佑
<title>标题:汉鼎宇佑:关于公司实际控制人部分股份质押的公告。	<resource>来源及时间:同花顺金融服务网  2016年09月14日 18:39	<link>链接:http://news.10jqka.com.cn/20160914/c8279015.shtml	<content>新闻内容:证券代码：300300证券简称：汉鼎宇佑公告编号：2016-134
证券代码：300300证券简称：汉鼎宇佑公告编号：2016-134
汉鼎宇佑互联网股份有限公司
本公司及董事会全体成员保证信息披露的内容真实、准确、完整，没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。
汉鼎宇佑互联网股份有限公司（以下简称“公司”）今日接到公司实际控制人吴艳女士通知，获悉吴艳女士将其所持有的本公司部分股份进行了质押，具体事项如下：
州保俶支行
汉鼎宇佑互联网股份有限公司董事会
用微信扫描二维码
公司公告：300300汉鼎宇佑：关于重大资产重组的停牌进展公告PDF文件下载:http://www.cninfo.com.cn/finalpage/2016-09-21/1202716714.PDF...
#文娱资讯#9月16日，杭州汉鼎宇佑影城星影店携手腾讯手游“王者荣耀”城市赛举办揭幕仪式。携手腾讯手游的“影城+电竞”模式，即“U+模式”，是本次汉鼎宇...
09月20日星期二汉鼎宇佑影城（大剧院店）最新影讯（来自@豆瓣电影）http://t.cn/RcNFHmy...
投资者关系|关于同花顺|软件下载|法律声明|运营许可|内容合作|联系我们|友情链接|网友意见箱|招聘英才|用户体验计划
<title>标题:...校长周绪红:诚邀您与重庆大学一道“研究学术、造就人才、佑启...。	<resource>来源及时间:中国教育  2016年09月12日 17:05	<link>链接:http://www.edu.cn/jiao_shi_pin_dao/jiao_yu_ren_cai_zi_xun/201609/t20160912_1448322.shtml	<content>新闻内容:重庆大学校长周绪红：诚邀您与重庆大学一道“研究学术、造就人才、佑启乡邦、振导社会”
重庆大学诚邀海内外优秀人才加盟，在重庆这座GDP增长最快的国家重要中心城市开创自己的事业，和重庆大学一道“研究学术、造就人才、佑启乡邦、振导社会”。
①凡本站注明“稿件来源：中国教育在线”的所有文字、图片和音视频稿件，版权均属本网所有，任何媒体、网站或个人未经本网协议授权不得转载、链接、转贴或以其他方式复制发表。已经本站协议授权的媒体、网站，在下载使用时必须注明“稿件来源：中国教育在线”，违者本站将依法追究责任。
②本站注明稿件来源为其他媒体的文/图等稿件均为转载稿，本站转载出于非商业性的教育和科研之目的，并不意味着赞同其观点或证实其内容的真实性。如转载稿涉及版权等问题，请作者在两周内速来电或来函联系。
<title>标题:熹佑199广州美博会解微商致命伤，超级引流。	<resource>来源及时间:中国网  2016年09月13日 09:48	<link>链接:http://cxzg.china.com.cn/news/2554_2016_09/show-2554-16791-1.html	<content>新闻内容:9月6日，广州美博会已经落幕。全国美容美业化妆品商会和熹佑集团联手铸就了这次规模空前的盛会。
某种程度上说这是一场代表网红经济和微商经济相融合的盛典。
2016年是网红爆发年，也是微商改革年，这是一个充满机遇与挑战的阶段。本次微商年度至尊大赏暨网红超级盛典的举行，给网红微商新经济带来了全新可能。全民微商时代，谁是真正的王者？熹佑199告诉你“红商”才是微商的未来！
网红教父、熹佑集团董事长宝哥携第一网红天佑和众微商大咖一起探讨网红经济发展，打造红商输出平台。
第一网红、熹佑集团股东天佑上台发言，与嘉宾、粉丝现场互动，诠释熹佑199的品牌理念和红商模式。
微商的产品很多，可是大家叫得出的品牌并不多，如果你的品牌微商圈外人家也知道，那才叫品牌，脱离了微商渠道，你的产品依然能卖得出去，别的渠道会接受，那才叫品牌，否则只能叫产品。熹佑199，通过微商＋网红的“红商”模式，即网红负责宣传引流，微商负责转化卖货，熹佑集团负责资源匹配对接和整体运营。短短几个月，熹佑199的品牌已经红遍整个微商界、网红圈。
熹佑199全明星网红代言阵容
熹佑集团，旗下拥有快手、映客、yy、花椒等直播平台的top10网红大咖，通过嫁接199全营养膳食餐，熹佑会导流给到对应的代理商团队，而网红只需要在线直播、线下活动的时候宣传品牌即可。“红商”模式一方面解决了网红粉丝变现问题，另一方面，代理们也不必担心没有新的代理引入和终端动销问题了。
熹佑199的品牌迅猛发展势头，可见“红商”才是微商的未来。具备商业敏感的你，准备好加入了吗？
中央机构|人大机构|国家主席|国务院|最高人民法院|最高人民检察院|政协机构|民主党派|群众团体|驻外机构|友情链接
<title>标题:“假如我是罗大佑”袁惟仁:创造有故事的现场。	<resource>来源及时间:千华网  2016年09月13日 14:00	<link>链接:http://www.qianhuaweb.com/2016/0913/3503079.shtml	<content>新闻内容:核心提示：袁惟仁袁惟仁弹唱袁惟仁受访搜狐娱乐讯近日“假如我是罗大佑”演唱会总策划“小胖老师”袁惟仁，接受了多家媒体的专访，为即将到来的10月7日假如我是罗大佑北京演唱会做宣传，众多的演唱会看点也首度曝光。“假如我是罗大佑”这种独一无二的演唱会形式在亚洲也均为首例，别出心裁的舞美设计营造光阴的故事。
搜狐娱乐讯近日“假如我是罗大佑”演唱会总策划“小胖老师”袁惟仁，接受了多家媒体的专访，为即将到来的10月7日假如我是罗大佑北京演唱会做宣传，众多的演唱会看点也首度曝光。“假如我是罗大佑”这种独一无二的演唱会形式在亚洲也均为首例，别出心裁的舞美设计营造光阴的故事。节目现场袁惟仁连线好友，张宇调侃连连“抱怨”歌词难记，还有更多演唱会的幕后故事，以及“假如”系列巡演计划，袁老师都将做客在专访中一一讲述。
“假如我是罗大佑”北京演唱会开唱在即，演唱会总策划人“小胖老师”特意来京，接受了连续三天的媒体专访，在谈到为什么会启动此次“假如”系列演唱会时，小胖老师表示：其实在国外很多年前就有类似的致敬经典演唱会，只是在华语地区还没有人开始做而已，自己很早就已经想到过，但是需要一位像大佑老师这样有说服力的标志性人物作为演唱会的主题人，这种独一无二的现场形式才有可能在华语地区真正的展开。
大佑老师作为他的偶像，一直以来在华语乐坛的口碑与地位都是有目共睹。袁惟仁曾在参加内地音乐节时，偶遇大佑老师，粉丝一般得激动中坦言自己人生当中第一张演唱会门票就是大佑老师的。那是1983年，袁惟仁印象深刻地记得当时攒了半年的钱去买了这张演唱会门票，时至今日那张珍贵的门票依然还保留在家中，可想而知大佑老师在他心中的位置是如此的重要，甚至在他之后的音乐历程中，有着不可磨灭的影响。
这一次演唱会的舞美方面，也会为观众们带来更多新看点。“小胖老师”从台湾邀请到经验丰富的天后演唱会舞美原班人马进行此次演唱会的舞美设计，所有的设计都将会在现场配合大佑老师的音乐作品与表演效果营造出光阴流逝的主题氛围，。目前场地舞美效果图已全部完成，只待后期完善调整，袁老师表示希望可以让大家感受到经典却不一样的别出心裁。
在被问及演唱会嘉宾的选择时，袁惟仁老师直言：被邀请的嘉宾每一位都有自己的特色，光是选歌就是一件很头疼的事情，最难搞的就是选择嘉宾和协调时间，目前大家都在准备演唱会的排练，而他对每一位嘉宾都充满了期待，因为每一位嘉宾身上那些不同的音乐元素，将会给作品带来完全不一样的现场效果。作为第一位被邀请的嘉宾张宇，袁惟仁在专访现场与他做了电话连线，张宇一改往常，上来便直吐苦水，说大佑老师的歌词很多都太长太经典，现在每天都忙着记歌词，袁老师则笑称张宇是比较会唱歌的“罗大佑”，而张宇则反驳说自己小时候的嗓音其实更像费玉清，结果因为模仿大佑老师太多，才慢慢变的像他的。
在被问及是否自己也会登台演唱时，“小胖老师”坦言自己有更加艰巨的任务，作为整场演出的策划人，就像管理球队一样要同时担任经理人兼球员与裁判，袁老师表示现场很有可能还会与“周董”周杰伦的演唱会御用和声一起献声表演歌手。而关于“假如”系列的下一位主题人，他表示内地最想合作的就是崔健老师，最想邀请的嘉宾像朴树、许巍、李荣浩、谭维维也都在名单中，而这次“假如我是罗大佑”演唱会纪念新专辑也将会在圣诞节前后发行。访问最后，袁惟仁都会应邀拿起吉他，为观众朋友们倾情演唱一首罗大佑老师的经典曲目，浅谈吟唱中流露出对罗大佑老师的敬佩之意，引得在场工作人员热泪盈眶。访问尾声小胖老师并不忘跟大家说上一句：“北京工人体育场，10月7日假如我是罗大佑北京演唱会，你一定要来哦！
<title>标题:美博会一个亿，熹佑199已完成小目标。	<resource>来源及时间:金融界  2016年09月11日 10:17	<link>链接:http://finance.jrj.com.cn/biz/2016/09/11104521443542.shtml	<content>新闻内容:9月6日，广州美博会隆重闭幕，本次美博会阵容之强大，场面之火爆可谓是空前。我们见识了很多新产品，也重新认识了很多新品牌。当然最重要的，我们看到了本次广州美博会的新亮点――熹佑199的亮相，让我们看到了市场的新鲜血液，看到了我们的资本市场新的风向标。那么，在如此规模的盛会结束后，我们能留下什么？
但是这一次不一样，这一次，我们见识了什么是大师手笔，什么是超越时代，什么是空前绝后，什么是市场的弄潮儿，什么是时代的引路人，什么叫做经典。在广州，我们见到的了熹佑集团携百位网红来参展，他们的背后站着8000万粉丝，以及来自五湖四海的千千万万微商团队。我们见到了熹佑199如何在两天之内签约上亿元，如何在一夜之间刷遍所有广州人的朋友圈，如何让红商模式，让熹佑199成为整个广州最热的词汇。这并不是吹嘘，真正见识过这些场面的人真的被震撼到了。
美博会之后我们还剩下什么？一大堆美妆新产品吗？徒有其表真的是你的人生追求？一大堆签约单子吗？签完这一单你知道你下一单到底在哪吗？见识了一大堆网红？你有没有想过为什么只有他们有粉丝，只有他们能成为网红？还是说整个美博会你除了看看世界，一无所获？美博会之后的几天我们回顾了下，发现，所有的东西都是那么平淡，像往常一样无趣，在一堆灰尘里唯一熠熠发光的只有两个名字：熹佑199、红商模式。
抛开熹佑199在广州的一亿签单数额不谈，光从红商模式入手，我们看看它到底优越在哪。当今市场电商林立，占去了整个市场的半壁江山，而电商尤其是微商，不像传统的商业模式，光靠宣传是毫无竞争力的，因为传统事业模式玩这个套路玩了上百年了，电商又何必班门弄斧，只有走新的路子，才能开创新的时代。
当下微商最缺的是什么？是客源！红商模式为什么如此受欢迎？因为它的引流环节从根本上解决了微商的最大问题：客源。所以现场所有人蜂拥而上，观看网红粉丝现场引流，所以我们看到了熹佑8000万粉丝如何在熹佑集团和网红带领下玩转市场，开天辟地，无所不能。
这是个社交的时代，掌握了社交就掌握了资源，掌握了资源，就掌握了商业的命脉。本次广州美博会，感谢熹佑199让我们见识了新的发展模式。新的商机已经出现，谁能成为最先吃螃蟹的人？这样庞大的一份市场蛋糕，让我们来慢慢品尝。
银行|保险|期货|信托|基金|进入理财首页
<title>标题:佑惑公司简介。	<resource>来源及时间:东北新闻网  2016年09月12日 15:00	<link>链接:http://edu.nen.com.cn/system/2016/09/12/019350214.shtml	<content>新闻内容:腾讯娱乐讯据香港媒体《明报》9月12日报道，9月24日是大美人关之琳(之之)的54岁生日，踏入生日月的之之，已经开始庆祝生日活动，今早关之琳在Instagram上载几张庆生照，当中包括好友钟镇涛的两位千金，与之之合照，之之留言：“”Thankssweetestbabyformyprebirthday“”，虽然快54岁，但关之琳保养得宜，依然很上镜，果然是美魔女!
<title>标题:弘治皇帝朱佑樘到底出生在哪个安乐堂。	<resource>来源及时间:网易新闻  2016年09月08日 15:40	<link>链接:http://news.163.com/16/0908/15/C0EUU2GL00014AED.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：弘治皇帝朱佑樘到底出生在哪个安乐堂）
<title>标题:GIF-本田圭佑门前单刀竟踢空，这球比武磊的离谱。	<resource>来源及时间:网易体育  2016年09月07日 09:35	<link>链接:http://sports.163.com/16/0907/09/C0BNS16I00051C8M.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
世预赛12强赛第二轮全面打响，日本客场2-0完胜泰国。不过，日本球星本田圭佑却错失了一次绝佳的机会。
作为日本多年的核心球员之一，本田圭佑在日本球迷中的地位毋庸置疑。但本赛季，效力米兰的本田，似乎失去在球队的位置，本赛季到目前为止还未曾在正式比赛登场，他的状态显然也没有达到最佳。
今天的中伊战中，被寄予厚望的武磊也错失了一次单刀机会，不过跟本田这次相比，只能说是小巫见大巫。或许，这也能让我们稍微释怀些吧。
用微信扫码二维码
<title>标题:【佑边人体艺术】2016款AX7，4月12日上市，增1.4T车型。	<resource>来源及时间:湖北足球网  2016年09月14日 14:53	<link>链接:http://www.hubeifc.com/guozu/guozu/2016-09-14/4341.html	<content>新闻内容:关于网站┊免责声明┊合作伙伴┊联系我们┊意见反馈┊招贤纳士┊友情链接
湖北足球官方网站-湖北省体育局-湖北省足球协会（主办）
<title>标题:【王者城市赛】杭州赛区9月16日相约汉鼎宇佑影城。	<resource>来源及时间:浙江都市网  2016年09月14日 10:05	<link>链接:http://news.zj.com/m/index.php?t=detail&newsid=1622736	<content>新闻内容:地址：汉鼎宇佑影城(星影店)
浙江省杭州市江干区同协路333号润贸生活广场
关于《王者荣耀》《王者荣耀》是腾讯第一5V5英雄公平对战手游，腾讯最新MOBA手游大作!5V5王者峡谷、5V5深渊大乱斗、以及3V3、1V1等多样模式一键体验，热血竞技尽享快感!海量英雄随心选择，精妙配合默契作战!10秒实时跨区匹配，与好友组队登顶最强王者!操作简单易上手，一血、五杀、超神，极致还原经典体验!实力操作公平对战，回归MOBA初心!赶快加入《王者荣耀》，随时开启你的激情团战。
<title>标题:熹佑199用品牌的力量，燃爆美博会。	<resource>来源及时间:香江紫荆..  2016年09月11日 10:18	<link>链接:http://www.sxhkstv.com/minsheng/2016-09-11/72272.html	<content>新闻内容:9月4日，有一个公司，有一个品牌，燃爆了整个广州美博会，让小蛮腰广州塔都黯然失色。没错，他就是熹佑集团，熹佑199品牌。
网红教父、熹佑集团董事长宝哥领衔中国第一网红天佑、映客大姐大alice二姐、王小源、炫迈等百位超级网红大咖共同为199站台。
宝哥站在行业的高度，发表了精彩的演讲，深度解析了微商产业发展、网红经济再到熹佑首创的以199为载体的“红商”模式，现场互动火爆。
熹佑199作为美博会最大的亮相品牌之一，不仅有最豪华的全明星网红助阵，还有其他微商大咖嘉宾团队出席199招商会。现场被挤爆，以致最后会场不得不加强特勤安保，限制人流进入。
当天目光所及之处，都是199的品牌形象，耳边听到的都是有关熹佑199的信息。打开yy、映客、快手等主流直播平台，我们的网红现场直播的还是熹佑199!
琶洲国际会展中心c区展馆门口3.6米高的巨型熹佑199杯子超级吸睛，来往嘉宾总是忍不住上去合个影。
会场上，熹佑199豪车车队助阵，劳斯莱斯奖励给熹佑199红商团队的杰出代表。
9月5日晚，广州塔群星闪耀，“熹佑亿久久狂欢盛宴”上，网红教父宝哥宣布熹佑199当天招商业绩破亿，共同举杯庆贺!
如今，在微商界，在网红圈，199品牌知名度迅速飙升。熹佑199的红商队伍正在裂变式壮大。今天的机遇就是明天的成功，你，准备好加入了吗?
相关阅读
“山西十大新锐景区”亮相文博会
宋仲基应用宝广告片首发搭档SNH48再
盂县作协举办“秋之韵”文
阳泉市四大班子领导参加军
清明节逛襄汾百年庙会
盂县作协举办“秋之韵
<title>标题:咸阳市中心医院流动医院赴兴平西吴街道办义诊真情为民佑健康。	<resource>来源及时间:中国咸阳  2016年09月13日 08:30	<link>链接:http://www.xianyang.gov.cn/gk/yy01/yy0104/371571.htm	<content>新闻内容:金秋时节，阳光和煦，我院“树服务意识、强品牌建设”主题活动在咸阳大地持续深入开展。9月11日，健康管理中心根据医院安排，由中华社区服务中心主任曹宇芬带队，安排名医专家及医护人员近30人组成“流动医院”赴兴平市西吴街道办高渡村为当地村民送医诊病、宣传健康科普知识，把党和政府的关心关怀送到人民群众的心坎上，受到村民众口称赞。
义诊地点设在高渡村村委会广场，中心医院共安排3辆“流动医院”体检车，在10日下午就进驻高渡村村委会，提前做好胸片机、B超、心电图等仪器设备调试工作和相关医疗用品准备工作，确保整个工作顺利有序进行。得知中心医院专家来义诊的消息，十里八街的村民奔走相告，一大早就聚集在广场等候。
义诊当日上午8时，专家们一下车，连水都来不及喝一口，就各司其职，紧张有序地为群众问诊查体、测量血压、解疑释惑、发放健康科普宣传资料等工作，一时间义诊台前被挤得水泄不通。专家们对就诊的每一位群众都热情接待，耐心细致进行问诊查体、详细解答病情、科学指导用药，努力让每一位群众忧虑而来、满意而归。
义诊期间，村上有几位患病的高龄老人行动不便，不能到现场就诊，刘灵侠等专家医护人员就主动带上医疗检查设备专程上门服务。张桂花老太太，今年８0多岁，患骨质疏松症多年、长期卧床，专家们走进老人家中认真为其做相关检查、详细了解病情、给予了科学合理的治疗建议，受到老人家人及亲属的连声道谢。
当天的义诊活动，共为400多名群众做了疾病诊断、对80多名群众进行了健康咨询、发放各类健康科普宣传资料500多份。西吴街道办主任窦建辉现场代表全镇35000多名群众盛赞：“中心医院专家送医下乡之举，用真情和行动诠释了公立医院真情为民的公益性宗旨”。
<title>标题:揭秘:1920年著名律师刘崇佑为周恩来辩护。	<resource>来源及时间:中国网  2016年09月09日 14:01	<link>链接:http://news.china.com.cn/live/2016-09/09/content_36918751.htm	<content>新闻内容:1920年1月，因有奸商勾结日本浪人，殴打街头号召抵制日货的学生，激起社会公愤，天津的数千名学生奔赴直隶公署请愿。谁知，周恩来、郭隆真、于兰渚、张若名4位学生代表走进公署大门后即遭逮捕。为了营救4人出狱，当时的著名律师刘崇佑、大理院推事刘含章积极奔走、据理力争，用精彩的辩护词赢得了周恩来等人的当庭释放。
刘崇佑与刘含章，这两位民国时期的法律界名人，正是现年85岁的南京市民刘广柽的叔公和父亲。从刘广柽老先生的口中，我们得知了当年周恩来被捕以及法庭辩护的很多鲜为人知的细节。
叔公刘崇佑是著名律师
清末的刘氏家族，出了不少才俊。其中，刘崇佑生于1877年，少时聪慧，17岁就中了举人，后留学日本，进入早稻田大学攻读法律。辛亥革命后，任国会众议院议员。因为感慨国事日非，在曹锟贿选前辞职，从而退出政界，专任律师。与梁启超、李大钊、沈钧儒、邹韬奋等人私交甚密。曾将私家花园贡献出来创办福建私立法政学堂，培养司法方面的人才，有“民国第一律师”之称。
两人虽在辈分上是叔侄，但其实年岁相差不多，感情很好。
1919年五四运动爆发后，刘崇佑曾为北京大学的学生辩护，并因此深受赞誉。而时任大理院推事的刘含章也同样对爱国运动非常支持。
为营救周恩来
学生们请刘崇佑担任辩护律师
1920年1月23日，天津学生联合会调查委员会发现有奸商勾结日本浪人，殴打在街头倡导抵制日货的学生，群情激愤，纷纷前往直隶公署请愿，谁知当局非但不惩办肇事的店主和日本浪人，反而毒打学生，并查封了天津各界救国联合会和天津学联。
当时，周恩来是天津学联的执行科长，在他的策划和领导下，已经转入地下的天津学联决定发动全市各校学生，举行一次更大规模的请愿活动，以抗议政府的暴行。
为营救被捕代表尽早出狱，邓颖超等人积极奔走，他们除了以天津学联的名义在本地聘请两位律师外，还特地请刘崇佑出任辩护律师。
得知情况的刘崇佑立即答应了此事，不辞辛劳，几次赶到天津，到狱中向周恩来等人了解情况，并帮助和指导学生们如何进行讼诉。刘含章本人因在大理院任职，不便正式出面，只好暗地里与刘崇佑一起出谋划策，并提供了许多帮助。
开庭前，刘崇佑收到周恩来亲笔信
1920年7月，天津“地方审判庭”开始审理这个大案子。在开庭前，周恩来以四位学生代表的名义给刘崇佑律师写了一封亲笔信，就天津地方检察厅诉四人的“强暴胁迫，不服解散”做了声明，为刘崇佑辩护提供了有力佐证。这封周恩来手书的信，后于1955年由刘崇佑之子刘汀业在旧文件箱里翻出，连同当时刘崇佑为周恩来及其他爱国人士所写的辩护书原稿一起捐给了博物馆。
7月6日，此案正式开庭。因为影响甚大，很多人前往旁听，审判厅前被挤得水泄不通。庭审中，先是由周恩来等列举事实，揭露当局迫害爱国群众的行径，后由他们的3位律师依次发言辩护。其中，刘崇佑的辩护尤其精彩。
最后，刘崇佑严正指出：“爱国救国本是合乎公理民意之壮举，根本说不上触犯刑律。”“如果政府认为触犯了小日本的刑律，那我们就不得而知了！”说得法官张口结舌，听众们哄堂大笑。
爱惜人才，资助周恩来赴法留学
7月17日天津各界代表人士分乘9辆彩车迎接出狱的周恩来等人。为感谢刘崇佑的无偿帮助，天津学联特意买了一个景泰蓝大花瓶送给他作为纪念(现存于中国历史博物馆)。
通过这场官司的接触，刘崇佑发现这4个学生代表中，周恩来思想进步，是个难得的人才，于是建议他出国深造。同年11月，在南开大学创办人严修和刘崇佑的资助下，周恩来乘船赴法，踏上了新的革命历程。其间，刘崇佑还让夫人每月去银行汇款给周恩来用于生活费，直至周恩来写信说已经获得助学金，才作罢。1942年，刘崇佑病逝，周恩来听到消息后，曾感慨地说：“刘崇佑先生是中国一位有正义感的大律师。”上海解放后，周总理还曾委托上海市市长陈毅关照刘崇佑的夫人及亲属。
刘广柽回忆说：“1957年11月，周总理到上海时曾专门到长乐路看望刘崇佑的夫人，之后还派人送了几次糯米给老人家，据总理办公室的人说，那都是外宾送给总理的缅甸好糯米。1960年11月刘崇佑的夫人逝世，总理还专门拍电报到上海吊唁。”
因为刘崇佑的精彩辩护和刘含章的暗地帮助，周恩来等人得以被当庭释放。此后，周恩来和刘崇佑交往颇多，而刘含章因为在大理院任职，不便经常来往，就只有打电话问候彼此。
“1948年，父亲为了抗拒国民政府任命的特别法庭庭长一职，带着全家避居上海。因为一直是清官学者，没有积蓄，生活就成了问题，很快就病重不起。而我为了躲避随军撤退台湾，一直躲在福州，没能见到父亲最后一面，这成了我一生的遗憾。”
<title>标题:远东建筑新人奖得主陈佑轩，作品为修道院。	<resource>来源及时间:中时电子报  2016年09月10日 16:38	<link>链接:http://www.chinatimes.com/cn/realtimenews/20160910004757-260410	<content>新闻内容:2016远东建筑新人奖今天下午最终评审选出实践大学建筑系学生陈佑轩的作品「修道院」为首奖，他将代表台湾9月底赴蒙古参加2016亚洲建筑新人奖，远东董事长徐旭东勉励他加强英文表达。
除了陈佑轩之外，大会评审团特别评定具有特色的作品，由实践大学建筑系二年级学生施俞如的作品「心灵建筑」一同赴蒙古参加亚洲建筑新人奖比赛；比赛期间由远东集团赞助参赛所有旅费与食宿费用，学生代表将有导师陪同指导应战策略，全力与19个地区国家的代表一较高下。
远东集团董事长徐旭东一早抵达现场听取入围者简报及评审观点，对于今年入围的建筑年轻学子表现相当惊艳。他在颁奖典礼中致词鼓励大学建筑新秀，除了要追求突破与创新，也要了解相关法规，因应法规限制来设计出好作品，他期待远东建筑新人奖能刺激年轻人加入建筑业，为台湾带来更美的天际线。
在评选过程中，徐旭东一度要求参赛学生简单地用英文来介绍自己的作品，但学生们相当害羞未能清楚表达，徐旭东致词时要求学生们一定要用英文清楚的表达自己的作品理念，并且要说服未来的亚洲赛评审非要选台湾学生的作品不可。
颁奖典礼后接着进行远东国际建筑讲座，邀请日本新锐建筑师吉村靖孝，以「建筑与模仿」为题演讲，分享建筑经验。包括他的得意之作、于2009年完工位于神奈川县的作品「独一无二的佐岛NOWHEREBUTSAJIMA」，更因突破建筑法规的框架得到青睐，获得东京建筑师协会的住宅建筑奖金奖。1050910
<title>标题:民警扶贫送猪仔，情暖佑溪困难户。	<resource>来源及时间:湖北新闻网  2016年09月07日 16:00	<link>链接:http://www.hb.chinanews.com/news/2016/0907/259462.html	<content>新闻内容:保障民生>正文
中新网湖北新闻9月7日电(赵开洪高洪)“这头猪儿长得好，我喜欢。”当载着猪仔的小货车刚在长阳高家堰镇佑溪村委会院内停稳，张大爷就急忙围上去，并紧盯着装有猪仔的车厢左看看、右看看，爱不释手。这是9月5日，长阳县公安局精准扶贫队为该村困难群众送猪仔的一幕。当日，51名困难家庭的分别免费领取了一头净重大约16公斤的猪仔，总价值5万余元。
当日上午10许，拉着51头头猪仔的小货车缓缓开进高家堰镇佑溪村委会院内，早已闻讯赶来等候的51户困难家庭代表立刻围了上来。由于选购的猪仔有大有小。考虑到不同家庭的具体情况，负责现场发放的该局驻佑溪村第一书记高洪一边在现场就猪仔安排事宜向困难户作了说明，一边在村支书、村主任配合下，将过完称的猪仔逐户调配适当，落实到户。
张老汉叼着旱烟，在装有猪仔的车厢边停看了许久。当念到签名领取时，老汉激动万分：“自从老伴去世后，有好几年没有喂过猪、养过鸡，这次公安局送猪仔、送小鸡，帮助我们脱贫，让我们早点过上好日子，我有信心把它们养好。”
据担负“送猪仔”任务的高书记介绍，县公安局精准扶贫联系的佑溪村有93个贫困户，经过逐户上门调查走访，把帮助脱贫的措施侧重点放在发展养殖业上。今年5月19日，该局为贫困户发放了650只优质鸡苗，此次送上的猪仔价值在5万元以上，为确保贫困户饲养好，该局专门聘请县畜牧局技术人员现场为贫困户进行了畜牧卫生防疫讲座，免费发放圈舍消毒药水和宣传资料。佑溪村向主任在一旁补充说，要讲精准扶贫，县公安局的工作做得很扎实，承诺的事一项项抓落实，看得见、摸得着。
一个多小时的悉心安排调配，51户困难群众领到了各自满意的猪仔，他们有的找来四轮车运输，有的用背篓独自背回家，有的距离村委会不远的，干脆抱起活蹦蹦的猪仔直奔家里。
・武汉启动获奖创业项目跟踪服务435万重奖56个项
<title>标题:泰兴市滨江镇启动实施年度“佑护万家”自然灾害，惠民保险项目。	<resource>来源及时间:中国江苏网  2016年09月09日 14:13	<link>链接:http://jsnews.jschina.com.cn/system/2016/09/09/029592349.shtml	<content>新闻内容:中国江苏网讯为贯彻落实《国务院关于加快发展现代保险服务业的若干意见》，建立健全重大自然灾害紧急救助体系，加强抵御自然灾害能力，9月5日泰兴市滨江镇召开“佑护万家”自然灾害惠民保险理赔情况和业务培训会议，启动实施新一年度的“佑护万家”自然灾害惠民保险项目。
“佑护万家”自然灾害惠民保险项目由泰兴市民政局与慈善总会联合平安保险和人寿保险公司共同设立，包括自然灾害人身意外伤害保险和自然灾害家庭房屋保险两个险种，对因自然灾害、火灾或爆炸事故、空中运行物体坠落以及抢险救灾等造成的人身伤亡和房屋建筑损失给予保险理赔。该保险覆盖滨江镇所有户籍居民和自住房居民，以及抢险救灾中受到人身伤害的非户籍施救人员。
在投保金额方面，人身意外伤害保险保费每人每年0.9元，家庭房屋保险保费每户每年0.9元，这些保险费从政府福彩公益金和慈善捐款中支出，不需要群众花一分钱，也无需办理投保手续。在理赔金额方面，因自然灾害造成人身伤害产生的医疗费用，最高可赔偿2.4万元，造成死亡、伤残的，最高赔偿可12万元；因居住地火灾、爆炸事故等，每人每次事故死亡、伤残最高可赔偿6万元；家庭房屋损失每户每年最高可赔偿6万元。
G20峰会保镖大比拼
<title>标题:泗阳县东北片医院三大主材供应商招商引资培训会在佑安医院召开。	<resource>来源及时间:网上宿迁  2016年09月08日 19:42	<link>链接:http://www.suqian.gov.cn/swsj/qxxw/201609/e41152d8cb1c4d4fa1ee4d63e0ce1d73.shtml	<content>新闻内容:为充分调动医疗器材供应商协助招商引资的积极性，9月7日下午，泗阳县卫计委在佑安医院召开东北片医院三大主材供应商招商引资培训会。东北片10家医院主要负责人及其三大主材供应商40余人参加培训。
本次培训会，主题鲜明，内容丰富，对医疗器材招商引资具有很强的指导性和可操作性。
<title>标题:泗阳县民营医院自律协会东北分会规范管理座谈会在佑安医院召开。	<resource>来源及时间:沭阳网  2016年09月09日 17:31	<link>链接:http://www.shuyang.tv/news/yiwei/2016-09-09/200788.html	<content>新闻内容:沭阳网讯为进一步创新工作思路，深化乡镇医疗卫生改革，规范和加强乡镇公共卫生管理，更好地为农村居民提供公共卫生服务，9月9日上午，县卫计委在在泗阳佑安医院四楼会议室召开泗阳县民营医院自律协会规范管理座谈会，县卫计委副主任张楠出席会议并讲话，县卫计委疾控科相关负责人、东北片5个乡镇卫计中心负责人及泗阳县民营医院自律协会东北分会各医院主要负责人共20人出席会议。
最后，张楠副主任对本次座谈会进行总结，要求各单位组织相关人员认真学习《泗阳县2016年乡镇卫生计生事业改革基本公共卫生服务项目绩效考核方案》，深刻领会文件精神，对照考核指标落实好基本公共卫生服务各项工作，确保东北片各乡镇公共卫生工作安全高效运行。（陈宗波朱剑）
<title>标题:弘治皇帝朱佑樘到底出生在哪個“安樂堂”?。	<resource>来源及时间:人民网贵州站  2016年09月09日 09:00	<link>链接:http://gz.people.com.cn/BIG5/n2/2016/0909/c370110-28975402.html	<content>新闻内容:如今，京城的很多老胡同都懸挂有胡同歷史的相關介紹，既展現了北京胡同文化的源遠流長，同時也為游人知北京、愛北京做出了有益的嘗試。但令人遺憾的是，有些胡同的相關文字缺少嚴謹的歷史考証，似有以訛傳訛之嫌。比如，位於北京地安門十字路口東北角雁翅樓北側的安樂堂胡同，其介紹中有這樣一段文字：“明憲宗時，萬貴妃專寵，孝穆紀皇后有孕，曾帶病誕生孝宗於此。”這裡有兩處尚待推敲：一是明孝宗朱祐樘的母親在懷有身孕之時只是一個宮女，直到朱佑樘6歲父子相認，其母被成化皇帝召回到紫禁城永壽宮后才被冊封為淑妃，“孝穆紀皇后”是后來朱祐樘登基成為弘治皇帝后“追封”的，故“孝穆紀皇后有孕”的說法顯然欠妥﹔二是明代北京曾有兩處叫安樂堂的地方，除了地安門內東雁翅樓北邊的這個安樂堂胡同，北海公園西側的養蜂夾道還有一個叫安樂堂的地方。根據史料記載來看，地處地安門的安樂堂胡同其實是“宮廷太監患病養體之所”，而養蜂夾道的安樂堂才是患病宮女棲息的地方。因此，為逃避萬貴妃“打胎”而不得不“藏起來”的朱祐樘的生母，應該是在養蜂夾道的安樂堂生下的“龍子”，而小皇子朱祐樘也應該是在這個“安樂堂”悄悄地長到了6歲……
在明代，安樂堂本是患病或年老“卑秩”無依無靠的太監、宮女臨終等死的地方。如此卑微之地之所以備受關注，緣於明朝第九位皇帝、明孝宗朱祐樘的神秘出生以及他們母子的傳奇經歷。然而，明代時曾有兩處叫安樂堂的地方，朱祐樘到底出生在哪個安樂堂？從古籍記載來看，明代時這兩條同名的胡同其實在稱謂上略有不同，位於地安門內東雁翅樓北側的胡同叫“安樂堂”，另一處是位於北海公園西側養蜂夾道的小胡同叫“內安樂堂”。這兩個地方不僅在位置上相距甚遠，而且，在這兩個安樂堂裡所居住的人也完全不同。對於地安門內的安樂堂，明代劉若愚所撰的《酌中志·內臣職掌紀略》中有這樣的記載：“安樂堂在北安門裡，掌房官一員，掌司數十員。凡在裡內宮，及小火者，有病送此處醫治。痊可之日，重謝房主，消假供職。如不幸病故，則各有送終內官，啟銅符出北安門，內官監給棺木，惜薪司給焚化貲，抬至淨樂堂焚化。”明代的北安門即現在的地安門，依其所記，這個安樂堂無疑是安置那些年老或身患重病的太監之所，故而得名。明沈德符在《野獲編補遺·畿輔·安樂堂》中也曾描述：“安樂堂為永樂十五年所建，以處工匠之疾病者。近來則與工匠無涉，唯內臣卑秩無私宅可住，無名下官可依者，遇疾且殆，即徒入此中，以待其殞，且彗送淨樂堂焚化，不欲以遺骼污禁掖也。其中或氣未絕稍能言動，尚為攤錢博塞之戲，爭勝嘵嘵，聞者嘆笑。”也就是說，安樂堂在永樂十五年初建時，原本是患病工匠養病的地方，后來則成了安置那些無權無勢、品級低微的重病垂危太監之所。
北海公園西側原養蜂夾道的“內安樂堂”，明代是幽禁年老宮女、患病宮女或獲罪宮人的地方。劉若愚在《酌中志·內臣職掌紀略》一書中對這個“安樂堂”同樣也有記述：“內安樂堂在金鰲玉蝀橋西，羊房夾道，掌司其事者二三十人。凡宮人病老或有罪，先發此處，待年久再發外之浣衣局也。”這裡所說的金鰲玉蝀橋就是現在北海公園南門西側、連接著北海和中南海的著名古橋，這座石拱橋始建於元代至元元年(1264年)。羊房夾道則是后來根據諧音改成的養蜂夾道。明沈德符在《野獲編補遺·畿遺·安樂堂》一書中對這個安樂堂的描述是：“內廷宮人無位號名秩而病故，或以譴責死者，其尸亦傳達安樂堂。又轉致停尸，易朱棺再送火葬。其有不願焚者則瘞之地，亦內中貴嬪所舍焚塚也。”由於明朝規定：“宮嬪以下有疾，醫者不得入，以証取藥。”因此，宮女生病大多被送到這裡，靠自己的生命力延續時日，或者等死。由於明孝宗朱佑樘的生母在懷孕時是一位宮女，所以，她稱病藏身的地點無疑應是羊房夾道的這個“內安樂堂”，小皇子也應該是被藏在這裡長到了6歲。
那麼，明孝宗朱佑樘的出生地為什麼會出現“移花接木”、“張冠李戴”呢？這或許是緣於養蜂夾道的拆遷，上世紀60年代，在這條胡同的舊址上建起了305醫院，養蜂夾道及安樂堂便再也毫無蹤跡可尋了。而地安門內的安樂堂胡同盡管在平安大街拓寬時少了靠北側的一小段，但從明代到如今，這條胡同一直存在。
弘治皇帝朱佑樘生母懷孕時尚為宮女
弘治皇帝朱佑樘是成化皇帝朱見深的第三個兒子，由於成化皇帝專寵萬貴妃，朱佑樘的母親剛懷上他，就險些被萬貴妃所害。如果不是眾多太監、宮女齊心協力冒死將懷了身孕的朱佑樘的母親秘密藏在安樂堂，大明王朝也就不會有“弘治中興”那段歷史了。據明沈德符《野獲編·宮闈·孝宗生母》記載：“按尹文和《直瑣綴錄》雲：紀后有娠，萬妃恚而苦之寂令托病處安樂堂，以痞報，而屬門官照管。既誕皇子，密令內侍謹護。”
對於弘治皇帝母子的傳奇經歷，《明史·孝穆紀太后傳》的記載更為詳細：孝穆紀太后，孝宗生母也，賀縣人。本蠻土官女。成化中征蠻，俘入掖庭，授女史，警敏通文字，命守內藏。時萬貴妃專寵而妒，后宮有娠者皆治使墮。柏賢妃生悼恭太子，亦為所害。帝偶行內藏，應對稱旨，悅，幸之，遂有身。萬貴妃知而恚甚，令婢鉤治之。婢謬報曰病痞。乃謫居安樂堂。久之，生孝宗，使門監張敏溺焉。敏驚曰：”上未有子，奈何棄之。“稍哺粉餌飴蜜，藏之他室，貴妃日伺無所得。至五六歲，未敢剪胎發。時吳后廢居西內，近安樂堂，密知其事，往來哺養，帝不知也。
那麼，明憲宗朱見深為何專寵萬貴妃乃至差點無后？這與他自小的坎坷經歷不無關系。朱見深是明英宗朱祁鎮的長子，他2歲那年發生土木堡之變，其父朱祁鎮被瓦剌擄去，太子被廢為沂王，8年后英宗奪門之變二次登基，他又復立為太子。朱見深的童年和青少年都是在宮女萬貞兒的呵護下度過的。16歲登基后，他立即冊封已經35歲的萬貞兒為妃，成化二年(1466年)，萬妃生下皇長子，又被封為貴妃。可惜孩子不久就夭折了，萬貴妃於是見到有哪位妃嬪懷孕就會千方百計地打掉。成化五年(1469年)，柏賢妃偷偷生下皇次子朱祐極，可當太子沒幾天卻突然暴卒，被追封為悼恭太子。眾人皆疑太子被萬貴妃毒殺，但朱見深對萬貴妃依然如故，萬貴妃也依然專橫跋扈有恃無恐。朱佑樘的出現給了萬貴妃沉重一擊，生母紀淑妃死后，他被太后保護起來。成化二十三年(1487年)春，58歲的萬貴妃因鞭打一個奴婢，“怒極，氣咽痰涌不復蘇”。成化皇帝悲痛欲絕哀嘆道：“萬侍長去了，我亦將去矣。”同年八月，憲宗皇帝也悲傷離世，時年僅40歲。17歲的皇太子朱祐樘繼位，改年號為“弘治”，是為明孝宗。
孝宗即位后，追謚生母為孝穆慈慧恭恪庄僖崇天承聖純皇后，還特遣太監前往母親的家鄉廣西尋找族人和家人，賜予宅第、金帛、庄田等。結果，出現了很多並不相干的人冒稱是其家人或親戚的鬧劇。但在尋找生母家人的過程中，了解到太后原本姓李，名李妙善，因為紀、李發音相近，入宮時被誤登記為姓紀了。
<title>标题:汉鼎宇佑:浙商证券股份有限公司关于公司重大资产重组停牌期间重组...。	<resource>来源及时间:金投网  2016年09月07日 17:02	<link>链接:http://stock.cngold.org/gsgg/c47771.htm	<content>新闻内容:黄金白银原油现货期货外汇股票邮币卡理财财经热点珠宝奢侈品专家机构百科问答解盘快讯日历导航
炒股的时候，有哪些方法可以帮助止损
上证指数深证指数全球股市亚洲股市欧洲股市澳洲股市非洲股市美洲股市千股千评大盘股指期货财经日历经济指标美国指标
股票入门技术分析基本面分析股票视频选股看股止损追涨实战技法线图分析股票书籍炒股心得股票术语看盘要诀经验指导大师理论心理战术新股知识专题
<title>标题:军转干:2016年首都医科大学附属北京佑安医院接收安置军转干部面试...。	<resource>来源及时间:中公教育网  2016年09月07日 13:50	<link>链接:http://bj.offcn.com/html/2016/09/65049.html	<content>新闻内容:辅导简章开课通知讲座资讯活动专题
学员服务全程协议考试科目注意事项
辅导简章开课通知讲座资讯活动专题
学员服务全程协议图书升权在线选课
2016北京军转干考试辅导课程【网校】
军转干：2016年首都医科大学附属北京佑安医院接收安置军转干部面试工作安排。中公军转网帮助军转干部掌握考试资讯，助2016年军队转业干部华丽转身。更多军转干消息请查看军转网。
根据北京市卫生和计划生育委员会《关于做好2016年度接收安置军转干部统一笔试成绩公布后相关工作的通知》精神，结合我院实际情况，现对接收安置军转干部的面试工作安排如下：
面试地点：佑安医院B楼八层会议室
首都医科大学附属北京佑安医院
军转干：全国政协办公厅2016年接收安置军转干部面试公告
军转干考试报考指导
<title>标题:市中医院举行“弘扬传统文化，佑护百姓身心健康”大讲堂。	<resource>来源及时间:新浪山东站  2016年09月06日 14:00	<link>链接:http://sd.sina.com.cn/heze/health/jkkx/2016-09-06/1453-12382.html	<content>新闻内容:9月5日上午，由菏泽市传统文化促进会、菏泽市中医医院联合举办的“弘扬优秀传统文化，佑护百姓身心健康”政德大讲堂正式拉开序幕。广东希贤教育基金会理事长吕明晰受邀前来授课，菏泽市中医医院可容纳500人的报告厅座无虚席。
菏泽市政协副主席、市传统文化促进会名誉会长孙凤云，民革菏泽市委主委、市传统文化促进会会长韩中光，市传统文化促进会副秘书长王梅云等出席活动。市中医院院长郝敬忠发表了热情洋溢的致辞，他号召全院职工学习传统文化，践行社会主义核心价值观，做有道德的医务工作者，并希望每个人都能成为传统文化的弘扬者、践行者、传播者。
吕明晰围绕“医德、医术、医生”三个问题，用孙思邈的《大医精诚》告诉所有医务工作者：“选择了医生就是选择了道德、高尚、奉献、付出，要想成为好医生，就要从做好人开始。”而人要靠文化来塑造，弘扬中华优秀传统文化，就要在“孝道”上做到知行合一、正己化人。吕老师还通过个人的亲身经历，讲述了孝与健康、孝与幸福的密切关系。他呼吁中医医院要引领医学方向，正本求源、以正视听；中医要用其仁医、仁术倡导传统文化，践行传统文化。
讲座结束后，孙凤云主席作了总结讲话。她指出，菏泽市中医医院率先把传统文化引进来，在整个菏泽市机关事业单位中走在了前列，希望菏泽市中医医院全体职工在日常工作和生活中以实际行动弘扬传统文化。相信不久的将来，传统文化会在菏泽市中医医院，甚至菏泽市卫生计生系统生根、发芽、开花、结果，必将加快菏泽市传统文化的传播进程。
温暖十七城济宁站
<title>标题:秦炜佑:9.2原油沥青白银天然气非农夜晚评。	<resource>来源及时间:环球外汇网  2016年09月02日 20:22	<link>链接:http://www.cnforex.com/comment/html/2016/9/2/7000d0c698a959a28f359e972990a333.html	<content>新闻内容:秦炜佑：9.2原油沥青白银天然气非农夜晚评
非农数据，是指非农业就业人数、就业率与失业率这三个数值。顾名思义，就是反映美国非农业人口的就业状况的数据指标。数据来源于美国劳工部劳动统计局。非农数据可以极大地影响货币市场的美元价值。一份生机勃勃的就业形势报告能够驱动利率上升，使得美元对外国的投资者更有吸引力。非农数据客观地反映了美国经济的兴衰。非农数据在每个月的第一周公布，小非农为每个月第一周的周三晚间20:30;大非农为每个月第一周的周五晚间20:30公布。
周四日内公布的美国经济数据较为疲软，随机美元指数短线跌破96.2关口，目前盘面上看，美指暂时依附绿色多空岭南线下支95.8震荡下行，以退为进静待晚间非农指引。数据的表现将对美联储9月20至21日的议息会议，起到重要决策作用，在过去三个月的就业报告表现非常强劲。市场预测8月新增就业人口为18万，7月为劲增25.5万；失业率可能会微跌至4.8%。市场预期8月非农就业人口增加18.0万个，7月增加25.5万个。秦炜佑认为，从前瞻指标来看，美国8月ADP就业报告、挑战者企业裁员、初请失业金报告来看，8月就业报告恐不会令人失望。
回顾八月市场，现货白银2美金的下跌，现货原油10美金的上涨，你收获多少？不被胜利冲昏了头脑，不被失败抹灭了信心。9月我们重新来过，今天就是非农，非农就业数据好，表明美国经济向好，美指会走强，利空原油、白银等美元计价商品，并且本次非农是美联储加息前瞻，对美联储9月利率决议有重要影响。众所周知，加息利多美元、打压金银油，所以说今天非农数据至关重要，会影响到本月甚至今年的一个走势方向，那么你准备好了吗？
秦炜佑：国际原油沥青投资行情分析及操作建议
现货原油日线图上，昨日收取一根带下影线的阴柱，录取5连阴，收盘于120日均线下方；目前油价运行布林带中下轨，布林带开始有缩口的迹象，下方受布林下轨41.4美元支撑，各均线向下发散，受120日均线压制，5日均线与120日均线即将形成死叉，秦炜佑一直提到油价回落下破46.4一线后会跌至至43美元一线，上方关注45一线压力，附图指标MACD死叉下行，绿色动能柱开始放量，随机指标KDJ拐头向下，死叉下行，秦炜佑建议以反弹高位做空为主。
秦炜佑：现货白银投资行情分析及操作建议
从白银日线图来看，布林带向下运行，K线运行于布林带中轨下方，附图MACD双线向上运行，有意金叉，绿色动能柱不断缩量，KDJ三线向上发散：4小时图上看，K线运行于布林带上轨附近，布林带有向上开口迹象。附图MACD双线向上平行运行，红色动能柱不断缩量，KDJ三线金叉向上发散，综合来看，操作上秦炜佑建议以低多为主。
秦炜佑：现货天然气行情分析及操作建议
从小时图来看，天然气5300一线为强压力关口，日线上多次在此位置出现大幅度回落，本次依旧，日线上轨5300一线下跌至今5000附近。从大周期来看，天然气运行于下降通道线中，整体趋势依然看空，但短期指标运行于超卖区，未来时间段将会出现一定反弹后继续走下跌趋势，整体来看，秦炜佑建议反弹做空！
2、如果行情强势下破42.8一线，建议锁单，若套有单子不知所措可咨询本人获取详细解套方案，今晚大非农数据公布，秦炜佑届时也会盘中实时布局。
行情每天都在发生，今日大非农是一个好的机会，但只是一个机会而已。不得不说，当手上有套单、又或者短期希望提高收益的朋友，它是一个机会，但是机会只是更多的意味着你需要加倍谨慎地去对待，而不是赌、博、猜。而如何应对大非农，方法有很多种，但是秦炜佑觉得首先心态和思路要稳。把握好市场目前的大的倾向是第一点，市场有起有伏，不要妄想着都能抓到，那不是高手做的事，是幕后后手。任何有关投资方面的问题都可同秦炜佑交流。
给你一个神准的建议，不如给你一个正确的思路，授人以鱼不如授人于渔，建议赚一时，思路学会赚一世！迎来我们的金九银十,中线单子的机会比较多，而接下来国际市场也不会太平，不管是美联储是否加息，以及美国的总统大选，还有最近的冻产协议都将给未来的大宗商品市场带来风起云涌的变化和利润。若想博取更多的利润，接下来的市场一定要好好把握，未来掌握在我们手中，但是想要把握就一定要找一个最靠谱的团队合作，而我们就在这里，机会总是留给有准备的人，但同样也留给会选择的人！缘来不拒，缘走不留，茫茫人海相识成为朋友也是一种缘分。佛渡有缘人，我带有心人！秦炜佑期待与你成为朋友！秦炜佑愿做您投资道路上指点迷津的伯乐，更愿做您的知心好友！实力打造精典，成功绝非偶然！
炜佑寄语：人生不可能一帆风顺，有成功，也有失败；有开心，也有失落。如果我们把生活中的这些起起落落看得太重，那么生活对于我们来说永远都不会坦然，永远都没有欢笑。人生应该有所追求，但暂时得不到并不会阻碍日常生活的幸福，因此，拥有一颗平常心，是人生必不可少的润滑液剂。
<title>标题:熹佑199全营养膳食餐，一直被模仿中。	<resource>来源及时间:中国网衢州站  2016年09月01日 13:11	<link>链接:http://qz.china.com.cn/qiye/2016-09-01/89604.html	<content>新闻内容:这个夏季最火爆的话题是什么?没错，就是熹佑199!这个已经刷遍朋友圈，火遍网红界的名词。aaa中国网-最美衢州向世界展现衢州的最美
熹佑199一经上市，就以雷霆万钧之势席卷电商界，所提倡的“红商模式”也已经成为街头巷尾人们津津乐道的话题。而随之而来的也出现了一些熹佑199的仿冒产品，比如以下这款——aaa中国网-最美衢州向世界展现衢州的最美
这款同样也叫199的产品，无论从宣传还是产品，全部抄袭熹佑199，但是自身的宣传海报又low到不行。比如，有这样的aaa中国网-最美衢州向世界展现衢州的最美
最让人难以忍受之处，这款产品连功能都是抄袭熹佑199的，在熹佑199所所提倡的三大功能基础上，竟然延伸出18大益处，令观者啼笑皆非——aaa中国网-最美衢州向世界展现衢州的最美
对比该款产品，熹佑199显然高明的多。以下是小编搜集的几款熹佑199的海报，大家可以对比一下。aaa中国网-最美衢州向世界展现衢州的最美
熹佑199的海报是这样的：aaa中国网-最美衢州向世界展现衢州的最美
产品的核心成分也介绍的十分详细——aaa中国网-最美衢州向世界展现衢州的最美
无论是功能、成分还是针对人群都有十分明了的介绍。aaa中国网-最美衢州向世界展现衢州的最美
且不说产品质量，单单从模仿者哗众取宠一般的宣传上，就让消费者对模仿者望而却步了。更不要说熹佑199所提倡的全新发展模式：“红商模式”以及为只它代言的数百位网红大咖。aaa中国网-最美衢州向世界展现衢州的最美
从市场的角度讲，一款好的产品出现，一定会有其他的模仿者，但是熹佑199只有一个，它一直被模仿，从未被超越。所引起的轰动效应也是前无古人后无来者。相信后继追随者会不计其数，也希望消费者擦亮自己的眼睛，避免上当受骗。aaa中国网-最美衢州向世界展现衢州的最美
如咨询产品及代理事宜请认准熹佑集团官方联系方式aaa中国网-最美衢州向世界展现衢州的最美
<title>标题:秦炜佑:9.1非农即将来临!天然气、白银、原油沥青行情分析。	<resource>来源及时间:环球外汇网  2016年09月01日 09:43	<link>链接:http://www.cnforex.com/comment/html/2016/9/1/da94eddb80075b4927c9bf8b18aaef4b.html	<content>新闻内容:秦炜佑：9.1非农即将来临！天然气、白银、原油沥青行情分析
寄语：成功的交易者有着一种与众不同的素质，他们拥有正确的思维方式，严谨的交易态度，强烈的自信心、果敢，和面对失败永不言败的精神，即使在市场最困难的时候，他们也能完全按照系统交易。因为他们知道：成功就是要有远大的目光，克服人性短视的弱点，有坚持一个固定的盈利模式的耐心和信心。
昨晚ADP和成屋签约销售数据表现好于预期，但芝加哥PMI则表现不佳，在周五非农报告公布前，投资者依然十分谨慎，美指维持震荡交投。原油方面，EIA原油库存录得大幅增加，加之近来冻产不会达成协议以及供应过剩的忧虑，施压油价收盘大跌3%。
之前由于各大消息利好的冲击，市场上形成一片的看多的局势，但是真正的现实往往是残酷的，40美元的触底反弹使油价再次冲高49关口，而在此位置行情再次出现反转，幸福来也匆匆去也匆匆，49美元的短暂停留油价再次承压下行，冻产协议的升温一度为油价带来希望，但隔夜伊朗增产表态令油价如梦初醒，而这次表态很有可能直接导致九月份的冻产协议再度成为泡影，面临市场供大于求的局势下冻产协议一旦破裂势必会给油价带来巨大冲击，而原油也极有可能再次退守40乃至35关口，所以秦炜佑是很不看好油价后续的一个走势。
原因一：因美国8月谘商会消费者信心指数好于预期提振美指刷新日高，且伊朗宣布年底前要增产至400万桶/日令冻产再添疑云，三分钟内总价值近5.5亿美元的卖盘导致油价持续走低。
原因二：NYMEX最活跃10月WTI原油期货合约北京时间8月30日22:30-33三分钟内卖盘面成交11663手（总价值近5.5亿美元合约），大量卖盘导致WTI原油价格持续走低。
秦炜佑总结：原油市场利空重重，油价上行缺乏消息面支撑，且晚间EIA库存市场预期利空原油，油价恐将跌穿46美元关键支撑，再度开启熊市。
油价受到伊朗增产和美指暴涨的影响，昨日破位出现暴跌行情。EIA今晚利空；四小时线上，布林带开口，K线自上轨附近直接跌至下轨以下，MACD粘合，KDJ均线走平；小时线上，布林带向下开口，K线沿布林带下轨运行，在一波暴力下跌后，油价跌势暂缓，具体操作咨询本人秦炜佑认为目前MACD绿色动能住缩量，KDJ粘合与超卖区附近，有反转背离之势；综上所述，行情依旧处于弱势，重新回归下行通道，秦炜佑建议操作上高位沽空为主。
从日线图上看，布林带开口，K线处于布林带上轨上方，附图MACD双线向上发散，红色动能柱不断放量，KDJ三线粘合有向上的情况，具体操作咨询秦炜佑，四小时图看，布林带收口，K线处于布林带上轨上方，附图MACD慢慢聚拢有形成金叉的可能，KDJ三线向上发散，上方压力线在5250附近，破位继续持有。综上所述，秦炜佑建议今日操作以回调做多为主。
日线图来看，布林带收口，K线运行于布林带中轨下方，附图MACD有向上的趋势，绿色动能柱不断缩量，KDJ三线粘合平行：4小时图上看，K线运行于布林带下轨，布林带系统向下运行。附图MACD双线平行，红色动能柱不断缩量，KDJ三线有形成金叉向上游走的迹象，秦炜佑综合来看，白银还是有下行空间，目前我们需要重点关注的是下方3900的一线支撑位，如果突破，下方空间会继续打开，如果未能成功突破的话，秦炜佑认为会以一个震荡走势运行，建议低位做多为主。更多建议秦炜佑盘中给出及时操作策略，做单的时候投资者注意风控以及止盈止损。如若有不懂不知所措或是与其它技术可以交流探讨，详情可询秦炜佑本人获取!
文\秦炜佑
<title>标题:秦炜佑:9.2大非农来临,原油沥青白银操作建议。	<resource>来源及时间:环球外汇网  2016年09月02日 09:27	<link>链接:http://www.cnforex.com/comment/html/2016/9/2/2137ac1b5ed13ed181dd789fc255d9a3.html	<content>新闻内容:秦炜佑：9.2大非农来临，原油沥青白银操作建议
周五（9月2日）市场将迎来美国8月非农就业数据，随着上周末举行的杰克逊霍尔央行年会，市场对于这次的非农数据将更加关注，而非农就业数据无疑将对美联储9月加息预期产生巨大的影响。最新的联邦基金利率期货市场显示美联储9月加息的概率升至38%，12月加息的概率升至62.3%。
从日线图上看，油价连续五个交易日收阴，且昨日收得一根大阴柱，油价跌破45美元，目前在43.5美元附近，今日亚市开盘后油价有所小幅反弹，但丝毫不会影响油价下行的趋势；MACD指标死叉向下，绿柱动能放量运行；KDJ指标继续向下运行。技术层面上油价下行大趋势依然明显，但伴随有小趋势反弹，秦炜佑建议继续反弹高空为主。沥青走势随原油，同相操作即可。今日为非农日，如果非农数据向好，美元走强，油价将会进一步得到打击下挫。
今日非农数据将会对最近有所疲软的白银影响很大，从日线上图看，白银已经连续两日录得上涨，银价再次触底反弹，将会在布林中规承压（19.15美元）；MACD指标双线下行放缓有拐头出现金叉趋势，绿色动能逐渐缩量运行；KDJ指标三线向上运行。从技术层面上看目前白银下行空间已经收窄，银价已经持续一周处于当前水平，且伴随有所反弹，虽然上行有阻力，但是上涨空间很大。秦炜佑建议白银近期空单尽量少量持有，但今日有非农大数据公布，不确定因素很多，白天建议以回调做多为主。目前白银上方最近压力位为19.15美元，破位看19.5及19.8美元，下方最近有效支撑位为18.65美元以及18.2美元。
最近几天的天然气波动非常剧烈，每天都有150-200个点位的波动，波动大是因为天然气向3美元关口冲刺带来的；从日线上看，昨日收得一根大阴柱，虽然收阴但目前一份处于高位运行；MACD指标双线向上有所放缓，红色动能逐渐缩量运行；KDJ指标死叉向上运行。从技术面分析来看，天然气依然在进行蓄力向3美元关口进发，但目前会震荡下行运行，建议天然气高空为主。秦炜佑提醒投资者当前天然气行情波动很大，一定要带好止损。
炜佑寄语：人生不可能一帆风顺，有成功，也有失败；有开心，也有失落。如果我们把生活中的这些起起落落看得太重，那么生活对于我们来说永远都不会坦然，永远都没有欢笑。人生应该有所追求，但暂时得不到并不会阻碍日常生活的幸福，因此，拥有一颗平常心，是人生必不可少的润滑液剂。
（注：以上文章由秦炜佑原创，转载请注明出处。温馨提示，投资有风险，入市需谨慎。以上仅代表本人个人观点，不作操作依据，据此操作风险自担）
文\秦炜佑
<title>标题:金河生物新作，“佑本”携猪圆环疫苗“佑圆宝”问世。	<resource>来源及时间:云财经  2016年08月30日 20:31	<link>链接:http://www.yuncaijing.com/news/id_6134210.html	<content>新闻内容:8月23日，全球金霉素领头羊金河生物(002688)科技股份有限公司在呼和浩特召开金河生物(002688)疫苗品牌暨圆环疫苗产品发布会，在200多位行业知名人士及养殖行业优秀企业代表的见证下，金河生物(002688)正式推出新疫苗品牌“佑本”，并发布首个战略产品猪圆环疫苗“佑圆宝”。
本次发布会主题为“[you]未来”，金河生物(002688)副董事长、金河生物(002688)制品公司董事长张兴明先生介绍了国内动物疫苗行业现状，他表示目前我国的动物疫苗企业的大部分产品的质量基本仍处于一个较低的水平，我国虽是养殖大国，但国内疫苗行业发展却跟不上养殖业的发展。
据悉，金河生物(002688)创立与1988年，公司作为金霉素行业的领头羊，目前的主导产品兽用金霉素预混剂产销量连续多年占据世界规模第一，。
<title>标题:金河生物新作，“佑本”携猪圆环疫苗“佑圆宝”问世。	<resource>来源及时间:同花顺金融服务网  2016年08月30日 10:59	<link>链接:http://news.10jqka.com.cn/20160830/c593244148.shtml	<content>新闻内容:8月23日，全球金霉素领头羊金河生物（002688）科技股份有限公司在呼和浩特召开金河生物疫苗品牌暨圆环疫苗产品发布会，在200多位行业知名人士及养殖行业优秀企业代表的见证下，金河生物正式推出新疫苗品牌“佑本”，并发布首个战略产品猪圆环疫苗“佑圆宝”。
本次发布会主题为“[you]未来”，金河生物副董事长、金河生物制品公司董事长张兴明先生介绍了国内动物疫苗行业现状，他表示目前我国的动物疫苗企业的大部分产品的质量基本仍处于一个较低的水平，我国虽是养殖大国，但国内疫苗行业发展却跟不上养殖业的发展。
张兴明先生指出，我国的兽用生物制品在有效抗原含量、抗原纯化、生物安全性、质量稳定均衡性、免疫效果、运输保存以及新型疫苗的使用等等方面与发达国家都存在有较大的差距。这种状况远远不能满足中国畜牧业的发展需要，远远不能满足中国动物疫病防控的需要，远远不能满足养殖行业对兽医服务的需要。
为了进一步提升金河在行业内的影响，同时满足国内养殖业对疫苗的需求，金河生物从08年开始，先后投资3000万元用于研发动物疫苗。经过多年的准备，终于诞生了为行业提供安全、高效、稳定高品质疫苗产品和服务的动物疫苗公司佑本。
佑本致力于打造全球化动物疫苗集成创新平台，将始终保持独立思考，坚信“好产品是设计出来的”，集成创新是佑本独特的创新理念，也是佑本发展的核心驱动力。佑本拥有经验丰富具有国际视野的人才团队，金河生物提供丰厚的财力物力支持以及全球资源平台，让佑本有足够能力整合全球先进技术和人才，抓取每个最优质的环节，组建出全球化集成创新平台，充分发挥长板效应，设计并且生产出好产品。张兴明先生表示将通过三到五年时间，使金河生物制品的产品结构更加完善、所有疫苗产品都成为我国动物疫苗行业内的高端疫苗产品。
金河生物制品公司联合创始人、CEO王家福先生为与会人员详细介绍了此次推出的新产品“佑圆宝”。此次发布的产品“佑圆宝”猪圆环疫苗，售价每头份16.8元。“够纯够量才够爽”，佑圆宝响亮地喊出了好疫苗的核心标准是高浓度和高纯度的结合。
王家福先生表示，佑圆宝是基于完整圆环病毒颗粒纯化技术，完整圆环病毒颗料定量检测技术打造的高浓度、高纯度，完整圆环病毒颗粒灭活疫苗。完整圆环病毒颗粒浓度≥3μg/ml、纯度≥4%，重新定义了圆环全病毒灭活疫苗的品质标准，将开启动物疫苗纯时代。
王家福先生介绍，佑本疫苗每年都将至少改造一个猪用疫苗产品，同时将不断推出高端牛羊苗和猪、牛二联及多联产品，同时秉承先改造后上市的原则，新获文号的产品都将在改造后再上市，每一个新产品上市后都还将持续完善，实现抗原纯化和定量，使每款产品效果稳定均一。
据悉，金河生物创立与1988年，公司作为金霉素行业的领头羊，目前的主导产品兽用金霉素预混剂产销量连续多年占据世界规模第一，。2008年开始，金河生物先后投资3000多万元开展动物疫苗研究;2015年5月成立内蒙古金河生物制品公司;2015年7月，金河生物制品公司收购了杭州荐量33%的股权;2015年12月，金河生物制品公司再次收购了杭州荐量34%的股权，实现了对杭州荐量的控股，2016年8月23日，金河生物发布疫苗品牌“佑本”和“佑圆宝”猪圆环疫苗，这样标志着金河生物进入了动物疫苗行业。
用微信扫描二维码
国际技术与国内市场互补，助力杭州佑本产品升级：金河生物制品公司是2015年设立的控股子公司，其主体为杭州佑本生物制品有限公司（原名杭州荐量），其拥有10余个新兽药证书和产品...
投资者关系|关于同花顺|软件下载|法律声明|运营许可|内容合作|联系我们|友情链接|网友意见箱|招聘英才|用户体验计划
<title>标题:秦炜佑:8.31原油沥青天然气早间操作建议及多单解套。	<resource>来源及时间:环球外汇网  2016年08月31日 09:45	<link>链接:http://www.cnforex.com/comment/html/2016/8/31/e11c4034131f60166327335b6b54d5e4.html	<content>新闻内容:秦炜佑：8.31原油沥青天然气早间操作建议及多单解套
北京时间22点公布的美国8月谘商会消费者信心指数录得101.1，预期为97，前值修正为96.7。华尔街日报评论称，美国8月谘商会消费者信心指数好于预期，录得自2015年9月来最高水平，暗示家庭消费支出仍将作为关键因素支撑美国经济增长；自今年二季度以来，消费支出以2014年来最快速度增长，抵消了商业和政府支出的疲软对经济的拖累影响。早前，美元从前一日触及的两周高位回落，但受上述数据影响开始走高。
伊朗增产，冻产协议降温，油价下挫
由于市场对产油国是否会就冻结产量达成一致仍然存在疑虑，因此油价恐仍将受到拖累。尤其是沙特能源部长法力赫（Khalidal-Falih）上周四对路透表示，“市场已迈向正确的方向”。此番言论令全球主要产油国下月冻产的预期随之降温。
NYMEX最活跃10月WTI原油期货合约北京时间8月30日22:30-33三分钟内卖盘面成交11663手（总价值近5.5亿美元合约），大量卖盘导致WTI原油价格持续走低。
美原油在上周触及46.42美元后跌势稍缓，中国三大油企半年报均显示产量下滑，给油价提供了一定的支撑。秦炜佑认为基本面仍然存在较严重的供给过剩，而且短期很难解决，这依然将拖累油价。此外，市场对于9月石油输出国组织(OPEC)与非OPEC产油国之间冻产会谈能否成功的担忧，持续影响油市。目前现货原油沥青已经因为消息面因素下挫，虽然4：30公布的API库存数据由于增幅不及预期而数据上利多，但实际库存还是持续在增长，空头力量并不会因此而衰退，并且本次的EIA库存数据以及本周非农数据都是利空的，油价下跌将会持续下去。
原油盘中来看，日内原油开盘在46.95位置，整个白盘震荡上行于47.5美元受阻，配合市场消息面影响，油价全面大阴回落。技术面日图上，K线运行于布林带上轨中轨中间位置，布林带向上开口，日线上V型走势成型后常伴的震荡行情持续；4小时K线直穿中轨，并且刺破了下轨支撑，短期均线MA5与MA10交叉后向下平行运行；综合来看，空头持续发力，前期双底支撑46.4失守，后市原油短线将进一步向45.8以及44.8位置试探，操作上秦炜佑建议高空为主的思路不变。
经过上周的五连阳之后，昨日天然整体趋势是一个技术回调行情波动，行情波动有所回落，但今日的行情从亚盘到欧盘整体趋势是多头占尽先机。从日线技术指标上看，MA5/MA10均线相交金叉向上运行，今日短期关注阻力位5260，弱行情一旦突破此压力位直接上看5300关口，布林带呈开口运行，MACD指标于0轴偏上方交金叉运行，上行之势相对强势，红色量能持续放量中，指标呈中性；
从四小时图上看布林带呈微微缩口运行，K线运行于布林中轨上方，MA5/MA10均线交金叉于5225向上运行，布林带中轨依然于5200位置形成关键支撑，MACD指标于0轴上方交死叉运行，绿色量能放量，指标呈弱性；综合分析来看，天然气日线图上维持看多头走势不变，上行动能放量，KDJ三线整体向上发散，CCI自下向上逐渐进入常态区间。所以操作上炜佑老师建议反弹做空。
从日线上看，近日白银高点越来越低，均线系统向下排列，布林带开口向下，附图macd双线向下运行，绿色动能柱小幅缩量，kdj指标三线交叉。从四小时图上看，K线价格日内走势偏强势，布林带缩口，附图macd双线上行，红色动能柱放量，kdj指标三线交叉。综合来看：白银大趋势仍然看空，日内虽有小幅反弹，操作上秦炜佑
建议仍然以高空为主，防守性多单为辅。
手里多单被套的想等回弹的，不要抱太大希望，市面都是利空消息，阻力太大。具体操作建议咨询秦炜佑本人
有很多的朋友找到炜佑的第一句话就是：老师，我的单子套了；老师，我爆仓了；老师，我一直在亏损，能够给我指一条明路吗？……这样的朋友找到我，我就感觉心理很不是滋味，我在跟他们的聊天中慢慢的去总结他们在投资中遇到的问题，下面秦炜佑老师给大家列举一下
2、没有老师去指导，盲目的去做单，不知道自己需要的是什么
4、爱扛单死扛，在不明行情的情况下，盲目的去扛单，不考虑风险率，最后导致爆仓
其实，亏损的情况无非就是这些，把这些问题处理好，你的翻仓之路就不是说说而已了。炜佑老师也认真的思考了一下这些朋友所遇到的问题，在这里给大家提出一些建议，能不能做好就看自己的悟性了：
1、首先要找一个好的老师，一个对你负责任、教你知识、随时给你指导的老师
炜佑寄语：人生不可能一帆风顺，有成功，也有失败；有开心，也有失落。如果我们把生活中的这些起起落落看得太重，那么生活对于我们来说永远都不会坦然，永远都没有欢笑。人生应该有所追求，但暂时得不到并不会阻碍日常生活的幸福，因此，拥有一颗平常心，是人生必不可少的润滑液剂。
文\秦炜佑
<title>标题:一门四代行医善行佑护乡邻。	<resource>来源及时间:网易新闻  2016年08月18日 13:16	<link>链接:http://news.163.com/16/0818/13/BUONGV0K00014SEH.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：一门四代行医善行佑护乡邻）
(原标题：一门四代行医善行佑护乡邻)
用微信扫码二维码
<title>标题:秦炜佑:8.26原油沥青白银操作建议。	<resource>来源及时间:环球外汇网  2016年08月26日 16:37	<link>链接:http://www.cnforex.com/comment/html/2016/8/26/0178660e45a8390117d4f1cdf3db325c.html	<content>新闻内容:秦炜佑：8.26原油沥青白银操作建议
昨日的基本面不管是初请失业金人数和美国耐用商品订单表现都好于预期，这对今晚22:00的美联储主席耶伦讲话能否产生影响值得市场考虑，毕竟经济数据持续利好的背景下，美联储是否会有加息步骤是会被提上议题的!除此之外关注22:00的美国密歇根大学消费者信心指数即可。
注：以上文章由分析师秦炜佑撰写，文章内容仅供参考操作中请提高风险意识，带好止盈止损。先求保本，再求盈利！
秦炜佑的交易理念主要有以下几条：
消息对于行情走势来说，更多是起到推动、激发、辅助行情的作用或影响，并非直接对应的关系，而走势最核心的仍然是技术走势本身，通过技术走势，如何合理去看待数据以及应对行情的变化，这也是秦炜佑一直文章里面试图传达给大家的，稳定的交易系统、及时的应变、理想的判断，这才是交易的根本。
本周美联储数据，市场较活跃，行情也是比较好操作的，把握好行情，抓住机会，做单严格带好止损止盈！或许有的人从一开始进入这个市场后就一直没有赚过钱，甚至更严重的连止损止盈都不会带，当然这只是针对少数的人，自己每天给自己的实盘客户喊单后都会教一些技术的做单方式，为什么会在这个点做多或者去做空都要有自己的依据，而不是看着行情暴跌了就马上去做多，或者看到行情暴涨后去做空，完全不知道下方的支撑以及上方的压力是什么，行情破位了还继续去反手操作，只靠感觉和猜测，涨这么多要破位了吧？追多跌下来了怎么办？就这样重复着扰乱自己的心智。最后看不下去了，一咬牙，闭着冲进去。撞了，损了。那么就需要有一个专业的人来指导你，作为一个专业的分析师，是很不喜欢有人质疑的，你需要我帮助我给出建议，你却总是用你的感觉来对碰我的分析。不停和我纠结这里该不该进，点位错过了，行情也没了。确实是有种恨铁不成钢的感觉，到嘴边的肉怕有毒就扔了。那样不懂得一点分析的人不亏钱才怪，针对这样的只能说你钱太多，现货我们也可以看做是一种间接性的理财方式。
很多投资者找到我，秦炜佑老师说实话都是竭尽所能的帮每一位解套、总结亏损的原因。有诚意的、讲诚信的投资者，在我帮他总结原因解套以后，会及时调整自己的状态，从亏损的平台跳出来，和有实力的老师合作。还有一些套单的投资者找到我，让帮忙解套，可是我给出了最佳的解套点位，他不去执行，还一直不断反反复复的问：老师能不能带我操作一波？其实，作为投资者你没必要这样，大家是合作的关系，既然是合作，那么双方就要拿出各自的诚意来。很多时候，想要在这个市场上赚钱，就需要大家默契配合、互相合作才能达到自己预期的效果。如果你只是一个来回到不同老师那里蹭单，那你是肯定赚不到钱的。秦炜佑在这个行业做了这么久，什么样的投资者我都见过，什么样的投资者赚钱什么样的投资者亏钱，和投资者一接触我就能判断出一些；我总结的最大的一点就是：赚钱的投资者身上都有共同的特点，那就是诚信、有计划、能严格执行策略、不贪心、不急躁、不激进！
炜佑寄语：人生不可能一帆风顺，有成功，也有失败；有开心，也有失落。如果我们把生活中的这些起起落落看得太重，那么生活对于我们来说永远都不会坦然，永远都没有欢笑。人生应该有所追求，但暂时得不到并不会阻碍日常生活的幸福，因此，拥有一颗平常心，是人生必不可少的润滑液剂。
（注：以上文章由秦炜佑原创，转载请注明出处。温馨提示，投资有风险，入市需谨慎。以上仅代表本人个人观点，不作操作依据，据此操作风险自担）
文\秦炜佑
<title>标题:天海祐希:从宝冢TOP男役到日本娱乐圈女王。	<resource>来源及时间:新浪娱乐  2016年08月08日 18:00	<link>链接:http://ent.sina.com.cn/s/j/2016-08-09/doc-ifxuszpp3162191.shtml	<content>新闻内容:跟可爱的女孩子在一起配一脸。
天海祐希，1967年8月8日出生于日本东京都。学习成绩很好，高中时一直保持全班第一的成绩。初中时加入学校的戏剧部，因为身高原因常扮演男性角色。初中二年级的时候，身为宝冢饭的班主任劝说她以宝冢歌剧团为志愿。为了报考宝冢音乐学校每天不间断地学习了两年芭蕾，1985年以第一名的成绩考入了宝冢音乐学校。
《BOSS》里领导一群“残兵败将”的强势女警官。
《伪装夫妇》里内心毒舌吐槽外表保持优雅的高岭之花。
在剧里凭借帮助弱小的正义感和个人魅力，俘获了内田姐姐的芳心。
<title>标题:天不佑人李宗伟败给年龄和体能，新王登基蛟出海。	<resource>来源及时间:网易奥运  2016年08月21日 00:26	<link>链接:http://2016.163.com/16/0821/00/BUV1TG7R00050I18.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
谌龙和李宗伟此前在世界羽联赛事交锋25次，谌龙12胜13负略微处于下风。双方的最近4次交锋，李宗伟全部获胜，这包括今年的亚锦赛决赛。在奥运会上，两人曾经相遇过一次，2012年伦敦奥运会李宗伟半决赛2：0战胜谌龙。世锦赛决赛，双方曾经交手两次，谌龙全部获胜夺冠。
李宗伟开场后略显紧张，失误有些多，谌龙连得4分领跑。随后的比赛，虽然李宗伟有赶超之势，但一直没能将主动掌握在自己手中，由于年龄和体能的问题，最终，李宗伟连输两盘，遗憾地丢掉奥运金牌。
李宗伟总是能在大赛中打进决赛，但就是无法赢得冠军，此前连续两届奥运会摘银。本届奥运会终于在半决赛中战胜了老克星林丹，但却败在了谌龙的拍下，天不佑人，很难想象此刻李宗伟的心情如何。
用微信扫码二维码
<title>标题:佑惑HHA蜂浆纸:让美再简单一点。	<resource>来源及时间:山西经济日报  2016年09月13日 13:10	<link>链接:http://www.sxjjb.cn/xz/qy/news128413.htm	<content>新闻内容:为了让美丽变得更简单，深圳市佑惑生物科技有限公司打造了一款卸妆洁面神器——HHA蜂浆纸。据了解，佑惑HHA蜂浆纸超薄便携，使用简单，卸妆时只需要取1-3片蜂浆纸，加少许清水浸透3秒后,轻轻揉搓产生泡沫，顺时针轻柔按摩，再以温水洗净或用化妆棉拭净即可。佑惑HHA蜂浆纸颠覆了繁琐的传统洁面方式，开创了肌肤护理新体验，因此深受都市男女的追捧。
佑惑HHA蜂浆纸作为一款可溶解性洁面卸妆产品，可以有效卸除彩妆，深层清洁化妆品残留，令肌肤更加清爽舒适；并且，佑惑HHA蜂浆纸所含精华成分可以起到控油保湿、舒缓过敏、淡化色斑、紧致毛孔等功效，保持肌肤水嫩和弹性，焕发自然活力，最重要的是，佑惑HHA蜂浆纸温和不刺激，适合各种肤质使用，同样也适合男性肤质哦，特别是针对那些面部爱出油的男士，也非常好用。所以注重面部保养的你再也不用为各种洁面而烦扰了！
而且佑惑HHA蜂浆纸薄至0.01毫米，能够轻松收纳于随身包包内，即使是在办公室或者是在旅途中，都可以随时随地让肌肤享受清清爽爽的泡泡浴，就算是不爱化妆的天然帅哥美女们，在干燥的户外，一片薄薄的蜂浆纸也能让你的肌肤清润不少哦。
据悉，深圳市佑惑生物科技有限公司是一家正不断壮大的现代科技型公司，主要从事高端化妆品的研发和销售。佑惑生物以“恒者行远”为企业文化，专注前沿科技，积极探索市场需求，凭借创新的理念及一流的研发团队，致力于为广大消费者创造便捷、舒适的护肤体验，树立行业标杆。
【免责声明】：以上内容为本网站转自其它媒体，相关信息仅为传递更多信息之目的，不代表本网观点，亦不代表本网站赞同其观点或证实其内容的真实性。
主办：山西经济日报社晋ICP备11001212号var_bdhmProtocol=(("https:"==document.location.protocol)?"https://":"http://");document.write(unescape("%3Cscriptsrc='"+_bdhmProtocol+"hm.baidu.com/h.js%3Fdb36c250178069764b8184d985410e0a'type='text/javascript'%3E%3C/script%3E"));
<title>标题:大熊猫“佑佑”与“思嘉”落户黑龙江。	<resource>来源及时间:网易财经  2016年07月18日 19:18	<link>链接:http://money.163.com/16/0718/21/BS9OF27T00253B0H.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：大熊猫“佑佑”与“思嘉”落户黑龙江）
7月18日，大熊猫“佑佑”在中国亚布力熊猫馆玩耍。
当日，经过十几天的适应期后，从四川迁居黑龙江中国亚布力熊猫馆的大熊猫“佑佑”与“思嘉”正式与公众见面。7月5日，名为“佑佑”和“思嘉”的两只大熊猫（一雄一雌、分别出生于2008年和2006年）被从四川接运到黑龙江，正式入住中国亚布力熊猫馆，两只大熊猫目前身体健康状况良好。
新华社记者王松摄影报道7月18日，大熊猫“思嘉”在中国亚布力熊猫馆进食玩耍。7月18日，中国亚布力熊猫馆工作人员为大熊猫“佑佑”与“思嘉”准备从四川空运来的竹子。
7月18日，大熊猫“思嘉”（下）与“佑佑”在中国亚布力熊猫馆进食玩耍。
7月18日，大熊猫“佑佑”在中国亚布力熊猫馆进食。
7月18日，中国亚布力熊猫馆的工作人员为大熊猫“佑佑”与“思嘉”准备零食。
7月18日，大熊猫“佑佑”在中国亚布力熊猫馆进食。
;7月18日，大熊猫“佑佑”在中国亚布力熊猫馆进食。
(原标题：大熊猫“佑佑”与“思嘉”落户黑龙江)
用微信扫码二维码
<title>标题:真剑佑加盟《蜜桃女孩》，挑战青春三角恋物语。	<resource>来源及时间:网易娱乐  2016年07月02日 08:25	<link>链接:http://ent.163.com/16/0702/08/BQV2U8G5000300B1.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
真剑佑饰演东寺森一矢。
<title>标题:千叶真一之子真剑佑被爆私生子，美国秘养已5年。	<resource>来源及时间:千华网  2016年07月29日 10:00	<link>链接:http://www.qianhuaweb.com/2016/0729/3439802.shtml	<content>新闻内容:核心提示：真剑佑搜狐娱乐讯（编译/Domino）正在出演TBS新剧《仰望师恩》的新星真剑佑日前被周刊杂志爆出已有私生子，在美国秘密抚养已有5年。>>>>了解更多日娱资讯，请进入搜狐视频日剧频道真剑佑是动作明星千叶真一之子，出生于美国洛杉矶的他从小被父亲精心培养，英语流利也擅长武术，是目前炙手可热的若手新人，回到日本发展后也凭借舞台剧版《花样男子》和电影《花牌情缘》聚集了不少人气。
真剑佑
搜狐娱乐讯（编译/Domino）正在出演TBS新剧《仰望师恩》的新星真剑佑日前被周刊杂志爆出已有私生子，在美国秘密抚养已有5年。>>>>了解更多日娱资讯，请进入搜狐视频日剧频道
真剑佑是动作明星千叶真一之子，出生于美国洛杉矶的他从小被父亲精心培养，英语流利也擅长武术，是目前炙手可热的若手新人，回到日本发展后也凭借舞台剧版《花样男子》和电影《花牌情缘》聚集了不少人气。此次被爆出年仅19岁的他已在美国有5岁私生子，着实令人震惊。
根据相关人士爆料，业内人士在两三年前就已有真剑佑在美国育有私生子的传言，生下孩子的时候真剑佑才只有14岁，女方是千叶雄一在美国的熟识的朋友，产下私生子时已是30几岁。据称听闻此事后千叶真一勃然大怒，怒指对方诱奸自己年幼儿子，并将女方告上法庭。但在美国的官司仲裁中，因为真剑佑本人否认对方强行与他发生关系，这宗案件最后不了了之，私生子也继续在美国抚养。
在周刊杂志爆料出街后，千叶雄一、真剑佑所属事务所已对绯闻作出否认回应。
<title>标题:金河生物携“佑本”“佑圆宝”进军动物疫苗行业。	<resource>来源及时间:吾谷网  2016年08月25日 15:03	<link>链接:http://news.wugu.com.cn/article/850388.html	<content>新闻内容:金河生物携“佑本”“佑圆宝”进军动物疫苗行业
佑本疫苗，一个代表未来的动物疫苗品牌
大飞龙动保股份600多经销商合作伙伴齐聚金华，共商行业发展大势
<title>标题:“佑圆宝”够纯够量才够爽,你的疫苗够纯吗?。	<resource>来源及时间:吾谷网  2016年08月25日 15:57	<link>链接:http://news.wugu.com.cn/article/850386.html	<content>新闻内容:“佑圆宝”够纯够量才够爽，你的疫苗够纯吗？
<title>标题:佑生碱引领“碱性”健康生活，告诉您如何正确选择碱性食品。	<resource>来源及时间:环球网  2016年08月17日 18:00	<link>链接:http://china.huanqiu.com/hot/2016-08/9323432.html	<content>新闻内容:导读：碱性食物主要成分钙、钠、钾、镁等是人体运动和脑活动所必需的四种元素。专家指出，碱性体质相较于酸性体质更健康。据统计，85%的痛风、高血压、癌症、高血脂患者，都是酸性体质。因此，如何调理碱性体质成为健康第一步。目前，单靠食疗已经无法满足人们调理碱性体质的需求，因此，市面上掀起了一场碱性营养食品热，佑生碱营养专家告诉您，如何正确选择碱性食品，避免盲目跟风。
“目前，碱性产品在市场上确实不少，但是真正根据人体需求研制的碱性产品却不多。”佑生碱营养专家指出，目前很多产品只是打着碱性的旗号来误导群众，碱性食品必须根据人体需求研发才能确保人们的健康，而且选择也是很有讲究的，只有真正的高碱值产品才能达到一定的效果。
3、不能单纯依靠碱性保健品
人体碱性体质的改变，不能单纯依靠碱性保健食品，平时饮食都要注意，荤素合理搭配，多食用新鲜蔬菜，减少肉、蛋等酸性食品的摄入量。
佑生碱市场热销揭秘
据记者了解，一款叫“佑生碱”的碱性食品在全国各地销售火爆，背后的原因到底是什么呢?“这款产品相对于其他产品确实不错，主要是成分，这在全国还是第一家这样搭配的，都是高碱性原料，比如说这款产品里面有个是大麦苗粉，他是名副其实的“碱性食品之王”，含有大量的维生素C、β—胡萝卜素和抗氧化酵素，可改善酸性体质，还有西兰花、螺旋藻、绿芦笋、桂花、柠檬粉等。而且，我一个朋友备孕一直吃这个产品，前些日子刚生出一个大胖儿子。”来自济南历下区的某个药店里面的员工说道。“确实挺好的，现在市场上碱性产品挺多，但佑生碱组方很合理，服用放心，这也是这款产品在我们店卖的比较火的一个重要原因吧。”店里面的营养师说道。
“佑生碱以天然安全为主旨，配以大麦苗粉、螺旋藻粉、西兰花粉、芦笋粉等数种高碱值纯天然食物，同时凉性和温性碱性食物合理配伍，并且使用先进的破壁技术，大大提高营养成分的吸收利用率。佑生碱产品通过了国际权威检测机构——谱尼的严格检测。”所以，无论配方和加工工艺，佑生碱都远非市面上其他碱性食品可比。
健康生活离不开佑生碱，生儿子也可以依靠佑生碱
OttoHeinrichWarburg博士的理论指出，健康的细胞在缺氧的环境下，可使该细胞变成癌细胞，而体液酸化正好导致溶氧量下降，他因以试验证明了该论点，而荣获诺贝尔奖。预防癌症的秘诀十分简单，就是常吃碱性食物以防止酸性废物的累积。
“研究发现，多食碱性食物，可保持血液呈弱碱性，使得血液中乳酸、尿素等酸性物质减少，并能防止其在管壁上沉积，因而有软化血管的作用，故有人称碱性食物为“血液和血管的清洁剂。”佑生碱营养专家说道，常吃碱性食物非常有利于身体健康。
佑生碱对将来想要个儿子的夫妻也有帮助吗?
佑生碱的营养专家解释说，“根据多年来的研究统计，证明食物的酸碱性确实会影响生男生女的几率。女性通过调节身体的酸碱环境，多吃碱性食物;而男性备孕则要多食用酸性食物，这样就可以大大增加生男孩的几率。”。
“常见的碱性食品，有豆类(带荚或绿色的豆)、蔬菜、水果(香蕉、李子、加工水果除外)、鲜牛奶、谷物(如玉米)、茶、海带、海藻等等，这些都可以调节身体酸碱环境。”佑生碱营养专家嘱咐道。
倡导健康生活理念，还您碱性体质。正是因为佑生碱的卓越品质，使其在诸多品牌中脱颖而出，引领中国碱性食品市场。想拥有健康碱性体质或想有个可爱的大胖儿子，佑生碱确实是您的不二之选。AD_SURVEY_Add_AdPos("14213");
免责声明：本文仅代表作者个人观点，与环球网无关。其原创性以及文中陈述文字和内容未经本站证实，对本文以及其中全部或者部分内容、文字的真实性、完整性、及时性本站不作任何保证或承诺，请读者仅作参考，并请自行核实相关内容。
<title>标题:真剑佑主演《蜜桃女孩》真人版男主角。	<resource>来源及时间:光明网  2016年06月30日 14:00	<link>链接:http://www.gmw.cn/cg/2016-06/30/content_20772790.htm	<content>新闻内容:漫改电影《蜜桃女孩》早前确定由山本美月演女主角安达桃，伊野尾慧演校草冈安浬，永野芽郁演情敌沙绘，现在男主角东寺森一矢的人选已尘埃落定，他就是在《花牌情缘》中扮演绵谷新的真剑佑。
真剑佑扮演的东寺森一矢是女主从初中开始就单恋的男生，过于正直，容易听信谗言。他评价这个角色是个温柔而有正义感的人，就算遇到困难也敢于面对。原作者上田美和称赞他的眼神沉稳，笑容单纯而耀眼，动作表情比她笔下的东寺森一矢还要优秀。而且在拍摄现场见到的他很有礼貌，很诚恳地接受监督的指示。
05周迅婚后丰腴低胸镂空展熟女诱惑
提升中国战略能力助力G20机制良性发展
作为全球经济增长贡献最突出的国家，中国对于推动G20机制的良性发展具有重要作用。为尽可能地释放中国的能量，提升中国的战略能力十分必要。【详细】
07副书记冒雨“私访”应点赞
09中老两国战略合作伙伴关系升级
<title>标题:秦炜佑:8.23早间原油沥青白银行情分析操作建议。	<resource>来源及时间:环球外汇网  2016年08月25日 09:58	<link>链接:http://www.cnforex.com/comment/html/2016/8/25/996b86e68e05a2544f8e62ee0d63d1bd.html	<content>新闻内容:秦炜佑：8.23早间原油沥青白银行情分析操作建议，油价牛市将惨遭泼冷水？
志不同道不合不相为谋，不可能所有的投资者都能理解、认同、执行我的思路，而我也仅仅只能帮助一部分人。多年来，我始终如一的坚持，换来了今天众多始终如一的追随者。相信，需要时间的沉淀，永恒，需要你我珍惜才能延续。我虽不能带你走的最快，但我一定可以带你走的很稳。成长是心态、能力、境界的共同提升，而不单单是账户的盈利，而合作，只是开始，不单单是相互之间利益的牵扯，而是长久之后的知心朋友。你若犹豫怀疑，我绝不难为强求；而你若诚心进步，我必用心牵手。
国际原油（美原油10）周一开盘下挫，日内维持震荡下行走势，最低下探47.41美元/桶；昨日油价大跌逾3%；除了市场对将要到来的产油国谈判能否控制供应过剩表示怀疑之外，中国成品油库存大增、伊拉克和伊朗原油出口增加及美国原油钻井数据的增长，油价因此承压下行。
上周周末，美联储发出了各种不一的信号，令市场憧憬美联储主席耶伦本周可能继续释放鹰派信号；全球央行年会将于8月25日在美国的杰克逊霍尔召开，美联储主席耶伦将在会议的第二天发表讲话，投资者需要重点关注。全球第一差价合约券商指出，耶伦本周五(8月26日)在全球央行年会上的讲话必将造成较大的短期市场波动，尤其在美联储副主席费希尔发表鹰派讲话后；加息预期无疑给美元指数带来利好影响，这种利好因素可能会传导至全球金融市场。
同时，秦炜佑认为，OPEC目前的产量维持在每天3300万桶的历史最高位，冻产计划即使实施也不会对国际市场原油供需状态造成太大的影响。
秦炜佑总结：原油市场近期反弹支撑都为OPEC冻产，但近期沙特与伊朗持续增产令油价上行承压，且本周耶伦女王将临，油价上行承压增加，而牛市缺乏支撑恐无疾而终
原油昨日开盘受美元上涨影响，处于低开状态。美元的上涨、以及OPEC冻产会议降温而引起投资者多头资产获利了结抛盘，是昨日油价下跌的最主要原因。秦炜佑昨日在48.4美元进行的空单挂单交易，有不错的收益，止盈在47.6美元出局，沥青获利为80个点。技术形态上讲，原油在经过V型趋势后出现反转形态，上周油价不断上周造成的多重背离和超买状态，也终于在昨日将其释放。日线界别收出一根大的实体阴线，目前已经跌倒47.3美元的短期支撑位置，秦炜佑预计还将持续下跌。至少短期内不会出现大的反弹。如果今日日线继续收阴，跌破46.3美元，那么可以说此前的上升趋势会在短期是反转。可以去进行空单的中线布局，目标暂定为44美元。按照沥青换算，也就是300-350点的空间。那么今日操作方面，在没有反弹到48.6美元之前，建议还是以做空为主。
白银，受美联储加息预期升温影响，美元上涨，白银在周一直接低开，日线以小阴线收盘结束。从盘面上可以看出白银的跌势并不明显，昨天一天都在进行盘整。在美联储做出加息决定之前，白银的波动不会太大。那么预期今天也会是一个区间震荡的行情，早盘的话本人秦炜佑给出反弹19.1做空的建议，止损放在上方的19.25.
炜佑寄语：投资如人生，相信自己、坚持梦想、执着追求。每个人都用不同的方式诠释着何为人生，何为存在的价值。无论你今天的投资成败如何，均要保持一颗平常心来面对人生，对于整个生命来说，这只是其中的一个画面，如果你狠想挽回损失，把自己的未来过的更充实一些，那么请你相信自己选择的老师，相信自己的命运，然后锲而不舍的去追赶，秦炜佑老师相信你未来的曙光会异常灿烂！
文\秦炜佑
（注：以上文章由秦炜佑原创，发帖有滞后性，转载请注明出处。温馨提示，投资有风险，入市需谨慎。以上仅代表本人个人观点，不作操作依据，据此操作风险自担）
<title>标题:熹佑199庆功酒会落幕，网红经济大浪再次掀起。	<resource>来源及时间:江苏新闻网  2016年07月20日 15:59	<link>链接:http://www.js.chinanews.com/75/2016/0720/13727.html	<content>新闻内容:7月17日，熹佑集团旗下熹佑文化传媒有限公司于杭州西湖区黄龙酒店INCLUB举行了奢华的“熹佑・狂欢啪”新品首发庆功酒会。
此次酒会，保持熹佑传媒一贯主张的时尚、健康、活力的品牌格调，并正式发布了熹佑最新健康美颜产品――199全营养膳食餐。这款集萃多种珍贵食材与尖端科技而成的营养餐，秉承中华传统“美予内，形予外”的养身理念，旨在缔造中国健康时尚美，启发天然健康饮食观念，将朝气蓬勃的大自然生命力传达给身体。
熹佑传媒红商学院院长任飞先生，率先发表致辞，感谢全国商业翘楚、网红艺人、总代董事，以及微商界营销大咖们对此次活动风雨无阻的支持和厚爱。带领现场嘉宾们完成了一场探索“天然健康饮食”新旅程。他指出作为全家人的膳食营养专家，拯救食品安全的健康品牌，199必将成为广大消费者平衡身体素质的不二之选。它甄选自包括血燕麦、冬虫夏草、沙棘等在内的199种珍贵食材研磨而成的平和食补方，同时具备健康、美容、养生、减肥四大功效。男人吃了调节血压、补肾并精力充沛。女人吃能瘦身美体美容补水调节内分泌让你每天好心情。同时妈妈也可以吃，因为它含有叶酸，宝宝也可以吃，因为营养均衡且容易消化~
同时，他也提到网红经济时代已经到来，商业模式的底层逻辑已被彻底改变，消费者对品牌的认可与网红直播已经开始聚变。但健康饮食产品的最终核心竞争力还是在于产品。产品是企业的基石，同时网红直播产品与用户互动，增强参与感和社交性。
活动现场，熹佑传媒2500万天价签约艺人，素有“2016中国十大网络红人”之称的直播界领军人物-MC天佑，以大方时尚又活力盎然的造型，出席了酒会现场。同时熹佑旗下众多艺人纷纷亮相：
代言人天佑在现场接受采访说道，“这次代言其实并不仅是因为产品，熹佑传媒更多的是希望将天佑作为直播群体类代表，将他打造成全方位发展的明星，走出直播间走向大屏幕，实现年轻人的自我价值。”
而MC天佑还透露他已经入股熹佑成为公司股东，接下来要成立自媒体传媒，因为他自己就是网红，所以很专业，并且要亲自管理，之后还会成立网红商学院，培养网红艺人，网红合作推广是一系列业务。
至此，熹佑199新品首发完美落幕，并将“网红经济与全民创业”作为出发点，取得各界的高度肯定，由此可见，熹佑199品牌大健康饮食之旅正在盛大起航。
<title>标题:德国球迷展风采，巨幅TIFO佑球队(图)。	<resource>来源及时间:网易新闻  2016年07月03日 13:00	<link>链接:http://news.163.com/16/0703/13/BR29OJUK00014AED.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：德国球迷展风采巨幅TIFO佑球队(图)）
用微信扫码二维码
<title>标题:轨交建设不忘保泉，R1线回灌佑护生态(组图)。	<resource>来源及时间:网易新闻  2016年06月16日 11:00	<link>链接:http://news.163.com/16/0616/11/BPM98K1Q00014AED.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：轨交建设不忘保泉R1线回灌佑护生态(组图)）
用微信扫码二维码
<title>标题:特殊属性《狂暴之翼》宠物佑主新玩法。	<resource>来源及时间:安卓网  2016年08月02日 17:35	<link>链接:http://game.hiapk.com/mgame/1688023.html	<content>新闻内容:千篇一律的宠物玩法，已经无法再满足挑剔的守护者们了，今天小编就为守护者们带来了全新的特色玩法——佑主。
本次的新玩法究竟会给守护者们带来怎样的游戏体验呢?下面就一起来看看吧。
《狂暴之翼》新增佑主玩法
佑主激活战宠觉醒
宠物佑主分为不同等级，根据宠物的品质所加成的属性也逐步提高。每层都需要使用相应的宠物碎片和“加护石”，成功激活佑主后，宠物也就会大幅度提升属性。
也就是说宠物本身品质越高，佑主的层数越高，给予提升的属性就更高，佑主功能对战力的加成可是一个相当恐怖的数字哦!质的改变就从此开始了。
佑主大幅度增添属性
宠物辅佐?属性加成创新高
宠物佑主功能的主要作用是为提供属性的加成，属于辅助技能的一种。有了这个佑主技能，玩家出战更是如虎添翼，所向披靡!玩家可以在拥有本身属性的基础下，根据佑主功能添幅各种属性，这必将实力大增!
可随意替换心仪属性
《狂暴之翼》“宠物觉醒佑主”，全新宠物创意玩法即将火爆来袭!更具亲和力的宠物，独一无二的属性加成，都将让你感受到《狂暴之翼》的无限精彩!还等什么，想要拥有超级神宠吗?赶紧加入到《狂暴之翼》中来吧!
推荐理由：烧脑物理卡车是一款考验玩家逻辑思维能力的益智类休闲游戏，在游戏中玩家需要利用游戏中的一切环境要素来帮助自己将方
推荐理由：《桥接Bridge》是一款十分好玩的快速反应游戏，桥梁的变化是统一控制的，而且线路多变，很容易眼花，相当有难度。
<title>标题:特殊属性《狂暴之翼》宠物佑主新玩法。	<resource>来源及时间:11773手游网  2016年08月02日 11:00	<link>链接:http://www.11773.com/kbzy/171065.html	<content>新闻内容:手游网首页>手机网游资讯>特殊属性《狂暴之翼》宠物佑主新玩法
千篇一律的宠物玩法，已经无法再满足挑剔的守护者们了，今天小编就为守护者们带来了全新的特色玩法——佑主。本次的新玩法究竟会给守护者们带来怎样的游戏体验呢？下面就一起来看看吧。《狂暴之翼》新增佑主玩法佑主激活战宠觉醒宠物佑主分为不同等级，根据宠物的品质所加成的属性也逐步提高。每层都需要使用相应的宠物碎片和“加护石”，成功激活佑主后，宠物也就会大幅度提升属性。也就是说宠物本身品质越高，佑主的层数越高，
千篇一律的宠物玩法，已经无法再满足挑剔的守护者们了，今天小编就为守护者们带来了全新的特色玩法——佑主。
本次的新玩法究竟会给守护者们带来怎样的游戏体验呢？下面就一起来看看吧。《狂暴之翼》新增佑主玩法
《狂暴之翼》新增佑主玩法
佑主激活战宠觉醒
宠物佑主分为不同等级，根据宠物的品质所加成的属性也逐步提高。每层都需要使用相应的宠物碎片和“加护石”，成功激活佑主后，宠物也就会大幅度提升属性。
也就是说宠物本身品质越高，佑主的层数越高，给予提升的属性就更高，佑主功能对战力的加成可是一个相当恐怖的数字哦！质的改变就从此开始了。
佑主大幅度增添属性
宠物辅佐？属性加成创新高
宠物佑主功能的主要作用是为提供属性的加成，属于辅助技能的一种。有了这个佑主技能，玩家出战更是如虎添翼，所向披靡！玩家可以在拥有本身属性的基础下，根据佑主功能添幅各种属性，这必将实力大增！
可随意替换心仪属性
《狂暴之翼》“宠物觉醒佑主”，全新宠物创意玩法即将火爆来袭！更具亲和力的宠物，独一无二的属性加成，都将让你感受到《狂暴之翼》的无限精彩！还等什么，想要拥有超级神宠吗？赶紧加入到《狂暴之翼》中来吧！
扫二维码或添加微信号：mg11773(关注11773手游网)
一款纯粹纯正、支持万人同服的大世界MMORPG游戏。讲述了玩家穿越到梦境般的奇幻世界，背负着重要的使命，发挥自己特殊的能力帮助人族对抗异族、拯救世界的故事。
未成年人家长监护|京ICP备15023244号-1
<title>标题:秦炜佑:8.24EIA来袭晚间原油白银天然气操作建议。	<resource>来源及时间:环球外汇网  2016年08月24日 18:09	<link>链接:http://www.cnforex.com/comment/html/2016/8/24/120364767e1ffe428bb9f3d2f5d594b1.html	<content>新闻内容:今日早间API数据公布后，油价涨势止步于48.3，转而再次回落秦炜佑通过分析市场原因，总结出以下一些优势利空因素。
另外，尽管伊朗对联合行动进行了表态，市场分析师仍对OPEC冻产协议的达成心存疑虑。因为虽然沙特和伊朗将继续着重于市场份额，并且似乎不太可能单方面接受冻产。
天然气方面：天然气昨日意外大反弹，而反弹的高点与上周四反弹的高点一致，再次打到了布林中轨上4600附近，但未能继续上破，说明中轨这里的压力还是必将强劲的，目前气价正在小幅回调，KDJ仍然是金叉发散的状态，MACD绿柱几近消失。四小时图上看，MA5均线拐头向下形成压力，KDJ向下汇聚有形成死叉的趋势，炜佑综合来看，今日做单关注几点：第一点：天然气依然有上行的空间，日内做单继续关注天然气多头的力量，那么今日操作我们以低多为主，所以在操盘过程中也应该顺势而为；第二点：我们在做多的同时，也要做好防守性策略。若有效破位，反之，我们的思路也得改变；第三点：重点关注下方支撑4480一线，更多具体操盘策略以实盘内给出为准。
<title>标题:日本小鲜肉真剑佑被曝有五岁私生女，本人已否认。	<resource>来源及时间:北京文艺网  2016年07月30日 10:23	<link>链接:http://www.artsbj.com/show-21-522229-1.html	<content>新闻内容:真剑佑真剑佑
日本19岁新生代演员真剑佑近来因演出日剧《仰望师恩》备受关注，外型帅气的他，不仅多才多艺，更出生在显赫的演艺世家，爸爸是资深演员千叶真一。怎料，人气正在暴涨时，他却被周刊踢爆在美国秘密育有5岁私生女，孩子的生母不但是人妻，真剑右还因为是被“硬上”才有小孩。
据日本周刊《Friday》报导，有爆料指出真剑佑有名5岁的私生女，小孩目前在美国，而小孩的生母则是一名年过40岁的人妻。爆料者更补充表示，真剑佑会有小孩的原因是“遭到强暴”，透露真剑右14岁到父亲朋友家游玩，对方是一对日本夫妻，没想到真剑佑却被比自己大23岁的人妻霸王硬上钩，最后女方怀孕生下小孩。
据悉，千叶真一知道这件事后大发雷霆，更曾在2013年和儿子向女方提出“与未成年性交罪”的公诉，不过后来却又突然撤销公诉，也没有承认小孩的身分。而消息传出后，让许多网友都相当震惊；不过真剑佑本人倒是相当镇定，还在脸书上喊话说：‘到底是谁编了这些故事？’而他面对狗仔追问也只是一边快步离开，并透过事务所否认谣言。
<title>标题:山西省实验中学国际班【美国课程全记录】之《佑护》。	<resource>来源及时间:山西新闻网  2016年08月17日 10:06	<link>链接:http://www.sxrb.com/sxxww/xwpd/tyxw/6306088.shtml	<content>新闻内容:在中美老师的陪伴和帮助下，这些身处美国的孩子们此时正在经历“融入”所带来的变化与力量，那些最初的对美国学习和生活的陌生感与不适感在慢慢消退。。。在与美方师生的沟通与互动中，孩子们脸上曾经的谨慎与腼腆也已逐渐被自信与自如所替代。
在教育的过程中，孩子们是被塑造者，而孩子的教育是环境的影响，学校与家长们教育理念的统一与协作的共同结果。环境在孩子们成长中所能发挥的影响力润物而无声，但它所能提供的视野则是独立意识与思维深度的基石。
山西日报、山西晚报、山西农民报、三晋都市报、良友周报、山西经济日报、山西法制报、山西市场导报、百姓生活资讯所有自采新闻（含图片）独家授权山西新闻网发布，未经允许不得转载或镜像；授权转载务必注明来源，例：“山西新闻网-山西日报”。山西新闻网版权咨询电话：0351-4281485。如您在本站发现错误，请发贴至论坛告知。感谢您的关注！凡本网未注明“来源：山西新闻网（或山西新闻网——XXX报）”的作品，均转载自其它媒体，转载目的在于传递更多信息，并不代表本网赞同其观点和对其真实性负责。
<title>标题:佑生碱,还原碱性体质才是健康之根本。	<resource>来源及时间:中国日报网  2016年08月16日 21:33	<link>链接:http://cnews.chinadaily.com.cn/2016-08/16/content_26497932.htm	<content>新闻内容:相比碱性体质，酸性体质容易让人感觉疲劳、记忆力减退、腰酸腿疼等。因此，酸性体质是不利于人体健康的。数据指出，有85%的罹患各种病症的人群就属于酸性体质。因此，想要健康常在，保持碱性体质，是远离病魔的第一步。
人体酸化因素是什么如何保持碱性体质
“就目前而言，饮食结构不合理、运动不足、生活不规律、不良嗜好、环境污染等情况都是造成人体酸化的因素”市场销售火爆的佑生碱研发人员指出，想要调理好碱性身体，可以多吃一些碱性的食物，比如黄瓜、胡萝卜、海带等，但是要注意的是现在蔬菜的矿物质等营养成分比50年前降低了一半左右。这也就意味着，如今单纯靠吃碱性食物，已经无法达到改变人体酸碱性体质的效果。
佑生碱——快速调理碱性体质
既然单纯吃碱性食物，无法得到碱性体质的保证，怎样调理碱性体质呢?今天，小编在市场上发现一块快速调理碱性体质的营养品-佑生碱。据生产厂家欣希安药业的研发人员指出，该产品以药食同源的科学思维，更选用大麦苗粉、螺旋藻粉、西兰花粉、芦笋粉、桂花、柠檬酸等数种高碱值天然植物，根据专家独家配方比例调配，经过大型专业机器的纯化、萃取，压制成聚合果糖片加工制成的一种全新高碱值植物复合营养品。其营养比重，远高于高碱蔬菜所带来的营养，能够满足人们日常生活调理亚健康状态的需求，达到保持碱性体质的效果。
佑生碱是怎样的独特呢?通过小编的了解，佑生碱有四大营养成分，小编经过咨询专家后，给你一一分析如下：
1、大麦叶粉。号称“碱性食品之王”，草药的一种。含有大量的维生素C、β—胡萝卜素和抗氧化酵素，可改善酸性体质，净化血液、促进新陈代谢，具有增强肌体抗感染、抗菌、镇痛等作用。
2、螺旋藻。螺旋藻是目前已知的营养成分较为丰富的生物，1克螺旋藻所含的营养物质在某种意义上相当于1公斤蔬菜水果。螺旋藻粉是用螺旋藻经过研磨制成的粉末。它比螺旋藻更易吸收。对三高有一定预防和抑制作用(高血压、高血脂、高血糖)，对慢性胃肠病、胃及十二指肠溃疡症有一定的疗效，能够通便和治疗痔疮疤，对美容和减肥也有很好的作用。
3、西兰花。西兰花的营养成分主要包括蛋白质、碳水化合物、脂肪、矿物质、维生素C和胡萝卜素等。据分析，每100克新鲜西兰花的花球中，含蛋白质3.5克—4.5克。西兰花中矿物质成也很全面，钙、磷、铁、钾、锌、锰等含量都很丰富。西兰花的平均营养价值及防病作用名列第一。
4、绿芦笋。含有维生素(维生素A、维生素B、维生素C)、丰富的矿物质(如钙、磷、铁等)、粗纤维以及叶酸等营养素，还舍有9种人体所必需的蛋白质、氨基酸等物质，可加强细胞的新陈代谢，常吃能消除疲劳，并有改善高血压的功效。
6、柠檬粉。柠檬中含有糖类、钙、磷、铁及维生素B1、B2、C等多种营养成分，此外，还有丰富的柠檬酸和黄酮类、挥发油、橙皮甙等。对百日咳、维生素C缺乏症、中暑烦渴、食欲不振、怀孕妇女胃气不和、纳减、噫气等症状者都有一定效果。
如今，随着人们生活的多样化，酸性体质已经威胁到人体健康。人们已经认识到酸性体质的危害，以及碱性体质是健康关键所在。虽说目前市面上也有不少调理碱性体质的产品，然而多数是未能够掌握核心技术，无法达到预期的效果，产品还需要进一步研究。记者了解到，佑生碱是由多种天然高碱植物提炼制成，经各个权威机构鉴定为高品质健康食品，远非市面上其他碱性产品可比。因为佑生碱，不仅满足了国民平衡饮食的需求，也能够帮助调理人体酸碱平衡，为国民健康出一份力。
他曾是北大保安第一人，老外鄙视，怒而奋进上北大
双胞胎姐妹同报复旦同吃同住高考分数相差无几
<title>标题:赵寅成大爆好友料，宋仲基、金宇彬都爱珍藏裴晟佑的睡照?。	<resource>来源及时间:韓星網  2016年08月16日 00:00	<link>链接:http://www.koreastardaily.com/sc/news/82851?_k=qjbgpv	<content>新闻内容:人缘极好的赵寅成在圈内有许多好友，包括车太铉、宋仲基、金宇彬等人皆是。而义气十足的他最近为了好友裴晟佑所主持的广播节目，也二话不说地登上了节目担任嘉宾，展现两人既温馨又有趣的好交情！
在本日（16号）上午11点播出的SBSPowerFM广播节目《朴善英的CityTown》，因主持人身在里约，因此由演员裴晟佑代班。担任嘉宾的赵寅成，因拍摄电影《TheKing》而与裴晟佑变得熟识，赵寅成日前更积极地表示：「我想登上晟佑哥主持的广播节目！第一天就去如何？」
而实际登上节目后，赵寅成裴晟佑问及「我听说你们常常把我睡觉的照片传给车太炫喔？」时表示：「我们全都很爱晟佑哥，所以想要分享那种模样」，接著更加码爆料：「不只有我，金宇彬、宋仲基、李光洙也都珍藏著晟佑哥的照片。」并大赞裴晟佑的睡样「很可爱，像小精灵一样」，十分有趣。
<title>标题:汉鼎宇佑成为创业板分红王,15年度分红比例超35%。	<resource>来源及时间:21CN财经  2016年06月28日 03:19	<link>链接:http://finance.21cn.com/newsdoc/zx/a/2016/0628/03/31213060.shtml?flag=true	<content>新闻内容:6月27日晚间，汉鼎宇佑(300300.sz)对外公告了2015年度权益分派方案：向全体股东每10股派现金红利0.600912元人民币。
值得一提的是，本次权益分派总金额占公司上年度净利润的占比超过35%(含税)。刚刚完成更名，汉鼎宇佑便以这样的大手笔提振市场信心。
2016年，汉鼎宇佑正在积极拥抱转型，努力打造以创新金融和智慧互联为核心助推力的产业集团。因筹划重大事项，汉鼎宇佑(300300.sz)目前处于停牌状态。
产业端，公司致力于打造泛娱乐生态闭环;创新金融版图，充分发挥其工具性，以包括保险牌照、公募基金牌照、支付牌照、个人征信牌照、融资租赁牌照等在内的全牌照格局为目标，构建覆盖线上线下人群的创新金融生态系统;智慧互联领域，依托深耕智慧城市十余年的积淀，布局VR、区块链、人工智能等新技术，投资中国最领先的大数据公司，打造媒体矩阵和网红自媒体平台，强化移动流量入口，为产业提供绝佳的催化剂。
布局清晰、各大板块发展迅猛，本次大手笔派发红利，也直接印证汉鼎宇佑良好的发展势头，以及作为上市公司的责任感。一体两翼，三驾马车，以百年集团，千亿市值为目标，这将引领汉鼎宇佑新一轮的转型腾飞。
4岁时，阮维海右腿下半部分开始出现生长异常。17岁时，长出的异物估计重达25公斤。
<title>标题:千叶真一之子真剑佑爆私生子，美国秘密抚养5年。	<resource>来源及时间:搜狐  2016年07月29日 10:03	<link>链接:http://yule.sohu.com/20160729/n461604447.shtml	<content>新闻内容:搜狐娱乐讯（编译/Domino）正在出演TBS新剧《仰望师恩》，年仅19岁的新星真剑佑日前被周刊杂志爆出已有私生子，在美国秘密抚养已有5年。>>>>了解更多日娱资讯，请进入搜狐视频日剧频道
真剑佑是动作明星千叶真一之子，出生于美国洛杉矶的他从小被父亲精心培养，英语流利也擅长武术，是目前炙手可热的若手新人，回到日本发展后也凭借舞台剧版《花样男子》和电影《花牌情缘》聚集了不少人气。此次被爆出年仅19岁的他已在美国有5岁私生子，着实令人震惊。
根据相关人士爆料，业内人士在两三年前就已有真剑佑在美国育有私生子的传言，生下孩子的时候真剑佑才只有14岁，女方是千叶雄一在美国的熟识的朋友，产下私生子时已是30几岁。据称听闻此事后千叶真一勃然大怒，怒指对方诱奸自己年幼儿子，并将女方告上法庭。但在美国的官司仲裁中，因为真剑佑本人否认对方强行与他发生关系，这宗案件最后不了了之，私生子也继续在美国抚养。
在周刊杂志爆料出街后，千叶雄一、真剑佑所属事务所对此事尚未作出回应。
<title>标题:奇葩!没有驾照还开夜车，如此祈福谁敢佑护?。	<resource>来源及时间:浙江在线  2016年08月22日 21:00	<link>链接:http://zj.zjol.com.cn/news/428734.html	<content>新闻内容:本以为是旅客长途驾车疲劳后，互换开车；可交警在随后的检查中发现，原本开车的男子并未取得汽车驾驶证，只有考取二轮摩托车驾驶证。
经查，这辆奥拓小轿车的年审有效期是2016年4月，至今已经逾期4个多月；车险也早已脱保；加上杨某并未考取汽车驾驶证，共计“3项交通违法”。于是，执勤交警当即暂扣留了该车，并带当事人到交警中队处罚。
<title>标题:做大佑云商怎么赚钱?话说这套白手起家方法不错。	<resource>来源及时间:飞象网  2016年08月05日 10:00	<link>链接:http://www.cctime.com/htm/2016-8-5/1203389.htm	<content>新闻内容:如果你是创业者，你厌倦了一次次在迷茫中求索的无助与纠结，渴望锁定一个市场前景广阔的行业，从而可以轻松实现以小博大的逆袭梦想。如果你是实体店老板，厌倦了实体店铺被电商K的头破血流的尴尬处境，渴望锁定一种让你一劳永逸的致富策略。如果你是想搞互联网+的投资者，厌倦了一轮又一轮与机会失之交臂的痛苦与遗憾，渴望在第一时间锁定未来50年最赚钱的平台。那么我就要像你推荐大佑云商了！
做买卖，找项目，想赚钱，难就难在好产品，好平台，然而什么才是好产品?马云都说：下一个能超过我的人，一定出现在健康产业里，而大佑云商做的就是大健康产业，选对战场，先到等于赚到！
而且这产品必须是独一无二，没有竞争的，因为商业的核心竞争力是产品，而产品的唯一性会给你带来巨大的回报。大佑云商首款极致单品――大佑生宝，就是这样独一无二的产品，它是中国科学院海洋研究所针对癌症放化疗人群，专门研制的一种海参免疫力再生剂，由国内顶级专家团队鼎力联合打造，产品科技含量很高，独家发售，没有同行竞争。
癌症，很多人可能都没有经历过，但是相信大家一定都听说过，中国原有1300万病患，每年新增350万，每1分钟就有6人被确诊为癌症。目前，对肿瘤病人来说，最令肿瘤病人饱受折磨的是放化疗引起的恶心、呕吐，无法进食等各种副作用，临床发现，中科院研发的“大佑生宝海参免疫力再生剂”对控制癌症引起的恶心呕吐有着明显的效果，能快速提高癌患免疫力，极大程度缓解放化疗恶心，呕吐等副作用，果味清新、极易吸收。
而且，大佑生宝对癌症病人的作用贯穿整个治疗、康复过程，适合肿瘤癌症人群各个阶段服用――放化疗前、期间、放化疗后，以及保守治疗和治愈康复期。按周期服用产品，粘性大，复购率高，作用明显，口碑好，而且人人都能用得起，它带给顾客无限的附加价值，市场容量巨大。
有了市场相信很多人还会担心怎么卖的问题，这个无需你担心。你只要肯来参加大佑云商四天三夜的的创富说明会，我们会传授你一套颠覆性战术，颠覆性的战术就是一套非常绝的销售方法，来源于一伙拥有颠覆性思维的营销狂人。它将巨大市场完美嫁接到移动互联网，不靠时间积累，也不依赖人力，这套战术把销售一项一项拆分，教你用最高效的方法，找到源源不断的精准顾客。
<title>标题:佛光佑唐山，纪念大地震40周年全球千寺祈福法会圆满。	<resource>来源及时间:凤凰网  2016年07月29日 08:00	<link>链接:http://fo.ifeng.com/a/20160729/44429012_0.shtml	<content>新闻内容:用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
普陀山普济寺法会现场（图片来源：凤凰佛教）
时光飞逝，回溯四十年前那一场令天地含悲山河落泪的举国震恸，为了告慰遇难同胞，也为刻写我们的家国记忆，更为追荐逝去的生命，也为感恩四十年恩孝不绝的帮助，河北省佛教协会、唐山市佛教协会发起“全球千寺为唐山大地震40周年祈福”活动倡议得到了全球佛教寺院的积极响应，7月28日当天，全世界上千座寺院道场分别各自举办了唐山大地震40周年祈福法会，作为本次超荐法会主道场的唐山龙泉寺，更是在当天连续举办了追荐纪念法会及传灯法会。凤凰佛教对法会进行了连续不间断直播，并实时直播了全球249座知名寺院当天的法会实况，是迄今为止佛教在唐山大地震纪念活动中寺院数量最多，参与人数空前，报道规模最大的一次，数百万全球网友通过凤凰佛教直播网页、凤凰网手机客户端直播平台观看、参与了本次直播实况。
7月28日上午8时，唐山龙泉寺超荐祈福法会开始，法会五大主法高僧为中国佛教协会副会长帕松列龙庄勐佛爷、藏传佛教萨迦派大堪布多杰法师、河北省佛教协会副会长、唐山市佛教协会会长本权法师，嘉兴市佛教协会副秘书长、嘉兴瑞祥寺住持念慧法师、唐山龙泉寺当家法师明浩法师。
迎请主法大和尚仪式后，本权法师在致辞中讲到：时值七二八唐山大地震四十周年之际，我们相聚在主会场唐山龙泉寺，蒙佛力加持，龙天护佑，举行盛大的祈福超荐法会。四十年前，一场浩劫，我们失去了242769个亲人，164851位同胞受伤，4204个可爱的孩子成为了孤儿，一座拥有百万人口的工业城市瞬间被夷为平地。大地震让数十万当地民众，一夜间与亲人、朋友阴阳相隔，40年过去了，悲痛，在时间的抚慰中逐渐平息。坚强的唐山人民在全国人民的帮助下，化悲痛为力量，凭借着顽强的抗震精神，奋力拼搏,重建家园。凤凰涅槃的新唐山，从废墟中拔地而起。40年来，我们唐山人民的感恩情怀与日俱增，滴水之恩，当涌泉相报，更何况素未平生的人民子弟兵，以及各族同胞友人，在震后第一时间，用自己的生命与死神较量，抢救我们唐山亲人的生命，这份恩情，这份中华民族的大爱，我们唐山人民没齿难忘。知恩、报恩。我们唐山人民的生命是国家给的，是同胞们救的，感恩在心，报恩在行，我们将把抗震精神融入我们的血液中，把无私奉献的利他行为，体现在我们的生活中。一如既往地坚持中国共产党的正确领导，不忘初心，继续前进，永无止息。在此，至诚感恩全球近千家寺院为我们唐山祈福，至诚感恩全球佛教界三大语系的所有法师，慈哀摄受唐山40年前遇难的所有众生，以及现世的五洲有情，我们至诚祈愿逝者往生极乐，自在解脱；祈愿世界和平，国泰民安，祈愿法界祥和，海众安乐！
上午九时，“全球千寺为唐山大地震超荐祈福法会”正式开始，依照佛教传统，法会分别进行了八十八佛拜忏、药师佛赞偈等超度仪轨，法会诵经分别由中国佛教协会副会长帕松列龙庄勐佛爷、藏传佛教萨迦派大堪布多杰法师领诵。并用巴利语、藏语念诵佛教经文，由汉传佛教法师唱诵炉香赞，龙泉寺当家法师明浩法师主法汉传佛教仪规，并举行蒙山施食仪规，继而进行了绕佛、念诵佛教著名经典《阿弥陀经》，法会庄严殊胜，数万四众弟子当天早早来到龙泉寺，共同为同胞追荐，为唐山祈福。
与此同时，从美国到加拿大，从南亚到澳洲，从中国最北端的黑龙江到雪域高原，全球近千座寺院也分别举行了唐山大地震40周年超荐祈福法会，中国佛教净土宗发祥地庐山东林寺、中国佛教道风典范山西五台山普寿寺、观音道场普陀山普济寺、江南古刹上海静安寺等249座知名道场，都各自举行了庄严殊胜的追荐祈福法会，这一天，全球佛教共同为唐山祈福，为遇难同胞超荐。
晚上19时，唐山龙泉寺传灯法会正式开始，《维摩经》中说：“譬如一灯燃百千灯，冥者皆明，明终不尽。”这是说传灯的作用，能使佛法永不停止，且发扬光大，普及到任何一个地方，所谓法轮常转。借此实质的传灯，暗喻佛法的弘扬将无边无尽。同时，以灯灯相传、光光互照，燃起我们的心灯，使大慈大悲的大爱传遍世界的每个角落，把佛法的甘露妙雨洒遍每个人的心中。
灯除黑暗照觉路，远离业垢免轮回。果地圆满成佛道，普愿世界悉安乐。慈悲伟大的佛陀，请您接受弟子所敬奉的一盏心灯。今天是七•二八唐山大地震四十周年纪念之日，弟子众等于唐山龙泉寺大雄宝殿、三宝佛前，点燃心灯，传递光明。所得功德，普皆回向。薪火永继，恩孝长传。万类有情，共证菩提。人类因发现火种而走向文明，世间因您的降生而开显真理。一灯照破，千年暗室。万盏齐明，光耀寰宇。心灯照彻，恒沙世界。佛光普照，三界九有。慈悲伟大的佛陀，现前呈献给您的心灯，无形无相，它是般若之火，它是慈悲之焰。灯灯互照，代代相传。以是因缘，令诸众生。光明无量，安住佛法。慧灯无尽，甘露遍洒。悲愿无穷，众生广度。慈悲伟大的佛陀，今日传灯，不为自求，唯愿大家都能蒙佛慈光加被，早日明心见性。今日大家在此传灯，长跪佛前，虔诚祝祷：风调雨顺，灾疫不起。人间净土，海众安和。兵戈永息，甲马休争。世界和平，人民安乐。
用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
<title>标题:献礼“八一”:老兵陈佑山·忘不了的峥嵘岁月。	<resource>来源及时间:衡阳广电网  2016年08月02日 00:19	<link>链接:http://www.hydst.com/szxw/2016/08/02/00150549450.html	<content>新闻内容:宣布衡阳警备区领导班子部分成员调整命令大会召开郭辑山宣读中央军委国防动员部命令周农出席并讲话
我市首次对高中残疾学生进行资助
【导语】战争年代，有这么一群人，他们舍生忘死对抗侵略者，一身戎装远赴朝鲜抗美援朝，一待就是好几年，陈佑山就是这么一位老兵。在这个军人的节日里，我们随着他的记忆走进当年的那段峥嵘岁月。【正文】家住衡阳县洪市镇礼梓村申湾组的陈佑山，1949年参加革命，成为湖南军区46军137师410团二营六连的一名战士，今年已经87岁高龄的他说起当兵的故事却如数家珍。【同期声】老兵陈佑山00171951年去的抗美援朝，我在朝鲜是和美帝作战你死我活的战争1953年在“三八线”光荣地加入了中国共产党【正文】从最初入伍赴湘西剿匪再到抗美援朝，攀高山、过草丛、钻防空洞……这些记忆似乎已经融入到了他的血液里。老人说，最让他难忘的是抗美援朝的战场，那时候他在班里担任观察员的职务，任务就是在最前线观察美军的一举一动，随时随地进行汇报，这项工作非常重要，也十分危险，他们常常趴在草丛中一动不动，一趴就是整整一天。【同期声】老兵陈佑山0120那天来了一架飞机，在我们头上转，把我们那个洞，那个小洞炸断了，只有一个窟窿出去，我们又看不见，走后面出，全部炸断了，在土里刨出去，那一天没吃饭，我一天没吃饭【正文】抗美援朝的4年时间里，陈佑山数次死里逃生，1955年退伍回到老家衡阳县洪市镇成为一名普通农民。但是这些战场上的亲历故事，也成为老人用来教育孩子们爱国爱家的最好教材。【同期声】陈佑山儿子陈强3309觉得父亲是一个很伟大（的人）//就是教育我们年轻的一代，铭记他们的历史，让大家都知道，后代都知道那段历史，发扬爱国的精神。
<title>标题:汉鼎股份明起更名汉鼎宇佑。	<resource>来源及时间:和讯  2016年06月21日 19:00	<link>链接:http://stock.hexun.com/2016-06-21/184515307.html	<content>新闻内容:证券时报网（www.stcn.com）06月21日讯汉鼎股份(300300,股吧)（300300）6月21日晚间公告，经申请，并经深交所核准，自6月22日起，公司证券简称由“汉鼎股份”变更为“汉鼎宇佑”，英文简称不变，为“Hakim”，公司证券代码不变，为“300300”。
【免责声明】本文仅代表作者本人观点，与和讯网无关。和讯网站对文中陈述、观点判断保持中立，不对所包含内容的准确性、可靠性或完整性提供任何明示或暗示的保证。请读者仅作参考，并请自行承担全部责任。
<title>标题:宠猫学园登陆中国!代永翼•佐藤拓也•畠中佑携手，“猫耳”卖萌。	<resource>来源及时间:178动漫频道  2016年08月17日 17:27	<link>链接:http://acg.178.com/201608/265426598816.html	<content>新闻内容:据AnimeparTy的官方微博消息，在动画短片「宠猫学园」中担任主演的三位声优：代永翼、佐藤拓也、畠中佑将于9月4日在上海浅水湾文化艺术中心大剧场举办以「宠猫学园」为主题的声优见面会。
「宠猫学园」是一部讲述在这个多数猫咪身穿可爱服饰的世界里，作为学生会委员而活跃在某个学园的3只角色猫的喜剧动画。学生会长翅膀、副会长小拓、以及秘书兼会计的小畠相互吐槽、过着悠闲自在却又打打闹闹的生活。这是一部由映像Chisey与声优事务所kenproduction共同制作的原创系列动画。
角色介绍：
声优：佐藤拓也(さとうたくや)
代永翼&佐藤拓也，两位声优在去年也曾一同出席过同样是由AnimeparTy主办的声优见面会活动。然而，这次还邀请了声优——畠中祐，特别以动画作品为主题，共同举办见面会，不知道现场会给大家带来哪些不一样的精彩内容和互动环节呢?大家不妨来现场一探究竟吧。
【佐藤拓也】代表作品：
「卡片战斗先导者」櫂俊树
出演：代永翼•佐藤拓也•畠中佑
<title>标题:大熊猫“佑佑”与“思嘉”落户黑龙江。	<resource>来源及时间:人民网旅游  2016年07月19日 08:00	<link>链接:http://travel.people.com.cn/n1/2016/0719/c41570-28564819.html	<content>新闻内容:7月18日，大熊猫“思嘉”（下）与“佑佑”在中国亚布力熊猫馆进食玩耍。当日，经过十几天的适应期后，从四川迁居黑龙江中国亚布力熊猫馆的大熊猫“佑佑”与“思嘉”正式与公众见面。7月5日，名为“佑佑”和“思嘉”的两只大熊猫（一雄一雌、分别出生于2008年和2006年）被从四川接运到黑龙江，正式入住中国亚布力熊猫馆，两只大熊猫目前身体健康状况良好。新华社记者王松摄
神农架和左江花山岩画申遗成功两大世界遗产先睹为快目前，土耳其伊斯坦布尔正在举行第40届联合国教科文组织世界遗产委员会会议（世界遗产大会），今年中国有两个项目申遗成功，分别是湖北神农架申请自然遗产，广西左江花山岩画艺术文化景观申请文化遗产。【详细】
云南“问题”厕所整改初显成效积极探索“以商养厕今年4月，国家旅游局派出工作组对云南旅游厕所建设、管理等情况进行暗访后，通报了存在的“会建不会管”、服务不到位等情况。日前，人民网记者再次跟随国家旅游局对云南旅游厕所的整改情况进行回访和验收，记者在采访中了解到，通报后，云南及时安排督促整改“问题”厕所，目前已取得初步成效。【详细】
<title>标题:原告平安银行股份有限公司广州分行诉杨君佑借款合同纠纷一案。	<resource>来源及时间:新华网广东站  2016年08月18日 17:00	<link>链接:http://www.gd.xinhuanet.com/2016-08/18/c_1119414439.htm	<content>新闻内容:杨君佑：
本院受理的原告平安银行股份有限公司广州分行诉你借款合同纠纷一案，因依《中华人民共和国民事诉讼法》规定的其它送达方式无法向你送达民事起诉状副本、证据副本、诉讼须知、应诉通知书、举证通知书及开庭传票等，本院根据该法第九十二条的规定，向你公告送达。原告平安银行股份有限公司广州分行诉请本院判令：1、被告立即清偿欠原告的全部借款本金、利息、复息共计人民币362799.55元；2、被告承担本案的诉讼费用、保全费用、公告费用；3、被告承担本案的律师费500元。根据《中华人民共和国民事诉讼法》第九十二条、第一百二十五条的规定，本公告自发出之日起，经过六十天，即视为送达。你提出答辩状的期限和举证期限分别为公告送达期满后的十五日和三十日内。本院定于2016年11月28日14时30分在本院第二法庭对本案公开开庭审理。逾期不到庭，将依法缺席判决。特此公告。
Copyright©2000-2014XINHUANET.comAllRightsReserved.本站所刊登的新华社及新华网各种新闻﹑信息和各种专题专栏资料，均为新华网版权所有，未经协议授权禁止下载使用。
<title>标题:风云里雄霸儿子真剑佑有五岁私生子，14岁被37岁女性强暴。	<resource>来源及时间:七丽女性网  2016年07月29日 10:00	<link>链接:http://www.7y7.com/bagua/13/228613.html	<content>新闻内容:最近日媒爆料千叶真一的19岁儿子真剑佑有一个五岁私生子，孩子是被一个37岁已婚妇女在美国洛杉矶强暴而来的。
日前有一部日剧《敬仰吾师》正在热播中，大概是《热血高校》的校园屌丝逆袭套路，本剧“不良少年”的之一黄毛帅哥男星叫真剑佑，是雄霸的儿子，没错，就是中国无数80后、90后熟悉的《风云》电视剧雄霸的扮演者的儿子，雄霸艺名千叶真一。
就在今日日本媒体爆料出千叶真一的儿子真剑佑(19岁）有一个五岁的儿子，他也还是一个男孩啊！更让人大跌眼镜的还是这个五岁的私生子是14岁的时候和一个37岁左右的美女生的。。。也就是说雄霸的儿子十四岁的时候被一个大龄成年女性引诱。从法律意义上来说这属于被强暴了。这消息简直让无数路人目瞪口呆。目前事务所否认了这一说法。
具体情况是真剑佑小时候住在洛杉矶的时候，被他爸的一对日本朋友夫妇里的那个太太强奸了。当时真剑佑14岁太太37岁，然后太太还怀上孩子了，所以现在19岁的真剑佑女儿已经能打酱油了……当然这个孩子没认是女方养大的，当时还告过女方，之后男方撤诉。有人说“14岁强奸在美国是要被坐牢的啊!”。
头发分叉易断，说明缺乏营养，除了可以用护发素、发膜等来养发之外，其实还可以通过食疗来补充营养。既满足了口感，又能护发，何乐而不为呢？
不知道有没有人发现手机QQ最新版里加了一个QQ健康中心呢？这个QQ健康中心可以直接关联一些健康智能设备检测的数据，来告诉你的运动量和相关身体数据哦。那么，计步器qq在哪里打开？qq健康计步助手在哪？
<title>标题:汉鼎股份明起更名汉鼎宇佑。	<resource>来源及时间:和讯  2016年06月21日 19:00	<link>链接:http://stock.hexun.com/2016-06-21/184515307.html	<content>新闻内容:证券时报网（www.stcn.com）06月21日讯汉鼎股份(300300,股吧)（300300）6月21日晚间公告，经申请，并经深交所核准，自6月22日起，公司证券简称由“汉鼎股份”变更为“汉鼎宇佑”，英文简称不变，为“Hakim”，公司证券代码不变，为“300300”。
【免责声明】本文仅代表作者本人观点，与和讯网无关。和讯网站对文中陈述、观点判断保持中立，不对所包含内容的准确性、可靠性或完整性提供任何明示或暗示的保证。请读者仅作参考，并请自行承担全部责任。
<title>标题:宠猫学园登陆中国!代永翼•佐藤拓也•畠中佑携手，“猫耳”卖萌。	<resource>来源及时间:178动漫频道  2016年08月17日 17:27	<link>链接:http://acg.178.com/201608/265426598816.html	<content>新闻内容:据AnimeparTy的官方微博消息，在动画短片「宠猫学园」中担任主演的三位声优：代永翼、佐藤拓也、畠中佑将于9月4日在上海浅水湾文化艺术中心大剧场举办以「宠猫学园」为主题的声优见面会。
「宠猫学园」是一部讲述在这个多数猫咪身穿可爱服饰的世界里，作为学生会委员而活跃在某个学园的3只角色猫的喜剧动画。学生会长翅膀、副会长小拓、以及秘书兼会计的小畠相互吐槽、过着悠闲自在却又打打闹闹的生活。这是一部由映像Chisey与声优事务所kenproduction共同制作的原创系列动画。
角色介绍：
声优：佐藤拓也(さとうたくや)
代永翼&佐藤拓也，两位声优在去年也曾一同出席过同样是由AnimeparTy主办的声优见面会活动。然而，这次还邀请了声优——畠中祐，特别以动画作品为主题，共同举办见面会，不知道现场会给大家带来哪些不一样的精彩内容和互动环节呢?大家不妨来现场一探究竟吧。
【佐藤拓也】代表作品：
「卡片战斗先导者」櫂俊树
出演：代永翼•佐藤拓也•畠中佑
<title>标题:大熊猫“佑佑”与“思嘉”落户黑龙江。	<resource>来源及时间:人民网旅游  2016年07月19日 08:00	<link>链接:http://travel.people.com.cn/n1/2016/0719/c41570-28564819.html	<content>新闻内容:7月18日，大熊猫“思嘉”（下）与“佑佑”在中国亚布力熊猫馆进食玩耍。当日，经过十几天的适应期后，从四川迁居黑龙江中国亚布力熊猫馆的大熊猫“佑佑”与“思嘉”正式与公众见面。7月5日，名为“佑佑”和“思嘉”的两只大熊猫（一雄一雌、分别出生于2008年和2006年）被从四川接运到黑龙江，正式入住中国亚布力熊猫馆，两只大熊猫目前身体健康状况良好。新华社记者王松摄
神农架和左江花山岩画申遗成功两大世界遗产先睹为快目前，土耳其伊斯坦布尔正在举行第40届联合国教科文组织世界遗产委员会会议（世界遗产大会），今年中国有两个项目申遗成功，分别是湖北神农架申请自然遗产，广西左江花山岩画艺术文化景观申请文化遗产。【详细】
云南“问题”厕所整改初显成效积极探索“以商养厕今年4月，国家旅游局派出工作组对云南旅游厕所建设、管理等情况进行暗访后，通报了存在的“会建不会管”、服务不到位等情况。日前，人民网记者再次跟随国家旅游局对云南旅游厕所的整改情况进行回访和验收，记者在采访中了解到，通报后，云南及时安排督促整改“问题”厕所，目前已取得初步成效。【详细】
<title>标题:原告平安银行股份有限公司广州分行诉杨君佑借款合同纠纷一案。	<resource>来源及时间:新华网广东站  2016年08月18日 17:00	<link>链接:http://www.gd.xinhuanet.com/2016-08/18/c_1119414439.htm	<content>新闻内容:杨君佑：
本院受理的原告平安银行股份有限公司广州分行诉你借款合同纠纷一案，因依《中华人民共和国民事诉讼法》规定的其它送达方式无法向你送达民事起诉状副本、证据副本、诉讼须知、应诉通知书、举证通知书及开庭传票等，本院根据该法第九十二条的规定，向你公告送达。原告平安银行股份有限公司广州分行诉请本院判令：1、被告立即清偿欠原告的全部借款本金、利息、复息共计人民币362799.55元；2、被告承担本案的诉讼费用、保全费用、公告费用；3、被告承担本案的律师费500元。根据《中华人民共和国民事诉讼法》第九十二条、第一百二十五条的规定，本公告自发出之日起，经过六十天，即视为送达。你提出答辩状的期限和举证期限分别为公告送达期满后的十五日和三十日内。本院定于2016年11月28日14时30分在本院第二法庭对本案公开开庭审理。逾期不到庭，将依法缺席判决。特此公告。
Copyright©2000-2014XINHUANET.comAllRightsReserved.本站所刊登的新华社及新华网各种新闻﹑信息和各种专题专栏资料，均为新华网版权所有，未经协议授权禁止下载使用。
<title>标题:风云里雄霸儿子真剑佑有五岁私生子，14岁被37岁女性强暴。	<resource>来源及时间:七丽女性网  2016年07月29日 10:00	<link>链接:http://www.7y7.com/bagua/13/228613.html	<content>新闻内容:最近日媒爆料千叶真一的19岁儿子真剑佑有一个五岁私生子，孩子是被一个37岁已婚妇女在美国洛杉矶强暴而来的。
日前有一部日剧《敬仰吾师》正在热播中，大概是《热血高校》的校园屌丝逆袭套路，本剧“不良少年”的之一黄毛帅哥男星叫真剑佑，是雄霸的儿子，没错，就是中国无数80后、90后熟悉的《风云》电视剧雄霸的扮演者的儿子，雄霸艺名千叶真一。
就在今日日本媒体爆料出千叶真一的儿子真剑佑(19岁）有一个五岁的儿子，他也还是一个男孩啊！更让人大跌眼镜的还是这个五岁的私生子是14岁的时候和一个37岁左右的美女生的。。。也就是说雄霸的儿子十四岁的时候被一个大龄成年女性引诱。从法律意义上来说这属于被强暴了。这消息简直让无数路人目瞪口呆。目前事务所否认了这一说法。
具体情况是真剑佑小时候住在洛杉矶的时候，被他爸的一对日本朋友夫妇里的那个太太强奸了。当时真剑佑14岁太太37岁，然后太太还怀上孩子了，所以现在19岁的真剑佑女儿已经能打酱油了……当然这个孩子没认是女方养大的，当时还告过女方，之后男方撤诉。有人说“14岁强奸在美国是要被坐牢的啊!”。
头发分叉易断，说明缺乏营养，除了可以用护发素、发膜等来养发之外，其实还可以通过食疗来补充营养。既满足了口感，又能护发，何乐而不为呢？
不知道有没有人发现手机QQ最新版里加了一个QQ健康中心呢？这个QQ健康中心可以直接关联一些健康智能设备检测的数据，来告诉你的运动量和相关身体数据哦。那么，计步器qq在哪里打开？qq健康计步助手在哪？
<title>标题:三明地方文化力作长篇小说《谢祐》出版。	<resource>来源及时间:福建东南新闻网  2016年08月07日 13:22	<link>链接:http://sm.fjsen.com/2016-08/07/content_18281830.htm	<content>新闻内容:近年来，随着国家对中华优秀传统文化的重视，各地开始关注本区域历史文化遗存的保护与挖掘，沙溪河流域的本地神谢祐民间信仰也越来越引起有关部门的关注。2013年三明市谢祐文化研究会顺应历史潮流成立，在该文化研究会的帮助支持下，三明沙溪河畔的本土作家绿笙精心创作，倾其笔力，创作完成了《谢祐》长篇小说，为三明本土文化文学大花园再植新艳。
《谢祐》作为长篇小说，叙事也有新的突破，特别是在处理真实与现实的转换上，做到了宛转自然。小说立足于百姓日常生活的叙事格调，使通篇洋溢着浓厚的本土生活气息，徜徉于神话传说世界的想象空间，为小说安上了飞翔的翅膀，正是如此生活味与神话味的完美相融，使这部小说彰显出了别样的风采。
绿笙原名林域生，现为中国作家协会会员、福建省作家协会全委会委员、三明市作家协会副主席，三明日报社副刊部主任。近年来，其致力于地方历史文化题材的文学创作，先后创作出版长篇小说《永安笋商》（47万字）和《金沙县》（46万字）。
相关阅读:
<title>标题:《春夏推理事件簿》曝剧照，恒松祐里清水寻也加盟。	<resource>来源及时间:电影网  2016年08月15日 16:47	<link>链接:http://www.1905.com/news/20160815/1061634.shtml	<content>新闻内容:1905电影网讯由《SexyZone》佐藤胜利与桥本环奈主演的初野晴人气青春小说改编的电影《春夏推理事件簿》曝光片中剧照。此次在片中首次挑战长笛的桥本环奈与吹奏乐部的伙伴们微笑弹奏、面对乐谱的认真表情等模样一一展现。
据桥本环奈回忆拍摄时表示“今后仍想将长笛继续学下去”，“虽然会讨厌，但在演奏中会发现越来越上手，所以不管如何先努力练习下去就好。”另一方面，演奏圆号的佐藤胜利表示：“真的会不会吹让我一开始很担心，在当初的练习时吹出快速音时自己感到特别开心。”
影片讲述有着完美的外貌与清晰头脑的圆号演奏者上条春太（佐藤胜利饰）与以吹奏乐的甲子园“普门馆”为目标的长笛演奏者穗村千夏是青梅竹马，在小学3年级春太搬家后二人重逢于高中校园。得知憧憬的吹奏乐部因某件事而即将废止的千夏拉着春太一起为召集部员而奔走。
另外，影片追加青春派卡司阵容。《俺物语》的恒松祐里、《花牌情缘》的清水寻也、搞笑艺人前田航基、《中学生圆山》的平冈拓真以及即将上映的《金牌男人》中的上白石萌歌以及在试镜中脱颖而出的新人二阶堂姬瑠一并出演。他们将与不到20岁的佐藤胜利以及桥本环奈一起组成吹奏乐部部员。
由李仁港导演执导、南派三叔亲任编剧的《盗墓笔记》于8月5日登陆全国各大影院。电影内容引起观众们思考与探索。而其中很多一闪而过的镜头里也埋下...
身为编剧和导演，达内兄弟三到四年一部电影的频率非常稳健。他们最近的一部作品《无名女孩》（TheUnknownGirl）首映于今年的戛纳电影节，影片讲述了一位...
由《走到底》导演金成勋执导，河正宇、裴斗娜、吴达庶主演的韩国新片《隧道》于8月10日上映以来连续三天占据单日票房榜单冠军位置，并于8月12日下午4...
<title>标题:佑杰应邀参加诛仙网游广告拍摄，认真男人魅力十足。	<resource>来源及时间:中华网娱乐频道  2016年07月22日 16:52	<link>链接:http://ent.china.com/gundong/11015422/20160722/23126467.html	<content>新闻内容:首页|新闻|军事|汽车|游戏|科技|旅游|经济|娱乐|教育|投资|文化|书画|公益|城市|社区|拍客|视频|好医生|海外购
用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
近日，内地人气新星佑杰受邀参加诛仙网游广告拍摄，拍摄现场，专注帅气的模样引来一片关注的目光，投入到表演中的佑杰丝毫不受外界因素的影响，始终保持最认真的态度。
佑杰应邀参加诛仙网游广告拍摄认真男人魅力十足
无论是拍摄前的准备工作还是开机后的拍摄，大男孩佑杰始终用最认真的态度对待，遇到不懂的问题，积极请教现场的工作人员，谦虚又专业的模样，获得了现场大多数人的称赞。镜头前的佑杰，总是能用最精彩的表情，诠释所扮演的角色，大家不自觉的被他的表演所吸引。
佑杰应邀参加诛仙网游广告拍摄认真男人魅力十足
俗话说：台上一分钟，台下十年功。佑杰自出道以来始终秉承全面发展，无论是上综艺、做演员，亦或是平面拍摄，脚踏实地的他一步一个脚印前进着，从不曾骄傲自满。在实践的积累中渐渐褪去了曾经的青涩和稚嫩，在历练中慢慢走向成熟，期待佑杰下一次魅力的演出。
用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
<title>标题:泗阳佑安医院多举措实现公共卫生购买服务无缝对接。	<resource>来源及时间:网上宿迁  2016年08月02日 18:15	<link>链接:http://www.suqian.gov.cn/swsj/qxxw/201608/25c0417be354470094b91a3331d056ae.shtml	<content>新闻内容:乡镇医院购买公共卫生服务是乡镇医改的重要内容之一。近日，泗阳佑安医院为切实做好公共卫生服务工作，在人才、设备、环境方面采取多种措施，确保实现公共卫生购买服务与原卫生院无缝对接。
一是高标准建设妇幼保健计免门诊。该院投资50万元对医院原综合门诊用房进行改造装修，从装修图纸设计到施工都由江苏淮安恺艺装饰工程有限公司负责，目前已基本完成装璜工作，投资近20万元的相关设备也将于近日陆续到位，计划本周内全部调试安装完毕，下周计免门诊即可运行。
二是邀请经验丰富专业人员来院指导。该院先后邀请李口医院、三庄医院领导以及两院部分负责免疫接种和妇幼保健、计生服务的医护人员、资料管理人员等，来院进行公共卫生服务工作辅导，提高该院公共卫生服务人员业务水平，以便公共卫生服务交接后顺利开展。
三是提前参与卫生院免疫接种工作。该院自七月初开始，每逢周二接种日都派持证医护人员到原里仁卫生院实习免疫接种工作。目前，该院9名有接种证人员都已熟练掌握接种技术，为顺利开展公共卫生服务打下坚实基础。
<title>标题:邹盛佑。	<resource>来源及时间:华龙网  2016年06月29日 00:00	<link>链接:http://cq.cqnews.net/html/2016-06/29/content_37436652.htm	<content>新闻内容:邹盛佑，男，1954年5月23日生，南岸区长生敬老院院长。
邹盛佑，长生敬老院院长，他17年不分昼夜和节假日为“五保”“三无”老人尽心服务。起初面对一片荒凉，16人账户只有45.61元的敬老院，他不顾脸面独自奔走各个村社“讨”要生活费和基本口粮，带领有劳动能力的老人种菜、养猪，改善伙食，并到集市上卖菜，用挣来的钱为老人过节过生日。他不怕脏累，真心对待老人，曾在深夜背突发急性阑尾炎老人送医时，被小便和口沫流遍全身，也曾在大年夜独自一人护送老人到医院检查，并连续照料25天。在他呼吁和当地政府扶持下，敬老院进行了整体翻修，“让老人吃饱穿暖，活得开心、有尊严”，邹盛佑用实际行动擎起了敬老事业梦。
像每颗行星围绕着恒星不停旋转，邹盛佑的生活中心是围绕长生桥敬老院日夜奔波。从曾经的青壮年到如今六旬有余，十七年的时光，邹盛佑在长生桥敬老院里不分昼夜，不分假日地为“五保”、“三无”老人尽心服务，没有一句埋怨，这个半路出家的敬老院院长说，在敬老院里他收获了生命中难得的满足与幸福。
1999年，邹盛佑在结束近20年的会计工作后，机缘巧合地走进了一片荒凉的长生桥敬老院。那一年，他45岁。
16位老人，45.61元的整体账目，永远收不齐的生活费和口粮，吃肉要等上逢年过节……敬老院里一个又一个难题，让邹盛佑难以招架。但即便工作难题不断，邹盛佑始终记得当初在踏进敬老院时，心中默默许下的承诺：要让老人们在敬老院里安度晚年。
为筹资金，邹盛佑独自奔走在村社之间，一次次去“讨”要五保老人的生活费和基本口粮。“为了老人的生活保障，他人的白眼看不见，难听的话语听不见，更不知道劳累是什么。”邹盛佑回忆道。为改善伙食，邹盛佑曾经拿笔的手拿上了锄头，带上了镰刀，带领着有劳动能力的老人在院子里种植蔬菜、养殖生猪，他白净的双手就是从那时候开始变了样。老人们逢年过节才能吃的肉，平日里能吃上了;伙食上节约出来的菜品，集市上卖钱来补贴院里。敬老院老人的生活开始改变了。
如果没人介绍，一定猜不出在敬老院空地上洗衣服，或者在打扫院内房间，又或者呆在厨房里洗菜炒菜的人是敬老院院长邹盛佑。“这里是家，不是敬老院。”邹盛佑义正辞严地说，“这里的老人是我的长辈，也是我的兄弟。他们生病了，有难处，不开心，我希望我是他们的医生、兄弟、‘灭火器’……”
一天夜里凌晨一点，院里老人申宗成突发急性阑尾炎，吐泻不止，生命危急。顾不上穿外套，邹盛佑一边联系救护车，一边冲进申宗成房间，将患小儿麻痹症的申宗成从楼上一步一步小心背下楼。路上申宗成的小便和口沫流了邹盛佑一身，情况紧急，邹盛佑竟然没有发现，一路护送来到医院，直到医生告知申宗成脱离危险，邹盛佑才把心放回了肚子，独自一人回了家。
在正值腊月的深夜，迎面而来的寒风让邹盛佑在风中冻得瑟瑟发抖，这时他才反应过来自己一身都是湿的。
今年春节，猴年春节联欢晚会正在预告，邹盛佑的电话响了，他接通电话的一瞬间，家人就知道，今年的年夜饭是吃不安宁了。原来敬老院的刘才贵老人感到难受心慌，没有其他人的电话能打，只好拨给了邹盛佑。邹盛佑放下筷子就往敬老院冲。由于敬老院的工作人员都回家过年了，这次又只有邹盛佑独自一人护送刘才贵去医院。
找护士、找科室，陪着老人在医院里检查，将老人在病房里安顿好时，邹盛佑发现时间已经过了10点。第二天大年初一一大早，邹盛佑就悄悄离家，带着自己做好的早饭，来到医院看望刘才贵。这一探望，日复一日，整整25天。
“老人吃饱穿暖，活得有尊严、活得很开心，把敬老院办成老人的幸福乐园，这就是我最大的心愿。”最近几年来，在邹盛佑的呼吁以及当地党委政府和上级部门的帮助下，敬老院进行了整体翻修。现在的敬老院有宽敞的院落、鸟语花香的环境，还有那57间干净明亮、设施完善、装修温馨的房间，让不少其他街镇的老人羡慕、向往。
每月每位老人150元的生活补贴，在老人生日时标配的生日蛋糕，充满爱意的红包，现在的长生桥镇敬老院，是一个温暖和睦的大家庭。“我做这份工作要首先对得起的是我的良心。”邹盛佑坚定地说。
作为敬老院老人最依赖、最信赖的人，邹盛佑说，他没有什么魔法，他只是把一件事情坚持下来了，只是想把责任负到底。他每天早早来到院里，晚上看着老人们睡着了才会离开，“看着他们安然睡着对我来说也是一种幸福，可能这只是我自己才会明白的幸福，但我乐在其中。”
邹盛佑，男，1954年5月23日生，南岸区长生敬老院院长。
邹盛佑，长生敬老院院长，他17年不分昼夜和节假日为“五保”“三无”老人尽心服务。起初面对一片荒凉，16人账户只有45.61元的敬老院，他不顾脸面独自奔走各个村社“讨”要生活费和基本口粮，带领有劳动能力的老人种菜、养猪，改善伙食，并到集市上卖菜，用挣来的钱为老人过节过生日。他不怕脏累，真心对待老人，曾在深夜背突发急性阑尾炎老人送医时，被小便和口沫流遍全身，也曾在大年夜独自一人护送老人到医院检查，并连续照料25天。在他呼吁和当地政府扶持下，敬老院进行了整体翻修，“让老人吃饱穿暖，活得开心、有尊严”，邹盛佑用实际行动擎起了敬老事业梦。
像每颗行星围绕着恒星不停旋转，邹盛佑的生活中心是围绕长生桥敬老院日夜奔波。从曾经的青壮年到如今六旬有余，十七年的时光，邹盛佑在长生桥敬老院里不分昼夜，不分假日地为“五保”、“三无”老人尽心服务，没有一句埋怨，这个半路出家的敬老院院长说，在敬老院里他收获了生命中难得的满足与幸福。
1999年，邹盛佑在结束近20年的会计工作后，机缘巧合地走进了一片荒凉的长生桥敬老院。那一年，他45岁。
16位老人，45.61元的整体账目，永远收不齐的生活费和口粮，吃肉要等上逢年过节……敬老院里一个又一个难题，让邹盛佑难以招架。但即便工作难题不断，邹盛佑始终记得当初在踏进敬老院时，心中默默许下的承诺：要让老人们在敬老院里安度晚年。
为筹资金，邹盛佑独自奔走在村社之间，一次次去“讨”要五保老人的生活费和基本口粮。“为了老人的生活保障，他人的白眼看不见，难听的话语听不见，更不知道劳累是什么。”邹盛佑回忆道。为改善伙食，邹盛佑曾经拿笔的手拿上了锄头，带上了镰刀，带领着有劳动能力的老人在院子里种植蔬菜、养殖生猪，他白净的双手就是从那时候开始变了样。老人们逢年过节才能吃的肉，平日里能吃上了;伙食上节约出来的菜品，集市上卖钱来补贴院里。敬老院老人的生活开始改变了。
如果没人介绍，一定猜不出在敬老院空地上洗衣服，或者在打扫院内房间，又或者呆在厨房里洗菜炒菜的人是敬老院院长邹盛佑。“这里是家，不是敬老院。”邹盛佑义正辞严地说，“这里的老人是我的长辈，也是我的兄弟。他们生病了，有难处，不开心，我希望我是他们的医生、兄弟、‘灭火器’……”
一天夜里凌晨一点，院里老人申宗成突发急性阑尾炎，吐泻不止，生命危急。顾不上穿外套，邹盛佑一边联系救护车，一边冲进申宗成房间，将患小儿麻痹症的申宗成从楼上一步一步小心背下楼。路上申宗成的小便和口沫流了邹盛佑一身，情况紧急，邹盛佑竟然没有发现，一路护送来到医院，直到医生告知申宗成脱离危险，邹盛佑才把心放回了肚子，独自一人回了家。
在正值腊月的深夜，迎面而来的寒风让邹盛佑在风中冻得瑟瑟发抖，这时他才反应过来自己一身都是湿的。
今年春节，猴年春节联欢晚会正在预告，邹盛佑的电话响了，他接通电话的一瞬间，家人就知道，今年的年夜饭是吃不安宁了。原来敬老院的刘才贵老人感到难受心慌，没有其他人的电话能打，只好拨给了邹盛佑。邹盛佑放下筷子就往敬老院冲。由于敬老院的工作人员都回家过年了，这次又只有邹盛佑独自一人护送刘才贵去医院。
找护士、找科室，陪着老人在医院里检查，将老人在病房里安顿好时，邹盛佑发现时间已经过了10点。第二天大年初一一大早，邹盛佑就悄悄离家，带着自己做好的早饭，来到医院看望刘才贵。这一探望，日复一日，整整25天。
“老人吃饱穿暖，活得有尊严、活得很开心，把敬老院办成老人的幸福乐园，这就是我最大的心愿。”最近几年来，在邹盛佑的呼吁以及当地党委政府和上级部门的帮助下，敬老院进行了整体翻修。现在的敬老院有宽敞的院落、鸟语花香的环境，还有那57间干净明亮、设施完善、装修温馨的房间，让不少其他街镇的老人羡慕、向往。
每月每位老人150元的生活补贴，在老人生日时标配的生日蛋糕，充满爱意的红包，现在的长生桥镇敬老院，是一个温暖和睦的大家庭。“我做这份工作要首先对得起的是我的良心。”邹盛佑坚定地说。
作为敬老院老人最依赖、最信赖的人，邹盛佑说，他没有什么魔法，他只是把一件事情坚持下来了，只是想把责任负到底。他每天早早来到院里，晚上看着老人们睡着了才会离开，“看着他们安然睡着对我来说也是一种幸福，可能这只是我自己才会明白的幸福，但我乐在其中。”
<title>标题:住豪宅吹空调六个“保姆”伺候“佑佑”和“思嘉”过得舒坦极了。	<resource>来源及时间:光明网  2016年07月19日 14:00	<link>链接:http://news.gmw.cn/newspaper/2016-07/19/content_114321405.htm	<content>新闻内容:“不用去四川就能看大熊猫了，以后可以常来亚布力熊猫馆看他们。”一位家长对孩子说，孩子正目不转睛地盯着大嚼鲜嫩竹子的大熊猫，露出惊喜的表情。18日上午，中国亚布力熊猫馆开馆仪式隆重举行，大熊猫驯养档案在现场进行交接，两只从四川远道而来的“明星”大熊猫———“佑佑”和“思嘉”正式与龙江人见面。
7月5日，大熊猫“佑佑”和“思嘉”入住亚布力熊猫馆，开始了它们在黑龙江的新生活。两只大熊猫同属熊猫“盼盼”的后代，都是明星大熊猫。雄性大熊猫“佑佑”今年八岁，头型中等，健壮偏胖，性格相对安静，悠闲懒散，曾被选为上海世博会期间的“世博熊猫”；雌性大熊猫“思嘉”今年十岁，头型大又圆，身体圆润，性格活泼好动，是个标准的人来疯，有“大熊猫美女”之称，有150多万粉丝，人气极高。
“佑佑”和“思嘉”刚来的前三天不爱进食不爱动弹，经过十余天的调养，现在已基本适应新环境，状态良好。正值炎热的夏季，饲养员把它们平时喝的水冻成冰块，加进胡萝卜，吸引大熊猫舔食，达到消暑效果。馆内配备24小时空调，保持适宜的室内温度。大熊猫怕热喜冷，在冬天时，也可以在室外活动，饲养员会根据天气情况控制熊猫在室外活动的时间。
走进大熊猫“佑佑”和“思嘉”的“私人豪宅”———亚布力熊猫馆，馆内充满了绿色的气息，原木棚顶、竹叶地板、绿色装饰给人清新自然的感受。
大熊猫内部场馆在一楼中心区，从透明围栏外看过去，栖架、草坪、山石、活水、树木一应俱全，基本克隆大熊猫在四川的生活环境。一楼还设有科普厅、熊猫画廊和纪念品区。走上二楼，可直接俯视内部场馆，沿观光长廊可参观外部场馆。来到外部场馆，记者看到“思嘉”正坐在栖架旁，左手抓着竹子往嘴里送，左腮嚼累了换右腮，细嚼慢咽品尝美味，憨态可掬的样子着实可爱，参观者纷纷拿起手机拍照，“思嘉”也不怯场，吃完竹子后，悠闲地散起步来，非常惬意。在对面区域，“佑佑”则在不停地吃竹子，吃相明显没有“思嘉”那么文雅，狼吞虎咽，精神劲儿十足。
亚布力熊猫馆馆长于腾蛟介绍，亚布力熊猫馆规模庞大，硬件齐全，设有内部场馆、外部场馆、保鲜库、冷藏库、熊猫厨房、饲料间、档案室等，还配置了带空调、加湿器、电暖气、紫外消毒灯等现代化设备的卧室，每半个月进行一次消毒，全馆共76个摄像头无死角监控。在人员方面，配有六个饲养员，精心照料两只大熊猫，保证两只大熊猫能在亚布力健康舒适地生活。
此次是大熊猫在我国纬度最高、温度最低、区域最北生存的一次有益尝试，旨在加大对野生动物科普宣传、保护教育的力度，增强公众保护野生动物的意识。省森工总局副局长、亚布力滑雪旅游度假区管委会专职副主任、省资源管理局局长王敬先说，大熊猫是全世界极其宝贵的自然历史遗产，其生存和保护现状为世人关注。龙江及亚布力度假区承载着为游客提供休闲娱乐场所、科普宣传教育基地、野生动物移地保护基地和科学研究基地等重任。
魅力大熊猫，生态亚布力。“佑佑”和“思嘉”的到来，为黑龙江省添加一张靓丽的名片，必将极大地提高黑龙江省野生动物保护事业在全国及世界的知名度和影响力。
“吃竹子呢，都别跟我说话”
09G20峰会走红90后女保镖海量私照曝光
07副书记冒雨“私访”应点赞
09中老两国战略合作伙伴关系升级
<title>标题:生活提醒|佑安医者对肝炎患者的十项忠告。	<resource>来源及时间:寻医问药网  2016年07月29日 11:56	<link>链接:http://news.xywy.com/news/yiyuan/739926.html	<content>新闻内容:7月28日是世界肝炎日，2016年世界肝炎日这天，世卫组织将呼吁决策者、卫生工作者和大众“了解肝炎，立刻行动”作为今年的主题。今天，小编为您带来佑安医者对肝炎患者的十项忠告。
2.定期随访。肝炎患者应保证半年到正规的专科医院做一次全面检查。对于转氨酶不稳定的患者更应该勤查。肝功能正常的病毒携带者也要按期检查。
3.根治癌前病变。治疗时要合理正确用药，要到正规医院治疗，一旦治疗方案制订好了，要积极配合医生，树立打持久战的观念。
4.治疗专一。肝炎的治疗疗程至少是一年以上，不要在A专家那里吃两个月的药没有效果，就到B专家那里看，在B专家那里看效果不明显又找C专家看，这对病情的治疗十分不利。患者回到家中，要按时用药，定期回到医院随访复查，接受医生的指导。
5.调整心态。如果患者心理素质低，担心肝炎会癌变，容易出现恐惧、焦虑、抑郁等不良情绪。假如这种情绪长期持续，就会导致一系列的神经、内分泌和免疫功能的变化，使血液中的抗癌细胞明显减少，容易导致肿瘤的生长。
6.淡泊名利。愤怒和忧虑对肝脏不利，所以要经常保持乐观、豁达、开朗的性格。遇事不要斤斤计较，淡泊名利是养肝保肝的必须。
7.慎用药物。某些药物可以引起暴发性肝炎，比如消炎药、解热镇痛药、抗结核药、降糖药、抗风湿药物、抗肿瘤药物、激素类药物等对于肝脏的毒性作用很大。慢性肝炎的患者使用这些药物时，必须在正规医院的医生指导下进行。
8.饮食有节。不洁的饮食，尤其是熟肉制品、生猛海鲜，容易含有各种肝炎病毒，一旦食入，有可能导致急性肝炎的发生。不吃腐败的食物，烧烤、油炸的食物尽量少吃，忌食发霉食品。用餐宜多食各种蔬菜、豆制品、水果等，每天喝一杯牛奶，进食一个鸡蛋、二两精瘦肉（如牛肉、猪肉、鱼肉等）、三种蔬菜、两种水果，对保肝、养肝大有好处。
9.戒酒限烟。吸烟喝酒都有直接刺激、伤害肝细胞的毒性作用，一次大量饮酒，可以杀伤大量肝细胞，引起转氨酶急剧升高；长期饮酒，可以导致酒精性脂肪肝、酒精性肝炎，甚至酒精性肝硬化。
10.别过度劳累。肝炎病人出院时，一般仅能达到临床痊愈（症状消失、肝功能恢复正常）或好转指标，肝脏病变并非完全消失。出院后，可先做些轻微活动如散步、打太极拳等，以不疲劳为原则。要保证充分的休息，午饭后最好睡1小时，每日睡眠时间不少于9小时。半年内要节制性生活。（作者/北京佑安医院护理部特约主编/刘慧）
<title>标题:献血续生命，保险佑安康。	<resource>来源及时间:北纬网  2016年07月13日 10:13	<link>链接:http://news.beiww.com/2016/0713/article_206220.html	<content>新闻内容:近年来，全社会都把保险业作为促进经济转型、完善社会治理、保障改善民生的重要抓手，普通公众与保险之间的距离愈发紧密。
今年的7月8日，是我国第四个“全国保险公众宣传日”，中国保监会将今年全国保险公众宣传日的主题定为“@保险,一切更简单”。当日上午9时许，在雨城区姚桥新区第一金街广场，2016年雅安市保险公众宣传日暨无偿献血活动准时拉开帷幕。
活动以“献血续生命，保险佑安康”为主题，我市16家保险公司200余名保险行业爱心志愿者参与其中，符合条件的爱心人士积极参与无偿献血，献血量达22560毫升，向社会展示了我市保险人奉献社会的爱心与责任心和我市保险事业发展的成就。
太平人寿雅安中心支公司积极响应市保险行业协会以及太平人寿总分公司号召，在7月8日前后，开展了一系列保险宣传活动，充分突显“保险，让生活更美好”的宣传主题，传播保险让一切更简单的服务理念。
“穿越时空真情永远，肩负历史重托，汇聚时代精英，穿越时空真情永远，为人们送去幸福，幸福安宁，至诚至信永无止境……”太平人寿雅安中心支公司职工用一首激昂的《太平之歌》拉开了由雅安市保险行业协会主办的2016年度保险公众宣传日活动的帷幕。
今年，太平人寿保险有限公司走过了第87个年头，多年来，公司坚持围绕“用心经营诚信服务”的经营理念，强化以“创新”为特色的核心竞争优势，逐步建立起“以客户为中心”的经营管理体系，不断深化改革、创新发展，企业内涵价值不断提升。太平人寿雅安中心支公司也始终坚持总分公司的指导方针，关注公益、回馈社会，得到了社会的广泛好评。
“跑步带来健康，跑步带来保障”，上午11时，由太平人寿雅安中心支公司主办的“彩虹跑”活动准时开跑，轻快的步伐，欢快的笑声，充分展示了保险人健康和谐，敢于拼搏的精神，同时太平人也用奔跑的方式，让全社会更多人关注健康、关注保险。
据了解，为了使当天公众宣传活动取得良好的社会效应，太平人寿雅安中心支公司提前制作了宣传海报和展架，旨在通过宣传展示让更多的公众了解保险，记住7月8日这个特殊的日子。宣传日当天，太平人寿雅安中心支公司职工在第一金街广场上，为前来咨询产品的市民送上了保险消费指南等相关资料。
值得一提的是，太平人寿雅安中心支公司的活动，不只在公众宣传日当天，不仅仅在第一金街。在公众宣传活动日前后，该公司利用进学校、进农村、进社区、进机关、进企业的“五进入”活动，向公众普及保险知识，宣传保险功能，增强客户保险意识，在多地举办宣传活动、悬挂宣传横幅、利用LED屏滚动播放，积极宣传太平人寿的企业文化，以及保险知识，得到了市民广泛认可。
人保财险雅安市分公司
7月8日，人保财险雅安市分公司工作人员参与无偿献血。
7月8日，人保财险雅安市分公司工作人员合唱歌曲《明天更美好》。
7月8日，人保财险雅安市分公司用精彩的节目表达了对保险事业的热爱;公司员工积极地加入到献血队伍中，奉献自己的爱心和责任心。
“95518电话两端，那牵扯着的不断情缘，语音天使的骄傲镌刻在平原、海浪、山川和云彩……”舞台上，人保财险雅安市分公司的领导和员工带来了深情诗朗诵《走进人保，祝福人保》，用动情的语句，向市民们展示了人保财险六十七载的风雨路，展示了人保财险人不畏艰辛，用勤劳和智慧开拓辉煌的历程。
走下舞台，人保财险雅安市分公司的员工，立刻在献血车前排起了长长的队伍，有序地参与到无偿献血的活动中。
他们表示，希望做力所能及的事情，为社会献出一点爱心，就像保险一样，每一滴血都能给予需要的人帮助。
值得一提的是，活动现场人保财险雅安市分公司工作人员通过悬挂宣传横幅、布置宣传展板、发放宣传折页等方式，积极宣传人保财险的保险理念，耐心细致地解答群众咨询的问题，并向客户推广“中国人民保险2016年客户节”活动。
据悉，今年5月该客户节启动。此后，每月的18日，结合当月热门主题，由市分公司客服部牵头，协同理赔部、车商部、电商部等部门，合力开展线上微信活动和线下营销活动，参与活动的客户有机会获得礼品或免费获取相关增值服务、购车优惠等回馈。
此外，“人保伴我行”APP随着客户节的启动，在5月正式上线，客户通过“人保伴我行”APP便能轻松享受到在线投保、理赔、救援等快捷服务，人保之友俱乐部会员专享积分商城，安全驾驶赢取积分奖励等，还能通过赚取积分获得相应的增值服务和奖品。
中国人寿雅安分公司在“7・8”全国保险公众宣传日，组织辖下6县2区8家支公司开展了一系列丰富多彩的宣传活动，得到市民好评。
当天，中国人寿雅安分公司员工积极参与到市保险行业协会组织的公益献血及表演活动中。
表演完毕，该公司的员工们加入到无偿献血的行列中，他们纷纷挽起衣袖，奉献一份爱心，传递“中国人寿保险有爱”的理念。无偿献血的员工表示，无偿献出的血液可以救人。此次活动是一项利国、利民、利己的善举，也是每个公民应尽的义务。当拿到属于自己的鲜红小本时，他们脸上露出了欣慰的笑容。
结合公众宣传活动，该公司以“保险让生活更美好”和“@保险一切更简单”为主题，除采用传统方式在公司各营业网点室外LED屏滚动播放宣传标语外，还在公司的晨会、培训会、客户联谊会推广“保险让生活更美好”保险人之歌的音乐及MV;利用进学校、进农村、进社区、进机关、进企业“五进入”活动，普及保险知识，宣传保险功能，增强客户保险意识。
中国人寿雅安分公司有关负责人表示，通过“全国保险公众宣传日”活动的开展，在行业、公司与公众之间搭建起了良好的沟通平台和桥梁，拉近了彼此的距离，通过大力宣传保险价值理念和国家支持政策，有助于提高社会公众保险意识，促进全社会认识保险、关注保险、拥有保险良好氛围的营造。
今后，中国人寿雅安分公司将一如继往地以回馈社会、履行企业社会责任为己任，怀着感恩之心回馈社会，践行爱与责任的保险使命，传递“保险让生活更美好”的国寿担当。
2夯实生态经济基础助推生态富民
4安居乐业新镇美业态相融未来兴
6市政协三届51次主席会议召开
8牛背山景区正式开工建设，2018再相见！
网站简介|广告报价|商业合作|招聘信息|联系留言|法律声明|设为首页|加入收藏|友情链接
<title>标题:汉鼎宇佑预计半年度盈利下降15%至45%。	<resource>来源及时间:云财经  2016年07月14日 20:00	<link>链接:http://www.yuncaijing.com/news/view/5426017	<content>新闻内容:7月13日，汉鼎宇佑(300300)发布业绩预告，公司预计2016年1-6月份归属于上市公司股东的净利润2502万至3867万元，同比下降45.00%至15.00%，对公司股价构成利空，计算机应用行业平均净利润增长率为21.49%，公司本季度净利润环比上季度下降90.54%至30.84%。
公司表示，1、报告期内，非经常性损益预计为216.25万元，较上年同期有较大幅度下滑，主要为本期未发生股权转让收益。报告期内，汉鼎金服、舟山融资租赁等创新金融板块业务推进迅速。智慧互联领域公司深度布局大数据领域，泛娱乐产业对上游资源端和互动娱乐类场景端进行了深度布局。在经营模式上，公司正在从传统订单驱动型模式转变为投资运营型模式，缩减低质量盈利环节，借助金融和互联网工具重点布局泛娱乐产业运营，提升盈利质量。
<title>标题:大熊猫“佑佑”“思嘉”安家亚布力。	<resource>来源及时间:环球网  2016年07月09日 07:00	<link>链接:http://china.huanqiu.com/hot/2016-07/9147144.html	<content>新闻内容:本报讯（金鑫鑫记者马一梅赵辉）7月5日，大熊猫“佑佑”和“思嘉”被从四川接运到亚布力熊猫馆正式入住，这也是继大熊猫在国外12个国家和地区、国内32个省市之后，在我国纬度最高、温度最低、区域最北生存的一次有益尝试。目前，大熊猫正在适应新的生活环境，并将于7月18日与大家见面。
7月3日上午，亚布力管委会一行四人组成的“迎亲”小组，远赴四川中国大熊猫保护研究中心都江堰基地和神树坪基地，迎接“佑佑”和“思嘉”。据了解，这两只熊猫同属于盼盼家族，年龄分别为9岁和10岁，身体健康状况良好。
免责声明：本文仅代表作者个人观点，与环球网无关。其原创性以及文中陈述文字和内容未经本站证实，对本文以及其中全部或者部分内容、文字的真实性、完整性、及时性本站不作任何保证或承诺，请读者仅作参考，并请自行核实相关内容。
<title>标题:悦佑投资。	<resource>来源及时间:新芽网  2016年07月07日 13:55	<link>链接:http://newseed.pedaily.cn/vc/38851	<content>新闻内容:新芽NewSeed致力于有效地帮助创业者与投资人无缝对接，陪伴新锐变大咖！投资牛人持续加入，纵观创投大数据！打造1+1＞2的强势创投服务平台！新芽NewSeed——离资本最近的创业服务平台！
<title>标题:宇祐通讯半年度营收1224.72万，净利润下降81.76%。	<resource>来源及时间:同花顺金融服务网  2016年07月21日 21:16	<link>链接:http://news.10jqka.com.cn/20160721/c591887041.shtml	<content>新闻内容:用微信扫描二维码
您有什么问题想要告诉我们？（内容或者商务合作请联系mingjia@myhexin.com）
投资者关系|关于同花顺|股票软件|法律声明|运营许可|内容合作|联系我们|友情链接|网友意见箱|招聘英才
<title>标题:佑全牛樟芝產销一条龙。	<resource>来源及时间:中时电子报  2016年07月21日 04:01	<link>链接:http://www.chinatimes.com/cn/newspapers/20160721000435-260210	<content>新闻内容:生技月大展登场，牛樟芝将是瞩目焦点之一，由于卫福部今年7月起牛樟芝厂商须提出牛樟芝90天毒理试验证明，才能贩卖相关產品，在法规与技术汰弱留强下，早已完成试验证明產品无毒的「台湾YOUCAN佑全生技」，从牛樟苗培育、椴木的处理、植菌木头的生长等一条龙生產流程，成为台湾牛樟芝產业唯一拥有「牛樟芝生态园区」，实力超群，让来厂检验的博士惊艳不已，竞争力与市占率将大幅提高，该公司也首度在生技大展中亮相。
佑全生物科技公司创办人许铭德以「师法自然、万物皆师」态度，坚持培育最天然的牛樟芝，他早年患有肝臟纤维化与白血病，在山上养病，当时他一方面养病，一方面培植香菇，也从事木业工作，发现伐木时牛樟树的残木中，鲑红色的珍贵植物被原住民称为蕈类之王，原住民喜食，用其解宿醉、滋补养生，当时也有好多日本商人远道来採，后来他也採来食用连续5个月，竟然白血病不药而癒，血小板、红白血球与肝臟指数都恢復正常，有感于牛樟芝珍贵且得来不易，从此立志投入牛樟芝生态培育与復育，也找到全台最适合培育牛樟芝基地，就在雾峰占地近1万坪的牛樟芝生态园区。
市面上的牛樟芝大多是液态菌丝体、皿培式或太空包的实验室產品，三萜类含量仅有3％～5％。佑全则以台湾首创的野生驯化牛樟芝技术与园区，将原生牛樟芝菌种，採天然驯化至平地牛樟木生长，36个月採收牛樟芝子实体，并委托由卫生署食品药物管理署认证及德国药学庄清尧博士创立的华友科技公司进行检验，检验报告中，子实体三萜类富含12.5％的营养成分，品质较野生牛樟芝为佳，生长时间只有野生牛樟芝一半，成果丰硕。
据国家科技部的实验证实，牛樟芝成分中的三萜类化合物，是目前对抗癌细胞有效成分之一。长年来他因牛樟芝重获健康，秉着「救自己，也救他人」的理念，期望带给更多人健康，将最天然的原生牛樟菌种驯化至平地生长，以造福全人类的健康为公司最终极的目标。
许铭德说：「牛樟芝，为天地赐予人类，最珍贵的宝物。我们遵从并永续大自然给予的恩典，谦虚、朴实的向大自然学习。许铭德期望，以消除世人苦厄为宗旨，取之于自然，用之于大地，并且相信天地万物皆有其道，而我们有幸能悟出真缔，让原生的牛樟芝菌种，不只藏于深山，更能发扬于平地，期望造福世界。因此，佑全除了培育牛樟芝，也培育牛樟树，如此才能生生不息的延续下去。」
<title>标题:这就是命!吉祥物难佑英格兰，雄师惨变猫咪。	<resource>来源及时间:北青网  2016年06月21日 09:28	<link>链接:http://news.ynet.com/3.1/1606/21/11410195.html	<content>新闻内容:原标题：这就是命！吉祥物难佑英格兰威武雄师变超萌猫咪
为了出征欧洲杯，英格兰带了3只狮子玩偶，分别叫Leo、Lenny以及Kitcat。Lenny被放在更衣室压阵，Kitcat由工作人员照看，而Leo则是球员们轮流看护。据说叫“莱奥”的狮子玩偶，是英格兰队的惩罚工具。谁被认定在训练课中表现最差，那么谁就要承担起吉祥物保管员的角色。上一场对阵威尔士，队长鲁尼亲自背着它步入球场。不过今天鲁尼轮休，背狮子的球员换成了——威尔希尔！
看到他的证件，球迷们不禁吐槽，“叫cat还不够形象，应该叫catcatcat，本来是狮子，跟了英格兰队，也就嫁猫随猫，叫cat了......”
<title>标题:佑护戏曲国粹，传承文化根脉。	<resource>来源及时间:襄阳广电网  2016年07月11日 00:00	<link>链接:http://www.xyrtv.com/news/society/20160711/1468242014842.shtml	<content>新闻内容:前些天，市老年大学的一百六十多名老师和学员们，合作表演了一台戏曲晚会，京剧、曲剧、豫剧和黄梅戏等各剧种穿插演绎，让现场的戏迷们过足了瘾。
据了解，襄阳地处我国南北文化交汇处，除了本地的戏种，京剧、豫剧、黄梅戏、曲剧等，一度都很受市民欢迎。然而，近些年戏曲的传播逐渐式微，过去一些专业团体的演员们，很多也退了休。然而，市老年大学却发现，自己在不知不觉中把本市的戏曲专业人才都集中了起来。
原保康县文工团团长赵惠珍：我们发挥余热，把我们小时候学的基本功，一点一滴交给他们。
原市京剧团业务科长季福祥：这几个剧种老百姓都可以看到，而且节目非常丰富多彩，我相信广大的群众还是欢迎这样的综合节目。
中国网络电视台人民网新华网湖北网络电视台CUTV城视台襄阳政府网汉江网随州楚北网百度襄阳吧襄阳人才网同城指南网三峡广电网新活动网豆爱生活网
深圳台昆明台苏州台宁波台珠海台南通台武汉台柳州台郑州台西安台青岛台泰州台荆州台济南台安阳台绍兴台兰州台公共服务热线养老保险襄阳公交公积金航班时刻表襄阳有线电视福彩体彩查询违章查询列车时刻表
Copyright©襄阳网络电视台版权所有鄂ICP备11005282新闻备案登记号：鄂新网备0303互联网视听节目服务AVSP：鄂备2011002
联系电话：071-3569170地址：中国湖北襄阳市襄城区檀溪路200号广电中心
<title>标题:大熊猫“佑佑”与“思嘉”落户黑龙江(1)。	<resource>来源及时间:中国江苏网  2016年07月19日 08:15	<link>链接:http://tour.jschina.com.cn/system/2016/07/19/029205161.shtml	<content>新闻内容:7月18日，大熊猫“思嘉”（下）与“佑佑”在中国亚布力熊猫馆进食玩耍。当日，经过十几天的适应期后，从四川迁居黑龙江中国亚布力熊猫馆的大熊猫“佑佑”与“思嘉”正式与公众见面。7月5日，名为“佑佑”和“思嘉”的两只大熊猫（一雄一雌、分别出生于2008年和2006年）被从四川接运到黑龙江，正式入住中国亚布力熊猫馆，两只大熊猫目前身体健康状况良好。新华社记者王松摄
标签：思嘉,大熊猫,佑佑,熊猫馆,亚布力
<title>标题:真剑佑参演《蜜桃女孩》，子承父业出演硬派男。	<resource>来源及时间:搜狐  2016年06月29日 10:50	<link>链接:http://yule.sohu.com/20160629/n456853074.shtml	<content>新闻内容:搜狐娱乐讯（编译/Domino）改编自上田美和同名漫画的真人电影《蜜桃女孩》日前宣布追加卡司，曾出演《花牌情缘》两部曲中男二的真剑佑确定加盟出演。>>>>了解更多日娱资讯，请进入搜狐视频日剧频道
<title>标题:悦佑投资。	<resource>来源及时间:新芽网  2016年07月07日 13:55	<link>链接:http://newseed.pedaily.cn/vc/38851	<content>新闻内容:新芽NewSeed致力于有效地帮助创业者与投资人无缝对接，陪伴新锐变大咖！投资牛人持续加入，纵观创投大数据！打造1+1＞2的强势创投服务平台！新芽NewSeed——离资本最近的创业服务平台！
<title>标题:宇祐通讯半年度营收1224.72万，净利润下降81.76%。	<resource>来源及时间:同花顺金融服务网  2016年07月21日 21:16	<link>链接:http://news.10jqka.com.cn/20160721/c591887041.shtml	<content>新闻内容:用微信扫描二维码
您有什么问题想要告诉我们？（内容或者商务合作请联系mingjia@myhexin.com）
投资者关系|关于同花顺|股票软件|法律声明|运营许可|内容合作|联系我们|友情链接|网友意见箱|招聘英才
<title>标题:佑全牛樟芝產销一条龙。	<resource>来源及时间:中时电子报  2016年07月21日 04:01	<link>链接:http://www.chinatimes.com/cn/newspapers/20160721000435-260210	<content>新闻内容:生技月大展登场，牛樟芝将是瞩目焦点之一，由于卫福部今年7月起牛樟芝厂商须提出牛樟芝90天毒理试验证明，才能贩卖相关產品，在法规与技术汰弱留强下，早已完成试验证明產品无毒的「台湾YOUCAN佑全生技」，从牛樟苗培育、椴木的处理、植菌木头的生长等一条龙生產流程，成为台湾牛樟芝產业唯一拥有「牛樟芝生态园区」，实力超群，让来厂检验的博士惊艳不已，竞争力与市占率将大幅提高，该公司也首度在生技大展中亮相。
佑全生物科技公司创办人许铭德以「师法自然、万物皆师」态度，坚持培育最天然的牛樟芝，他早年患有肝臟纤维化与白血病，在山上养病，当时他一方面养病，一方面培植香菇，也从事木业工作，发现伐木时牛樟树的残木中，鲑红色的珍贵植物被原住民称为蕈类之王，原住民喜食，用其解宿醉、滋补养生，当时也有好多日本商人远道来採，后来他也採来食用连续5个月，竟然白血病不药而癒，血小板、红白血球与肝臟指数都恢復正常，有感于牛樟芝珍贵且得来不易，从此立志投入牛樟芝生态培育与復育，也找到全台最适合培育牛樟芝基地，就在雾峰占地近1万坪的牛樟芝生态园区。
市面上的牛樟芝大多是液态菌丝体、皿培式或太空包的实验室產品，三萜类含量仅有3％～5％。佑全则以台湾首创的野生驯化牛樟芝技术与园区，将原生牛樟芝菌种，採天然驯化至平地牛樟木生长，36个月採收牛樟芝子实体，并委托由卫生署食品药物管理署认证及德国药学庄清尧博士创立的华友科技公司进行检验，检验报告中，子实体三萜类富含12.5％的营养成分，品质较野生牛樟芝为佳，生长时间只有野生牛樟芝一半，成果丰硕。
据国家科技部的实验证实，牛樟芝成分中的三萜类化合物，是目前对抗癌细胞有效成分之一。长年来他因牛樟芝重获健康，秉着「救自己，也救他人」的理念，期望带给更多人健康，将最天然的原生牛樟菌种驯化至平地生长，以造福全人类的健康为公司最终极的目标。
许铭德说：「牛樟芝，为天地赐予人类，最珍贵的宝物。我们遵从并永续大自然给予的恩典，谦虚、朴实的向大自然学习。许铭德期望，以消除世人苦厄为宗旨，取之于自然，用之于大地，并且相信天地万物皆有其道，而我们有幸能悟出真缔，让原生的牛樟芝菌种，不只藏于深山，更能发扬于平地，期望造福世界。因此，佑全除了培育牛樟芝，也培育牛樟树，如此才能生生不息的延续下去。」
<title>标题:这就是命!吉祥物难佑英格兰，雄师惨变猫咪。	<resource>来源及时间:北青网  2016年06月21日 09:28	<link>链接:http://news.ynet.com/3.1/1606/21/11410195.html	<content>新闻内容:原标题：这就是命！吉祥物难佑英格兰威武雄师变超萌猫咪
为了出征欧洲杯，英格兰带了3只狮子玩偶，分别叫Leo、Lenny以及Kitcat。Lenny被放在更衣室压阵，Kitcat由工作人员照看，而Leo则是球员们轮流看护。据说叫“莱奥”的狮子玩偶，是英格兰队的惩罚工具。谁被认定在训练课中表现最差，那么谁就要承担起吉祥物保管员的角色。上一场对阵威尔士，队长鲁尼亲自背着它步入球场。不过今天鲁尼轮休，背狮子的球员换成了——威尔希尔！
看到他的证件，球迷们不禁吐槽，“叫cat还不够形象，应该叫catcatcat，本来是狮子，跟了英格兰队，也就嫁猫随猫，叫cat了......”
<title>标题:佑护戏曲国粹，传承文化根脉。	<resource>来源及时间:襄阳广电网  2016年07月11日 00:00	<link>链接:http://www.xyrtv.com/news/society/20160711/1468242014842.shtml	<content>新闻内容:前些天，市老年大学的一百六十多名老师和学员们，合作表演了一台戏曲晚会，京剧、曲剧、豫剧和黄梅戏等各剧种穿插演绎，让现场的戏迷们过足了瘾。
据了解，襄阳地处我国南北文化交汇处，除了本地的戏种，京剧、豫剧、黄梅戏、曲剧等，一度都很受市民欢迎。然而，近些年戏曲的传播逐渐式微，过去一些专业团体的演员们，很多也退了休。然而，市老年大学却发现，自己在不知不觉中把本市的戏曲专业人才都集中了起来。
原保康县文工团团长赵惠珍：我们发挥余热，把我们小时候学的基本功，一点一滴交给他们。
原市京剧团业务科长季福祥：这几个剧种老百姓都可以看到，而且节目非常丰富多彩，我相信广大的群众还是欢迎这样的综合节目。
中国网络电视台人民网新华网湖北网络电视台CUTV城视台襄阳政府网汉江网随州楚北网百度襄阳吧襄阳人才网同城指南网三峡广电网新活动网豆爱生活网
深圳台昆明台苏州台宁波台珠海台南通台武汉台柳州台郑州台西安台青岛台泰州台荆州台济南台安阳台绍兴台兰州台公共服务热线养老保险襄阳公交公积金航班时刻表襄阳有线电视福彩体彩查询违章查询列车时刻表
Copyright©襄阳网络电视台版权所有鄂ICP备11005282新闻备案登记号：鄂新网备0303互联网视听节目服务AVSP：鄂备2011002
联系电话：071-3569170地址：中国湖北襄阳市襄城区檀溪路200号广电中心
<title>标题:大熊猫“佑佑”与“思嘉”落户黑龙江(1)。	<resource>来源及时间:中国江苏网  2016年07月19日 08:15	<link>链接:http://tour.jschina.com.cn/system/2016/07/19/029205161.shtml	<content>新闻内容:7月18日，大熊猫“思嘉”（下）与“佑佑”在中国亚布力熊猫馆进食玩耍。当日，经过十几天的适应期后，从四川迁居黑龙江中国亚布力熊猫馆的大熊猫“佑佑”与“思嘉”正式与公众见面。7月5日，名为“佑佑”和“思嘉”的两只大熊猫（一雄一雌、分别出生于2008年和2006年）被从四川接运到黑龙江，正式入住中国亚布力熊猫馆，两只大熊猫目前身体健康状况良好。新华社记者王松摄
标签：思嘉,大熊猫,佑佑,熊猫馆,亚布力
<title>标题:真剑佑参演《蜜桃女孩》，子承父业出演硬派男。	<resource>来源及时间:搜狐  2016年06月29日 10:50	<link>链接:http://yule.sohu.com/20160629/n456853074.shtml	<content>新闻内容:搜狐娱乐讯（编译/Domino）改编自上田美和同名漫画的真人电影《蜜桃女孩》日前宣布追加卡司，曾出演《花牌情缘》两部曲中男二的真剑佑确定加盟出演。>>>>了解更多日娱资讯，请进入搜狐视频日剧频道
<title>标题:今日最热:互助酒厂“承天之佑德润万物”为贫困学子发放助学款。	<resource>来源及时间:滕国网  2016年08月04日 00:00	<link>链接:http://www.tengtv.com/news/show-755901.html	<content>新闻内容:“通过这次活动，我感受到社会也在关注我们，所以在接受帮助的同时，我也会怀有一颗感恩的心。”已经被青海师范大学经济学专业录取的准新生刘同学在拿到3000元助学款后对记者说。
8月3日，在青海互助青稞股份有限公司也是举行了贫困高考生助学金发放会。这意味着青海甘肃两地140位贫困高考生每人将获得3000元的助学金。此次活动是由共青团青海省委、共青团甘肃省委、青海广播电视台、青海互助青稞酒股份有限公司主办、青海互助青稞酒销售有限公司承办的电视民生公益行动——《天佑德爱心助力百人百万筑学路》。
于2016年6月拉开帷幕，助学路活动依然在继续当中，8月3日上午十点。
已经被吉林财经大学录取的米同学说：“作为一名单亲家庭的学生，我妈妈年纪已经大了。本来家里也在为学费的事情发愁，现在这份助学金刚好解了燃眉之急。天佑德助学基金会在我需要帮助的时候伸出了援助之手，所以我以后也会尽自己的能力去帮助他人。”
西南大学的新生保同学在此次活动中获益匪浅，她说：“这个活动就目前来看是解决了我学费上的困难，缓解了我家的经济压力，但是从长远来看，它对我在以后的生活中为人向善，帮助他人提供了精神的支持，鼓励我去做帮助他人的人。”
据了解，《天佑德爱心助力百人百万筑学路》公益活动计划在青海区域捐赠12所贫困学校，80位贫困高考生，甘肃区域捐赠8所贫困学校，60位贫困高考生，共计捐赠物资及现金82万元。此次公益活动将为山区孩子捐赠图书、校服、厨房用具、体育器材、音乐器材。
一方面在倡导要读书，读好书的时代，有利于构建节约、和谐、向上的"读书文化"，为有责任感的社会企业提供一个奉献爱心的平台，发挥社会价值，为社会树立一个榜样。另一方面最重要的是，集结社会力量帮助边远山区的孩子，在他们的求学路上助一臂之力，为他们营造良好的读书环境，帮他们圆一个读书梦!
<title>标题:汉鼎宇佑:增资全民歌星助推泛娱乐生态建设。	<resource>来源及时间:同花顺金融服务网  2016年07月06日 21:07	<link>链接:http://news.10jqka.com.cn/field/20160706/591532559.shtml	<content>新闻内容:7月6日，汉鼎宇佑发布公告，宣布公司全资子公司杭州汉鼎宇佑互动娱乐管理有限公司拟使用自筹资金2000万元对全民歌星(北京)科技有限公司进行增资。增资完成后，公司持有全民歌星20%股权。
据了解，全民歌星是汇集艺术培训、休闲娱乐、时尚文化、社区属性为一体的综合艺术培训基地，并于2015年8月开创了传统音乐教育与移动互联网相结合的专业音乐教育O2O新模式。全民歌星可以实现实体与线上、专业与潮流、内地与海外结合的音乐模式，是一款将跨界、复合、全方位消费概念一次性满足的新时代音乐教育产品。目前，全民歌星的第一家线下培训主体在北京三里屯开业，未来将在全国进行连锁化运营。
业内人士分析，此次增资紧紧围绕汉鼎宇佑“一体两翼”的总体战略。如今，汉鼎宇佑正致力于打造以智慧互联和创新金融为核心助推力的产业集团，公司将以“泛娱乐”作为产业带动点，打造优质产品、布局优质场景，从而走向C端。
不久前，汉鼎宇佑传媒提出打造“资源+内容+场景”三维一体的泛娱乐生态闭环，从此次增资来看，全民歌星将成为汉鼎宇佑泛娱乐生态的助推器。
据记者了解，全民歌星旗下签约众多知名艺人，包括谭维维、吉克隽逸、沙宝亮等，因此，首先可以在资源端发力，通过这些知名艺人的明星效应，选拔挖掘民间达人，聚拢资源，并进行深度开发，或进行再培训，或为其打造专属综艺节目，最终形成汉鼎宇佑自己的艺人“资源库”。同样，全民歌星未来将在20多个城市最繁华的地段布局，也将成为优质的线下场景，与汉鼎宇佑整合的院线主题公园深度勾兑，将流量效应最大化。
换句话说，强势的线下渠道布局，将有助于传媒产业的内容整合力度。反过来整合达人、艺人资源方面，对于内容产业的助推作用同样不可小视，并可以直接带来线下消费场景的人气激增。所以，有分析认为，汉鼎宇佑的这一步棋充满亮点，且极具针对性，并能与公司的整体战略无缝衔接。增资全民歌星，将直接带来明星资源、培育网红经济、打造优质内容、重塑线下场景，这都将为汉鼎宇佑的千亿生态系统注入新的活力和动力。
业内人士认为，从利润的角度来看，全民歌星的模式有助于汉鼎宇佑培育新的利润增长点，为公司带来稳定的盈利空间和良好的经济效益，增强持续发展的能力，最终予以给投资者更好的回报，提振市场信心。
<title>标题:铁面溢正气，万应佑生灵，-，拂晓报社数字报刊平台。	<resource>来源及时间:拂晓新闻网  2016年06月27日 00:00	<link>链接:http://www.zgfxnews.com/mp/wbck/html/2016-06/27/content_267566.htm	<content>新闻内容:家住灵璧县城的剪纸艺人胡崇舜老人，几十年来将民间剪纸技艺和钟馗画创作融汇贯通，老人耗费三年时间，精心创作出来的百幅剪纸钟馗，幅幅有三尺幅长。
画中钟馗或嬉或怒、或读书或斩妖，造型各异、神态万千。每幅作品还配以相关的楹联书法，达到图文并茂、雅俗共赏的艺术效果。
灵璧县经济开发区内，一处典型的徽派建筑：白墙黛瓦马头墙、庭院回廊钟馗堂，楼台亭阁耸立、小桥流水人家，怪石林立、绿树成荫。这里便是钟馗酒文化博物馆。
博物馆由展览馆和钟馗堂两部分组成，展厅由序厅、中国酒起源与历史、钟馗酒文化、钟馗酒业发展史、钟馗酒与灵璧文化等五部分组成，馆内的装饰陈列借用徽派建筑元素与外环境和谐共处，相得益彰，整体通畅流利，古韵生生。
剧目以舞台艺术的形式，向现场观众诠释了传承千年的钟馗故事，分成赴京赶考、临别托妹、撞死金殿、捉鬼护驾、御笔亲封、回家探妹、送妹出嫁等七场曲目，淋漓尽致展现了钟馗“刚正不阿、嫉恶如仇”的威武形象和“扶正祛邪、保国卫民”的浩然情怀。
钟馗文化为灵璧塑形铸魂的理念，全县上下深挖“文化金矿”，通过规划引领、文旅融合、产城一体，把文化从口口相传的概念打造成产业发展的平台与载体。
<title>标题:《我的战争》跳冲锋舞，祐宁为兄弟写情书。	<resource>来源及时间:南方网  2016年06月14日 11:00	<link>链接:http://ent.southcn.com/8/2016-06/14/content_149415231.htm	<content>新闻内容:杨祐宁十年后再次合作刘烨，不仅要帮这位好兄弟写情书“追”王珞丹，还要背着受伤的刘烨顶着穿行生死线。
现场，杨祐宁携手导演彭顺以及片中搭档刘烨、王珞丹等分享电影台前幕后的酸甜苦辣，揭晓影片“冲锋”版人物海报以及“生死相随”版预告片，刘烨还拉着杨祐宁跳起舞。原来，杨祐宁十年后再次合作刘烨，不仅要帮这位好兄弟写情书“追”王珞丹，还要背着受伤的刘烨顶着穿行生死线。
《我的战争》是杨祐宁在本届上影节上亮相的第二部电影。此前三天，杨祐宁一直在为个人主演的另一部电影《寒战2》7月8日公映跑宣传，甚至还马不停蹄地从上海出发香港一日游，对观众卖力推广《寒战2》。
区别《寒战2》的虚构警匪故事，《我的战争》依托真实的历史事件——它以抗美援朝历史为背景，讲述志愿军战士为了保家卫国远离故乡，在残酷战场上演的关于友情、爱情、亲情的故事。杨祐宁首次演出战争片，饰演司号员张洛东，和刘烨饰演的九连连长孙北川，是一起出生入死的好兄弟。
这是杨祐宁和刘烨继2006年合作主演吴宇森监制的电影《天堂口》之后第二次合作。
“有一场特别可爱的戏是我的连长要我帮忙写一封情书，哄女孩子(王珞丹)开心。我就假借写情书的便利把我对王珞丹的暗恋写进去了。”杨祐宁表示，十年前和刘烨首次合作演兄弟，没想到十年后二度合作却升级做了“兄弟情敌”。不过，如果类似的情况出现在现实生活中，杨祐宁直言自己肯定不会“让爱”，而是会积极争取女生的芳心。
记者会现场，杨祐宁还应主持人的要求，重现片中背起刘烨奔跑的一幕。据介绍，电影有一场重头戏讲述受伤的杨祐宁背着同样受伤的刘烨穿行炮火纷飞的战场，并随着一次强火力的爆炸，杨祐宁抓着刘烨一起掉进洞里。
“这场戏我们拍了十多条。每一条拍完，大家都有受伤。比如我的脚，烨哥的腰等等。直到现在，我的手肘还会痛，不能用力。”杨祐宁表示，彭顺导演对《我的战争》拍摄要求不用特效，里面每个炸点、火场都是真实的。“我们身旁都是真实的汽油弹，所以要求我们跑的方向都要非常准确。”
他还举例表示，6月11日晚的上海国际电影节开幕红毯上，中国电影股份有限公司董事长喇培康看到他就夸奖说：“祐宁，你在电影里跑步的样子真的很像战士在战场的样子。”其实，这份“真实感”真的是逼出来的。“我当时就回答说，喇总，炸点在我后面，我必须跑啊！因为导演是真的在’炸’我们。”
不过，辛苦归辛苦，杨祐宁坦言很珍惜《我的战争》这样刺激的拍摄机会。他说：“《我的战争》是真正的史诗电影，有亲情、有战争、有场面、有眼泪，我相信9月30日大家进电影院一定会被震撼。”
本网站由南方新闻网版权所有，未经授权禁止复制或建立镜像广东南方网络信息科技有限公司负责制作维护
<title>标题:圣元有机优博帮助妈妈佑护宝宝成长。	<resource>来源及时间:浙江都市网  2016年07月04日 11:47	<link>链接:http://news.zj.com/m/index.php?t=detail&newsid=1615587	<content>新闻内容:作为妈妈，孩子的茁壮成长是她们最大的心愿。作为乳制品企业，佑护成长是圣元的使命。圣元坚持缔造更高品质的奶粉，助力宝宝茁壮成长。圣元有机优博理解妈妈们对奶粉的苛求，为宝宝带来健康的奶粉，带来妈妈们想要的奶粉。
作为国内有机奶粉的杰出代表，圣元有机优博婴幼儿配方奶粉系列从原料纯净度、生产安全度加以考量，充分尊重自然的和宝宝的成长所需，远涉重洋探秘法国天然有机牧场，以远高于国内有机体系的生产标准给宝宝带来了自然、安全的产品。承接自然的纯净馈赠，圣元有机优博远涉重洋法国探秘有机奶源。圣元有机优博婴幼儿配方奶粉系列产品的奶源地位于北纬42度的黄金奶源带——法国蒙托邦有机牧场，这里常年雨水充沛、阳光普照，并已至少连续3年以上未使用农药、化肥等物质，是受法国权威机构认可的知名有机牧场;饲养奶牛所选用的牧草承诺绝不采用基因工程技术，完全遵循蚯蚓松土、瓢虫捉虫的自然条件，确保饲料的纯净安全;每一头进口荷斯坦奶牛都拥有自己专属的电子耳环，记录着每天的健康状况，体格强健，并承诺终身不使用生长激素、催奶药物、抗生素等化学药剂。
尊重自然，回归天然才会创造出高品质的产品。圣元有机优博仿生配方更懂宝宝所需。合理的营养配置，是对婴幼儿配方奶粉最基本的品质考量。为了满足0~3岁宝宝在不同阶段的营养需求，同时解决人工喂养过程中常见的吸收不良、易上火等常见问题，圣元有机优博延续了优博仿生配方的精髓，参照中国母乳的天然营养特性，优化了有机乳清粉中蛋白质、脂肪酸、碳水化合物的营养构成和比例，使圣元有机优博在营养结构和气味、口感上更加接近母乳，并承诺100%不添加香精、蔗糖以及麸质谷蛋白等物质，最大限度减少了人工干预，保留了优质有机原料中的天然活性物质。严格管理生产体系，双重有机保障，全程可追溯，使产品更加有保障。圣元有机优博婴幼儿配方奶粉系列，全程有机生产，严格遵守法国、欧盟以及中国的相关法律法规，从有机奶源、有机乳糖、有机植物油的筛选，到原料加工、营养素添加，再到罐装成品，均受欧盟有机管理体系监管，95%以上的原材料都获得了中绿华夏、Euro-leaf和法国国际生态认证中心的双重有机认证。而每一罐检验合格的圣元有机优博产品包装上都拥有独一无二的“有机身份证”，即有机验证码，可联网查询相关的生产信息，全程有机可追溯。
<title>标题:铃木祐发短片，庆祝《莎木3》众筹成功一周年。	<resource>来源及时间:电玩巴士  2016年07月01日 10:00	<link>链接:http://pc.tgbus.com/info_57/80308/	<content>新闻内容:除了《无敌九号》，在一年前的E3上，抢尽风头的游戏就是铃木祐的《莎木3》。《莎木》可以说是开放世界的鼻祖，一个里程碑式的游戏，但是最终却因为时代的限制而卖好不卖座，但是在玩家心中浓厚的《莎木》情怀还是存在的。所以当铃木祐归来，《莎木3》亮相的时候，当时的现场全场尖叫。而伴随着尖叫，《莎木3》633万美金的众筹金额也验证了玩家情怀的力量。
<title>标题:汉鼎宇佑:关于筹划重大资产重组的停牌进展情况暨召开股东大会审议...。	<resource>来源及时间:同花顺金融服务网  2016年07月20日 20:33	<link>链接:http://news.10jqka.com.cn/20160720/c6157873.shtml	<content>新闻内容:证券代码：300300证券简称：汉鼎宇佑公告编号：2016-110汉鼎宇佑
证券代码：300300证券简称：汉鼎宇佑公告编号：2016-110
汉鼎宇佑互联网股份有限公司
暨召开股东大会审议继续停牌相关事项的公告
本公司及董事会全体成员保证信息披露的内容真实、准确、完整，没有虚假
记载、误导性陈述或重大遗漏。
汉鼎宇佑互联网股份有限公司（以下简称“公司”）因正在筹划购买资产重大事项，经公司向深圳证券交易所申请，公司股票（股票简称：汉鼎宇佑，股票代码：300300）于2016年5月9日午间开市起停牌，具体详见2016年5月9日刊登在中国证监会指定信息披露网站巨潮资讯网披露的《关于重大事项停牌公告》（公告编号：2016-063）。期间公司于2016年5月13日披露了《关于重大事项继续停牌的公告》（公告编号：2016-069）。后经公司确认，该筹划事项涉及重大资产重组，标的资产为泛娱乐相关行业公司的全部或部分股权，涉及对公司现有业务体系的强化和补充。经公司申请，公司股票于2016年5月20日发布了《关于筹划重大资产重组的停牌公告》（公告编号：2016-074），公司股票自2016年5月23日上午开市起按重大资产重组事项继续停牌，并分别于2016年5月27日、2016年6月3日发布了《关于筹划重大资产重组的停牌进展公告》（公告编号：2016-075、2016-081）。
公司于2016年7月6日以通讯表决的方式召开第二届董事会第六十四次会议，审议通过了《关于筹划重大资产重组停牌期满申请继续停牌的议案》，并于2016年7月7日发布了《关于筹划重大资产重组停牌期满申请继续停牌暨停牌进展公告》（公告编号：2016-105），申请公司股票继续停牌，预计最晚在2016年8月8日前按照《公开发行证券的公司信息披露内容与格式准则26号—上市公司重大资产重组》的要求披露重大资产重组相关信息。并于2016年7月14日发布了《关于重大资产重组的停牌进展公告》（公告编号：2016-108）。
截至目前，公司预计在上述期限内无法披露重组方案，经公司第二届董事会第六十五次会议审议，将在2016年8月5日召开2016年第六次临时股东大会审议继续停牌相关事项，停牌时间自停牌首日起累计不超过六个月。
上述内容具体详见公司刊登在中国证监会指定信息披露网站巨潮资讯网上的相关公告。
截至目前，公司及相关各方正积极推进本次重大资产重组的各项工作。
本次重组的标的资产初步拟定为包括但不限于公司实际控制人王麒诚先生、吴艳女士直接或间接拥有的汉鼎宇佑传媒集团有限公司等泛娱乐行业资产（含股权），该标的资产的控股股东、实际控制人为吴艳女士。截至目前，公司仍在与其他标的公司交易对方进行积极磋商，标的资产的具体范围及具体交易方式尚在商讨中，仍存在变化的可能。
本次重组的交易方式初步拟定为发行股份及支付现金购买标的公司股权，并配套募集资金。本次交易不会导致公司控制权发生变更，具体方案尚未确定。
2、与现有或潜在交易对方的沟通、协商情况
公司与本次重组交易对方正在就标的资产的具体范围、交易方式等重组方案的具体内容进行沟通、协商、论证，截至目前，公司已与部分交易方签订了《意向协议书》。
就本次重组，公司已委托浙商证券股份有限公司为项目独立财务顾问，委托国浩律师（杭州）事务所为项目法律顾问，委托立信会计师事务所（特殊普通合伙）为项目审计机构，委托北京中同华资产评估有限公司为项目评估机构。公司将按照《上市公司重大资产重组管理办法》及其他有关规定，组织相关中介机构开展尽职调查、审计、评估等工作。
目前，本次重大资产重组涉及的尽职调查、审计、评估等工作尚未全部完成，本次重大资产重组方案的相关内容和细节还在进一步论证、完善中。
1、会同有关各方对本次重大资产重组涉及的资产范围、程序、方案等进行商讨论证，沟通协调标的资产涉及的相关事项；
3、停牌期间，公司及时履行信息披露义务，每五个交易日发布一次有关事项的进展情况。目前，标的公司的审计、评估事项尚未完成，公司与交易对方正就相关内容进一步商讨并确定最终方案细节。
由于本次重大资产重组预计涉及资产范围广、资产金额较大，且涉及诸多相关方的沟通工作及多个有权部门的审批，程序复杂，截至目前，重大资产重组方案的商讨、论证、完善工作仍在积极推进中，尽职调查、审计、评估等工作尚需要一定的时间。为确保本次重大资产重组披露的相关资料真实、准确、完整，保障本次重大资产重组工作的顺利进行，防止公司股价异常波动，维护投资者权益，经公司第二届董事会第六十五次会议审议通过，公司将于2016年8月5日召开公司2016年第六次临时股东大会审议《关于筹划重大资产重组停牌期满申请继续停牌的议案》，待股东大会审议通过本议案后，公司将向深圳证券交易所提出申请，公司预计自停牌首日起累计不超过6个月的时间内，即在2016年11月8日前披露符合《公开发行证券的公司信息披露内容与格式准则第26号——上市公司重大资产重组》要求的重大资产重组预案或报告书。
下一步公司将全力推动本次重大资产重组的各项工作，包括与有关各方进一步商讨、论证、完善本次重大资产重组方案，组织相关中介机构开展对标的资产的尽职调查、审计和评估工作，及时履行本次重组所需决策程序，积极推进与本次交易相关有权主管部门的沟通工作，确保本次重组顺利实施。公司在股票停牌期间，将严格按照《上市公司重大资产重组管理办法》、深圳证券交易所发布的《创业板信息披露业务备忘录第22号——上市公司停复牌业务》等有关规定，根据重大资产重组的进展情况，及时履行信息披露义务。
四、本次申请延期复牌的相关安排及承诺
复牌前的工作主要有：上市公司将继续与交易对方、中介机构等研究确定本次重大资产重组的具体方案；中介机构继续开展标的资产业务、财务、法律、评估等方面尽职调查；交易对方完成内部决策程序等。上市公司计划在上述工作完成后召开董事会会议，审议并披露本次重大资产重组的相关事项并复牌交易。
经核查，本次重组与相关方的沟通工作还在持续进行中，为确保本次重组工作的有序进行，避免内幕信息泄露及公司股价异常波动，公司已于2016年7月20日召开第二届董事会第六十五次会议，审议通过了《关于筹划重大资产重组停牌期满申请继续停牌的议案》，同意继续筹划重大资产重组及停牌期满申请继续停牌事项，并提交股东大会审议。本次延期复牌有利于公司进一步细化本次重组相关工作，并防止公司股价异常波动，避免损害公司及中小股东利益。
经核查，为保证公平信息披露，维护投资者利益，避免因信息的不确定性造成公司股价异常波动，在停牌期间，公司严格按照《上市公司重大资产重组管理办法》及其他有关规定，根据重大资产重组的进展情况，及时履行信息披露义务。
鉴于上述情况，浙商证券认为公司正积极推进相关重组事宜，但考虑到本次重组与相关方的沟通工作还在持续进行中，公司延期复牌具有合理性，因此，公司申请延期复牌符合《上市公司重大资产重组管理办法》及有关规定，不存在损害中小投资者利益的情形。浙商证券将督促公司履行相关信息披露义务，遵守相关规定及承诺，待相关工作完成后，召开董事会审议重大资产重组预案或报告书，及时公告并复牌。
公司董事会将在相关工作完成以后召开董事会，审议重大资产重组的相关议案。该重组尚存在不确定性，为保证公平信息披露，维护广大投资者的利益，避免公司股价异常波动，公司股票自2016年7月21日上午开市起继续停牌。
2、独立董事关于第二届董事会第六十五次会议相关事项的独立意见
3、浙商证券股份有限公司关于汉鼎宇佑互联网股份有限公司重大资产重组继续停牌相关事项的核查意见
汉鼎宇佑互联网股份有限公司董事会
用微信扫描二维码
公司公告：300300汉鼎宇佑：关于重大资产重组的停牌进展公告PDF文件下载:http://www.cninfo.com.cn/finalpage/2016-09-21/1202716714.PDF...
#文娱资讯#9月16日，杭州汉鼎宇佑影城星影店携手腾讯手游“王者荣耀”城市赛举办揭幕仪式。携手腾讯手游的“影城+电竞”模式，即“U+模式”，是本次汉鼎宇...
09月20日星期二汉鼎宇佑影城（大剧院店）最新影讯（来自@豆瓣电影）http://t.cn/RcNFHmy...
投资者关系|关于同花顺|软件下载|法律声明|运营许可|内容合作|联系我们|友情链接|网友意见箱|招聘英才|用户体验计划
<title>标题:汉鼎宇佑:浙商证券股份有限公司关于公司重大资产重组继续停牌相关...。	<resource>来源及时间:同花顺金融服务网  2016年07月20日 20:25	<link>链接:http://news.10jqka.com.cn/20160720/c6157876.shtml	<content>新闻内容:浙商证券股份有限公司关于汉鼎宇佑互联网股份有限公
关于汉鼎宇佑互联网股份有限公司
重大资产重组继续停牌相关事项的核查意见
汉鼎宇佑互联网股份有限公司（以下简称“公司”）因正在筹划重大资产重组事项，经公司向深圳证券交易所申请，公司股票（股票简称：汉鼎宇佑，股票代码：300300）于2016年5月9日午间开市起停牌。期间公司于2016年5月13日披露了《关于重大事项继续停牌的公告》。经公司申请，公司股票于2016年5月20日发布了《关于筹划重大资产重组的停牌公告》，并分别于2016年5月27日、2016年6月3日发布了《关于筹划重大资产重组的停牌进展公告》。2016年6月8日，公司发布《关于重大资产重组延期复牌的公告》，并于2016年6月17日、2016年6月24日、2016年7月1日发布了《关于重大资产重组的停牌进展公告》。2016年7月7日，公司发布了《关于筹划重大资产重组停牌期满申请继续停牌暨停牌进展公告》，并于2016年7月14日发布了《关于重大资产重组的停牌进展公告》。
公司原计划于2016年8月8日前按照《公开发行证券的公司信息披露内容与格式准则26号—上市公司重大资产重组》的要求披露重大资产重组预案或报告书。现公司预计在上述期限内无法披露重组方案，经公司第二届董事会第六十五次会议审议，将在2016年8月5日召开临时股东大会审议继续停牌相关事项，停牌时间自停牌首日起累计不超过6个月。
浙商证券股份有限公司（以下简称“浙商证券”）拟担任本次重组的独立财务顾问，根据《上市公司重大资产重组管理办法》及有关规定，浙商证券对公司重大资产重组继续停牌相关事项进行了核查，相关情况如下：
公司拟收购标的资产初步拟定为包括但不限于公司实际控制人王麒诚先生、吴艳女士直接或间接拥有的汉鼎宇佑传媒集团有限公司（控股股东、实际控制人为吴艳女士）等泛娱乐行业资产。截至目前，公司仍在与其他标的公司交易对方进行积极磋商，标的资产的具体范围及具体交易方式尚在商讨中，仍存在变化的可能。
本次交易拟通过发行股份及支付现金购买标的公司股权，并配套募集资金，本次交易不会导致上市公司控制权发生变更，具体方案尚未确定。
自公司进入重大资产重组停牌之日起，公司与有关各方积极论证本次重组的相关事宜，推进本次重组的各项工作，截至目前，本次重组工作进展情况如下：
1、公司已经为本次重大资产重组聘请相关中介机构。本次重组的独立财务
进行商讨论证，沟通协调标的资产涉及的相关事项。
由于本次重大资产重组预计涉及资产范围广、资产金额较大，且涉及诸多相关方的沟通工作及多个有权部门的审批，程序复杂，截至目前，重大资产重组方案的商讨、论证、完善工作仍在积极推进中，尽职调查、审计、评估等工作尚需要一定的时间。
基于以上原因，公司预计无法按原计划时间披露重大资产重组预案或报告书并复牌，为确保本次重组工作申报、披露资料的真实、准确、完整，经董事会审议通过，公司申请继续停牌。
四、本次申请延期复牌的相关安排及承诺
经核查，本次重组与相关方的沟通工作还在持续进行中，为确保本次重组工作的有序进行，避免内幕信息泄露及公司股价异常波动，公司已于2016年7月20日召开第二届董事会第六十五次会议，审议通过了《关于筹划重大资产重组停牌期满申请继续停牌的议案》，同意继续筹划重大资产重组及停牌期满申请继续停牌事项，并提交股东大会审议。本次延期复牌有利于公司进一步细化本次重组相关工作，并防止公司股价异常波动，避免损害公司及中小股东利益。
经核查，为保证公平信息披露，维护投资者利益，避免因信息的不确定性造成公司股价异常波动，在停牌期间，公司严格按照《上市公司重大资产重组管理办法》及其他有关规定，根据重大资产重组的进展情况，及时履行信息披露义务。
鉴于上述情况，浙商证券认为公司正积极推进相关重组事宜，但考虑到本次重组与相关方的沟通工作还在持续进行中，公司延期复牌具有合理性，因此，公司申请延期复牌符合《上市公司重大资产重组管理办法》及有关规定，不存在损害中小投资者利益的情形。浙商证券将督促公司履行相关信息披露义务，遵守相关规定及承诺，待相关工作完成后，召开董事会审议重大资产重组预案或报告书，及时公告并复牌。
（本页无正文，为《浙商证券股份有限公司关于汉鼎宇佑互联网股份有限公司重大资产重组继续停牌相关事项的核查意见》之盖章页）
用微信扫描二维码
公司公告：300300汉鼎宇佑：关于重大资产重组的停牌进展公告PDF文件下载:http://www.cninfo.com.cn/finalpage/2016-09-21/1202716714.PDF...
#文娱资讯#9月16日，杭州汉鼎宇佑影城星影店携手腾讯手游“王者荣耀”城市赛举办揭幕仪式。携手腾讯手游的“影城+电竞”模式，即“U+模式”，是本次汉鼎宇...
09月20日星期二汉鼎宇佑影城（大剧院店）最新影讯（来自@豆瓣电影）http://t.cn/RcNFHmy...
投资者关系|关于同花顺|软件下载|法律声明|运营许可|内容合作|联系我们|友情链接|网友意见箱|招聘英才|用户体验计划
<title>标题:《我的战争》跳冲锋舞，祐宁为兄弟写情书。	<resource>来源及时间:南方网  2016年06月14日 11:00	<link>链接:http://ent.southcn.com/8/2016-06/14/content_149415231.htm	<content>新闻内容:杨祐宁十年后再次合作刘烨，不仅要帮这位好兄弟写情书“追”王珞丹，还要背着受伤的刘烨顶着穿行生死线。
现场，杨祐宁携手导演彭顺以及片中搭档刘烨、王珞丹等分享电影台前幕后的酸甜苦辣，揭晓影片“冲锋”版人物海报以及“生死相随”版预告片，刘烨还拉着杨祐宁跳起舞。原来，杨祐宁十年后再次合作刘烨，不仅要帮这位好兄弟写情书“追”王珞丹，还要背着受伤的刘烨顶着穿行生死线。
《我的战争》是杨祐宁在本届上影节上亮相的第二部电影。此前三天，杨祐宁一直在为个人主演的另一部电影《寒战2》7月8日公映跑宣传，甚至还马不停蹄地从上海出发香港一日游，对观众卖力推广《寒战2》。
区别《寒战2》的虚构警匪故事，《我的战争》依托真实的历史事件——它以抗美援朝历史为背景，讲述志愿军战士为了保家卫国远离故乡，在残酷战场上演的关于友情、爱情、亲情的故事。杨祐宁首次演出战争片，饰演司号员张洛东，和刘烨饰演的九连连长孙北川，是一起出生入死的好兄弟。
这是杨祐宁和刘烨继2006年合作主演吴宇森监制的电影《天堂口》之后第二次合作。
“有一场特别可爱的戏是我的连长要我帮忙写一封情书，哄女孩子(王珞丹)开心。我就假借写情书的便利把我对王珞丹的暗恋写进去了。”杨祐宁表示，十年前和刘烨首次合作演兄弟，没想到十年后二度合作却升级做了“兄弟情敌”。不过，如果类似的情况出现在现实生活中，杨祐宁直言自己肯定不会“让爱”，而是会积极争取女生的芳心。
记者会现场，杨祐宁还应主持人的要求，重现片中背起刘烨奔跑的一幕。据介绍，电影有一场重头戏讲述受伤的杨祐宁背着同样受伤的刘烨穿行炮火纷飞的战场，并随着一次强火力的爆炸，杨祐宁抓着刘烨一起掉进洞里。
“这场戏我们拍了十多条。每一条拍完，大家都有受伤。比如我的脚，烨哥的腰等等。直到现在，我的手肘还会痛，不能用力。”杨祐宁表示，彭顺导演对《我的战争》拍摄要求不用特效，里面每个炸点、火场都是真实的。“我们身旁都是真实的汽油弹，所以要求我们跑的方向都要非常准确。”
他还举例表示，6月11日晚的上海国际电影节开幕红毯上，中国电影股份有限公司董事长喇培康看到他就夸奖说：“祐宁，你在电影里跑步的样子真的很像战士在战场的样子。”其实，这份“真实感”真的是逼出来的。“我当时就回答说，喇总，炸点在我后面，我必须跑啊！因为导演是真的在’炸’我们。”
不过，辛苦归辛苦，杨祐宁坦言很珍惜《我的战争》这样刺激的拍摄机会。他说：“《我的战争》是真正的史诗电影，有亲情、有战争、有场面、有眼泪，我相信9月30日大家进电影院一定会被震撼。”
本网站由南方新闻网版权所有，未经授权禁止复制或建立镜像广东南方网络信息科技有限公司负责制作维护
<title>标题:圣元有机优博帮助妈妈佑护宝宝成长。	<resource>来源及时间:浙江都市网  2016年07月04日 11:47	<link>链接:http://news.zj.com/m/index.php?t=detail&newsid=1615587	<content>新闻内容:作为妈妈，孩子的茁壮成长是她们最大的心愿。作为乳制品企业，佑护成长是圣元的使命。圣元坚持缔造更高品质的奶粉，助力宝宝茁壮成长。圣元有机优博理解妈妈们对奶粉的苛求，为宝宝带来健康的奶粉，带来妈妈们想要的奶粉。
作为国内有机奶粉的杰出代表，圣元有机优博婴幼儿配方奶粉系列从原料纯净度、生产安全度加以考量，充分尊重自然的和宝宝的成长所需，远涉重洋探秘法国天然有机牧场，以远高于国内有机体系的生产标准给宝宝带来了自然、安全的产品。承接自然的纯净馈赠，圣元有机优博远涉重洋法国探秘有机奶源。圣元有机优博婴幼儿配方奶粉系列产品的奶源地位于北纬42度的黄金奶源带——法国蒙托邦有机牧场，这里常年雨水充沛、阳光普照，并已至少连续3年以上未使用农药、化肥等物质，是受法国权威机构认可的知名有机牧场;饲养奶牛所选用的牧草承诺绝不采用基因工程技术，完全遵循蚯蚓松土、瓢虫捉虫的自然条件，确保饲料的纯净安全;每一头进口荷斯坦奶牛都拥有自己专属的电子耳环，记录着每天的健康状况，体格强健，并承诺终身不使用生长激素、催奶药物、抗生素等化学药剂。
尊重自然，回归天然才会创造出高品质的产品。圣元有机优博仿生配方更懂宝宝所需。合理的营养配置，是对婴幼儿配方奶粉最基本的品质考量。为了满足0~3岁宝宝在不同阶段的营养需求，同时解决人工喂养过程中常见的吸收不良、易上火等常见问题，圣元有机优博延续了优博仿生配方的精髓，参照中国母乳的天然营养特性，优化了有机乳清粉中蛋白质、脂肪酸、碳水化合物的营养构成和比例，使圣元有机优博在营养结构和气味、口感上更加接近母乳，并承诺100%不添加香精、蔗糖以及麸质谷蛋白等物质，最大限度减少了人工干预，保留了优质有机原料中的天然活性物质。严格管理生产体系，双重有机保障，全程可追溯，使产品更加有保障。圣元有机优博婴幼儿配方奶粉系列，全程有机生产，严格遵守法国、欧盟以及中国的相关法律法规，从有机奶源、有机乳糖、有机植物油的筛选，到原料加工、营养素添加，再到罐装成品，均受欧盟有机管理体系监管，95%以上的原材料都获得了中绿华夏、Euro-leaf和法国国际生态认证中心的双重有机认证。而每一罐检验合格的圣元有机优博产品包装上都拥有独一无二的“有机身份证”，即有机验证码，可联网查询相关的生产信息，全程有机可追溯。
<title>标题:铃木祐发短片，庆祝《莎木3》众筹成功一周年。	<resource>来源及时间:电玩巴士  2016年07月01日 10:00	<link>链接:http://pc.tgbus.com/info_57/80308/	<content>新闻内容:除了《无敌九号》，在一年前的E3上，抢尽风头的游戏就是铃木祐的《莎木3》。《莎木》可以说是开放世界的鼻祖，一个里程碑式的游戏，但是最终却因为时代的限制而卖好不卖座，但是在玩家心中浓厚的《莎木》情怀还是存在的。所以当铃木祐归来，《莎木3》亮相的时候，当时的现场全场尖叫。而伴随着尖叫，《莎木3》633万美金的众筹金额也验证了玩家情怀的力量。
<title>标题:奥奇传说佑暗黑刷什么潜能。	<resource>来源及时间:7k7k小游戏  2016年06月18日 11:56	<link>链接:http://news.7k7k.com/aoqi/20160618-807731.html	<content>新闻内容:奥奇六道守护忍者道在哪怎么去
潜能是一个精灵提升自己的最基础的部分哦，初步的满足了佑暗黑的成长需求哦，大家有兴趣的话可以练练，维尼给大家一个好的推荐吧，一定的程度和星神是相互配合的，大家有兴趣第一来看看哦，我们开始吧。
佑暗黑是个多输出精灵，奥奇发展到今天，精灵1V1的局面已经一去不复返了，现在出现了多输出的精灵哦。
佑暗黑是个梦之队的成员之一，恐怖震慑，攻击时降低对手全属性百分之四，这个精灵的定位肯定是输出，所以大家可以想办法提高他的输出哦。大家有兴趣就赶紧都来看看吧。
关于我们|业务合作|小游戏|游戏社区|网页游戏|网站地图
<title>标题:汉鼎股份明起更名汉鼎宇佑。	<resource>来源及时间:中金在线  2016年06月21日 19:55	<link>链接:http://sc.stock.cnfol.com/gppdgdzx/20160621/22932044.shtml	<content>新闻内容:首页|财经|股票|行情|数据|基金|黄金|外汇|期货|现货|期指|港股|理财|收藏|保险|银行|债券|汽车|房产|图片|视频|路演|博客|部落|圈子
[要闻]美联储维持利率不变12月加息箭在弦上
[要闻]别劝买房!眼下楼市和5178点A股惊人相似
[股票]美联储加息预期下降助黄金飘红逾4亿布局13股
玩股者:横盘走势保守为宜老乐:周四股市的应对要点
操盘追踪，不赚钱不收费！最牛操盘手，常长斌盈利145%三湘涨停王，今年大赚115%D调：逆势抓涨停！不惧大跌散户20年：牛股操作提示特荐：三湘股王,高远总赚1520%特荐:2015年冠军赚921%（胡高飞）
<title>标题:泗洪69年党龄老党员沈明佑的故事:我为祖国而战斗。	<resource>来源及时间:宿迁网  2016年06月14日 07:00	<link>链接:http://news.sq1996.com/sqyw/2016/0614/188083.shtml	<content>新闻内容:宿迁网讯（记者史伟/文杨群/图）家住泗洪县青阳镇颖都家园小区的沈明佑，生于1920年，是一位有着69年党龄，参加过抗日战争、解放战争的老党员。他作战勇敢，奋勇当先，曾多次在战斗中负伤。
“你们骑在人民头上作威作福的日子过去了……”当记者见到沈明佑老人时，他正在家中聚精会神地观看老电影《战上海》。“我参加的最后一场战斗就是解放上海，《战上海》也是我最喜欢的一部影片。”沈明佑说。
《野火春风斗古城》、《鸡毛信》、《战火中的青春》、《敌后武工队》、《七七事变》、《挺进中原》、《南征北战》……在沈明佑老人卧室的电视柜里，整齐地摆放着70多部老电影影碟。
“他记忆力特别好，电影碟片看了无数遍，电影里一串一串的长台词都能记得清清楚楚，演员刚说完前一句台词，他能一字不差地说完下句台词。”沈明佑的孙媳妇赵晓芳说，老人退休后最爱做的事情就是翻来覆去地看战争片，重温他年轻时的战斗经历。
沈明佑1920年8月出生于一个农民家庭，苦难的生活，使他萌发了求翻身、求解放的强烈愿望。1940年初夏，沈明佑在家乡参军，加入苏鲁豫支队的胡炳云大队，投身于革命斗争中。
“我头天入伍当兵，第2天就上战场打日本鬼子。”沈明佑说，部队新兵每人发了一支枪。“我第一次见到枪，但不知道怎么用，班长就教我怎样打枪。”别看沈明佑今年96岁了，但他身体硬朗，说话思路清晰明了、字句铿锵有力。
入伍第2天，沈明佑和战友一道奔赴战场。“当时，大家都在做训练，练习使用枪。”沈明佑回忆道，班长告诉他们说要上战场。“第2天就上战场，我一路上心里很紧张。”沈明佑坦言，但选择了当兵，就不能怕，打日本鬼子不能畏惧，战场上是生死的较量，“因为我是为祖国而战斗”。
<title>标题:佑安医院举办扬帆计划启动会暨疑难重症消化论坛。	<resource>来源及时间:寻医问药网  2016年07月04日 21:06	<link>链接:http://news.xywy.com/news/yiyuan/739737.html	<content>新闻内容:2016年6月30日下午，北京佑安医院肝病消化中心举办了北京市医院管理局重点医学专业发展计划（“扬帆”计划）——感染消化内科重点专业建设启动会暨感染消化内科疑难危重疾病论坛。北京市医院管理局潘苏彦副局长及科教处潘军华处长，首都医科大学北京友谊医院执行院长、首都医科大学消化病学系主任、消化系统疾病国家临床医学研究中心主任、中华医学会及北京医学会消化内镜学会主任委员张澍田教授，中华医学会消化内镜学分会候任主任委员、解放军301医院消化病中心主任令狐恩强教授，中华医学会肝脏病学分会候任主任委员、北京大学传染病学系主任徐小元教授，北京大学人民医院副院长、中华医学会消化病学会常委刘玉兰教授，首都医科大学附属世纪坛医院科研处处长、肿瘤放射介入诊治中心主任刘福全教授，国家心血管病中心医学统计部主任、中国医疗器械行业协会医学数据分析委员会主任李卫教授，北京佑安医院院长李宁教授、党委副书记向海平、副院长及中华医学会肝脏病学分会主任委员段钟平教授、副院长金荣华教授、科研处处长张永宏教授，北京佑安医院各科室主任、副主任及学术骨干，以及肝病消化中心医护人员等参加了相关活动。
启动会首先由肝病消化中心主任丁惠国教授介绍感染消化内科重点专业建设情况。北京市医院管理局于2013年正式启动市属医院临床医学发展专项，该专项包括重点医学专业发展计划和临床创新项目两大部分，计划用5年时间支持60个重点医学专业和70个临床创新项目，力争在5至8年内建设和培育一批具有国际水平、国内领先的特色专业，产生一批能够解决重大临床问题的科技成果，形成一批具有宽阔视野和较强科研能力的学术团队。
扬帆计划的出台标志着市属医院拥有了符合自身发展需求的临床医学发展专项。北京佑安医院肝病消化中心于2015年成功申报重点医学专业发展计划项目，将利用这一支持平台，以点带面，推动学科整体人才梯队建设，在感染及传染性疾病消化内镜、肝癌早期筛查、门静脉高压症个体化综合诊治等专业领域将以技术创新、联合攻关、转化应用为突出特征，形成一批诊疗新技术和新成果，显著提升诊疗技术研发水平和科技创新能力，从而最终形成以特色专业为突破和支撑的发展局面。
随后李宁院长、张澍田院长、刘玉兰副院长、徐小元教授分别讲话，祝贺佑安消化中心成功申报医管局“扬帆”计划项目，并预祝工作进展顺利、最终在科室人才建设、临床科研等各方面取得明显突破和理想成绩。潘苏彦副局长代表医管局向我中心表示祝贺，并提出殷切希望和高要求，希望中心发挥专业优势和特色，充分利用“扬帆”计划提供的优质平台，打造优秀专业人才团队，并在科研、临床等方面获得丰硕成果。
最后，佑安医院丁惠国主任在总结中，代表肝病消化中心全体医护人员向所有的领导、同事及相关科室部门自始至终对消化中心的关心和支持表示感谢，决心全科团结一致、努力奋斗，充分利用“扬帆”计划这一平台，抓住机遇、发挥优势，争取最大的成绩。（作者/北京佑安医院消化中心张月宁特约主编/刘慧）
<title>标题:奥奇传说佑暗黑刷什么学习力。	<resource>来源及时间:7k7k小游戏  2016年06月18日 11:29	<link>链接:http://news.7k7k.com/aoqi/20160618-807715.html	<content>新闻内容:奥奇六道守护忍者道在哪怎么去
学习力是一个精灵提升自己的最基础的部分哦，初步的满足了佑暗黑的成长需求哦，大家有兴趣的话可以练练，维尼给大家一个好的推荐吧，一定的程度和星神是相互配合的，大家有兴趣第一来看看哦，我们开始吧。
佑暗黑是个多输出精灵，奥奇发展到今天，精灵1V1的局面已经一去不复返了，现在出现了多输出的精灵哦。
佑暗黑是个梦之队的成员之一，没错神暗黑要刷魔攻和超攻，这个精灵的定位肯定是输出，所以大家可以想办法提高他的输出哦。大家有兴趣就赶紧都来看看吧。
关于我们|业务合作|小游戏|游戏社区|网页游戏|网站地图
<title>标题:奥奇传说佑·暗黑进化解析。	<resource>来源及时间:7k7k小游戏  2016年06月15日 10:00	<link>链接:http://news.7k7k.com/content/20160615/806610.html?_t_t_t=0.7364017784129828	<content>新闻内容:奥奇六道守护忍者道在哪怎么去
佑·暗黑
奥奇传说佑·暗黑在哪
同系列精灵相关链接
奥奇传说佑.暗黑极限战力
奥奇传说神佑暗黑免费打法解析
奥奇传说神佑暗黑免费打法解析
关于我们|业务合作|小游戏|游戏社区|网页游戏|网站地图
<title>标题:婴儿湿巾什么牌子好?佑倍,安全好用的婴儿湿巾。	<resource>来源及时间:太平洋亲子网  2016年06月06日 15:38	<link>链接:http://yuer.pcbaby.com.cn/298/2980508.html	<content>新闻内容:放眼望去，目前国内高端婴儿湿巾，尤其是原装进口的品牌尚属较空白阶段。再加之每隔一段时间总会出现这样那样的现实报道，如“XXX牌湿巾荧光剂超标将对身体造成XXX”“因湿巾中漂白剂过多，XXX品牌将下架”等等新闻消息。当然也有多名皮肤科专家表示，对于娇嫩的婴儿皮肤，一定要选用质量比较好比较安全有保证的湿巾品牌。产品要满足强制性卫生标准，正常使用不存在安全问题。所以如何正确选择湿巾品牌，如何判断湿巾的安全性，是每个宝妈目前所必备的技能之一。
据多方面了解，韩国Sprinkle是一个以医药起家的公司。这使得其在原材料把控，卫生标准，安全生产方面都属于行业内的顶级标准，在欧美日韩等国家也拥有多年的家庭护理产品开发经验，现在专注于家庭清洁产品，尤其是湿巾类产品，Sprinkle拥有国际标准的无尘车间和顶级检测设备，因此在湿巾类产品的生产及安全性方面，韩国Sprinkle有着丰富的经验及严格的标准。现在Sprinkle将顶级品质的湿巾品牌佑倍带入中国市场，专注于为中国宝宝的健康成长保驾护航。
下面来说说佑倍婴儿湿巾有哪些优势?
佑倍湿巾采用纯天然原材料，不含甲醛，酒精香精，荧光剂，增白剂等化学成分，产品质量安全无刺激。佑倍湿巾的生产采用国际无尘车间标准，生产过程有严格质检把关，最终确保产出的每一片湿巾都是安全无害的。
其次佑倍湿巾所含的水分是经过EDI技术处理的6级净化水，是目前行业内最高级别净化水，给宝宝最纯净的体验和最安全的保证。佑倍湿巾采用的液体精华成分来自芦荟，茶花和马齿苋，加入椰油胺丙基，柠檬酸，摩洛哥坚果油，天然健康，无添加，100%纯天然。佑倍专为宝宝量身定制的弱酸性配方，温和不刺激，最适合宝宝敏感的皮肤使用。
另外佑倍湿巾的一款产品还针对普通盖子的胶水残留问题作了创新，采用韩国研发原装进口的乳胶盖，实现无残留、无渗透，并且可千次重复使用，在实现水洗的同时，也达到了环保省钱的目的。为了保持湿巾杀菌消毒作用的有效性，佑倍湿巾贴心采用双封盖密封设计，双重保障包装密封性能，从而大大提升湿巾水润保湿的性能。
佑倍湿巾含水量适宜，感觉湿润明显且液体透明清澈，带有淡淡的乳白色，专家说这样的湿巾就是好湿巾。而且佑倍湿巾相比于普通湿巾要厚，而且触摸时毫无粘稠感。拥有一定的柔韧性和韧性，多角度拉伸也不会轻易被拉断，另外，佑倍采用顶级无纺布，柔软舒适不掉絮强韧不易断。在擦拭时不会掉絮，避免有异物感或是黏在宝宝屁股上引起红疹。
韩国Sprinkle集团是医药起家，有着自己完备的监测设备，和很强的安全把控意识。Sprinkle佑倍无论是在产品原料上，还是生产过程中，都有严格的安全把控，最终的产品也是要经过韩国权威检测机构各方面检测，检测结果为符合安全标准才能投放市场。所以市场上的每片佑倍湿巾都是有质量安全保证的，可以放心使用。
总之，宝宝健康问题一直都是当下社会的热点。不过你千万别小看一块小小的湿巾，如果选用不当，同样会给宝宝造成不小伤害。为此，在选择湿巾的时候，最好还是选择正规厂家，选择知名的品牌。而佑倍湿巾不仅品质层层把关，多次检测，而且更是在日韩等国受到消费者一致好评。相信你选择佑倍，就是选择安全，选择放心。
<title>标题:李振佑:只想做一个不被替代的工人。	<resource>来源及时间:东海资讯  2016年06月06日 10:03	<link>链接:http://jiangsu.china.com.cn/html/2016/kuaixun_0606/5839247.html	<content>新闻内容:新闻舆情财经军事法治汽车房产环保教育体育科技视频文化专题旅游娱乐吴江快讯
从农民到农民工、技术骨干，再到全国五一劳动奖章获得者，李振佑说——
他就是福建省新创化建科技有限公司助磨剂生产车间主任李振佑。
李振佑1966年出生，十多岁就辍学当了农民。“种的是山龚田，出工到田里，来回就要3个小时。”在当了十年农民后，李振佑拿出所有的积蓄，参加了附近一所技术学校的无线电培训班。
“学费是六七百元，而当时大多数人的工资是百来元，电器也不普及，一时看不出行业前景，我只是觉得自已没学历、没文凭，只能寻找出路。”李振佑采取的是“笨鸟先飞”的方法。遇到不懂的字，就查字典；不会的线路，就追着老师问；不明白的题，就一遍又一遍地反复做，就是这样的“笨”办法，让他在第二年的电子厂招工中，顺利地拿到了“入场券”。
在电子厂工作的那两年，李振佑明白了一个道理：“打工，不能只是卖身体、干苦力，必须有技术才有出路”。于是他辞职当起了空调安装工，这比电子厂简单重复劳动的技术含量高。别人当安装工，把活干完回家了，李振佑留下来，围着空调琢磨技术原理。节假日，他蹲在书店，自学水工、电工知识。遇到困难与问题，马上查阅、记录，一边学一边记，一边向老师傅讨教……当小本子摞成了厚厚一叠时，李振佑就成了熟练掌握技术的水电工、电器维修工，不仅会修空调，还会修冰箱、洗衣机、电视了。
2004年，是李振佑的转折点，他应聘到了目前这家公司，在这里，他与尾矿结下了不解之缘。
最早的工作岗位是粉体手工拌和，同时兼做设备维修。早年，用的是搅拌桶，更换浸出槽大叶片是很多维修工不愿干、害怕干的脏活、累活。因为人要跳进齐腰深的搅拌桶里，在充满呛人气味的环境下一干就是几个小时。
“搅拌桶是核心设备，熟练掌握它，就意味着自已的技术到家了。”当时李振佑的想法很简单。每年，这项大家都怕的活都由李振佑“承包”。后来大家觉得过意不去，还采取了强制手段，让李振佑尽量不要在冰冷的水里泡太久。
随着设备升级，搅拌桶更新为反应釜，它的维修清洗工作同样也是由李振佑“承包”了。釜内圆形的底站不稳，没干多久就腰酸背痛，丙三醇、木质素、醇胺等化工原料的残留物味道很浓，清洗10分钟就要出来透透气，进去一次就像是在釜内的液体内泡一次澡，结束时身上的皮肤全都泡白了。李振佑就在这样的环境中掌握了新设备，同时也为技术创新储备了基础知识。
2010年，公司液体产品质量不稳定，李振佑结合平常的检修经验，明白了要在不同原料配比、不同压强、不同温度的组合中才能找出最佳的工艺结合点。于是，历时3个多月，一天几十组实验，数十万组数据采集。最后，产品质量稳定了，公司市场竞争力更强了。
这些年，李振佑开发了高频振荡节能磨、活化系统，节能磨比同功率的磨机节约单位电能30%，活化系统提高尾矿利用率28%，获得了10项国家授权专利；开发的接枝共聚型“聚羧酸类”和“聚羟酸类”改性高分子水泥助磨剂及尾矿激活剂，填补了国内多项技术空白……
李振佑带的徒弟有大学生，也有农民工，他们已经成长为企业的技术骨干，有的还成为创业精英。而他在厂里身兼多职，既是管理层，又是维修工、检验工，同时还是全厂唯一的水工、电工，有时还是搬运工、清洁工。
<title>标题:清香一炷佑两岸，联结情缘共发展。	<resource>来源及时间:和讯网  2016年06月18日 13:52	<link>链接:http://fujian.hexun.com/2016-06-18/184468476.html	<content>新闻内容:东山与台湾隔海相望、一衣带水。明朝东山关帝香火分灵传入台湾。东山建县百年来，两岸同胞以共同的关帝信仰为桥梁，以相同的语言、民俗、文化为纽带，深入交流、加强合作。
腰鼓、龙鼓舞、快板红绸，昨日的东山岛成为民俗表演大舞台，热闹非凡。昨日上午，关帝祭祀活动结束后，在鞭炮声、鼓乐声和喝彩声中，两岸信众抬着关帝神轿开始踩街，共有红灯笼队、腰鼓、龙鼓舞、踩高跷、鼓乐队、扇舞队等64个方阵共1500多人参加。除东山本地方阵外，还有来自台湾的150名代表参加，踩街活动吸引了数万名民众随行或驻足观看。
<title>标题:汉鼎宇佑拟并购宇佑传媒，众明星或再演造富神话。	<resource>来源及时间:新浪财经  2016年07月21日 01:24	<link>链接:http://finance.sina.com.cn/roll/2016-07-21/doc-ifxuhqmf5491665.shtml?cre=financepagepc&mod=f&loc=1&r=9&doct=0&rfunc=46	<content>新闻内容:新浪财经Level2：A股极速看盘新浪财经App：直播上线博主一对一指导
因筹划资产购买事项，汉鼎宇佑（300300，前收盘价30.50元）于今年5月10日起停牌。现如今，收购标的浮出水面。
据汉鼎宇佑20日晚间发布的公告显示，公司拟收购汉鼎宇佑传媒集团有限公司（以下简称宇佑传媒）等泛娱乐行业资产。每经投资宝（微信号：mjtzb2）注意到，宇佑传媒在娱乐界颇有建树，包括何炅、黄磊、周迅等业内明星均是该公司的股东。一场明星造富盛宴似乎又要在资本市场上演了。
汉鼎宇佑公告显示，公司此次重组的标的资产初步拟定为包括但不限于公司实际控制人王麒诚、吴艳直接或间接拥有的宇佑传媒等泛娱乐行业资产（含股权）。交易方式初步拟定为发行股份及支付现金购买标的公司股权，并募集配套资金。
每经投资宝（微信号：mjtzb2）注意到，汉鼎宇佑针对此次重组的前期工作大部分都已准备完成。
目前，上市公司与交易对方正在就标的资产的具体范围、交易方式等重组方案的具体内容进行沟通协商，并已与部分交易方签订了《意向协议书》。
不过，汉鼎宇佑称，其仍在与其他标的公司交易对方进行积极磋商，标的资产的具体范围及具体交易方式尚在商讨中，仍存在变化的可能。
此前，上市公司曾于7月14日发布公告称，预计最晚在8月8日前按照相关要求披露重大资产重组相关信息。但就目前来看，重组的进展没能达到公司之前的预期。汉鼎宇佑在公告中表示，预计在上述期限内无法披露重组方案，经第二届董事会第六十五次会议审议，将在8月5日召开2016年第六次临时股东大会审议继续停牌相关事项，停牌时间自停牌首日起累计不超过六个月。也就是说，公司重组方案的披露时间最迟不晚于11月8日。
每经投资宝（微信公众号：mjtzb2）注意到，汉鼎宇佑此次交易，或将使得一大批明星成为上市公司股东。
资料显示，宇佑传媒成立于2008年4月，现注册资本为1.015亿元，公司控股股东、实际控制人为吴艳。据悉，宇佑传媒在演唱会经纪与运营，影视剧、综艺节目投资与制作等方面经验丰富，并与周迅、黄磊、何炅等明星建立了深度合作关系。周迅第一个真人秀《西游奇遇记》便是由宇佑传媒投资制作；何炅、黄磊首次搭档的综艺节目《一厨二仆》也有宇佑传媒的投资。
工商资料显示，黄磊、何炅及周迅的工作室均是宇佑传媒的在册股东。其中，何炅、黄磊持有的公司股权份额均为100万元，周迅工作室持有的份额为500万元，三位明星均于2015年2月入股。
从公开资料来看，宇佑传媒在娱乐界颇有地位。据媒体报道，宇佑传媒曾于3月份在杭州举办项目发布会，包括陈可辛、贾青、陈键锋等知名导演、制片人、艺人、商界名流、传媒资深从业者等数百位嘉宾出现在了发布会现场，周迅、刘嘉玲等数十位明星也纷纷通过VCR发来祝福。据报道称，在上述发布会上，宇佑传媒正式宣布集团化，以全面进军泛娱乐产业为目标。该公司还进行了2016年度的项目推介，合计有超过20个项目。公司宣布将在艺人经纪、电影、电视剧、综艺等四大板块发力。
事实上，明星IP资源近年来已经成为资本市场上的香饽饽。包括华谊兄弟在内的传统娱乐豪强均曾耗巨资揽入相应资产。另外，唐德影视、暴风集团等后起之秀也在通过重组并购等奋起直追。
不过，针对并购影视业频现“天价估值”、盈利不确定等现象，监管层近期大念紧箍咒。其中，暴风集团收购刘诗诗持股的稻草熊影业股权的重组惨遭否决，而唐德影视收购范冰冰旗下爱美神51%股权事项也宣告终止。在此背景下，宇佑传媒的估值恐怕很难再享受超高溢价。周迅、黄磊、何炅等明星股东或许只能暗自神伤了。
目前，全球经济与石油、有色金属等大宗商品联系紧密，国际大宗商品价格波动似乎成了衡量全球经济是否进入通胀期的“晴雨表”，无论当前全球经济走势多么变幻莫测，但经济缓慢复苏应是大概率事件；受经济复苏驱动，全球经济通胀预期升温亦无多大悬念。
宝能系姚老板闯进万科期间，王石很忙，除了拉拢深圳地铁来为自己站台之外，王石B计划一直甚嚣尘上。现在整个万科已经是硝烟弥漫，宝能、华润、王石三方已经撕破脸皮，作为A计划的引进深圳地铁方案，在股东大会上能上演天地一家春？在相互角力的关键时刻，万科B计划到了呼...
让各方警惕的并非宝万之争的事件本身，而是宝能以杠杆并购“蛇吞象”的示范意义以及由此可能带来的连锁反应。在影子银行遭遇“资产荒”和并购重组迎来黄金时代的双重背景下，这种连锁反应很可能在中国市场掀起一轮杠杆并购浪潮，最终将中国金融市场和实体经济带入一场新...
<title>标题:洪洞张俊海夫妇:用爱护佑乡亲们的健康。	<resource>来源及时间:中国网聚焦山西频道  2016年06月23日 10:00	<link>链接:http://jjsx.china.com.cn/lm3116/2016/400483.htm	<content>新闻内容:弹指一挥间，当年回村行医的毛头小伙儿和青涩姑娘，已蜕变成悬壶济世、急人所难的全科村医。22年来，他们无怨无悔地为乡亲们的健康奔忙着，用自己的言行诠释着乡村医生的大爱仁心。他们就是洪洞县甘亭镇师村的村医张俊海和王平夫妇。
前来看病的村民络绎不绝。记者和在外面等待治疗的村民们闲聊起来。谈话中，70多岁的申大爷一个劲儿地夸张俊海两口子人好、心好、医术好，说王平是他小孙子的救命恩人。原来，那是一个大雪纷飞的夜晚，他家2岁多的小孙子高烧不退，甚至一度昏迷。情急之下，他给村卫生室打了个电话。恰逢张俊海外出未归，接电话的是王平。王平听出了申大爷的焦急，不一会儿工夫便冒着鹅毛大雪、挺着孕肚来到了申大爷家中。来不及掸掉身上的雪，王平就忙着一边问孩子的情况一边为孩子做检查。她告诉申大爷，孩子上呼吸道已经感染，并伴有呕吐、咳嗽、发热，体温高达40℃左右，初步诊断为小儿支气管肺炎，需要立即输液。可是，孩子还小只能在头皮上扎针，而她刚开始工作，还没有相关经验。顾不了太多，王平也只能硬着头皮为孩子小心翼翼地扎起针来。不知是心意诚还是技术好，王平顺利为孩子输完了液，在叮嘱申大爷注意事项后，才放心返回家中。
此时，另一位村民上前插话道，张俊海两口子是他家健康的守护神。他的父亲今年七十多岁高龄，三年前上坡干活时跌断了股骨，行动不便，而忙于生计的他顾不上照看老人，只好为老人配备了一部手机。每次老人身体出现不适就给张俊海打电话，张俊海都会及时赶到老人家中为老人诊断。有时老人的手机停机联系不上，他就隔几天定时上门送药看病，风雨无阻。这位村民一脸感激，说张俊海就像自己的亲哥哥、父亲的亲儿子。
不知不觉已到了中午时分，卫生室的村民渐渐离去，张俊海顾不上吃一口饭，热情地招呼记者坐下，嘴里连说抱歉。在采访中，记者进一步了解到了张俊海夫妇22年从医道路的艰辛与他们护佑乡亲健康的坚定信念。
张俊海是土生土长的师村人，小时候，他住的地方方圆几十里都没有卫生站，村民看病要走两三个小时的路到镇卫生院去看病，小病还好，如果有急病、大病，可就麻烦了。有一次，村里有位得急症的老人因抢救不及时在送往医院的路上停止了心跳。这件事深深地刺痛了张俊海，自此他心里埋下了要当医生的种子。
随着上门看病的患者越来越来多，张俊海深感自己的知识已远远跟不上群众需求。在2015年中华中医药“春播行动”——中药透皮技术开展的特训班学习中，张俊海硬是凭着一股锲而不舍的劲儿，取得了结业证书。这一技术让张俊海的医术有了一个大的飞跃，他在小儿发热、咳嗽、哮喘、腹泻、妇科、颈肩腰腿痛、老年病、溃疡中运用中药透皮技术，为更多村民减除了病痛。
谈起22年来乡村行医的最大收获，张俊海说，他和妻子学会了用一颗炽热的爱心和高超的医术护佑村民的健康，而在这个过程中，他们也收获了快乐和幸福。
<title>标题:洪洞张俊海夫妇:用爱护佑乡亲们的健康。	<resource>来源及时间:中国网聚焦山西频道  2016年06月23日 10:00	<link>链接:http://jjsx.china.com.cn/lm3116/2016/400483.htm	<content>新闻内容:弹指一挥间，当年回村行医的毛头小伙儿和青涩姑娘，已蜕变成悬壶济世、急人所难的全科村医。22年来，他们无怨无悔地为乡亲们的健康奔忙着，用自己的言行诠释着乡村医生的大爱仁心。他们就是洪洞县甘亭镇师村的村医张俊海和王平夫妇。
前来看病的村民络绎不绝。记者和在外面等待治疗的村民们闲聊起来。谈话中，70多岁的申大爷一个劲儿地夸张俊海两口子人好、心好、医术好，说王平是他小孙子的救命恩人。原来，那是一个大雪纷飞的夜晚，他家2岁多的小孙子高烧不退，甚至一度昏迷。情急之下，他给村卫生室打了个电话。恰逢张俊海外出未归，接电话的是王平。王平听出了申大爷的焦急，不一会儿工夫便冒着鹅毛大雪、挺着孕肚来到了申大爷家中。来不及掸掉身上的雪，王平就忙着一边问孩子的情况一边为孩子做检查。她告诉申大爷，孩子上呼吸道已经感染，并伴有呕吐、咳嗽、发热，体温高达40℃左右，初步诊断为小儿支气管肺炎，需要立即输液。可是，孩子还小只能在头皮上扎针，而她刚开始工作，还没有相关经验。顾不了太多，王平也只能硬着头皮为孩子小心翼翼地扎起针来。不知是心意诚还是技术好，王平顺利为孩子输完了液，在叮嘱申大爷注意事项后，才放心返回家中。
此时，另一位村民上前插话道，张俊海两口子是他家健康的守护神。他的父亲今年七十多岁高龄，三年前上坡干活时跌断了股骨，行动不便，而忙于生计的他顾不上照看老人，只好为老人配备了一部手机。每次老人身体出现不适就给张俊海打电话，张俊海都会及时赶到老人家中为老人诊断。有时老人的手机停机联系不上，他就隔几天定时上门送药看病，风雨无阻。这位村民一脸感激，说张俊海就像自己的亲哥哥、父亲的亲儿子。
不知不觉已到了中午时分，卫生室的村民渐渐离去，张俊海顾不上吃一口饭，热情地招呼记者坐下，嘴里连说抱歉。在采访中，记者进一步了解到了张俊海夫妇22年从医道路的艰辛与他们护佑乡亲健康的坚定信念。
张俊海是土生土长的师村人，小时候，他住的地方方圆几十里都没有卫生站，村民看病要走两三个小时的路到镇卫生院去看病，小病还好，如果有急病、大病，可就麻烦了。有一次，村里有位得急症的老人因抢救不及时在送往医院的路上停止了心跳。这件事深深地刺痛了张俊海，自此他心里埋下了要当医生的种子。
随着上门看病的患者越来越来多，张俊海深感自己的知识已远远跟不上群众需求。在2015年中华中医药“春播行动”——中药透皮技术开展的特训班学习中，张俊海硬是凭着一股锲而不舍的劲儿，取得了结业证书。这一技术让张俊海的医术有了一个大的飞跃，他在小儿发热、咳嗽、哮喘、腹泻、妇科、颈肩腰腿痛、老年病、溃疡中运用中药透皮技术，为更多村民减除了病痛。
谈起22年来乡村行医的最大收获，张俊海说，他和妻子学会了用一颗炽热的爱心和高超的医术护佑村民的健康，而在这个过程中，他们也收获了快乐和幸福。
<title>标题:安信佑瑞持债券(AD0008)最新单位净值-06月08日。	<resource>来源及时间:同花顺金融服务网  2016年06月08日 16:14	<link>链接:http://invest.10jqka.com.cn/20160608/c590852527.shtml	<content>新闻内容:安信佑瑞持债券(AD0008),全称：安信证券佑瑞持债券稳利型集合资产管理计划，管理公司：安信证券股份有限公司，最新净值:1.1665，累计净值：1.2465，较上期(2016-06-06)上涨0.0010元，涨幅0.08%
用微信扫描二维码
投资者关系|关于同花顺|软件下载|法律声明|运营许可|内容合作|联系我们|友情链接|网友意见箱|招聘英才|用户体验计划
<title>标题:就诊指南|自助挂号不用愁,佑安导医志愿者在您身边。	<resource>来源及时间:寻医问药网  2016年06月07日 18:28	<link>链接:http://news.xywy.com/news/yiyuan/739545.html	<content>新闻内容:在今年年底前，北京市属22家医院将全部实现非急诊全面预约挂号，除急诊患者外，其余患者均需要通过各种方式与渠道通过实名制预约进行挂号。为改善就医体验，提升就诊效率，北京佑安医院已经开始倡导广大患者朋友们预约就诊，不仅能降低患者排队等待时间、提高就医效率，还能有效的打击“号贩子”，净化门诊环境。
北京佑安医院于4月27日起已开始逐步试行非急诊全面预约挂号。为方便患者，提倡预约挂号，医院提供了线上线下各种灵活多样的预约挂号方式，包括北京通-京医通微信预约、窗口现场预约、114电话预约、热线电话预约、北京市预约挂号统一平台预约、诊间预约、出院预约、复诊分诊台预约、慢病随访预约等，年底之前将取消窗口预约挂号。
如果您还是担心不会操作北京通-京医通自助机，那么可以寻求门诊大厅自助机旁志愿服务人员的帮助。目前自助挂号处于试行期，北京佑安医院已经安排了经过京医通专业培训的导医服务人员为您提供咨询服务与操作指导，帮助您顺利完成预约挂号。
同时，门诊从医生护士到保安、保洁、司梯工加强服务培训，做到有问必答，协助做好疏导患者就诊工作。在门诊开展志愿服务，通过党建带团建带工建，让“黄马甲”志愿者在帮助患者就诊中发挥积极作用，提高患者满意度。作为“两学一做”系列工作的一项具体内容，这项志愿服务活动也将长期开展。
希望广大患者来医院就诊时提前选择多种预约挂号方式完成预约挂号，实现方便快捷就医，节约您的时间与精力。自助挂号不用愁，佑安导医志愿者就在您的身边。
下面为您总结了佑安医院多种预约挂号方式以及小提示：
一、北京通▪京医通官方挂号平台预约（自助挂号缴费）
可在京医通自助机及京医通APP手机微信在线预约。挂号不排队，可本人挂号、帮家人挂号。挂号缴费方式：微信钱包支付、京医通卡余额支付、银行卡支付等。
6.各护士分诊台预约
复诊患者可持京医通卡、医保卡（本市）在各分诊台预约。
复诊患者可持京医通卡、医保卡（本市）在患者服务中心预约。
在工作日早8：00至16：30时间内，您可足不出户，拨打北京佑安医院预约电话轻松预约010-83997201、010-83997202。
9.慢病随访预约
患者加入康乐家园成为慢病会员后，可以通过慢病随访热线进行预约。慢病随访热线电话：010-83997455、010-83910643、010-83910463、010-83997278。
补充小提示：根据以上攻略，为了能够让您最为便捷的来北京佑安医院就医，我们诚恳建议您采用第一种预约挂号方式：即京医通自助机及京医通APP手机微信在线预约，因为此种方式可以在线支付，免去您再到收费窗口排队缴费的环节，因此我们建议有条件的患者均采用此种方式预约挂号。
而对于年龄较大、不方便使用手机微信或未开通网银支付的患者，其他的预约方式同样可以方便快捷的实现预约挂号，只是需要在收费窗口缴费。北京佑安医院门诊大厅的导医志愿者们也将如前文所示，竭诚在您身边为您提供帮助与服务。
（作者/北京佑安医院宣传中心特约主编/刘慧）
<title>标题:安信佑瑞持债券(AD0008)最新单位净值-06月07日。	<resource>来源及时间:同花顺金融服务网  2016年06月07日 16:07	<link>链接:http://invest.10jqka.com.cn/20160607/c590831716.shtml	<content>新闻内容:安信佑瑞持债券(AD0008),全称：安信证券佑瑞持债券稳利型集合资产管理计划，管理公司：安信证券股份有限公司，最新净值:1.1655，累计净值：1.2455，较上期(2016-06-03)上涨0.0014元，涨幅0.08%
用微信扫描二维码
投资者关系|关于同花顺|软件下载|法律声明|运营许可|内容合作|联系我们|友情链接|网友意见箱|招聘英才|用户体验计划
<title>标题:安达佑实，从女孩到女人,粉碎从前才有未来。	<resource>来源及时间:东方网  2016年07月20日 14:19	<link>链接:http://enjoy.eastday.com/e/tv/u1ai9543964.html	<content>新闻内容:1998年的《上海电视》周刊上刊登了当时的日本少女演员安达佑实的海报。那一年，她在日剧《同一屋檐下（续集）》中出演小惠。安达佑实对着镜头展露天真笑颜，阳光气息扑面而来。
她很可爱。“可爱”两字从小就伴随着安达佑实进入娱乐圈。因为，安达佑实年仅3岁就拍广告而出道。纯真是她的必杀技，她的粉丝众多，被誉为是“全日本的宠儿”。
作为演员，安达佑实的事业巅峰来得很早，1994年，13岁的她主演了野岛伸司的作品《无家可归的孩子》。安达佑实饰演在贫穷与冷漠的环境中长大、只相信金钱的小学生小铃。酒鬼继父、重病母亲、以及不断出现的险恶情境，小铃非但没有退缩，还向他们挑战，“同情我，就给我钱！”这句经典台词引起日本社会大讨论。《无家可归的孩子》是90年代最轰动的日剧之一，创下当年全日本电视剧最高收视率，达到37.2%。安达佑实更因此获得“日本奥斯卡”最佳女主角奖。观众对角色的喜爱和对安达本人的喜好是合二为一的，她的风头一时无两。
那之后，安达佑实接连演出了《REX恐龙物语》、《爱情全垒打》、《同一屋檐下（续集）》、《玻璃面具》、《风林火山》等影视剧，还出了个人专辑。可是由于《无家可归的孩子》中她的形象太过深入人心，观众看安达佑实演什么都觉得还是那个无家可归的孩子。因此，她在之后所有的努力，都被掩盖在了《孩子》成功角色的光环下……
公众人物的一举一动又在大众眼皮底下。长大成人的安达佑实与搞笑艺人井户田润在2005年9月宣布结婚，让外界大跌眼镜的是：当时安达怀孕2个月，翌年4月即产下女婴。安达从“无家可归的孩子”变身妈妈。之后，她仍回到影剧圈工作，但一些周刊杂志曝料安达的丈夫井户田不安分，与其他的女性交往。安达都是予以否认并维护家庭的。
经历了结婚离婚。安达佑实的形象已不是当初的纯真少女。而外界在评论她时总以过去的孩子形象为对比。不破不立，她对外表示：“只要剧本够好，愿意全裸演出。”希望牺牲形象换取银幕上的彻底转型。
以纪念出道30周年为由，安达佑实推出了性感写真集。在其中，她一扫过去深植人心的甜美形象，以“私生活”为主题，在自家、后台、饭店内全裸入镜，全日本为之哗然。
这不是安达佑实唯一的叛道之举，她又接拍了电影《花宵道中》。在其中，她饰演一个艺妓，有被虐待凌辱的敏感画面，这让当年因为《无家可归的孩子》为她流过眼泪的观众相当尴尬。但影片取得不错的票房成绩，观众们也不得不面对：安达佑实已经长大的真相。
电影庆功记者会上，安达满脸灿烂笑容，散发甜蜜气息，左手无名指闪亮的婚戒成众人目光焦点。原来，她与摄影师桑岛智辉结婚了。电影中大胆全裸入镜，也是得到丈夫支持的。今年2月24日，安达佑实更新官方博客，宣布怀上第二子，称老公桑岛智辉和九岁的长女都很开心。
安达佑实自己的母亲年轻时曾拍摄AV，母女有相当长的时间无法良好沟通，安达对单亲抚养她的母亲长时间不谅解。但随着自己的成长和经历，安达与母亲的关系渐渐破冰。
版权声明|网站简介|网站律师|网站导航|频道招商|广告刊例|联系方式|SiteMap
1998年的《上海电视》周刊上刊登了当时的日本少女演员安达佑实的海报。那一年，她在日剧《同一屋檐下（续集）》中出演小惠。安达佑实对着镜头展露天真笑颜，阳光气息扑面而来。
她很可爱。“可爱”两字从小就伴随着安达佑实进入娱乐圈。因为，安达佑实年仅3岁就拍广告而出道。纯真是她的必杀技，她的粉丝众多，被誉为是“全日本的宠儿”。
作为演员，安达佑实的事业巅峰来得很早，1994年，13岁的她主演了野岛伸司的作品《无家可归的孩子》。安达佑实饰演在贫穷与冷漠的环境中长大、只相信金钱的小学生小铃。酒鬼继父、重病母亲、以及不断出现的险恶情境，小铃非但没有退缩，还向他们挑战，“同情我，就给我钱！”这句经典台词引起日本社会大讨论。《无家可归的孩子》是90年代最轰动的日剧之一，创下当年全日本电视剧最高收视率，达到37.2%。安达佑实更因此获得“日本奥斯卡”最佳女主角奖。观众对角色的喜爱和对安达本人的喜好是合二为一的，她的风头一时无两。
那之后，安达佑实接连演出了《REX恐龙物语》、《爱情全垒打》、《同一屋檐下（续集）》、《玻璃面具》、《风林火山》等影视剧，还出了个人专辑。可是由于《无家可归的孩子》中她的形象太过深入人心，观众看安达佑实演什么都觉得还是那个无家可归的孩子。因此，她在之后所有的努力，都被掩盖在了《孩子》成功角色的光环下……
公众人物的一举一动又在大众眼皮底下。长大成人的安达佑实与搞笑艺人井户田润在2005年9月宣布结婚，让外界大跌眼镜的是：当时安达怀孕2个月，翌年4月即产下女婴。安达从“无家可归的孩子”变身妈妈。之后，她仍回到影剧圈工作，但一些周刊杂志曝料安达的丈夫井户田不安分，与其他的女性交往。安达都是予以否认并维护家庭的。
经历了结婚离婚。安达佑实的形象已不是当初的纯真少女。而外界在评论她时总以过去的孩子形象为对比。不破不立，她对外表示：“只要剧本够好，愿意全裸演出。”希望牺牲形象换取银幕上的彻底转型。
以纪念出道30周年为由，安达佑实推出了性感写真集。在其中，她一扫过去深植人心的甜美形象，以“私生活”为主题，在自家、后台、饭店内全裸入镜，全日本为之哗然。
这不是安达佑实唯一的叛道之举，她又接拍了电影《花宵道中》。在其中，她饰演一个艺妓，有被虐待凌辱的敏感画面，这让当年因为《无家可归的孩子》为她流过眼泪的观众相当尴尬。但影片取得不错的票房成绩，观众们也不得不面对：安达佑实已经长大的真相。
电影庆功记者会上，安达满脸灿烂笑容，散发甜蜜气息，左手无名指闪亮的婚戒成众人目光焦点。原来，她与摄影师桑岛智辉结婚了。电影中大胆全裸入镜，也是得到丈夫支持的。今年2月24日，安达佑实更新官方博客，宣布怀上第二子，称老公桑岛智辉和九岁的长女都很开心。
安达佑实自己的母亲年轻时曾拍摄AV，母女有相当长的时间无法良好沟通，安达对单亲抚养她的母亲长时间不谅解。但随着自己的成长和经历，安达与母亲的关系渐渐破冰。
<title>标题:安达佑实，从女孩到女人,粉碎从前才有未来。	<resource>来源及时间:东方网  2016年07月20日 14:19	<link>链接:http://enjoy.eastday.com/e/tv/u1ai9543964.html	<content>新闻内容:1998年的《上海电视》周刊上刊登了当时的日本少女演员安达佑实的海报。那一年，她在日剧《同一屋檐下（续集）》中出演小惠。安达佑实对着镜头展露天真笑颜，阳光气息扑面而来。
她很可爱。“可爱”两字从小就伴随着安达佑实进入娱乐圈。因为，安达佑实年仅3岁就拍广告而出道。纯真是她的必杀技，她的粉丝众多，被誉为是“全日本的宠儿”。
作为演员，安达佑实的事业巅峰来得很早，1994年，13岁的她主演了野岛伸司的作品《无家可归的孩子》。安达佑实饰演在贫穷与冷漠的环境中长大、只相信金钱的小学生小铃。酒鬼继父、重病母亲、以及不断出现的险恶情境，小铃非但没有退缩，还向他们挑战，“同情我，就给我钱！”这句经典台词引起日本社会大讨论。《无家可归的孩子》是90年代最轰动的日剧之一，创下当年全日本电视剧最高收视率，达到37.2%。安达佑实更因此获得“日本奥斯卡”最佳女主角奖。观众对角色的喜爱和对安达本人的喜好是合二为一的，她的风头一时无两。
那之后，安达佑实接连演出了《REX恐龙物语》、《爱情全垒打》、《同一屋檐下（续集）》、《玻璃面具》、《风林火山》等影视剧，还出了个人专辑。可是由于《无家可归的孩子》中她的形象太过深入人心，观众看安达佑实演什么都觉得还是那个无家可归的孩子。因此，她在之后所有的努力，都被掩盖在了《孩子》成功角色的光环下……
公众人物的一举一动又在大众眼皮底下。长大成人的安达佑实与搞笑艺人井户田润在2005年9月宣布结婚，让外界大跌眼镜的是：当时安达怀孕2个月，翌年4月即产下女婴。安达从“无家可归的孩子”变身妈妈。之后，她仍回到影剧圈工作，但一些周刊杂志曝料安达的丈夫井户田不安分，与其他的女性交往。安达都是予以否认并维护家庭的。
经历了结婚离婚。安达佑实的形象已不是当初的纯真少女。而外界在评论她时总以过去的孩子形象为对比。不破不立，她对外表示：“只要剧本够好，愿意全裸演出。”希望牺牲形象换取银幕上的彻底转型。
以纪念出道30周年为由，安达佑实推出了性感写真集。在其中，她一扫过去深植人心的甜美形象，以“私生活”为主题，在自家、后台、饭店内全裸入镜，全日本为之哗然。
这不是安达佑实唯一的叛道之举，她又接拍了电影《花宵道中》。在其中，她饰演一个艺妓，有被虐待凌辱的敏感画面，这让当年因为《无家可归的孩子》为她流过眼泪的观众相当尴尬。但影片取得不错的票房成绩，观众们也不得不面对：安达佑实已经长大的真相。
电影庆功记者会上，安达满脸灿烂笑容，散发甜蜜气息，左手无名指闪亮的婚戒成众人目光焦点。原来，她与摄影师桑岛智辉结婚了。电影中大胆全裸入镜，也是得到丈夫支持的。今年2月24日，安达佑实更新官方博客，宣布怀上第二子，称老公桑岛智辉和九岁的长女都很开心。
安达佑实自己的母亲年轻时曾拍摄AV，母女有相当长的时间无法良好沟通，安达对单亲抚养她的母亲长时间不谅解。但随着自己的成长和经历，安达与母亲的关系渐渐破冰。
版权声明|网站简介|网站律师|网站导航|频道招商|广告刊例|联系方式|SiteMap
1998年的《上海电视》周刊上刊登了当时的日本少女演员安达佑实的海报。那一年，她在日剧《同一屋檐下（续集）》中出演小惠。安达佑实对着镜头展露天真笑颜，阳光气息扑面而来。
她很可爱。“可爱”两字从小就伴随着安达佑实进入娱乐圈。因为，安达佑实年仅3岁就拍广告而出道。纯真是她的必杀技，她的粉丝众多，被誉为是“全日本的宠儿”。
作为演员，安达佑实的事业巅峰来得很早，1994年，13岁的她主演了野岛伸司的作品《无家可归的孩子》。安达佑实饰演在贫穷与冷漠的环境中长大、只相信金钱的小学生小铃。酒鬼继父、重病母亲、以及不断出现的险恶情境，小铃非但没有退缩，还向他们挑战，“同情我，就给我钱！”这句经典台词引起日本社会大讨论。《无家可归的孩子》是90年代最轰动的日剧之一，创下当年全日本电视剧最高收视率，达到37.2%。安达佑实更因此获得“日本奥斯卡”最佳女主角奖。观众对角色的喜爱和对安达本人的喜好是合二为一的，她的风头一时无两。
那之后，安达佑实接连演出了《REX恐龙物语》、《爱情全垒打》、《同一屋檐下（续集）》、《玻璃面具》、《风林火山》等影视剧，还出了个人专辑。可是由于《无家可归的孩子》中她的形象太过深入人心，观众看安达佑实演什么都觉得还是那个无家可归的孩子。因此，她在之后所有的努力，都被掩盖在了《孩子》成功角色的光环下……
公众人物的一举一动又在大众眼皮底下。长大成人的安达佑实与搞笑艺人井户田润在2005年9月宣布结婚，让外界大跌眼镜的是：当时安达怀孕2个月，翌年4月即产下女婴。安达从“无家可归的孩子”变身妈妈。之后，她仍回到影剧圈工作，但一些周刊杂志曝料安达的丈夫井户田不安分，与其他的女性交往。安达都是予以否认并维护家庭的。
经历了结婚离婚。安达佑实的形象已不是当初的纯真少女。而外界在评论她时总以过去的孩子形象为对比。不破不立，她对外表示：“只要剧本够好，愿意全裸演出。”希望牺牲形象换取银幕上的彻底转型。
以纪念出道30周年为由，安达佑实推出了性感写真集。在其中，她一扫过去深植人心的甜美形象，以“私生活”为主题，在自家、后台、饭店内全裸入镜，全日本为之哗然。
这不是安达佑实唯一的叛道之举，她又接拍了电影《花宵道中》。在其中，她饰演一个艺妓，有被虐待凌辱的敏感画面，这让当年因为《无家可归的孩子》为她流过眼泪的观众相当尴尬。但影片取得不错的票房成绩，观众们也不得不面对：安达佑实已经长大的真相。
电影庆功记者会上，安达满脸灿烂笑容，散发甜蜜气息，左手无名指闪亮的婚戒成众人目光焦点。原来，她与摄影师桑岛智辉结婚了。电影中大胆全裸入镜，也是得到丈夫支持的。今年2月24日，安达佑实更新官方博客，宣布怀上第二子，称老公桑岛智辉和九岁的长女都很开心。
安达佑实自己的母亲年轻时曾拍摄AV，母女有相当长的时间无法良好沟通，安达对单亲抚养她的母亲长时间不谅解。但随着自己的成长和经历，安达与母亲的关系渐渐破冰。
<title>标题:Seventeen圆佑健康亮红灯，暂停活动静养。	<resource>来源及时间:韓星網  2016年06月15日 14:14	<link>链接:http://www.koreastardaily.com/sc/news/79827	<content>新闻内容:男团Seventeen所属经纪公司透露，因成员圆佑健康欠佳将暂停活动，团队近期以12人形式活动，他也将退出7月新专辑的宣传。
经纪公司透露，圆佑日前被诊出急性胃炎且体力透支，现在的健康状态难以再活动，经过商讨后他将全面停工进行休养。
6月4日圆佑因患急性胃炎缺席了2016年梦想演唱会，经检查医生建议他暂停工作静休。
<title>标题:汉鼎宇佑拟并购宇佑传媒，何炅、黄磊、周迅等明星再演造富神话?。	<resource>来源及时间:同花顺金融网  2016年07月21日 01:54	<link>链接:http://stock.10jqka.com.cn/20160721/c591865812.shtml	<content>新闻内容:因筹划资产购买事项，汉鼎宇佑（300300）(300300，前收盘价30.50元)于今年5月10日起停牌。现如今，收购标的浮出水面。
据汉鼎宇佑20日晚间发布的公告显示，公司拟收购汉鼎宇佑传媒集团有限公司(以下简称宇佑传媒)等泛娱乐行业资产。注意到，宇佑传媒在娱乐界颇有建树，包括何炅、黄磊、周迅等业内明星均是该公司的股东。一场明星造富盛宴似乎又要在资本市场上演了。
汉鼎宇佑公告显示，公司此次重组的标的资产初步拟定为包括但不限于公司实际控制人王麒诚、吴艳直接或间接拥有的宇佑传媒等泛娱乐行业资产(含股权)。交易方式初步拟定为发行股份及支付现金购买标的公司股权，并募集配套资金。
注意到，汉鼎宇佑针对此次重组的前期工作大部分都已准备完成。
目前，上市公司与交易对方正在就标的资产的具体范围、交易方式等重组方案的具体内容进行沟通协商，并已与部分交易方签订了《意向协议书》。
不过，汉鼎宇佑称，其仍在与其他标的公司交易对方进行积极磋商，标的资产的具体范围及具体交易方式尚在商讨中，仍存在变化的可能。
此前，上市公司曾于7月14日发布公告称，预计最晚在8月8日前按照相关要求披露重大资产重组相关信息。但就目前来看，重组的进展没能达到公司之前的预期。汉鼎宇佑在公告中表示，预计在上述期限内无法披露重组方案，经第二届董事会第六十五次会议审议，将在8月5日召开2016年第六次临时股东大会审议继续停牌相关事项，停牌时间自停牌首日起累计不超过六个月。也就是说，公司重组方案的披露时间最迟不晚于11月8日。
注意到，汉鼎宇佑此次交易，或将使得一大批明星成为上市公司股东。
资料显示，宇佑传媒成立于2008年4月，现注册资本为1.015亿元，公司控股股东、实际控制人为吴艳。据悉，宇佑传媒在演唱会经纪与运营，影视剧、综艺节目投资与制作等方面经验丰富，并与周迅、黄磊、何炅等明星建立了深度合作关系。周迅第一个真人秀《西游奇遇记》便是由宇佑传媒投资制作；何炅、黄磊首次搭档的综艺节目《一厨二仆》也有宇佑传媒的投资。
工商资料显示，黄磊、何炅及周迅的工作室均是宇佑传媒的在册股东。其中，何炅、黄磊持有的公司股权份额均为100万元，周迅工作室持有的份额为500万元，三位明星均于2015年2月入股。
从公开资料来看，宇佑传媒在娱乐界颇有地位。据媒体报道，宇佑传媒曾于3月份在杭州举办项目发布会，包括陈可辛、贾青、陈键锋等知名导演、制片人、艺人、商界名流、传媒资深从业者等数百位嘉宾出现在了发布会现场，周迅、刘嘉玲等数十位明星也纷纷通过VCR发来祝福。据报道称，在上述发布会上，宇佑传媒正式宣布集团化，以全面进军泛娱乐产业为目标。该公司还进行了2016年度的项目推介，合计有超过20个项目。公司宣布将在艺人经纪、电影、电视剧、综艺等四大板块发力。
事实上，明星IP资源近年来已经成为资本市场上的香饽饽。包括华谊兄弟（300027）在内的传统娱乐豪强均曾耗巨资揽入相应资产。另外，唐德影视（300426）、暴风集团（300431）等后起之秀也在通过重组并购等奋起直追。
不过，针对并购影视业频现“天价估值”、盈利不确定等现象，监管层近期大念紧箍咒。其中，暴风集团收购刘诗诗持股的稻草熊影业股权的重组惨遭否决，而唐德影视收购范冰冰旗下爱美神51%股权事项也宣告终止。在此背景下，宇佑传媒的估值恐怕很难再享受超高溢价。周迅、黄磊、何炅等明星股东或许只能暗自神伤了。
用微信扫描二维码
投资者关系|关于同花顺|软件下载|法律声明|运营许可|内容合作|联系我们|友情链接|网友意见箱|招聘英才|用户体验计划
<title>标题:个性媒体时代到来:浙江熹佑传媒打造首个最大网红派对。	<resource>来源及时间:新浪浙江  2016年07月19日 14:12	<link>链接:http://zj.sina.com.cn/finance/xfgz/2016-07-19/detail_f-ifxuapvs8812630.shtml	<content>新闻内容:7月17日晚，由浙江熹佑文化传媒有限公司主办的“网红·狂欢啪”，在杭州黄龙饭店盈Club酒吧举行。MC天佑、元气少女炫迈、爆炸的小川、达子哥哥、双子man、仙子的仙、韩士博等众多活跃在直播平台的各大红人均有参加这次派对，共同为“199膳食代餐”站台。
关于前段日子网上热议的MC天佑2500万人民币代言产品的事件记者提出了质疑，天佑表示：“对我就是一个开始，感谢粉丝以及老板们对我的喜爱，接下来我要脚踏实地走好每一步，才能走的更远。”对于网红文化的正能量意义，MC天佑也借此予以了突出强化，表示将通过网红商学院的锻造，充实自己同时也带给大众更多积极向上的内容。熹佑传媒方面表示，希望将天佑作为直播群体类代表，将他打造成全方位发展的明星，走出直播间走向大屏幕，实现年轻人的自我价值。”
近期以来，随着一大批网络红人的出现，围绕网红生发的商业链条和盈利模式也浮出水面，并被称为“网红经济”。”量的粉丝、强大的话题性、资本认可的商业变现能力、日益延伸的产业链……“网红经济”已经成为移动互联网时代一个重要的社会现象。主办方浙江熹佑文化传媒有限公司的代表任先生表示，直播平台的出现不仅填充了网民的碎片化时间，同时也为有才艺的人群提供了展示的平台，熹佑传媒将打造中国首家网红商学院，目的在于培养更多年轻人通过自己的才艺实现商业转化，而不仅仅只是娱乐。”网红经济必然是一个迅速延伸的新业态。
本文为商业文章仅代表作者个人观点，与本网无关。对本文以及其中全部或者部分内容、文字的真实性、完整性、用时性本站不作任何保证和承诺，请读者仅作参考，并请自行核实相关内容。纠错电话：0571-87001988
<title>标题:熹佑传媒2500万天价签约代言人。	<resource>来源及时间:金融界  2016年07月01日 10:21	<link>链接:http://finance.jrj.com.cn/biz/2016/07/01101721139118.shtml	<content>新闻内容:浙江熹佑文化传媒有限公司位于杭州滨江区滨安路650号，坐落于“杭州硅谷”高新区核心区域,毗邻阿里巴巴、华为、网易等知名企业。
中国第一家网红博览公司，中国商业联合会(商盟会)企业，以网红经济以及网红直播购物、网红培训以及推广的文化传媒公司!中国第一家网红在线直播购物企业!未来三年将走向资本市场内顶级品牌企业。打造中国第一家在线直播平台上市企业，通过去全网络全渠道推广。
旗下涵盖：网红微商：解决微商引流、转化、变现等问题，颠覆传统微商新模式;网红电商：中国第一家“视频购物”平台，互联网购物的崭新模式，真正的在线乐购、乐享生活。网红商学院：1000个超级大网红培养基地。通过角色定位，整体内容策划与生产，话题制造，渠道拓展及推广进行全方位打造网红博览：网红产业交流平台，实现良性商业经济模式运作，推动产业发展。网红经纪:目前已签约数百个网红大咖(粉丝量2000万以上)，其中包括54张王牌，还将持续进行网红整合，进行平台化、专业化运营，并对接其它品牌合作服务。
公司未来将打造全民性参股企业，努力打造一个中国最系统的网红经济产业链。并将和相关慈善机构深度合作，体现企业和品牌对社会的回馈。
【免责声明】本文仅代表作者本人观点，与金融界无关。凡来源非金融界网的新闻(作品)只代表本网传播该消息，并不代表赞同其观点。金融界对文中陈述、观点判断保持中立，不对所包含内容的准确性、可靠性或完整性提供任何明示或暗示的保证。请读者仅作参考，并请自行承担全部责任。
银行|保险|期货|信托|基金|进入理财首页
<title>标题:大佑云商互联网+大健康，“创业革命”会议圆满落幕。	<resource>来源及时间:搜狐财经  2016年08月11日 16:06	<link>链接:http://business.sohu.com/20160811/n463759315.shtml	<content>新闻内容:2015年中央政府工作报告中指出：要把“大众创业、万众创新”打造成推动中国经济继续前行的“双引擎”之一，让每个人都拥有梦想，通过自己的努力富起来，这正是一个时代进步的标志。
适逢国家政策，由大佑云商(以中国科学院南海海洋研究所技术力量为核心，联合以下机构创建：广州南山安捷健康产业投资中心(以钟南山院士为旗帜的医疗创新投资基金)、九惠制药股份有限公司、广东大佑海洋生物技术发展有限公司、广东精核生物科技发展有限公司联合创建)主办的“创业革命”已于2016年8月9日在广州圆满落幕。本次大会邀请了多位创业精英、知名创业导师、大佑云商培训总监、大佑云商市场经理等众多嘉宾出席，围绕大会主题“大健康产业未来，互联网+分享经济创业模式，未来十年商业模式”进行演讲以及创业经验分享。旨在推动创业者实现梦想，为华夏大地如火如荼的“双创”助力。
大佑云商打造创业“新引擎”:未来的市场是新商业文明淘汰旧商业文明!
互联网以及移动互联网时代最严重的问题之一是什么?不是对手比你强，而是你根本连谁是对手都不知道!新的更强大的对手已经用互联网思维在布局跨界打劫你的市场，但你却混然不知!
大佑云商正是认准了分享经济+跨界打劫这股“势”!其成功的秘诀在于合理运用““共享经济+跨界抢劫”理念，强调“消费者中心时代”的市场主导，从生产商的大权在握时代转换到大众营销时代。
在会议中，大佑云商首席培训总监通过分析未来10年创业浪潮的发展“新风口”，揭秘了如今“互联网+”的新分工体系，并与大家解释了当下我们遇到“史无前例”影响成功创业的问题以及解决办法。提醒创业者如何创新逃离红海，如何从一无所有到一切皆有可能?致力于打造一个互联网+大健康行业中最活跃、最聚人气的平台，给广大创业精英提供一个更加方便更加快捷互利、共赢的创业渠道。
大佑云商，作为互联网+大健康的新星，致力于改善人类生命与健康的创新型大健康营销团队，拥有集研发、生产、销售、服务于一体的全新商业创业模式。本次大会也次透露了“大佑云商”内部多款实力产品，拥有中科院金字招牌做后盾，科技含量高，独家专利，竞争自然无人能比!加上此类产品市场容量巨大，而且增长极快，穷人富人都必须得用，而且用得起，还带给顾客无限的附加价值。抓准这个尚未开垦的大健康金矿，拿到=赚到。
会议的第二项议程是由大佑云商执行总监通过事例向大家分享成功经验。大佑云商的团队设计独特的营销策略，从精准细分市场着手，利用互联网+大健康的趋势，并鼓励创业者利用自己的“闲置关系”的资源，把闲置变价值，把创业和善意结合，分享出去，创造更多价值。这种模式持续了近一年以来，得到社会各界的支持，一来可以帮到一群特殊客户，二来可以提高社会资源利用，为社会、每个人带来价值，达到了双赢。
大佑云商创业导师在接受采访时说道，“互联网产业要真正全面地发展，不能只关注大资本投资，也要留意到小本投资的生存和发展的问题。大健康领域还未被开发，这是一块适合所有投资者的大蛋糕。我们研究和提供可供他们参考的数据模型和经营模式，专家会在现场进行指导和交流，传授实打实的经营战术，做到合作共赢。”
会后，部分参会人员又到大佑云商联合创建机构之一的广东大佑海洋生物技术发展有限公司进行参观交流。针对不同的行业、不同的资本人群、共同的“互联网+“模式进行了市场、投资、经营策略的分析，一起探讨在新经济模式的浪潮下，创业团队和产品该如何破局，并指引投资创业者拓展的新方向。
时至今日，“互联网+“不再是一个概念，信息消费已深入到服务业、制造业、工业、农业等各行各业，各商家利用大数据平台跨界融合、合作，既给产业升级带来了巨大影响，又迎来了新一轮机遇和挑战。2016年，这些互联网经济新锐们将如何带领人们“尚未开垦的潜力市场”，让我们拭目以待。
做行业的创新者，经济兴国
以洞见和趣味服务于以新商业领袖为主的全球化新经济时代读者
<title>标题:杭州开出一艘娱乐旗舰，宇佑传媒签约孙杨。	<resource>来源及时间:搜铺网  2016年06月02日 11:00	<link>链接:http://www.soupu.com/news/679039	<content>新闻内容:导演陈可辛，制片人简远信，演员陈键锋、贾青等，昨天下午，都聚集到了杭州。
他们是来参加一个发布会的——昨天下午，“万U引力”2016汉鼎宇佑传媒集团项目发布会在杭州举行。
这是宇佑传媒集团化后首次正式亮相。
在昨天的发布会上，宇佑传媒不仅公布了与奥运冠军孙杨签约的重磅消息，还发布了以明星股东陈可辛新作领衔，包括六场演出、五款手游、四个综艺节目、三部电视剧、两部大电影，以及（投资）一个大型直播平台等在内的二十多个项目。
作为杭州本地的公司，宇佑传媒制作了原创综艺《西游奇遇记》，并先后投资制作了《华丽上班族》、《一路惊喜》、《天生要完美》、《待嫁老爸》等影视剧。
值得一提的是，宇佑传媒从董事长到员工，大部分都是80后。在过去的三年里，这群有梦想的年轻人从零做起，先后吸引了周迅、黄磊、何炅以及陈可辛等明星，以股东身份加盟。
昨天，作为明星股东代表，香港著名导演陈可辛公布了《酱园弄杀夫案》、《男人手册》（暂名）这两个全新电影项目的消息。
已成功推出综艺节目《西游奇遇记》的宇佑传媒，将在综艺方面继续发力。目前，《西游奇遇记》第二季《勇敢者西游》已在筹划中。在沿袭第一季的精神内核前提下，《勇敢者西游》将启用全新的明星阵容，融合全新的剧情以及穿越、对抗等元素展开。
此外，宇佑传媒还计划与韩国最强综艺团队紧密合作，打造最具特色的偶像养成类造星节目《超级音乐学院》。
电视剧方面，除了在杭州拍摄接近尾声的时尚大剧《我们的千阙歌》外，宇佑传媒还将改编琼瑶的经典，邀请国内一线三生三旦，打造电视剧《梅花烙·英雄梦》。由沙溢、胡可主演的都市家庭喜剧《熊爸熊孩子》，将于今年下半年登陆两大省级卫视。
此外，在内容板块，宇佑传媒还推出《西游奇遇记》、《斗战三界》、《龙狼三国》、《呆鸡点点点》等五款手游；而云集了梁静茹、刘若英、动力火车、陈绮贞、苗阜王声等众多大咖的演出版块，也将在全国范围内持续发力；宇佑传媒还计划大规模收购国内影城，并考虑引入最先进最有新意的VR电影宣传模式等等。
在昨天的发布会上，汉鼎宇佑集团董事长、汉鼎股份创始人王麒诚，向大家描绘了集资源、内容、场景三位一体的“泛娱乐”生态闭环的产业布局。
以游戏、演出、综艺、电视、电影、直播为内容，以主题公园、院线影城为场景，依托与其他同行相比较为明显的科技、明星等资源优势，宇佑传媒这一艘“泛娱乐航母”已初现雏形。
发布会介绍后，传媒行业出生、80后的宇佑传媒掌舵人，汉鼎宇佑传媒集团董事长吴艳，接受了媒体的采访。
转载免责声明：凡本站注明“来源：XXX（非搜铺网）”的新闻稿件和图片作品，系本站转载自其它媒体，转载目的在于信息传递，并不代表本站赞同其观点和对其真实性负责。如有新闻稿件和图片作品的内容、版权以及其它问题的，请联系本站采编中心：0571-87787593，邮箱：zhousongping@soupu.com。
下一篇：内江东兴区打造县域经济新引擎甜城美食文化节启动
业务合作咨询：0571-89962769
<title>标题:惠水县政协主席王正祥到王佑镇董上村开展精准扶贫帮扶活动。	<resource>来源及时间:贵州省人民政府网  2016年07月31日 00:00	<link>链接:http://www.gzgov.gov.cn/xwzx/gszdt/qn/201608/t20160817_431755.html	<content>新闻内容:8月15日，惠水县政协主席王正祥深入王佑镇董上村开展精准扶贫帮扶活动，为群众脱贫致富出点子、想办法，并现场资助今年董上村唯一考上大学的莫文祥同学现金10000元。
在王佑镇党政负责人陪同下，王正祥一行在董上村村委会与部分村(组)群众、在读学生进行了座谈，一起聆听了解贫困学子莫文祥如何在家庭条件十分艰苦的条件下刻苦勤奋、努力学习终被大学录取的历程。莫文祥家属、村委会负责人及村民代表、学生代表分别发言，大家表示，要以莫文祥一家为学习的榜样，重视子女教育，为脱贫致富打下长远基础。
座谈会上，王正祥结合惠水县诸多出生贫寒但最终通过教育获得人生成功的鲜活例子，与干部群众和学生进行分享交流。他指出，教育扶贫始终都是最重要、最具长远意义的扶贫措施，是贫瘠土地上最具生命力、最有希望的行动举措。当地党委政府要多形式、多渠道加强重教宣传，鼓励和引导村民群众重视教育、发展教育，继续创教育发展示范重镇。董上村更多村民群众要转变发展观念，以莫文祥一家为榜样，再苦不能苦孩子，再穷也要重视子女的教育，让孩子通过学习改变命运，走出山乡。
主办：贵州省人民政府贵州省人民政府门户网站运行协调管理办公室提供技术支持
<title>标题:创业者如何投资，看看大佑云商怎么做。	<resource>来源及时间:新蓝网  2016年08月01日 14:00	<link>链接:http://n.cztv.com/health/12161331.html	<content>新闻内容:俗话说，万事起头难。如果你也试过做小生意，就知道开头通常是最难的一关。店铺租金、店铺装修、货源、客源、服务等问题一并涌过来，教人不知如何下手。而如果您选择成为大佑云商的一份子，那么这些问题会有人教你如何一步步解决，指导您成为一名成功的大佑云商合伙人。
如果要成为大佑云商合伙人，您可以通过官方途径，按照流程办理即可申请成功。成为大佑云商认证合伙人，然后会有专业人士给您上培训课。有强大的讲师阵容，高效的线上课堂，配套课后效果跟踪，教你最有效的懒人引流方法，成功找到精准客户，手把手教导销售手法，实打实的技巧将会使您以后的创业相关技能获得大幅度的提升。
然后您就可以在大佑云商的平台上发展自己的事业。具体要怎么做，课上已经讲的非常清晰明了，就是把产品、把我们的平台推广出去。如果有问题，专业指导会告诉您该怎么做，让您少走弯路，不让钱白花，路白走，时间白花。您付出的每一份努力，都会化为实实在在的回报。
加入大佑云商，那些当微商，或者做其他生意的时候，遇到没有客人光顾、网上推广被屏蔽、被拉黑的问题都不成问题。大佑云商教程里有这方面的详细教导，让你成功拉到客源，或者客源主动来找你。另外，特别设置的同行交流群里也可彼此交流心得，减少无谓的损失。
加入大佑云商，那些拼命加群加人，求交易、求推广然后被拒绝的问题也不成问题。大佑云商将粉丝、好友成功转化为交易客户的办法告诉您，让您和客户交流起来脱胎换骨，宛如大咖附身。
加入大佑云商，那些货物质量不好客人来投诉或者卖不动积压在家里发霉的问题还是不成问题。我们的产品是和中科院南海研究院的合作研究成果，质量有保证，复购率高，而且不需要您买货囤货，售后由客服完成，您不用再为产品忧愁。
大佑云商怎么做？就得这样做！不用烦恼货源、客源、售后，您只需要做好属于您自己的部分，专注、专业、勤奋、拼搏，有大佑团队做后盾，可以没有后顾之忧地放心向前冲了！大佑云商欢迎您的加入！
免责声明：新蓝网生活频道作为信息内容发布平台，页面展示内容的目的在于传播更多信息，不代表新蓝网生活频道网站立场，新蓝网生活频道不承担任何经济和法律责任。
<title>标题:大佑云商做什么产品,竟能在成功的创业路上越走越远。	<resource>来源及时间:中国网衢州站  2016年08月04日 16:36	<link>链接:http://qz.china.com.cn/qiye/2016-08-04/84774.html	<content>新闻内容:大佑云商是由广州南山安捷健康产业投资中心(以钟南山院士为旗帜的医疗创新投资基金)，九惠制药股份有限公司，广东大佑海洋生物技术发展有限公司，广东精核生物科技发展有限公司四个机构联合创建的，致力于大健康产业，为每一位有创业梦想的人搭建一个自由分享，价值无限的大平台.大佑云商旗下有四款产品，分别是：大佑生宝、舒通诺、依安诺、舒尔酣。TTT中国网-最美衢州向世界展现衢州的最美
1、大佑生宝——首款癌免疫力再生剂，让病人安心度5年TTT中国网-最美衢州向世界展现衢州的最美
大佑生宝是中国科学院针对广大癌症病人研发的首款免疫力再生剂，癌症治疗会给病人带来一系列难以忍受的副作用：抑制骨髓，病人贫血免疫力下降，恶心呕吐，肾功能受损，脱发失眠，骨痛疲劳等等，非常影响癌症治疗的效果。TTT中国网-最美衢州向世界展现衢州的最美
大佑生宝小分子萃取9组海参全能干细胞肽，重塑造血干细胞DNA端粒，能够超快激活人体造血干细胞端粒，令骨髓源源不断的制造新鲜血红细胞、白细胞、淋巴细胞，再造全新的免疫力，为抗肿瘤、强免疫人群带来希望和曙光!而且大佑生宝能大幅度缓解放化疗带给肠胃和全身免疫系统的破坏，轻松解决因放化疗引起的大量毒副作用，病人舒缓地度过6个以上放化疗疗程，成功跨五年!TTT中国网-最美衢州向世界展现衢州的最美
大佑生宝适合肿瘤癌症人群各个阶段服用——放化疗前、期间、放化疗后，以及保守治疗和治愈康复期，越早服用，效果越好!TTT中国网-最美衢州向世界展现衢州的最美
舒尔酣，中国科学院南海海洋研究所的研究人员经历七年从大叶海藻中提取的一种多肽，可以调节和维持神经肽B的平衡。如果想很快进入睡眠，60分钟前服用可以促使神经肽B分泌而快速进入深睡眠，按疗程服用可以平衡神经肽B，从而改善睡眠状态。TTT中国网-最美衢州向世界展现衢州的最美
依安诺是帮助糖尿病患者减药、预防、改善糖尿病并发症而研发的，由深海昆布经高科技提取出的昆布多糖组成，内含褐藻酸盐、岩藻依多糖、海带淀粉等成分，独有的胰腺组织细胞氧化调节作用，可以迅速改善胰腺组织缺氧状态，增加胰岛β细胞供氧，唤醒由于缺氧休眠的胰岛β细胞。就算不运动的你，血糖也可以缓慢平稳。TTT中国网-最美衢州向世界展现衢州的最美
<title>标题:大佑云商的创办者，从企业角度分析一个创业团队的综合能力。	<resource>来源及时间:a5站长网  2016年07月29日 15:00	<link>链接:http://www.admin5.com/article/20160729/677630.shtml	<content>新闻内容:在创业经营支持方面，大佑云商依托国内大厂和技术团队优势，以及丰富全面的品牌管理和专业的营销实战经验，为创业提供强有力的扶持，充分保证创业者实现顺利入门和盈利。
大佑云商以中国科学院南海海洋研究所技术力量为核心，联合以下机构共同创建：
●广州南山安捷健康产业投资中心：安捷医疗投资集团是一个专注于精准医疗与智慧医疗产业的大型健康产业集团。广州安捷将与以钟南山院士团队为核心的广州医科大学开展全方位的战略合作，深度整合政、金、产、学、医、服务为一体，聚集全球优秀的研发企业和专家，共同打造民营生物医药产业集群。
●广东大佑海洋生物技术发展有限公司：大佑海洋，依托中国科学院科研团队，作为领先中国的海洋生物技术研发者，以颠覆性的研发思维、精湛的产品工艺、无限的探索耐性，坚持不懈地对海洋生物基因序列进行解，发现对人类健康息息相关的因子，制造产品，改变生命。广东大佑海洋生物技术发展有限公司于2014年8月成立于广州番禺，是一家专门从事海洋生物保健制品的公司。
●广东精核生物科技发展有限公司：作为华南地区最大制药企业(九惠制药股份)旗下，广东精核生物科技发展有限公司是一家集研发、生产、销售为一体的高科技民营企业。拥有中国科学院海洋研究所技术力量为背景，同时也是中国首家重大疾病和慢性病产品云平台——大佑云商的成员之一。
经济得到了飞速的发展，人们生活水平不断提高，大家自我保健意识提升的背后，实际上酝酿着一个巨大产业——大健康产业。大健康，首先是一个大周期的健康管理的概念，一个生命体，从生到死的整个过程，都属于大健康管理和覆盖的范畴，其次，大健康也是一个大群体的覆盖，包括母婴，儿童，青壮年的男女，老年人，慢性病或者有特定体质需求的群体，都属于大健康需要覆盖和满足的群体。
紧跟大健康时代步伐，大佑云商看准先机立即行动，将在广州隆重举办大健康之创业革命论坛峰会。这不是一场普通意义的分享会，它更像是一场梦想如何照进现实的揭秘会，一场向财富和机会进发的动员会，其价值之巨大不言而喻!
点赞0投稿指南专家专栏企业会员责任编辑：灿灿作者：
企业会员媒体合作广告投放友情链接
<title>标题:大佑云商的背景，一个让世界都赞美的创业平台。	<resource>来源及时间:北京娱乐信报  2016年07月29日 14:00	<link>链接:http://www.stardaily.com.cn/2016/0729/29930.shtml	<content>新闻内容:在创业经营支持方面，大佑云商依托国内大厂和技术团队优势，以及丰富全面的品牌管理和专业的营销实战经验，为创业提供强有力的扶持，充分保证创业者实现顺利入门和盈利。
大佑云商，以中国科学院南海海洋研究所技术力量为核心，联合以下机构创建：包括广州南山安捷健康产业投资中心（以钟南山院士为旗帜的医疗创新投资基金）、九惠制药股份有限公司、广东大佑海洋生物技术发展有限公司、广东精核生物科技发展有限公司。
大佑云商，是以移动互联网社交营销为中心，打造以移动互联网云分销为主，让所有立志于慢性病防治，为家庭健康保障为己任的互联网人提供一个人人平等的创业平台，共同创造价值，造福社会。
1988年以来，大佑海洋团队不仅承担国家九五攻关、863、中科院重大科研专项等，同时为包括白云山制药、步长药业、达因药业、大连韩伟集团、九惠药业等数十家企业提供了创新研发技术与工艺，先后获国家科技进步奖、广东省科技进步奖、广东省优秀新产品奖、辽宁省科技成果转化奖、海南省科技进步奖等，更拥有数十项发明专利。http://www.5189m.com/distributor_protocol_pc.jsp
大佑云商——靠使用者口碑自然形成的市场，受众欢迎！
相比起传统的销售，大佑云商是当今趋势，移动互联网时代，口碑宣传的优势更容易被放大，毕竟广大用户越来越注重社交和分享。患者们在服用大佑生宝好转后，会自然而然地通过各类社交工具把产品推荐给朋友或网友，产品很容易在一个圈子里风靡流行，当这样的转发和转介绍越来越多，就形成了病毒式的扩散网络，而且这一传播成本极低，对于云商(销售)，以口碑效应打开的市场正是求之不得。
从一位客户，发展到数十位、数百位客户；从一个点，扩展到一条线，再发散到一个面；老客户转介绍新客户，成本低而效益高，对云商而言，开发一个新客户的成本是维持老客户成本的5倍，而且60%的新客户来自老客户推荐。这种社交式的病毒传播，就像为死气沉沉的鱼池注入了活力，并进一步激活了与之相连的整个生态系统，带起了大佑生宝的销售高潮。诚然，世上虽没有一劳永逸的生意，但能充分利用口碑优势，会让结果事半功倍，让事业更顺风顺水。大佑云商之所以能依靠口碑迅猛发展，其前提条件是拥有极具口碑和竞争力的产品。
●首款癌免疫力再生剂——大佑生宝
大佑生宝是国内首款海洋癌免疫力再生剂，是中国科学院海洋生物研究精英团队花费十年心血的又一突破性科研成果。主要针对肿瘤癌症患者自身免疫系统遭到破坏，白细胞急剧下降，以及放化疗时因强烈副作用无法继续进行治疗的人群。大佑生宝适合肿瘤癌症人群各个阶段服用——放化疗前、期间、放化疗后，以及保守治疗和治愈康复期，越早服用，效果越好！
依安诺是由深海昆布经高科技提取出的昆布多糖组成，内含褐藻酸盐(alginate)、岩藻依多糖(fucoidan)、海带淀粉(laminarin)等成分，独有的胰腺组织细胞氧化调节作用，可以迅速改善胰腺组织缺氧状态，增加胰岛β细胞供氧，唤醒由于缺氧休眠的胰岛β细胞，最终平稳血糖，帮助糖尿病患者减药、预防，改善糖尿病并发症。
舒尔酣是大叶海藻中提取的一种多肽，可调节和维持神经肽B（大脑松果体分泌的促进深度睡眠的蛋白质）的平衡分泌。想快速进入睡眠，60分钟前服用可促使神经肽B分泌而快速进入深睡眠，按疗程服用可以平衡神经肽B，从而改善整体睡眠状态。神经肽B（NPB）只对促进睡眠的神经发挥作用，正常人服用舒尔酣不会起催眠作用，而安眠药是通过抑制所有脑神经的活动来促进睡眠。
免责声明：本文仅代表作者个人观点，与信报网无关。其原创性以及文中陈述文字和内容未经本站证实，对本文以及其中全部或者部分内容、文字的真实性、完整性、及时性本站不作任何保证或承诺，请读者仅作参考，并请自行核实相关内容。当事人（单位）如有异议，请参阅《删帖说明》办理。
新的信报，新的Logo丨北京娱乐信报新报头正式亮相
内容合作
广告合作
<title>标题:创业好项目有哪些?大佑云商好不好做?。	<resource>来源及时间:青岛财经网  2016年07月29日 16:44	<link>链接:http://www.qdcaijing.com/2016/0729/185770.shtml	<content>新闻内容:在零售业经济整体低迷的大环境下，竞争大，店租贵，人工高，其占领的市场早就被啃光，传统创业遭遇到前所未有的红海，你还敢淌这潭死水?想成功，拼的是眼光，是远见，更是速度!而眼下，互联网+大健康市场却是一块千亿的大蛋糕。为了弥补传统投资的短板，大佑云商带你逆转颓势!
【大佑云商创业项目】是致力于改善人类生命与健康的创新型保健品营销团队，拥有集研发、生产、销售、服务于一体的全新商业创业模式。有中科院金字招牌做后盾，科技含量高，独家专利，没有竞争。市场容量巨大，而且增长极快，却没被发掘。穷人富人都必须得用，用得起，它带给顾客无限的附加价值，让你的生意才更有意义。
究竟大佑云商好不好做?
当然!这么好的项目肯定会有投资者看中，或者是想自己创业的朋友想全职做。所以我们还开设了大佑云商梦想合伙人的“绿色通道”。当你一旦成为我们的梦想合伙人，你拥有的激励政策就会加倍提升!同时，你将有机会管理你的团队，让更多的陌生人为你赚钱。
就拿我们一个做了半年的梦想合伙人为例，他每个月只增加5个下属合伙人(即天使合伙人)，5个天使合伙人分别在一个月内锁定了5个客户，每个客户每月只成交一单大佑生宝。一个月下来，不费太大力气你就能获得：2900×15%×25=10875元。
如果全职做的话，每个月只找5个天使合伙人其实是不难的，平时多跑跑医院，多在一些护工的圈子打转，是很容易找到天使合伙人的。而这些天使合伙人大多是护工的身份，他们每天就是围绕着肿瘤病人(精准客户)工作，加上我们团队教的战术，出单是很容易的。
<title>标题:大佑云商的产品，创业就得用暴强干货说话。	<resource>来源及时间:星岛环球网  2016年07月29日 16:00	<link>链接:http://news.stnn.cc/syzx/2016/0729/339521.shtml	<content>新闻内容:加入大佑云商，手拥中国未来市场中最具实力的极致单品独家一手货源，抛离绝大部分的竞争者!大范围覆盖最常见棘手的中老年疾病，需求巨大，长远持久。大佑云商之所以能依靠口碑迅猛发展，其前提条件是拥有多款中国科学院独家专利极致单品，坐拥亿元市场!
●首款癌免疫力再生剂——大佑生宝
大佑生宝是大佑云商的首发产品，拥有良好的口碑和市场，短短一两年内就受到了肿瘤人群的信赖和好评!并正以裂变式的口碑传播覆盖整个千万人群市场。
作为国内首款海洋癌免疫力再生剂，大佑生宝是中国科学院海洋生物研究精英团队花费十年心血的又一突破性科研成果。主要针对肿瘤癌症患者自身免疫系统遭到破坏，白细胞急剧下降，以及放化疗时因强烈副作用无法继续进行治疗的人群。
在肿瘤癌症大规模暴发、死亡率高居不下、现代医学仍然无解的今天，服用大佑生宝将极大程度地减轻患者治疗痛苦、帮助他们延长生命，实现5年生存目标，为最终战胜癌症奠定基础。大佑生宝的出现，为癌患带来希望和曙光!
肿瘤癌症患者自身免疫系统遭到破坏，白细胞急剧下降，以及放化疗时因强烈副作用无法继续进行治疗的人群。大佑生宝适合肿瘤癌症人群各个阶段服用——放化疗前、期间、放化疗后，以及保守治疗和治愈康复期，越早服用，效果越好!
依安诺是由深海昆布经高科技提取出的昆布多糖组成，内含褐藻酸盐(alginate)、岩藻依多糖(fucoidan)、海带淀粉(laminarin)等成分，独有的胰腺组织细胞氧化调节作用，可以迅速改善胰腺组织缺氧状态，增加胰岛β细胞供氧，唤醒由于缺氧休眠的胰岛β细胞，最终平稳血糖，帮助糖尿病患者减药、预防，改善糖尿病并发症。
舒尔酣是大叶海藻中提取的一种多肽，可调节和维持神经肽B(大脑松果体分泌的促进深度睡眠的蛋白质)的平衡分泌。想快速进入睡眠，60分钟前服用可促使神经肽B分泌而快速进入深睡眠，按疗程服用可以平衡神经肽B，从而改善整体睡眠状态。神经肽B(NPB)只对促进睡眠的神经发挥作用，正常人服用舒尔酣不会起催眠作用，而安眠药是通过抑制所有脑神经的活动来促进睡眠。
<title>标题:恒佑瓷砖大板背景墙，恒佑超晶石，佛山恒佑瓷砖。	<resource>来源及时间:慧聪网  2016年06月25日 13:00	<link>链接:http://info.bm.hc360.com/2016/06/251314640202.shtml	<content>新闻内容:免责声明:凡注明来源本网的所有作品，均为本网合法拥有版权或有权使用的作品，欢迎转载，注明出处。非本网作品均来自互联网，转载目的在于传递更多信息，并不代表本网赞同其观点和对其真实性负责。
<title>标题:有什么好项目加盟代理?2016大佑云商如何借势而起。	<resource>来源及时间:岳塘新闻网  2016年08月04日 17:11	<link>链接:http://www.ytxww.com/htmls/news/201608/04/5452.html	<content>新闻内容:李克强总理在多种场合提到：就业是一切的基础;最大的民生就是就业;万众创新都要先靠就业，以创业带动就业。据央视财经频道重磅首发的《中国经济生活大调查》(调查样本来源：以持续十年、每年调查十万个样本、覆盖全国31个省市自治区、104个城市和300个县、累计数千万个民生基础数据)显示：2016年，有创业意愿的受访者比例高达27%，创业意愿连年攀升，“大众创业、万众创新”热潮在持续发酵。
那么，在新形势下，有什么好项目加盟代理?大佑云商又是如何在众多加盟代理项目中脱颖而出，独占鳌头的呢?大佑云商知名培训讲师陈忠毅介绍到：
大佑云商依托中国科学院南洋海洋研究所的技术力量，深入健康领域，打造的多款纯天然健康产品——针对特殊人群的首款癌免疫力再生剂“大佑生宝”、心脑血管的天然糖脂酶原激活剂“舒通诺”、以及高血糖人群的胰岛β细胞唤醒剂“依安诺”……科技含量高，独家专利，全国唯一销售渠道，统一控价，市场潜力无限，是一个尚未开垦的大健康金矿。
大佑云商“互联网+健康”概念的提出无疑满足了移动互联网时代消费者的需求，让消费者对大健康行业的关注和了解不仅仅停留在传统领域或PC端上，而是通过用户在移动端分享健康知识的基础上救能熟悉产品，甚至购买产品。
有什么好项目加盟代理大佑云商加盟代理怎么做?
与其他传统项目加盟代理不同，大佑云商加盟代理不需要租房子，买设备，买原料，也不需要有专业知识，不需要会营销话术，因为大佑云商专业的营销团队和完善的平台服务已经为每位代理铺垫好了销售涉及的所有板块，售前发货售后一条龙，有效降低80%不必要的时间成本。只要你有手机，完成你所负责的简单的一小步，整条销售链就会形成闭环，让你的投入得到10倍以上回报!
当然，如果你对“互联网+健康”这一领域感兴趣，并且愿意付出行动，那就更好不过了。因为兴趣和行动力能够帮助你在极短的时间内建立属于自己的财富管道，源源不断的获得取之不尽用之不竭的钞票。
这听起来是不是很不可思议?大佑云商加盟代理如此简单就可以获得丰厚回报吗?答案是肯定的。但是，为了让加盟代理大佑云商的你做到得心应手，万无一失，你必须知道背后的秘诀。
2016年是大佑云商加盟代理的爆发年，大佑云商将携手全国百万加盟商，为消费者提供更优质的产品和服务，共同打造一份健康和财富双赢的伟大事业!
<title>标题:唐山滦县中佑铸造陪产假还是三天，不同步。	<resource>来源及时间:河北新闻网  2016年07月25日 09:00	<link>链接:http://yglz.tousu.hebnews.cn/H5/msgshow.aspx?m=56859	<content>新闻内容:我是唐山滦县中佑铸造的一名员工，昨天问人事陪产假说还是三天，怎么我们滦县陪产假和省里规定不同步呀？是不是没有下红头文件呀？
关于贵处交办的网友反映（编号：56859号）关于“我是唐山滦县中佑铸造的一名员工，昨天问人事陪产假说还是三天，怎么我们滦县陪产假和省里规定不同步呀？是不是没有下红头文件呀？”的问题后，我委高度重视，责成乐亭县卫生计生局办理，现将政策问题答复如下：
《河北省人口与计划生育条例》第四章第二十八条：依法办理结婚登记的公民，除享受国家规定的婚假外，延长婚假十五天；符合法律法规规定生育子女的夫妻，除享受国家规定的产假外，延长产假六十天，并给予配偶护理假十五天。延长婚、产假期间，享受正常婚、产假待遇。
尊敬的用户：留言请遵守以下条例，本网站保留对违反规定的用户进行处理的权利：
·请遵守：《全国人大常委会关于维护互联网安全的决定》
·承担一切因您的行为而直接或间接导致的民事或刑事法律责任；
·尊重网上道德，《阳光理政》网站管理人员有权保留或删除留言中的任意内容；
<title>标题:唐山滦县中佑铸造陪产假还是三天，不同步。	<resource>来源及时间:河北新闻网  2016年07月25日 09:00	<link>链接:http://yglz.tousu.hebnews.cn/s-56859	<content>新闻内容:我是唐山滦县中佑铸造的一名员工，昨天问人事陪产假说还是三天，怎么我们滦县陪产假和省里规定不同步呀？是不是没有下红头文件呀？
关于贵处交办的网友反映（编号：56859号）关于“我是唐山滦县中佑铸造的一名员工，昨天问人事陪产假说还是三天，怎么我们滦县陪产假和省里规定不同步呀？是不是没有下红头文件呀？”的问题后，我委高度重视，责成乐亭县卫生计生局办理，现将政策问题答复如下：
《河北省人口与计划生育条例》第四章第二十八条：依法办理结婚登记的公民，除享受国家规定的婚假外，延长婚假十五天；符合法律法规规定生育子女的夫妻，除享受国家规定的产假外，延长产假六十天，并给予配偶护理假十五天。延长婚、产假期间，享受正常婚、产假待遇。
尊敬的用户：留言请遵守以下条例，本网站保留对违反规定的用户进行处理的权利：
·请遵守：《全国人大常委会关于维护互联网安全的决定》
·承担一切因您的行为而直接或间接导致的民事或刑事法律责任；
·尊重网上道德，《阳光理政》网站管理人员有权保留或删除留言中的任意内容；
阳光理政平台致力于化解矛盾解决问题，但并不保证一切问题都得到解决和答复；由于许多问题具有复杂性和多面性，它们的最终解决还需要通过其他渠道进行。为维护大多数网民的利益，请网友合理使用。
标题：标题字数在10到25之间，标题是问题内容的总结，须简明扼要。正文：正文字数限定在2000字内，问题阐述清楚明了，将有助于得到明确的解答。类型：请选择正确的留言类型，以方便其他网民查看和部门解答。保密：如果您的留言不愿意被其他网民看到，请选择保密选项。部门：请选择与问题密切相关的部门，这有利于您的提问得到最迅速的解答。
普通用户提交问题后系统会自动生成一个留言查询码，该码用于查询您自己设置的保密留言或被审核人员转交部门的留言，请牢记。如果您的问题没有设置保密或没有被转交部门，也可以在留言列表中查询到。使用留言查询系统时，请选择与您提交问题时相符合的部门和时间范围，“姓名”、“编号”可任选一项。
<title>标题:大佑云商加盟，创业致富加盟好项目。	<resource>来源及时间:南方网  2016年07月29日 16:00	<link>链接:http://finance.southcn.com/qyxw/content/2016-07/29/content_152651879.htm	<content>新闻内容:今年“两会”期间，“互联网+”和“健康中国”双双写进了《政府工作报告》，“互联网+大健康”成为炙手可热的“钱景”产业。为顺应互联网运作潮流，响应李克强总理在政府工作报告中提出的“大众创业，万众创新”及“互联网+”行动计划，各行各业开始相继推出各种新兴互联网模式，在互联网领域寻找创业机会一时间备受瞩目。笔者了解到，最近，大健康领域推出了一个创业致富加盟的好项目——大佑云商，目前该项目正火热招商中。
近些年来，蓬勃发展的互联网经济为中国经济注入了新动力，大佑云商的崛起，是借助自身优势拥抱互联网的一个缩影。大佑云商项目招商部负责人闻先生表示：“互联网催生了各种新思维、新模式，也带来了广阔的市场空间。大佑云商在做的就是互联网+大健康+大众创业，站在‘互联网+健康’的风口上，打造全新的商业创业模式‘中国样本’”。
而作为在市场上畅销10年的产品——舒通诺，早于2009年就被《中国科学院六十年》(中国科学院唯一发行的建国六十年重要成果记载性珍贵画册)收录其中。“从一定程度上讲，大佑云商已经拥有成熟的市场和固定的客户群体，与移动互联网相结合的模式创新，推出‘互联网+健康’行动计划将为数以万计的人创造更多创业致富机会。”大佑云商项目招商部负责人闻先生说。
值得一提的是，相比于一度占领微信“朋友圈”的微商，大佑云商也有着无可比拟的优势。产品品质上，大佑云商销售的是公众信任的品牌商品，有中国科学院南海海洋研究所提供研发支持，科技含量高，独家专利，全国唯一销售渠道，统一控价。与微信朋友圈大量充斥的三无产品，大佑云商的产品质量更具安全可靠性。另外，大佑云商为每一位创业加盟者配套了一系列的推广和培训保障，创业没有压货的压力，发货和售后等工作全部由平台来完成，并提供完善的大数据服务。
市场催生前景，数据研究发现，创业者在选择创业致富加盟好项目时考虑市场前景的因素所占比例较大。而健康行业是未来发展的朝阳产业，新时代背景下，大佑云商“互联网+健康”概念的提出无疑顺应了市场的需求，因此，一经推出就得到了广大加盟商的积极响应。大佑云商项目招商部闻先生表示：“未来，大佑云商还将与更多伙伴进行加盟合作，为用户带来更好的支持与服务”。
本网站由南方新闻网版权所有，未经授权禁止复制或建立镜像广东南方网络信息科技有限公司负责制作维护
<title>标题:恒佑瓷砖大板背景墙，恒佑超晶石，佛山恒佑瓷砖。	<resource>来源及时间:慧聪网  2016年06月25日 13:00	<link>链接:http://info.bm.hc360.com/2016/06/251314640202.shtml	<content>新闻内容:免责声明:凡注明来源本网的所有作品，均为本网合法拥有版权或有权使用的作品，欢迎转载，注明出处。非本网作品均来自互联网，转载目的在于传递更多信息，并不代表本网赞同其观点和对其真实性负责。
<title>标题:有什么好项目加盟代理?2016大佑云商如何借势而起。	<resource>来源及时间:岳塘新闻网  2016年08月04日 17:11	<link>链接:http://www.ytxww.com/htmls/news/201608/04/5452.html	<content>新闻内容:李克强总理在多种场合提到：就业是一切的基础;最大的民生就是就业;万众创新都要先靠就业，以创业带动就业。据央视财经频道重磅首发的《中国经济生活大调查》(调查样本来源：以持续十年、每年调查十万个样本、覆盖全国31个省市自治区、104个城市和300个县、累计数千万个民生基础数据)显示：2016年，有创业意愿的受访者比例高达27%，创业意愿连年攀升，“大众创业、万众创新”热潮在持续发酵。
那么，在新形势下，有什么好项目加盟代理?大佑云商又是如何在众多加盟代理项目中脱颖而出，独占鳌头的呢?大佑云商知名培训讲师陈忠毅介绍到：
大佑云商依托中国科学院南洋海洋研究所的技术力量，深入健康领域，打造的多款纯天然健康产品——针对特殊人群的首款癌免疫力再生剂“大佑生宝”、心脑血管的天然糖脂酶原激活剂“舒通诺”、以及高血糖人群的胰岛β细胞唤醒剂“依安诺”……科技含量高，独家专利，全国唯一销售渠道，统一控价，市场潜力无限，是一个尚未开垦的大健康金矿。
大佑云商“互联网+健康”概念的提出无疑满足了移动互联网时代消费者的需求，让消费者对大健康行业的关注和了解不仅仅停留在传统领域或PC端上，而是通过用户在移动端分享健康知识的基础上救能熟悉产品，甚至购买产品。
有什么好项目加盟代理大佑云商加盟代理怎么做?
与其他传统项目加盟代理不同，大佑云商加盟代理不需要租房子，买设备，买原料，也不需要有专业知识，不需要会营销话术，因为大佑云商专业的营销团队和完善的平台服务已经为每位代理铺垫好了销售涉及的所有板块，售前发货售后一条龙，有效降低80%不必要的时间成本。只要你有手机，完成你所负责的简单的一小步，整条销售链就会形成闭环，让你的投入得到10倍以上回报!
当然，如果你对“互联网+健康”这一领域感兴趣，并且愿意付出行动，那就更好不过了。因为兴趣和行动力能够帮助你在极短的时间内建立属于自己的财富管道，源源不断的获得取之不尽用之不竭的钞票。
这听起来是不是很不可思议?大佑云商加盟代理如此简单就可以获得丰厚回报吗?答案是肯定的。但是，为了让加盟代理大佑云商的你做到得心应手，万无一失，你必须知道背后的秘诀。
2016年是大佑云商加盟代理的爆发年，大佑云商将携手全国百万加盟商，为消费者提供更优质的产品和服务，共同打造一份健康和财富双赢的伟大事业!
<title>标题:唐山滦县中佑铸造陪产假还是三天，不同步。	<resource>来源及时间:河北新闻网  2016年07月25日 09:00	<link>链接:http://yglz.tousu.hebnews.cn/H5/msgshow.aspx?m=56859	<content>新闻内容:我是唐山滦县中佑铸造的一名员工，昨天问人事陪产假说还是三天，怎么我们滦县陪产假和省里规定不同步呀？是不是没有下红头文件呀？
关于贵处交办的网友反映（编号：56859号）关于“我是唐山滦县中佑铸造的一名员工，昨天问人事陪产假说还是三天，怎么我们滦县陪产假和省里规定不同步呀？是不是没有下红头文件呀？”的问题后，我委高度重视，责成乐亭县卫生计生局办理，现将政策问题答复如下：
《河北省人口与计划生育条例》第四章第二十八条：依法办理结婚登记的公民，除享受国家规定的婚假外，延长婚假十五天；符合法律法规规定生育子女的夫妻，除享受国家规定的产假外，延长产假六十天，并给予配偶护理假十五天。延长婚、产假期间，享受正常婚、产假待遇。
尊敬的用户：留言请遵守以下条例，本网站保留对违反规定的用户进行处理的权利：
·请遵守：《全国人大常委会关于维护互联网安全的决定》
·承担一切因您的行为而直接或间接导致的民事或刑事法律责任；
·尊重网上道德，《阳光理政》网站管理人员有权保留或删除留言中的任意内容；
<title>标题:唐山滦县中佑铸造陪产假还是三天，不同步。	<resource>来源及时间:河北新闻网  2016年07月25日 09:00	<link>链接:http://yglz.tousu.hebnews.cn/s-56859	<content>新闻内容:我是唐山滦县中佑铸造的一名员工，昨天问人事陪产假说还是三天，怎么我们滦县陪产假和省里规定不同步呀？是不是没有下红头文件呀？
关于贵处交办的网友反映（编号：56859号）关于“我是唐山滦县中佑铸造的一名员工，昨天问人事陪产假说还是三天，怎么我们滦县陪产假和省里规定不同步呀？是不是没有下红头文件呀？”的问题后，我委高度重视，责成乐亭县卫生计生局办理，现将政策问题答复如下：
《河北省人口与计划生育条例》第四章第二十八条：依法办理结婚登记的公民，除享受国家规定的婚假外，延长婚假十五天；符合法律法规规定生育子女的夫妻，除享受国家规定的产假外，延长产假六十天，并给予配偶护理假十五天。延长婚、产假期间，享受正常婚、产假待遇。
尊敬的用户：留言请遵守以下条例，本网站保留对违反规定的用户进行处理的权利：
·请遵守：《全国人大常委会关于维护互联网安全的决定》
·承担一切因您的行为而直接或间接导致的民事或刑事法律责任；
·尊重网上道德，《阳光理政》网站管理人员有权保留或删除留言中的任意内容；
阳光理政平台致力于化解矛盾解决问题，但并不保证一切问题都得到解决和答复；由于许多问题具有复杂性和多面性，它们的最终解决还需要通过其他渠道进行。为维护大多数网民的利益，请网友合理使用。
标题：标题字数在10到25之间，标题是问题内容的总结，须简明扼要。正文：正文字数限定在2000字内，问题阐述清楚明了，将有助于得到明确的解答。类型：请选择正确的留言类型，以方便其他网民查看和部门解答。保密：如果您的留言不愿意被其他网民看到，请选择保密选项。部门：请选择与问题密切相关的部门，这有利于您的提问得到最迅速的解答。
普通用户提交问题后系统会自动生成一个留言查询码，该码用于查询您自己设置的保密留言或被审核人员转交部门的留言，请牢记。如果您的问题没有设置保密或没有被转交部门，也可以在留言列表中查询到。使用留言查询系统时，请选择与您提交问题时相符合的部门和时间范围，“姓名”、“编号”可任选一项。
<title>标题:大佑云商加盟，创业致富加盟好项目。	<resource>来源及时间:南方网  2016年07月29日 16:00	<link>链接:http://finance.southcn.com/qyxw/content/2016-07/29/content_152651879.htm	<content>新闻内容:今年“两会”期间，“互联网+”和“健康中国”双双写进了《政府工作报告》，“互联网+大健康”成为炙手可热的“钱景”产业。为顺应互联网运作潮流，响应李克强总理在政府工作报告中提出的“大众创业，万众创新”及“互联网+”行动计划，各行各业开始相继推出各种新兴互联网模式，在互联网领域寻找创业机会一时间备受瞩目。笔者了解到，最近，大健康领域推出了一个创业致富加盟的好项目——大佑云商，目前该项目正火热招商中。
近些年来，蓬勃发展的互联网经济为中国经济注入了新动力，大佑云商的崛起，是借助自身优势拥抱互联网的一个缩影。大佑云商项目招商部负责人闻先生表示：“互联网催生了各种新思维、新模式，也带来了广阔的市场空间。大佑云商在做的就是互联网+大健康+大众创业，站在‘互联网+健康’的风口上，打造全新的商业创业模式‘中国样本’”。
而作为在市场上畅销10年的产品——舒通诺，早于2009年就被《中国科学院六十年》(中国科学院唯一发行的建国六十年重要成果记载性珍贵画册)收录其中。“从一定程度上讲，大佑云商已经拥有成熟的市场和固定的客户群体，与移动互联网相结合的模式创新，推出‘互联网+健康’行动计划将为数以万计的人创造更多创业致富机会。”大佑云商项目招商部负责人闻先生说。
值得一提的是，相比于一度占领微信“朋友圈”的微商，大佑云商也有着无可比拟的优势。产品品质上，大佑云商销售的是公众信任的品牌商品，有中国科学院南海海洋研究所提供研发支持，科技含量高，独家专利，全国唯一销售渠道，统一控价。与微信朋友圈大量充斥的三无产品，大佑云商的产品质量更具安全可靠性。另外，大佑云商为每一位创业加盟者配套了一系列的推广和培训保障，创业没有压货的压力，发货和售后等工作全部由平台来完成，并提供完善的大数据服务。
市场催生前景，数据研究发现，创业者在选择创业致富加盟好项目时考虑市场前景的因素所占比例较大。而健康行业是未来发展的朝阳产业，新时代背景下，大佑云商“互联网+健康”概念的提出无疑顺应了市场的需求，因此，一经推出就得到了广大加盟商的积极响应。大佑云商项目招商部闻先生表示：“未来，大佑云商还将与更多伙伴进行加盟合作，为用户带来更好的支持与服务”。
本网站由南方新闻网版权所有，未经授权禁止复制或建立镜像广东南方网络信息科技有限公司负责制作维护
<title>标题:圆满的2016年佑胜教寺水陆法会。	<resource>来源及时间:千华网  2016年06月13日 10:00	<link>链接:http://www.qianhuaweb.com/2016/0613/3312895.shtml	<content>新闻内容:2016年6月1号到8号，佑胜教寺隆重启建：“护国佑民、十方法界、四圣六凡、水陆空普度大斋胜会”，这是佑胜教寺第二次成功举办，旨在祈福国泰民安，祈福通州行政副中心建设顺利，祈福斋主心想事成，下午4时，北京佑胜教寺丙申年“护国佑民法界圣凡水陆普度大斋胜会”的熏坛仪式在燃灯宝殿隆重举行。寺院内法幢高悬，钟磬同鸣，鱼鼓齐震，四众弟子齐聚一堂，以最虔诚、最清净之心参加了此次盛会。
熏坛仪式由佑胜教寺然教大和尚、寂呈法师、寂妙法师主法。与会法师搭衣合十，威仪具足。当杨枝净水赞起，主法大德拈香礼佛，众斋主也依次上香礼拜。
佑胜教寺水陆法会第一天
2016年6月2日，是北京通州佑胜教寺水陆法会的第一天。外坛佛事正式开始。主法大德带领众斋主巡礼各坛口，随后大坛开忏，华严坛、法华坛、楞严坛、诸经坛诵经。净土坛、燃灯坛念佛。
晚上晚6时，瑜伽焰口准时开始，由引礼法师带领功德主迎请金刚上师至主坛，五位法师依次拈香礼拜，诸功德主随后依次拈香，在整齐一致的唱诵声中，金刚上师拈香礼拜面燃大士，并前往回向坛回向。
佑胜教寺水陆法会第二天
佑胜教寺水陆法会进入第二天，各坛口井然有序的进行着各坛的佛事。经过几天的布置，内坛隆重庄严，准备迎接明天凌晨的结界。众居士法喜充满的选择自己有缘的法门参加水陆法会，无不祈愿冥阳两利，离苦得乐。各位义工们坚守各自己的岗位，分工不分家，发愿把前来参加水陆法会的师父和居士的饮食起居照顾好。一次如此盛大的佛事需要众缘成就，感恩每一位前来佑胜教寺参加水陆法会的有缘众生，愿大家都能在佛法的海洋中各取所需，同生净土，同登彼岸。
佑胜教寺水陆法会第三天
6月4日是佑胜教寺水陆法会第三天，内坛的佛事活动正式开始，凌晨三点，众功德主和居士齐集内坛，至诚迎请然教大和尚为水路法会内坛主法。今天举行的是结界仪式，结界的意义，是让整个法会道场，像琉璃一样清净污染，又像燃灯佛舍利塔一样，让邪魔不能侵犯，好迎接诸佛菩萨云监、六道凡众光临道场。接着进行各坛洒净，八点钟发符，上达天庭、下达地府，昭告人天。随后悬幡，在法会现场高立旗幡，上书：“启建十方法界四圣六凡水路普度大斋胜会道场之幡”，另外一旁悬挂九莲灯笼。祈愿接受阿弥陀佛的慈悲摄受，接引冥阳两界的众生离苦得乐！
佑胜教寺水陆法会第四天
今天是佑胜教寺“法界圣凡水陆普度大斋胜会”第四天，内坛举行请上堂、供上堂佛事。凌晨3点，内坛佛事的法师们和水陆功德主、护法居士们依次恭敬礼拜上香，并抛散鲜花香瓣，至诚奉请十方三世一切诸佛菩萨、护法诸天及三宝恭临盛会，祈愿藉由入坛诸佛圣贤的沐浴，令众生皆离染得净，顿开妙悟。
上午8点，内坛举行供上堂仪式。然教大和尚依席次奉供十方诸佛贤圣，悲悯各位恳启之诚，现起受供，满如请愿。众功德主虔诚跪拜，依照席次，轮番上香，诚心礼拜，以花、香、灯等“六尘妙供”，为诸佛菩萨、护法诸天献供。然教大和尚则在各席奉供之后，观想诸佛菩萨、贤圣等欢喜纳受一切的供养。
佑胜教寺水陆法会第五天
6月6日，佑胜教寺“法界圣凡水陆普度大斋胜会”进行至第5天，内坛进行告赦、请下堂、授幽冥戒等法事活动，以敬上慈下，悲济群生，普同受利。
佑胜教寺水陆法会第六天
6月7日，佑胜教寺水陆法会进入第六天，内坛举行供下堂仪式，晚上设放五大士焰口。午后，内坛举行供下堂仪式，准备六尘妙供来施供给下堂十四席六道众生。主法依法加持法食、施甘露、献上六尘妙供，增长众生慧命。献供仪式结束后，大家一同念诵《阿弥陀经》，绕场念阿弥陀佛名号，承佛威光，使祖先亲眷、六道群生都能享受佛法的妙味，开悟解脱。
佑胜教寺水陆法会第七天
6月8日，佑胜教寺为期七天的“法界圣凡水陆普度大斋胜会”进入最后一天。凌晨5点进行斋天，上午进行上圆满供，烧圆满香，放生，下午送圣法会。由然教法师主法的内坛上供在内坛举行，大家祈愿将历时七天七夜所进行的水陆法会佛事之无量功德，回施法界一切群灵，忏悔业障，勤发四十八大愿，往生净土。
下午2点许，寺院内钟鼓齐鸣，梵音清扬，庄严肃穆。在虔诚的念佛引导声中，然教法师、戒圣法师、惟诚法师、慧朗法师等主法法师率全体法师及诸善信人等奉请圣驾，念佛引导，齐心恭送十方法界诸佛菩萨圣众请登云路，六道之凡众并诸眷属往生净土。仪仗队伍中有持幡、宝盖、水陆灯、开道锣、开道旗的僧众，在“南无阿弥陀佛”佛号声中依次前行，沿途引来了围观者和信众的瞩目赞叹。众僧列队面对镇坛大将军和西方大船，一起唱诵，并把二十四席牌一一放到西方大船里，然教法师率众僧及信众起腔念诵，与此同时，点燃西方船，祈愿镇坛大将军护持西方船上的所有亡灵顺利前往西方极乐世界。送圣仪式在与会大众的“南无阿弥陀佛”诵念声中圆满结束，然教法师带领僧众、功德主在燃灯塔作总回向后，慈悲地祝福国家富强，祝福人民安乐，祝福通州城市中心，祝福斋主如愿。（作者：中民普健国际贸易懿）
<title>标题:合肥佑家房产五店齐开，抢占二手房市场。	<resource>来源及时间:合肥房地产交易网  2016年06月16日 14:24	<link>链接:http://news.hfhouse.com/html/2433736.html	<content>新闻内容:关注合房网二维码，了解最新楼盘信息
在线选房新盘楼市地图房价星空团导购
摘要：2016年6月16日，就在合肥楼市发展如火如荼一派欣欣向荣之象时，合肥佑家房产六店齐开，抢占二手房市场。佑家房产总经理张严斌携总部领导和嘉宾亲临现场祝贺！
合房网讯2016年6月16日，就在合肥楼市发展如火如荼一派欣欣向荣之象时，合肥佑家房产五店齐开，抢占二手房市场。佑家房产总经理张严斌携总部领导和嘉宾亲临现场祝贺！
早上8点18分，开业现场鲜艳的店庆横幅早已拉起，一排开业花篮整齐摆列门旁。伴随着喜庆的烟花炮竹，第一家门店正式开业！现场一派热闹景象，引得来往行人纷纷驻足观看！
望着崭新的店头门面，佑家的每一位员工，脸上都洋溢着笑容。这些沉稳不失朝气的帅哥美女都是佑家的精英，他们业务熟稔，经验丰富。
如火的骄阳晒不焉佑家人的激情，反而点燃了他们内心的斗志。虽然是第一天开业，精神饱满的经纪人们已经开始开展业务，他们或网上发布房源，或联系客户看房，热情地接待每一位进店咨询客户。
在过去的2016年上半年里，佑家已取得了骄人战绩，而今他们趁胜追击，激流勇进，力争上游，佑家人誓作市场浪潮中的弄潮儿，欲与天公试比高！
佑家房产总经理张严斌告诉记者，从2014年第一家门店在合肥扎根，两年以来，佑家传承的精神从未改变。那就是热情如火，服务至上！在职业化、规范化的基础上，将宾至如归的服务带给每一位客户！而在未来的日子里，佑家也将继续秉承这一理念，为广大合肥市民提更供优质的服务！
对于目前合肥十分火爆的房地产行业，张总也提出了自己的看法。他说，合肥作为安徽的省会城市，即将融入长三角经济圈，房价上涨在意料之中。“与周边省会城市相比，合肥房价并不算高。”张总认为，尽管目前合肥二手房成交量有所下滑，但是未来合肥房价还有上涨空间，市场也将继续活跃。
佑家房产阜阳北路分公司：阜阳北路绿都花园公交站牌（农业银行隔壁）
佑家房产绿都花园分公司：阜阳北路绿都花园公交站牌（农业银行隔壁）
佑家房产固镇路分公司：固镇路上城国际新界2栋102
佑家房产瑶海公园分公司：武里山路与瑶海西路交叉口
佑家房产生态丽景分公司：香江生态丽景二期，扶疏路与公园路交口
<title>标题:小本创业好项目，大佑云商诚邀有梦想的你一起创业。	<resource>来源及时间:苏州热线  2016年07月22日 14:55	<link>链接:http://www.sz.js.cn/news/ShangYe/2016/07/22/85534.html	<content>新闻内容:很多想创业的人都认为创业最需要的是大量资金，这并不那么正确。其实创业最需要的是敢于梦想的勇气和胆量，以及坚韧不拔的信念，不过万事开头难，对于创业更是如此。谁能在创业之路上真正的推你一把？我想通过以下3点内容将大佑云商介绍给你。
1.据国家经济发展大数据显示，未来几大行业中，大健康产业将成为最赚钱行业，借着万物互联的趋势，“互联网+大健康”时代即将诞生。在“互联网+”风口，大众健康产业“加速度”逆袭，那么如何能最低价格，最高价值，最好服务，最快到达消费者？
适逢国家布署以科技创新、互联网+为全新战略目标的新起点，加之移动互联网技术的日益成熟和广泛应用，将彻底改变人类未来的生活消费习惯，带来不可预知的巨大力量。大佑云商敏锐地看到这必然趋势背后的汹涌浪潮，率先转型，集中所有资源创立“大佑云商”，以互联网为传播和创业平台，以颠覆性的营销模式，裂变式传播、打造一个屹立于东方，可在“点击之间”就能实现健康保驾护航的幸福长城。
“互联网+健康”营销其实是在传统营销基础上，企业进一步保证自身产品质量，保证销售过程中给顾客产生快捷超值的销售服务质量的营销模式。大佑云商在营销的过程中，有意增加知识营销、服务营销、体验营销和数据库营销的引导，通过微信等传媒指示、企业形象宣传向导来引导消费者，同时，不断提升售前、售后的服务层次。例如大佑云商看准时机、把握机遇将产品推出（如大佑生宝），就是一个好的例子。
2.虽在大行业风口，但在矛盾重重的市场环境下，如果一个企业的产品没有足够的竞争力，就很有可能被淘汰掉，而且在新医改的影响下，相关健康行业也会受到很大影响，在创业竞争中，打铁还需自身硬，所以企业需要更加注重产品质量和品牌建设。
大佑云商依托中科院南海研究院的科研力量，产品正规，平台规范。大佑云商以单品“大佑生宝”作为先行进军微商，并计划两年内陆续推出多个保健产品：心血管疾病“舒通诺”、稳定血糖“依安诺”、缓解失眠“舒尓酣”。大佑云商坚持不懈始终致力于改善人类生命与健康。
3.只要你对互联网+健康这一细分领域感兴趣，并且愿意付出行动，你就能够在极短的时间内建立属于自己的财富管道，源源不断的获得取之不尽用之不竭的钞票。但正如做任何事情一样，你必须知道背后的秘诀，不用担心，大佑云商将举办一场大健康论坛峰会，在这场财富盛宴上，将向你透露快速练成这一绝技的独家秘笈。
作为健康产业的领跑者，大佑云商诚邀有梦想的你一起创业。大佑云商是以互联网社交营销为中心，以互联网云分销为主战场，致力于改善人类生命与健康的创新型保健品营销团队。帮助大家廓清微商未来局势、发展走向和创业机遇，助创业者快速找对方向，少走弯路，明确长久可行的创业发展道路。对于投资者来说，创业你就需要这种平台推你一把！
本站声明：本站页面展示内容的目的在于传播更多信息，所有信息不代表本网站立场；本网不提供投资服务，所提供的内容不构成投资建议。如您浏览本网站或过本网进入第三方网站进行投资行为，由此产生的财务损失，本网不承担任何经济和法律责任。市场有风险，投资需谨慎。
<title>标题:小本创业好项目，大佑云商打造致富新模式。	<resource>来源及时间:奉节网  2016年07月25日 09:00	<link>链接:http://www.xfjw.net/qiye/news/20160725/8011.html	<content>新闻内容:现在越来越多的人加入到创业大军中，其中自由工作者、上班族、大学生不在少数，他们都有一个共同特点就是缺资金少经验，面对琳琅满目，五花八门的创业项目，创业者首先要考虑选择适合自己的创业方式。那么是自己创业？还是选择加盟创业？如果自己创业的话，考虑的事情就比较多，而且困难重重；如果选择加盟的话，相对来说就会轻松不少。特别是想创业、资金少又是首次创业的人，小项目加盟是个不错的选择。
然而按照大佑云商的策略，店面、员工、设备、原料等统统不需要，独特销售模式打破陈旧的创业手段，甚至在产品卖出去之后也不用做库存、发货和售后服务，而这将是大健康论坛中最重要的内容，你绝不能错过。
大佑云商之所以重视商业模式开发，是因为销售是产品到达客户关键的一环，对市场的深刻实践能及时更好地反馈给研发制造；牢牢把控销售渠道能确保产品符合研发初衷——使更多的人不再为疾病所困，拥有健康和希望。
大佑云商每一类黄金单品都是针对特殊人群定制，因为极致的效果，产品复购率接近百分之百，更加不可思议的是，只要是客户接触到你的产品就会心甘情愿地宣传你的产品，成为你的义务宣传员。
可能部分客户对线上健康产品市场心有忌惮，但大佑云商用自己实力为你消除这种担心和质疑。一方面，大佑云商通过和高品质的优秀伙伴合作，来实现品质的最优化。包括有广州南山安捷健康产业投资中心（以钟南山院士为旗帜的医疗创新投资基金）、九惠制药股份有限公司、广东大佑海洋生物技术发展有限公司、广东精核生物科技发展有限公司，四家国内优秀的企业机构，特别是在大健康领域上无论是品质或者品牌都是数一数二的；另一方面，大有云商始终以科技创新为引领，加强自身科研技术能力，更是以中国科学院南海海洋研究所技术力量为核心，在长达10年的研发路上，获得多项国家大奖和技术专利。
在产品方面，大佑云商更是拥用“舒通诺”耕耘市场十多年的经验，注重产品细节，聆听顾客、合作者以及内部员工心声，奉行真诚、共享、效率，已成为细分市场的强者。当每次得知舒通诺又使一个中风病人重新走下楼去、又使一个冠心病人解除死亡警报的时候，就知道使命与市场都在热切呼唤大佑。
经济得到了飞速的发展，人们生活水平不断提高，大家的自我保健意识提升的背后，实际上酝酿着一个巨大产业——大健康产业。大健康，首先是一个大周期的健康管理的概念，一个生命体，从生到死的整个过程，都属于大健康管理和覆盖的范畴，其次，大健康也是一个大群体的覆盖，包括母婴，儿童，青壮年的男女，老年人，慢性病或者有特定体质需求的群体，都属于大健康需要覆盖和满足的群体。
紧跟大健康时代步伐，大佑云商看准先机立即行动，将在广州隆重举办大健康之创业革命论坛峰会。这不是一场普通意义的分享会，它更像是一场梦想如何照进现实的揭秘会，一场向财富和机会进发的动员会，其价值之巨大不言而喻！
下一篇：智集是什么怎么代理智集商城零成本引领轻创业潮流
<title>标题:“佑护万家”出险要在48小时内报案。	<resource>来源及时间:中国江苏网  2016年07月14日 09:01	<link>链接:http://jsnews.jschina.com.cn/system/2016/07/14/029170289.shtml	<content>新闻内容:中国江苏网7月14日讯(记者熊珠琴)7月11日下午3点多钟，市民政局救灾减灾处处长柳阿红接到海陵区城东街道某社区居民打来的电话，说自家房子倒了，想申请“佑护万家”保险理赔。
“这两天没有大风暴雨，房屋为何会倒，具体是哪天倒的？……老人家，我能理解你的心情，但是已超过48小时了，保险公司无法核查理赔呀……”柳阿红反复解释。
“佑护万家”自然灾害惠民保险是政府买单、普惠百姓的保险，包括自然灾害人身意外伤害保险和自然灾害家庭房屋保险两个险种，覆盖泰州市区163.273万户户籍居民和55.6795万户自住房，以及在自然灾害抢险救灾中受到人身伤害的非户籍施救人员，对因自然灾害、火灾或爆炸事故、空中运行物体坠落以及抢险救灾等造成的人身伤亡和房屋建筑损失给予保险理赔。
为何强调出险后要在48小时内报案？柳阿红说，这主要是为了防止少数人钻空子。曾经有个村民利用下雨天扒自家房子，想骗取保费以便盖新房，幸亏被村干部及时发现并制止。“为了不让人钻这样的空子，也为了方便保险公司及时定损、赔付，在遭受到自然灾害的损失后，一定要及时报案。”柳阿红强调。
据了解，“佑护万家”人身意外伤害保险保费每人每年0.9元，家庭房屋保险保费每户每年0.9元，这些保险费用将从政府福彩公益金和慈善捐款中全额支出，不需要群众花费一分钱，也无需办理投保手续。发生自然灾害受损后，只要及时报案，保险公司将在10个工作日左右理赔到位。
“今年起，对市区低保、城市三无、农村五保、孤儿及重点优抚人群因自然灾害造成人身意外伤害和房屋损坏的，赔付限额在其他人群基础上增加10%。也就是说，他们的人身伤害最高可赔偿11万元，房屋最高可获赔5.5万元。”柳阿红说，这个保险是不与其他任何一个保险相冲突的。
“我们在每个社区(村)都配备了一名兼职的灾害信息员，发生自然灾害后，信息员会及时上报，以便于我们及时与保险公司联系。”柳阿红介绍，除了信息员上报，受灾的个人或家庭也可以主动向保险公司(平安保险公司)报案，或请社区(村)干部帮助报案。“不管是通过什么人，报案是越及时越好，理赔也才能及时到位。”
进入7月以来，风灾、雷灾相对较多，民政部门会同保险公司开辟了绿色通道及时勘查灾情，及时给予理赔。7月5日，姜堰区张甸镇西网村遭遇狂风袭击，近十户居民房屋受损。基层灾害信息员在灾害事故发生后及时帮助受灾群众第一时间报案，并与保险公司赶赴现场查灾理赔。
统计显示，从2015年7月至2016年6月，“佑护万家”赔付保险额达93.895万元。其中，因火灾、爆炸导致居民伤亡事件累计赔付10起共11人；因自然灾害、火灾、爆炸导致房屋受损累计赔付118起。
柳阿红说，“佑护万家”自然灾害惠民保险2014年7月启动，经过两年的运作，发现一个相对集中的问题，即发生伤亡的人多以独居居民、高龄老人、瘫痪病人、残障人士、五保、低保家庭为主。
相关部门分析认为，这主要是因为这类人群居住的房屋破旧，煤气灶台设备、家用电器及电路老化容易引起火灾、爆炸事故；且灾害发生时这类人群逃生、自救能力微弱，容易酿成悲剧。
柳阿红说，“佑护万家”保险赔款不是主要目的，主要是通过保险知识和防灾减灾知识的宣传，让人民群众懂得防灾减灾是重点，救灾补偿是措施，防患于未然、维护社会稳定才是保险的根本宗旨。
据了解，民政部门经常组织专家深入事故多发乡镇做专题宣讲，提高群众防灾减灾意识。比如，夏季雷雨天气时如何避免雷击，家中使用煤气时怎样防止泄漏、爆炸等。人民群众防灾减灾意识正在增强。据悉，本年度理赔数据与上年度相比，总赔付率下降10%。
<title>标题:BAT领投大健康领域“分享经济”重创,大佑云商成最强黑马。	<resource>来源及时间:慧聪网  2016年07月12日 13:00	<link>链接:http://info.finance.hc360.com/2016/07/121353332041.shtml	<content>新闻内容:2016年全国两会分享经济被写入《政府工作报告》，总理还在多个场合力挺。分享经济正在逐渐渗透我们生活的方方面面，小到出行、旅游（滴滴出行、uber、小猪短租），大到医疗、教育（挂号网、妙手医生、大佑云商、VIPABC）。目前中国分享经济的参与人数已达5亿。
BAT三巨头大健康领投显疲软，大佑云商异军突起！
分享经济作为未来是十年的商业模式，同样也是中国互联网三巨头百度、阿里巴巴、腾讯，未来战略发展的方向。
BAT在分享经济领域的投资案例，数据来源：腾讯研究院
如果说，阿里巴巴力图游说“商业基础设施”的政策话语权，百度尝试独霸“人工智能”（百度大脑）的政策话语权，腾讯则在巨头之间抢滩了“分享经济”的高地。
但吊诡的是这三家公司在大健康领域的投资，只有腾讯发力，领投了挂号网（医生闲置时间线上咨询），并与好大夫在线展开战略合作。阿里自营阿里健康，而百度几乎没有任何作为。
反而是由近几年新成立的广州南山安捷健康产业投资中心（以钟南山院士为旗帜的医疗创新投资基金）联合九惠制药股份有限公司（华南地区最大的药企）、广东大佑海洋生物技术发展有限公司、广东精核生物科技发展有限公司，领投了大健康领域的首支创新型分享经济营销团队――大佑云商，牢牢掌握了中老年健康产业逾千亿的市场份额。
“大佑云商”也继挂号网（13亿美元）、好大夫在线（13亿美元）之后，被业界评为“分享经济健康产业”的第三支“独角兽”企业（独角兽，源起美国硅谷，通常是用来形容创业公司，在发展期间公司估值达到10亿美金以上）。
BAT三巨头在健康领域投资遭遇滑铁卢，新成立的大佑云商却能异军突起，恰恰也印证了一句话：大健康产业，市场只能交给更专业的团队打理。
大佑云商：小本创业者的特洛伊屠城计！
一、没有大资本企业（BAT）领投，大佑云商在吸收了医疗创投基金、知名药企、生物科技公司的首轮融资后，搭建了完善的互联网+“分享经济”的销售平台，开始战略性地向小本创业者、自由职业者、实体店老板、互联网+投资者四类人群敞开大门，这些小资本合伙人没有资金、背景、资源、人脉、学历，却靠着大佑云商实现人生的逆袭，因此有着极高的忠诚度。
二、大佑云商旗下的四款核心产品技术源自中国科学院，分别针对癌症人群、心脑血管病人群、糖尿病人群、失眠人群，具有超过千亿的市场份额。不但在技术上摒弃了绝大多数的竞争者，其开拓的颠覆性营销模式（具体内容仅对合伙人公开），也保证了他们大健康领域的霸主地位。
经济学家预计，在2020年，“分享经济”在GDP占比将超过10%，而大健康产业规模将达到8万亿。大佑云商，作为大健康产业首支互联网+“分享经济”营销团队，未来又将如何？
免责声明:凡注明来源本网的所有作品，均为本网合法拥有版权或有权使用的作品，欢迎转载，注明出处。非本网作品均来自互联网，转载目的在于传递更多信息，并不代表本网赞同其观点和对其真实性负责。
<title>标题:剑河基佑村:中国最美的原始森林部落。	<resource>来源及时间:乐途旅游网  2016年07月25日 18:44	<link>链接:http://www.lotour.com/zhengwen/1/lg-jc-16984.shtml	<content>新闻内容:今天是贵州黔东南自治州成立60周年的纪念日，发一组黔东南的片子，走进黔东南剑河那个号称“最美的原始森林部落”的基佑村吧！
基佑村是一个苗族自然村，位于黔东南州剑河县久仰乡东北面4公里处，是黔东南剑河县境内至今仍保存完好的少数民族村寨之一。由于地处边远山区，很多现代文明还没有更多的渗入，其传统民族风俗得到很好的保护，这里的900名苗族村民至今仍过着“刀耕火种”的原始生活，保存和延续着本民族古老而独特的民族文化。
基佑村位于大山的深处，是个非常原生态的苗族村寨，寨子四周参天古木环抱，白鹭齐聚树梢，山下溪水潺潺，默默滋润着大片良田。木结构建筑依山而建，掩映在片片苍翠之中，被称为“中国最美的原始森林部落”。
基佑村始建于明代初年，至今已有600余年的历史，是苗族同胞聚居地。这里的多声部情歌代代相传，非常有名，被文化部列入了国家级非物质文化遗产名录。
“有情人最能用歌声表现对意中人的浓浓爱意,村里很多人都是因为歌声而喜结连理。”据说每逢节日或农闲时节,村里的年轻小伙就相邀姑娘，到山林里、田埂间唱情歌。据介绍，基佑村当地的情歌属于“多声部情歌”，具有“调随词走”的特点，其旋律、节拍和速度往往随歌词和演唱者的感情变化而变化，体现了苗族同胞向往自由、追求无拘无束精神生活的民族性格。因此，基佑村又有“中国最早最美的原生态和声情歌之乡”的美名。
四月中旬，参加黔东南州有关部门组织的“百名微博达人走进大美黔东南”的活动，第一站就是剑河，而在剑河的第一站就是这个号称“中国最美的原始森林部落”的基佑村。
从剑河县城到达基佑村开了一个半小时，出城后基本上都是弯弯绕绕的山路，盘旋而行，汽车也快不起来。但越是这样的山路，越显得我们要去的地方的与世隔绝和原生态。
据当地宣传部的朋友介绍：剑河基佑村的建筑及环境是这里独特文化最闪烁的一道亮点，所有房屋均采用树皮盖顶，寨内全木结构的吊脚楼群、粮仓与山形浑然一体，其半弧度穿寨而过的寨内公路，独具特色。因当地气候湿润且森林植被保存完好，常年云遮雾罩，致家家户户的褐色屋顶上均泛起了星星点点的苔绿，如此其整体建筑与自然之间更显和谐与淳朴。
基佑村山高林密，森林覆盖率高，空气质量自然也非常好，算是一个真正的“天然氧吧”。寨子里的古树很多，有百年杉、松、枫香、红豆杉等，错落在寨子的各个角落，随处可见。
那天我们的运气非常不错，刚到达基佑，早上还阴云密布的天空顿时放晴了，美丽的白云蓝天也给我们这次的黔东南之行开了个好头！
已钉到灵感墙
来成为一名有态度的灵感导师
<title>标题:「人造人009，COJ」声优发布!!，009由河本启佑、003由种田梨沙担当~。	<resource>来源及时间:178动漫频道  2016年08月18日 00:00	<link>链接:http://acg.178.com/201608/265505862189.html?open_source=weibo_search	<content>新闻内容:挑战最强敌人的00数字人造人们能不能保卫住世界呢……。被寄予厚望的本作，主人公岛村乔等00数字人造人的声优阵容一举公开了！
「009/岛村乔」：河本启佑
「001/伊凡・维斯基」：福圆美里
「002/杰特・林格」：佐藤拓也
「007/葛雷特・布尔顿」：佐藤节次
■河本启佑(009/岛村乔)的感想
在下是配岛村乔的河本启佑。这是部被多代人所喜爱，可以写进历史的作品，能为这部作品的主角配音，我感到十分自豪。我一定会努力不辜负这部作品。
「再造人009」的动画我看了很多次，这次能配003我感到十分荣幸。初次用先期录音这种形式有点小紧张，但是可以实际地感受到大家的演技。
这次采用先期录音的形式，一边听声优们的演绎一边作画。大家个性而富有实力的演技刺激着作画的工作人员们，也出现了很多很赞的cut。其中河本演绎的009，柔中带刚的声音带领着大家、而种田的003十分温柔，用沉静的女性独有的演绎包围着00数字人造人。
<title>标题:大佑云商教你:微商怎么找一手资源?。	<resource>来源及时间:太原晚报  2016年06月08日 14:00	<link>链接:http://www.tywbw.com/zt/c/2016-06/08/content_89902.htm	<content>新闻内容:经商，就是要赚钱，你懂的！互联网营销赚钱的项目非常多，核心和关键在于如何去发现，以何种思维方式去寻找。就好像你是喜欢慢慢赚一次赚个一二十呢？还是想寻找好像大佑生宝那样高利润的产品呢？当然是后者啦，毕竟卖一盒大佑生宝都抵得过两箱面膜的利润了。
微商做的并不是赚快钱、炒短线的生意，而是要做“人流”。微商的盈利特点是靠复购而不是人口红利，须知每挖掘一个新用户，都需要一定营销推广成本的。所以重复消费性强，复购周期短的商品更适合微商创业者。就好像大佑生宝，一经使用效果快速体现，多疗程服用一直保证健康体质的同时也保证的复购率。
产品品质见长，也就是我们说的显性效果快而强的产品，见效快，得到了客户自发的分享和口碑传播，产品信心迅速上升。试想，如果一款产品迟迟不见效，那后果大概就会被逼摊上“假货”等恶名。相反，如果听到的是“快速见效”、“吸收力高至99.99%”如此立竿见影的效果，是不是谁听了都会心动吖？
怎样才算稀缺？可以理解为人们希望迫切得到却难以寻找的产品，就好像癌患快速提高免疫的需求，于是灵芝类的产品出现了，可种类太多不能分辨良莠，患者就更加迫切需要一款品质更有保证，渠道更为规范的极致单品。
性价比高的产品满足了口碑传播的特性，会被疯狂传播。然而，要达到这种效果的前提必须是品质要过关。即使功能基本一样的产品，也会因为企业生产技术和企业经营方式的不同而产生不同的成本，这就导致了同性能产品不同价格的出现。而作为微商则要选出性价比最高的产品，来让自己和朋友获得更多的利益。
现在无论在淘宝还是微商平台，“7天无理由退换”之类的字眼频频出现，接踵而来的就是一大堆问题，例如“产品数量不对，尺码不对，颜色不合适...”遇到这样的问题怎么办？平时发货都够累的了，如果这些售后工作还得店家自己亲力亲为的话，那到底要有多少个三头六臂才行？不过，如果选择的是一款免去发货售后烦恼的产品，你的精力就能更多地转移到销售上去，发货售后的问题还是交给团队一条龙客服阵容吧。这样的团队，简直就是兼职微商们的福音。
最近很火的“大佑云商”，销售的都是稀缺高价值的健康产品，如大佑生宝、疏通络、舒尔酣、依安诺等。细分了人群客户更加精准，保障了厂家一手货源不怕被同质化，而且单笔利润高，做1单等于别人做10单。如此省时省心，还能提高自身档次，赚钱也赢取了信任。
总的来说：任何商业都离不开产品这一媒介，怎样选出适合的产品也是每位微商的最大也是最实际的问题。一款对的产品，定能帮你绕过许多弯路，再加上一个靠谱的团队支撑着作坚实后盾，我相信，这便能让你在微商创业路上走得更坚定、更远。
免责声明：本文仅代表作者个人观点，与太原晚报网无关。其原创性以及文中陈述文字和内容未经本站证实，对本文以及其中全部或者部分内容、文字的真实性、完整性、及时性本站不作任何保证或承诺，请读者仅作参考，并请自行核实相关内容。
<title>标题:【大美黔东南】最美的原始森林部落剑河基佑村。	<resource>来源及时间:中国江苏网  2016年07月23日 20:05	<link>链接:http://tour.jschina.com.cn/system/2016/07/23/029243948.shtml	<content>新闻内容:今天是贵州黔东南自治州成立60周年的纪念日，发一组黔东南的片子，走进黔东南剑河那个号称“最美的原始森林部落”的基佑村吧！
基佑村是一个苗族自然村，位于黔东南州剑河县久仰乡东北面4公里处，是黔东南剑河县境内至今仍保存完好的少数民族村寨之一。由于地处边远山区，很多现代文明还没有更多的渗入，其传统民族风俗得到很好的保护，这里的900名苗族村民至今仍过着“刀耕火种”的原始生活，保存和延续着本民族古老而独特的民族文化。
基佑村位于大山的深处，是个非常原生态的苗族村寨，寨子四周参天古木环抱，白鹭齐聚树梢，山下溪水潺潺，默默滋润着大片良田。木结构建筑依山而建，掩映在片片苍翠之中，被称为“中国最美的原始森林部落”。
基佑村始建于明代初年,至今已有600余年的历史,是苗族同胞聚居地,这里的多声部情歌代代相传,非常有名,还被文化部列入了国家级非物质文化遗产名录。
“有情人最能用歌声表现对意中人的浓浓爱意,村里很多人都是因为歌声而喜结连理。”据说每逢节日或农闲时节,村里的年轻小伙就相邀姑娘,到山林里、田埂间唱情歌。据介绍,基佑村当地的情歌属于“多声部情歌”，具有“调随词走”的特点，其旋律、节拍和速度往往随歌词和演唱者的感情变化而变化，体现了苗族同胞向往自由、追求无拘无束精神生活的民族性格。因此，基佑村又有“中国最早最美的原生态和声情歌之乡”的美名。
四月中旬，参加黔东南州有关部门组织的“百名微博达人走进大美黔东南”的活动，第一站就是剑河，而在剑河的第一站就是这个号称“中国最美的原始森林部落”的基佑村。
从剑河县城到达基佑村开了一个半小时，出城后基本上都是弯弯绕绕的山路，盘旋而行，汽车也快不起来。但越是这样的山路，越说明我们要去的地方的与世隔绝和原生态。
据当地宣传部的朋友介绍：剑河基佑村的建筑及环境是这里独特文化最闪烁的一道亮点，所有房屋均采用树皮盖顶，寨内全木结构的吊脚楼群、粮仓与山形浑然一体，其半弧度穿寨而过的寨内公路，独具特色。因当地气候湿润且森林植被保存完好，常年云遮雾罩，致家家户户的褐色屋顶上均泛起了星星点点的苔绿，如此其整体建筑与自然之间更显和谐与淳朴。
基佑村山高林密，森林覆盖率高，空气质量自然也非常好，算是一个真正的“天然氧吧”。寨子里的古树很多，有百年杉、松、枫香、红豆杉等，错落在寨子的各个角落，随处可见。
那天我们的运气非常不错，刚到达基佑，早上还阴云密布的天空顿时放晴了，美丽的白云蓝天也给我们这次的黔东南之行开了个好头！
<title>标题:想做微商怎么寻找供货商?大佑云商的供货渠道怎样。	<resource>来源及时间:印象赤峰网  2016年06月07日 16:20	<link>链接:http://www.yxcf.org/sypd/ycbd/2016-06-07/210602.html	<content>新闻内容:第二种叫轻型微商，基本不压货，没有压货压力，我现所在的大佑云商就属于这种，开始起步慢，前期市场开拓难度较大，不比之前的“爆款“，不过我相信，它可以走得更长远，尤其找到精准的人群后。
产品1.0时代，主要靠营(hu)销(you);产品2.0回归产品本身，做客户接受满意的产品;产品3.0阶段除了会营销、产品过硬，还会给整个行业产生正面的影响。我之前做的面膜还处于1.0产品，质量真不敢保证，有些人用了过敏，但价格却一点不低;现在大佑云商，是中国科学院科研团队弄的有品质保证的抗癌保健品，已是产品的3.0阶段。
再说平台，相比于个人微商，平台微商有很多优势，像现在大佑云商有自己专属的微商城，不像面膜团队需要囤货、解决了货源问题、交易在第三方平台，信任问题客户保障都好解决，形成了一个完整的链条。而之前的面膜团队，其实是没有实体厂家的、产品来源我当时也没搞太清楚，只听说是获得“诺贝尔奖”配方研制的。代理拿货、客户付款都是用私人转账的方式，现在想来，面膜团队内部的管理真是一片混乱，只不过我当时被画的大饼冲昏了头脑，不曾去想到这些问题。
在面膜团队时，我是一个赚钱欲超强的人，我的客户，他们大都是我重要的关系网络，我为赚取一时之利，拼命把没品质保证的面膜推销给他们，还好没有朋友因为我的面膜而毁容，不然我现在一定很内疚。加入大佑云商后，我开始意识到，微商是建立在信任基础上的，我应该提供有品质的产品给我的亲朋好友们、去分享快乐、去与他们产生更多正面的联系，而不是去杀熟、去透支自己的感情和信誉。慢慢地，我的观念得到了纠正，思维也有所改变。在我眼中，微商不再是一夜暴富的香饽饽，也不是万人唾骂的臭行业，只是让我脚踏实地安安分分谋求生活的一个职业。
<title>标题:迎汛而上佑民生，戮力同心筑安澜。	<resource>来源及时间:马鞍山市政府网  2016年08月01日 08:55	<link>链接:http://www.mas.gov.cn/content/detail/579e97f852c4ccaa0cfb28c3.html	<content>新闻内容:这是一场历史罕见的汛情！一段时间内，长江马鞍山段和境内10条主要内河堤防全部超警戒水位，7条内河超保证水位，4条内河超有记录以来历史最高水位。
在最关键最危险的时刻，市委市政府一声令下，全市党员干部站了出来；人民子弟兵来了，武警消防战士、公安民警、预备役人员冲到了急难险重的关口；各机关、企事业单位、广大人民群众纷纷站到抗洪抢险第一线！艰苦的防汛救灾战斗，在全市4049平方公里的土地上全面打响！1353公里的江河大堤上，6万多名干部群众严防死守，昼夜不息。
当前，雨已停，太阳出，水渐退，但防汛与救灾工作仍在继续。抱着必胜的决心和信心，发扬不怕疲劳、连续作战的作风，全市上下万众一心、众志成城，坚决打赢防汛救灾持久战，奋力夺取防汛救灾全面胜利。
汛情来势迅猛，从7月1日12时我市启动防汛应急Ⅳ级响应，到7月6日22时，紧急启动Ⅰ级响应，应急响应连续“四级跳”，市委、市政府把防汛救灾作为当前压倒一切的重要任务，全市上下全力以赴投入到防汛救灾工作中。
7月3日，市委召开常委扩大会议，研究部署防汛救灾工作，动员全市上下万众一心、众志成城，把防汛救灾作为当前压倒一切的重要任务，坚决打赢防汛救灾持久战。市委书记张晓麟、市长魏尧率先垂范、靠前指挥，第一时间、不分昼夜，深入到城区积涝点和全市各县区、开发园区等防汛救灾一线检查指导，并多次召开专题会议，研究部署全市防汛救灾工作。一次次重申，一次次强调，一次次研判，一次次部署，让麻痹大意思想、侥幸松懈心理无处遁形，让“五个确保”自觉成为使命担当。
反应灵敏、指挥有效的背后，离不开汛前我市的运筹帷幄和科学决策。今年以来，基于对雨情汛期的提前研判，市委、市政府一开始就提出要立足防大汛、抗大灾，做好打防汛救灾持久战的准备，一方面要求各级防指未雨绸缪、超前谋划，做好防汛工作预案，查隐患、腾库容、备物资、强演练，打牢防汛救灾工作基础；另一方面按照“统一指挥、属地负责、分管负责、分工负责”的原则，建立环环相扣的责任链条，把责任层层落实到人，建立起防汛工作组织领导体系，为防汛救灾工作打下了坚实基础。
连续5天5夜奋战在抗洪抢险最前线，54岁的抗洪书记尹建平用生命诠释着一个基层书记的职责和使命；刚刚做完手术，却仍泡在水中6小时坚持打完最后一根桩的姥桥镇镇长郑李龙，用实际行动书写着一名党员领导干部的责任担当……
一名党员就是一面旗帜。我市各级党组织和广大党员积极响应市委号召，在防汛救灾一线成立党员突击队，在救灾安置点成立临时党组织，带头承担急难险重任务，充分发挥了战斗堡垒和先锋模范作用，让鲜红的党旗飘扬在防汛救灾最前沿，引领群众战胜灾害、度过难关，把做合格党员的答卷写在堤埂上。
在抢险、救援、转移过程中，广大解放军、武警官兵、消防官兵、民兵预备役人员大力发扬英勇顽强、连续作战的优良作风，冲在防汛第一线、救灾最险处，发挥了中流砥柱作用。7月2日，和县运粮河出现塌方，武警安徽总队马鞍山支队第一时间派兵驰援；7月4日，当涂湖阳圩告急，解放军东部战区第一集团军200名官兵紧急驰援……他们“闻汛而动”、风雨兼程，不分昼夜、连续作战，加固堤防、排除险情、救助群众，用血肉之躯筑起一道道坚不可摧的钢铁长城。
暴雨中，村民们赤身冲进洪水中，用血肉之躯筑起防线；抢险一线，老人、妇女或扛包筑堤，或送水送饭，忙个不停；水漫家园，村民们守望相助，邻里相扶，有车出车，有力出力，保证灾区不落下一人。6万多名干群团结一心、斗志高昂，积极投身到防汛救灾工作中来，日夜奋战在防汛救灾第一线。堤坝合圩了、财产转移了、群众安置了、险情控制了……在这场防汛抗洪抢险救灾攻坚战中，马鞍山没有人缺席。
7月25日，随着我市江河水位缓慢下降，水势总体趋稳，全市防汛应急响应降至Ⅲ级。但除滁河外，我市长江及姑溪河、黄池河、裕溪河、牛屯河等9条主要内河仍然超警戒水位，高水位态势仍将持续，防汛形势依然严峻。
雨过天晴，全市上下要做的事情还有很多。一方面要强化科学调度，坚持旱涝统筹，既确保汛期安全，又做好蓄水工作，防止旱涝急转；另一方面，抓好水毁道路、水利、供电等基础设施的修复建设，加强房屋检修，排除安全隐患。同时，坚持问题导向，举一反三，针对防汛救灾中暴露出的突出薄弱环节，围绕提升城镇排涝能力、农村小型水利工程保障能力和支流防洪能力，有针对性地谋划一批重点水利项目，积极向上申报、争取支持，切实提高防汛抗洪和减灾救灾能力。
<title>标题:车太铉(车太贤)将出演SBS电台节目《裴晟佑的Cinetown》。	<resource>来源及时间:热游网  2016年08月23日 08:00	<link>链接:http://www.reyou.cn/news/71747.html	<content>新闻内容:8月22日上午11时，演员车太铉将出演SBSPOWERFM电台节目《裴晟佑的Cinetown》。
目前，演员裴晟佑暂代因转播奥运而缺席的原DJ朴善英主持节目《Cinetown》。据悉，继16日出演的来宾赵寅成后，车太铉主动表示欲出演节目《Cinetown》。先前在赵寅成出演节目时，有听众留言问道裴晟佑和赵寅成如何变得熟识，赵寅成回答道：“其实是车太铉哥哥介绍的。我和裴晟佑哥一起拍电影时，我也拍了哥哥睡觉的照片，并发给车太铉，且这张照片不止我有，金宇彬、宋仲基和李光洙等人一起共享，他不仅是我们的偶像，同时也是一位非常可爱的哥哥。”同时也表示车太铉哥也有出演节目的意愿。据悉，车太铉虽然因电影拍摄行程而非常忙碌，但仍努力调整行程，为出演广播节目裴晟佑主持的广播节目《Cinetown》。
此外，由裴晟佑担任特别DJ主持的广播节目《Cinetown》于周一至周六上午11时至12时播出。
<title>标题:车太铉(车太贤)将出演SBS电台节目《裴晟佑的Cinetown》。	<resource>来源及时间:热游网  2016年08月23日 08:00	<link>链接:http://www.reyou.cn/news/71747.html	<content>新闻内容:8月22日上午11时，演员车太铉将出演SBSPOWERFM电台节目《裴晟佑的Cinetown》。
目前，演员裴晟佑暂代因转播奥运而缺席的原DJ朴善英主持节目《Cinetown》。据悉，继16日出演的来宾赵寅成后，车太铉主动表示欲出演节目《Cinetown》。先前在赵寅成出演节目时，有听众留言问道裴晟佑和赵寅成如何变得熟识，赵寅成回答道：“其实是车太铉哥哥介绍的。我和裴晟佑哥一起拍电影时，我也拍了哥哥睡觉的照片，并发给车太铉，且这张照片不止我有，金宇彬、宋仲基和李光洙等人一起共享，他不仅是我们的偶像，同时也是一位非常可爱的哥哥。”同时也表示车太铉哥也有出演节目的意愿。据悉，车太铉虽然因电影拍摄行程而非常忙碌，但仍努力调整行程，为出演广播节目裴晟佑主持的广播节目《Cinetown》。
此外，由裴晟佑担任特别DJ主持的广播节目《Cinetown》于周一至周六上午11时至12时播出。
<title>标题:2016年投资创业好项目，大佑云商怎么样?。	<resource>来源及时间:中国财经新闻网  2016年07月12日 17:56	<link>链接:http://www.prcfe.com/web/2016/07-12/120753.html	<content>新闻内容:近些年，在“大众创新，万众创业”的浪潮下，投资创业行业一路高歌猛进，越来越多的人加入了投资创业的队伍中。然而，调查发现，在小本投资创业项目中，每年有50%的项目倒闭，只有1%能够存活到第五年。那么，2016年行程过半之际，投资创业好项目究竟是选择服装店、饰品店等传统项目?还是选择依托互联网的投资创业项目，如大佑云商呢?笔者认为，富有远见卓识的您看完下面的介绍后心中肯定会有自己的答案。
而如果你做的是互联网投资创业项目，如大佑云商，则可以不需要租房子，不需要买设备(只要你有手机就行)，不需要雇员，不需要买原料，甚至在产品卖出去之后也不用做库存、发货和售后服务，你就能轻而易举地实现巨额收入。
2、选择传统创业项目还是选择大佑云商?
其次，众所周知，做小本投资创业，资金肯定是有限的，要如何选择才能做到万无一失?笔者认为，2016投资创业好项目的选择要慎重，不要跟风，哪里热闹往哪去。作为传统创业者，如果你还在为日益减少的销售收入而烦心，还在为漫无目的的寻找客户而头痛，那么你更应该注意以下两点。
社会分工越来越明确，人们的需求也越来越细化，因此，小本创业者应该多去觉察市场需求与空缺，致力于经营人无我有的商品和服务，巧占市场盲点。如今，全国每年新增患癌人群300万;全国心脑血管疾病患者已经超过2.7亿人;全国亚健康状态约占人群总数的75%……因此，未来10年，大健康行业绝对是领跑者。而大佑云商拥有的产品，如大佑生宝——由中国科学院海洋研究所针对癌症放化疗人群，专门研制的一种特殊海参饮品，恰巧符合稀缺高价值，没有竞争，市场容量巨大，且增长极快，却没被发掘的特点。
选择互联网平台投资创业项目除了不要盲从外，拥有一套颠覆性的战术也至关重要。所谓的颠覆性战术其实就是指一套非常绝的销售方法。它能将巨大市场完美嫁接到移动互联网，不靠时间积累，也不依赖人力;这套战术把销售一项一项拆分，教你用最高效的方法找到源源不断的精准顾客!甚至不需要你有专业知识，不需要你会营销话术，它就铺垫好了销售涉及的所有板块，你只需完成你所负责的简单的一小步，整条销售链就会形成闭环，让你的投入得到10倍以上回报!而大佑云商恰巧有这样的颠覆性战术。
为了帮助更多投资创业者更好的学习和掌握大佑云商的这套颠覆性战术，8月8日，大佑云商将联袂国内顶级专家团队举办《2016小本创业高峰交流会(大健康方向)》，届时将从各个不同的维度为你描述机会到底在哪里，如何切入，更关键的是怎样确保万无一失。如果你正需要一个机会站在互联网+健康这个超级风口的最佳位置，参与下一轮的财富分配，那么随时欢迎您拨打大佑云商客服热线：400-9600-838了解此次高峰交流会的详细信息。
看完上述描述，相信你已经明白2016投资创业好项目选择传统创业项目和大佑云商项目的区别了。创业是一场没有尽头的马拉松长跑，这里需要提醒广大投资创业者注意的是，无论你选择何种方式的创业项目，产品都需要做到差异化，要么前所未有，要么与众不同。差异化的做的成功，在竞争激烈的市场中才能有被关注和发现的机会。换个角度说，这或许也是大佑云商成为2016投资创业好项目的原因之一。
<title>标题:10人双曜亭，黑齿元佑打法精确到秒攻略。	<resource>来源及时间:多玩游戏网  7小时前	<link>链接:http://jx3.duowan.com/1609/338434947601.html	<content>新闻内容:来自队里有3个团长都拯救不了10人本坑团的客户端。
重新整理出这个版本是因为我经历了不可描述的惨剧，希望此简易版本能拯救让全团怎么都过不了的爸爸们。
黑牙只有3个技能，黑风（全屏花毒N个人），鸡腿（技能圈所有人蛛毒）和勾魂（全屏，原本有的毒叠加1层，没有毒的随机），放完以后无限循环。
随机点几个人脚下出花圈（3秒喷1次，一共3次，约10秒技能后冷却5秒，15秒一轮）；
<title>标题:《佑见追梦人》致敬罗大佑。	<resource>来源及时间:网易新闻  2016年09月21日 01:12	<link>链接:http://news.163.com/16/0921/01/C1EVP67J00014AED.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：《佑见追梦人》致敬罗大佑）
北京晨报讯（记者王琳）日前，由北京心创兄弟文化传媒主办的《假如我是罗大佑・佑见追梦人》在北京举办决赛，16名选手逐一登台，通过演绎罗大佑歌曲的方式向这位时代偶像致敬。
10月7日“假如我是罗大佑”演唱会将在北京工体场上演，“音乐教父”罗大佑将携手张宇、田馥甄、彭佳慧、动力火车、黄丽玲、李泉同台演绎一首首穿越时空的感动经典。作为“假如我是罗大佑”北京演唱会的暖场热身，《佑见追梦人》活动为喜爱罗大佑的广大歌迷提供了一次向偶像致敬的“典唱盛宴”。在当天的比赛现场，选手们均以罗大佑的歌曲为比赛曲目，虽然选手们年纪都是90后的样子，但在演绎《光阴的故事》、《野百合也有春天》、《爱的箴言》等歌曲时，把握得都各有特色。最终方剑以《你的样子》和《一样的月光》两首作品夺得比赛冠军。
(原标题：《佑见追梦人》致敬罗大佑)
用微信扫码二维码
<title>标题:汉鼎宇佑。	<resource>来源及时间:金融界  2016年09月21日 18:23	<link>链接:http://stock.jrj.com.cn/share,disc,2016-09-21,300300,0000000000000gcl0d.shtml	<content>新闻内容:金融界首页>行情中心>汉鼎宇佑>个股公告>正文
<title>标题:北京佑安医院开设研究生转化医学临床研究设计课程。	<resource>来源及时间:凤凰时尚  2016年09月21日 10:00	<link>链接:http://fashion.ifeng.com/a/20160921/40178209_0.shtml	<content>新闻内容:用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
北京佑安医院开设研究生转化医学临床研究设计课程
近年来，转化医学的意义及其价值已引起欧美国家的高度重视并催生战略行动。在我国，转化医学尚处于起步和探索阶段，但发展很快，全国一些院校和科研单位都成立了转化医学研究中心，为我国转化医学的进一步发展打下了坚实的基础。首都医科大学肩负着为北京和全国培养高水平医学专业人才的重任。北京市肝病研究所坐落于北京佑安医院内，作为首医的教学单位，率先在首医系统开设了研究生教学领域的转化医学临床设计课程。
这一课程的设立，旨在提高医学研究生的专业素质，为他们将来的科研工作向临床转化奠定基础，并邀请相关学科的知名专家作为主讲专家，他们是：北京佑安医院李宁教授，张永宏副教授和王美霞副教授，以及中国人民解放军总医院消化科郭明洲研究员，北京大学公共卫生学院刘爱萍副教授，北京大学基础医学院鲁凤民教授，首都医科大学生物医学工程学院李冬果副教授，并就以下七个专题进行讲解：临床病历标准化，转化医学伦理学，临床数据样本资源库，大数据样本资源库，现代医学统计学，生物信息学的多组学数据挖掘技术，以及转化医学成功案例。
据悉，转化医学的主要目的就是要打破基础医学与药物研发、临床及公共卫生之间的固有屏障，在其间建立起直接关联；从实验室到病床，把基础研究获得的知识成果快速转化为临床和公共卫生方面的防治新方法。转化医学致力于弥补基础实验研发与临床和公共卫生应用之间的鸿沟，为开发新药品、研究新的治疗方法开辟出了一条具有革命性意义的新途径。转化医学是“从实验台到临床”的一个连续、双向、开放的研究过程。
用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
<title>标题:北京佑安医院今日举办免费检测口腔健康活动。	<resource>来源及时间:凤凰时尚  2016年09月20日 08:00	<link>链接:http://fashion.ifeng.com/a/20160920/40178054_0.shtml	<content>新闻内容:用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
2016年9月20日是第28个全国“爱牙日”。今年的活动主题为“口腔健康，全身健康”。北京佑安医院口腔科将于今日举办口腔义诊咨询和免费检测活动，旨在普及口腔卫生保健知识，动员市民关注口腔健康，提高大家防治牙周疾病的意识和能力。
北京佑安医院今日举办免费检测口腔健康活动（供图/华盖）
2016年9月20日是第28个全国“爱牙日”。今年的活动主题为“口腔健康，全身健康”。北京佑安医院口腔科将于今日举办口腔义诊咨询和免费检测活动，旨在普及口腔卫生保健知识，动员市民关注口腔健康，提高大家防治牙周疾病的意识和能力。
义诊咨询地点：北京佑安医院口腔科（门诊4层）
相关介绍：
首都医科大学附属北京佑安医院口腔科是集临床、教学、科研、预防于一体的专业科室，门诊设有15台治疗椅，病房床位数8张，开展口腔内科、口腔颌面外科、口腔修复、口腔正畸等治疗项目，可满足患者各项口腔治疗的需求。并以牙周病激光治疗、颌面部肿瘤手术联合生物靶向综合治疗等为特色治疗项目。可为患者提供龋齿、牙髓炎、根尖周炎、牙周炎的各种常规诊断和综合治疗；开展口腔颌面部肿瘤、外伤、畸形等各类大、中型手术；可满足牙缺损和缺失患者对各种烤瓷牙、活动义齿、固定义齿、不锈钢铸造支架义齿、全口义齿的修复需求。开展的特色项目有：牙周病激光治疗、计算机椅旁全瓷修复、心电监护拔牙及手术、人工种植义齿修复、儿童及成人牙列畸形新型弓丝固定矫正术、儿童及成人鼾症治疗、口腔颌面部恶性肿瘤手术-基因靶向-光动力综合治疗等。佑安医院口腔科设有传染性患者治疗区和常规患者治疗区，在使患者就诊区域相互隔离的同时，科室严格执行治疗防护流程，全部患者使用的治疗器械及治疗椅管路治疗前、后均进行彻底的消毒、灭菌。所有治疗区域均进行不间断空气滤过和定时消毒。
本文转自北京佑安医院
用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
<title>标题:爱牙日|佑安专家说爱牙:拔牙镶牙那点事。	<resource>来源及时间:寻医问药网  2016年09月21日 09:29	<link>链接:http://news.xywy.com/news/yiyuan/740248.html	<content>新闻内容:9月20日是第28个全国“爱牙日”，今年爱牙日的宣传主题是“口腔健康，全身健康”。下面，北京佑安医院口腔科就来和您讲讲拔牙镶牙那点事。
（信息来源/北京佑安医院口腔科特约主编/刘慧）
<title>标题:爱牙日|佑安专家说爱牙:窝沟封闭很重要。	<resource>来源及时间:寻医问药网  2016年09月21日 09:29	<link>链接:http://news.xywy.com/news/yiyuan/740246.html	<content>新闻内容:9月20日是第28个全国“爱牙日”，今年爱牙日的宣传主题是“口腔健康，全身健康”。下面，北京佑安医院口腔科就来和您讲讲窝沟封闭很重要。
窝沟封闭是指不去除咬合面牙体组织，在其上涂布一层粘结性树脂，保护牙釉质不受细菌及代谢产物侵蚀，增强牙齿抗龋能力，从而达到预防龋病发生的一种有效防龋方法。窝沟封闭剂形成一层保护性屏障，阻止细菌及食物残渣进入窝沟，同时使窝沟内原有细菌因断绝营养而逐渐死亡，从而预防窝沟龋的发生，还可使早期龋损停止发展。
（信息来源/北京佑安医院口腔科特约主编/刘慧）
<title>标题:爱牙日|佑安专家说爱牙:牙齿正畸看过来。	<resource>来源及时间:寻医问药网  2016年09月21日 09:29	<link>链接:http://news.xywy.com/news/yiyuan/740247.html	<content>新闻内容:9月20日是第28个全国“爱牙日”，今年爱牙日的宣传主题是“口腔健康，全身健康”。下面，北京佑安医院口腔科就来和您讲讲牙齿正畸的话题。
口腔正畸治疗的最佳时机是12岁左右，此时牙齿替换已经完成，颅面骨骼的发育也已完成85%-90%，错牙合形态基本稳定，而患者尚处于生长发育高峰期，牙颌面还有一定的生长潜力，组织对矫治力的反映良好，矫治效果较好，疗程相对较短。但某些骨性错牙合畸形的儿童可能需要在更小的年龄接受治疗，在替牙期甚至乳牙期即开始治疗，此时治疗目的为去除影响骨骼发育的各种干扰因素，促进和引导骨骼向有利于畸形矫治的方向发育，这类患者在牙齿替换完毕后，还需要接受常规的正畸治疗，已建立正常的牙列。
成年人也可以接受正畸治疗，但成人骨骼发育已完成，组织无生长潜力，一方面牙齿移动较慢，另一方面因缺乏生长代偿，某些错牙合的矫治效果要打折扣。此外，成人往往存在龋齿、牙周病、颞颌关节病、牙齿缺失等情况，甚至还可能有一些全身健康因素存在，都需要在设计和治疗过程中加以考虑。但成人一般都有治疗的主动性，能积极配合治疗，因此只要牙周健康，完全可以获得满意疗效，疗程也并无明显延长。
6.正畸治疗需要医生和患者通力合作才能很好的完成，有一部分治疗是在医生指导下由患者来完成，例如颌间牵引、口外牵引等，需要患者每天按医生的要求以正确的方式戴足指定的时间，因此需要患者积极配合，以免丧失治疗时机，影响治疗效果。
7.患者18岁以前均处于生长发育期，若颌骨生长型异常，治疗结果则难以令人满意，异常生长型在保持期还可表现为畸形复发，严重发育畸形的治疗单纯依靠正畸手段可能无法完成，还需成年后结合外科手术进一步治疗。
8.现代医学研究发现，正畸患者的颞下颌关节病发病率与普通人群相同，因此常规正畸治疗既不会引起也不能阻止颞下颌关节病的发生。如果患者治疗前就有颞下颌关节弹响、疼痛等症状，请向您的主治大夫咨询可能出现的问题。
9.正畸治疗过程中少数特殊体质患者可能会出现非医生所能控制的不同程度的牙根吸收，导致牙齿松动，严重的可能不得不终止治疗。
（信息来源/北京佑安医院口腔科特约主编/刘慧）
<title>标题:爱牙日|佑安专家说爱牙:正确刷牙学起来。	<resource>来源及时间:寻医问药网  2016年09月21日 09:29	<link>链接:http://news.xywy.com/news/yiyuan/740245.html	<content>新闻内容:9月20日是第28个全国“爱牙日”，今年爱牙日的宣传主题是“口腔健康，全身健康”。下面，北京佑安医院口腔科就来和您讲讲正确刷牙小知识。
有些人认为牙龈出血与维生素C缺乏有一定关系，其实不然。科学研究表明，牙周炎程度与血中维生素C的浓度之间无明显关系，牙周炎患者单纯补充维生素C并不能改善病情，况且患者通常都是摄取平衡饮食者，因此对牙周炎的最根本的治疗是彻底清除牙菌斑和牙石，同时搞好口腔卫生，特别是养成良好的刷牙习惯和掌握正确的刷牙方法，如果有塞牙，应用牙线或牙签把食物残渣及时清除干净。
婴儿没有长牙时，家长洗干净手之后，把食指缠上纱布，蘸白开水为孩子擦洗口腔，每日早晚各一次。随着孩子乳牙的萌出，改用带毛刷的橡皮指套为孩子刷牙。待2-2.5岁孩子乳牙基本上完全萌出之后，逐渐过度到用幼儿牙刷为孩子刷牙。开始用牙刷刷牙时，可只用白开水或淡盐水，等到孩子学会漱口，可以把牙膏吐出来时，改用含氟牙膏为孩子刷牙。待孩子随生长发育，手动作的协调性提高，在4-5岁左右（孩子学会洗手绢时），教孩子刷牙，至学龄儿童时，使孩子能够自己刷牙。
爱牙日｜佑安专家说爱牙：窝沟封闭很重要
爱牙日｜佑安专家说爱牙：牙齿正畸看过来
爱牙日｜佑安专家说爱牙：拔牙镶牙那点事
（信息来源/北京佑安医院口腔科特约主编/刘慧）
<title>标题:上阳宫双耀亭，黑齿元佑城门哥舒翰攻略。	<resource>来源及时间:多玩游戏网  2016年09月21日 18:38	<link>链接:http://jx3.duowan.com/1609/338410109376_2.html	<content>新闻内容:用插件添加杂物堆会有提示杂物堆的地址，躲避路径上的小怪烧完所有杂物堆即可。（跟着小怪走，绕开小怪的视野）
左右两边各有5人，两边同时进行。进入战斗会两边会各处2对士兵。分别是狼牙盾兵和狼牙枪兵。在盾兵没有击杀前是无法击杀枪兵的。盾兵击杀后枪兵会有突围buff如果身边2尺没没人则会逃掉。盾兵前方4尺内有人则会停下掩护，如果前方无人则会逃掉。2方任意逃掉一只任意小怪则判定失败，团灭gg！
所有人在利用盾兵和枪兵的掩护之后达到弓兵身后则任务完成。成功进入老二。
<title>标题:北京佑安医院邀请清华教授传授慕课及翻转课堂新理念。	<resource>来源及时间:寻医问药网  2016年09月21日 16:53	<link>链接:http://news.xywy.com/news/yiyuan/740256.html	<content>新闻内容:近日，北京佑安医院教育处邀请清华大学电机系博士生导师于歆杰副教授为全院教师做了题为“从慕课到翻转课堂：以学生为中心的教与学”的学术报告。这是教育处组织的2016年临床教师教学能力培训班的重要内容。佑安医院80余名教师参加了本次培训。
于歆杰副教授首先对慕课（MOOC）、私播课（SPOC）、在线开放课程、翻转课堂、微课、混合式学习作了名词解释，然后围绕着“慕课”的名词解释、教育部意见、中国慕课的发展，结合清华大学《电路原理》慕课的实例，全方位、多角度对慕课进行了介绍。
同时，他与佑安医院老师分享了开展翻转课堂、混合式教学的经验和收获，并介绍了如何与不同类型的学校合作，共享慕课资源，围绕不同的教学改革目标，共同实行翻转课堂的实践经验，展现了这一教学模式在激发学生学习热情、增强自学能力与创新能力培养等方面所体现出的优势。
佑安医院感染性疾病学教研室近年来已在首都医科大学的网络教学平台上建设了《传染病学网络课程》与《传染病学双语示范课程》。此次报告使该院教师了解了网络时代的教学新理念、新模式，有助于推进教师进一步进行教学方法、教学手段改革，实现“以学生为中心”的教学方式的转变。
（作者/北京佑安医院教育处程香普特约主编/刘慧）
<title>标题:“佑见追梦人”预热罗大佑作品演唱会。	<resource>来源及时间:网易新闻  2016年09月19日 01:27	<link>链接:http://news.163.com/16/0919/01/C19QUB9000014AED.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：“佑见追梦人”预热罗大佑作品演唱会）
京华时报讯（记者侯艳）前天，“假如我是罗大佑・佑见追梦人典唱盛宴”活动在京举行。作为“假如我是罗大佑”北京演唱会的暖场热身，“佑见追梦人”活动为喜爱罗大佑的广大歌迷提供了一次向偶像致敬的机会。
“假如我是罗大佑”巡回演唱会北京站将于10月7日登陆北京工人体育场，罗大佑将携手众大腕在京开唱。作为演唱会的暖场热身，“佑见追梦人”活动为歌迷提供了一次向偶像致敬的机会。经过海选，16名选手参加了17日举行的决赛，各自选择了一首罗大佑的歌曲登台献唱，由音乐人、乐评人等组成的评委团进行点评，评选出冠、亚、季军选手。
(原标题：“佑见追梦人”预热罗大佑作品演唱会)
用微信扫码二维码
<title>标题:北京佑缘首届艺术品拍卖会将于9月30日隆重举槌。	<resource>来源及时间:辽宁新闻网  2016年09月18日 16:00	<link>链接:http://www.ln.chinanews.com/news/2016/0918/7255.html	<content>新闻内容:2016年9月30日，北京佑缘“为善丹青”中国当代书画专场艺术品拍卖会将在北京市西城区前海西街17号恭王府茗园内举槌开拍。届时，我们将精心甄选出的一百八十余幅当代名家书画作品陆续呈现在广大藏友面前，其中不乏精品佳作。张大千、贾又福、陆俨少、王雪涛、吴冠中、史国良等当代名家精品齐聚亮相！
北京佑缘拍卖有限公司一直秉承着“良心，品质，从每一件艺术品开始”的理念，力争为广大收藏家们展示出一场精美绝伦的饕餮盛宴！在此，衷心感谢社会各界收藏家们对本次拍卖会的热心关注与大力支持！欢迎各位艺术品爱好者、藏家朋友们莅临参观！
本次拍卖网络预展可在雅昌艺术网与易拍全球搜素：为善丹青、北京佑缘拍卖等关键词查看并参与网络竞投。
关注官方微信公众平台：佑缘艺术
<title>标题:马云买"星际"，"汉鼎宇佑"购"星影"，杭州私人影院迈入"买买买"。	<resource>来源及时间:浙商网  2016年09月17日 09:42	<link>链接:http://biz.zjol.com.cn/system/2016/09/17/021301407.shtml	<content>新闻内容:继上月阿里影业以1个亿的价格，买下杭州星际影城之后，昨日杭州又有一家私人影院被收购。“星影影城”被杭州一家上市公司汉鼎宇佑集团买走，并以新名字“汉鼎宇佑影城星影店”进行了揭幕仪式。
记者昨天在现场看到，这家电影院位于江干区同协路的“物美上品”4楼，有7个3D影厅，900个座位，全4K放映设备，是一家中型影院。因揭幕仪式携手某手游比赛，吸引了数百名游戏玩家前来，人气很旺。
那么，“汉鼎宇佑”买“星影”又意欲何为呢？
汉鼎宇佑影院管理公司市场总监於志阳表示，汉鼎宇佑影城连锁品牌，隶属于汉鼎宇佑传媒集团。今年“汉鼎宇佑”进军影院产业，是想实现电影产业全产业布局。
除了买买买，“汉鼎宇佑”还将自建影院，计划在两年内拥有100余家影院，成为票房全国前十的影院品牌。除了杭州的“星影”，温州、深圳和四川也有3家影院被其收入囊中。今年的目标规划是拥有20家影院，明年步伐还要大。
於志阳表示，杭州将会有5到7家“汉鼎宇佑”影院，市中心会建一家旗舰店。新建影院希望能将互联网金融、综艺娱乐、电竞游戏、体育赛事、明星经纪、艺术教育等实现线上线下资源互动。而“星影”影院，则计划年内打造自主巨幕品牌“UMAX厅”，引入全景声技术和激光放映。
<title>标题:意媒:3家美国大联盟球队有意本田圭佑。	<resource>来源及时间:虎扑网  2016年09月16日 19:00	<link>链接:http://voice.hupu.com/soccer/2071264.html	<content>新闻内容:虎扑体育9月16日讯意大利媒体透露，AC米兰中场本田圭佑正与三家美国大联盟的俱乐部进行谈判，他很有可能在一月份前往北美踢球。
本赛季至今，这名日本国脚只在对阵乌迪内斯的比赛中替补上场，踢了11分钟。现在《足球市场网》指出，本田圭佑的未来很有可能在美国职业大联盟，洛杉矶银河、纽约城FC和纽约红牛都与他进行了联系。
感觉他去大联盟也算技术扶贫。。。他技术能力真的不错，就是巅峰期有过大修膝盖，导致动作速率下滑，无法应对快节奏的5大。
<title>标题:视频-长友佑都传中多点漏过，埃德尔爆射砸立柱弹出。	<resource>来源及时间:东方网  2016年09月16日 04:53	<link>链接:http://news.eastday.com/eastday/13news/auto/news/sports/20160916/u7ai6035364.html	<content>新闻内容:&nbsp&nbsp&nbsp&nbsp北京时间9月16日03：05，2016/17赛季欧联杯第一比赛日K组一场焦点战在梅阿查球场展开角逐，国米主场对阵贝尔谢巴工人。上半场第39分钟，长友佑都左路传中漏到后点，埃德尔停球爆射遗憾击中立柱弹出。
&nbsp&nbsp&nbsp&nbsp以上为相关视频。
版权声明|网站简介|网站律师|网站导航|频道招商|广告刊例|联系方式|SiteMap
&nbsp&nbsp&nbsp&nbsp北京时间9月16日03：05，2016/17赛季欧联杯第一比赛日K组一场焦点战在梅阿查球场展开角逐，国米主场对阵贝尔谢巴工人。上半场第39分钟，长友佑都左路传中漏到后点，埃德尔停球爆射遗憾击中立柱弹出。
&nbsp&nbsp&nbsp&nbsp以上为相关视频。
<title>标题:敬佑生命的“协和样本”。	<resource>来源及时间:网易新闻  2016年09月12日 03:08	<link>链接:http://news.163.com/16/0912/03/C0NUC9T800014AED.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：敬佑生命的“协和样本”）
“琉璃顶，展飞檐，檐下飞雨燕……”在北京协和医院的青砖绿瓦之下，雨燕早出又晚归，恰似忙碌的协和人。有人说，协和人永远脚步匆匆，当你看见一袭白衣飘过，转眼人已远去，只留下一道背影，那就是协和人。
在协和的历史上，曾有一大批令人景仰的医学大家：张孝骞、林巧稚、黄家驷、吴英恺、吴阶平、曾宪九……他们留下了一笔独特而厚重的遗产：“三基”（基础理论、基本知识、基本技能）、“三严”（严肃的态度、严格的要求、严密的方法）和“协和三宝”（病案、教授、图书馆）。
协和老楼林巧稚雕像前，瞻仰者络绎不绝。今年初，一位72岁的老人在她生日当天，专程献上一束鲜花和一张贺卡，上面写道：“在炮火纷飞的年代，您通过娴熟的剖宫产技术，将我接到世间，我永远怀念您。愿您在天堂愉快安详！”署名是“您的孩子”。林巧稚，这位被称为“万婴之母”的中国妇产科奠基人，至今仍活在百姓心中。
协东西之德，和天地之道。95年来，北京协和医院秉承“严谨、求精、勤奋、奉献”的协和精神，坚持“以病人为中心”的办院方向，树立了敬佑生命的“协和样本”。
严谨――“协和品质”的基石
协和人最大的特点是什么？答案：严谨。在中国，协和的诊断结论是公认的“金标准”，很少有人能推翻协和的结论，其奥秘正在于此。
老一辈医学家张孝骞有一个“秘密武器”――小本本，每次门诊查房时必带。遇到疑难病症，就把病人的姓名、病情要点记录在小本本上。经年累月，他的56个小本本汇成了一个“疑难病例库”。在60多年的临床实践中，他始终“如临深渊，如履薄冰”。这种严谨求精的精神，影响了一代又一代协和人。
内科专家沈悌说：“只要是临床问题，一定要看病人，这就是协和人的传统。”有一位病人发烧，使用抗生素无效。他只好拿着病历去找感染科主任指点。当他准备离开时，老主任说：“走，去看看病人。”这个小小的举动，令沈悌终生难忘。
协和大夫是“泡”出来的：“泡”在医院里，“泡”在病房里。林巧稚被称为“一辈子的值班医生”，医院和病房就是她的家。她曾说过：“要永远走到病人床前去，做面对面的工作。”她认为，一名临床医生绝不要离开病人。要临床，不要离床，离床医生不是好医生。
协和人的严谨，体现在对疾病诊断的一丝不苟。没有证据，即便高度怀疑，也不轻易下结论。只有拿到确凿的证据，才敢把结论“砸死”。几年前，有一位病人反复发烧、咳血，肺部有阴影，曾在四川吃过虾蟹，当地医院都认为他患肺吸虫病，可就是找不到证据。病人辗转来到北京协和医院，一位年轻大夫发现CT有异常，但找不到虫卵，无法确诊。于是，他就把病人的痰液收集起来，带到实验室亲自在显微镜下观察，终于找到了肺吸虫的虫卵。
严谨，是“协和品质”的基石。自建院始，协和就建立了住院医师培养、三级查房、临床病理讨论、多学科会诊等多项核心制度，确保了协和临床诊治的高水平。2010年起，协和将多学科诊疗模式延伸到门诊，先后成立胰腺、脑转移癌等10多个专病疑难病会诊中心。协和，成为一个淬炼优秀医生的大熔炉。
日前，北京协和医院收治了一名聋哑病人。手术前，28岁的麻醉医师邱飞龙为了让这位特殊的病人安心，专门手绘了一幅手术麻醉流程图，从头到尾把手术中的每一个步骤画了出来，令病人感动不已。
在协和的老病案中，保留着很多医生的手绘图画，笔法细腻，如同艺术作品。一位患者说，他曾去很多医院看过病，觉得协和的医生最有人情味。为了解释清楚一个疾病，很多医生都会画一张草图，告诉病人如何治疗。这让他对协和人充满了敬意和信任。
“关爱，是医生给病人开出的第一张处方。”这是著名妇产科专家郎景和的名言。他说：“病人是医生最好的老师。维护病人的尊严，就是维护医生自己的尊严。我们不能保证把每个病人都能治好，但我们能保证好好地治疗病人。”
郎景和是林巧稚的学生。年轻时，他常常跟随林巧稚一起查房。当时，林巧稚的办公室就在产房对面，产妇的一声不寻常呻吟，她都能听出来。郎景和回忆道：“林大夫一举手一投足，就能让人感觉到她对病人的爱，她用对待亲人的方式对待她的病人，直接用耳朵贴在病人的肚子上，为病人擦擦汗水、掖掖被角。她拉住病人的手，是怕病人触摸冰凉的铁床架子落下病根。”
老前辈曾宪九也有许多故事。有一次，他正在查房，一位护士跑过来说，隔壁病房的病人突然不行了。他迅速赶过去，此时病人已停止了呼吸。只见他一个箭步冲上前，毫不犹豫地为病人做口对口人工呼吸，最终使病人脱离危险。
大师远去，风范长存。如今，敬畏生命，成为协和人的共同信仰。关爱患者，体现在每一个细节中。
在重症监护室，每年除夕夜，新年钟声敲响后，护士都会走到每位病人耳边说一句：“过年了，加油！”尽管大多数人毫无意识，但医护人员从未放弃这些弥留之际的重症患者。偶尔，有病人嘴角微微上扬，似乎心领神会。
在老年医学科，舒缓治疗、临终关怀等理念深入人心。最近，一名患者离开人世，全身浮肿。护士用手帮他合上水肿的双眼，轻声说：“老先生，您闭上眼睛休息休息吧。我现在把胃管给您拔了……”然后再给老人擦洗身体，做遗体料理。事后，这位护士写道：“我觉得，我说的做的一切，患者都能感觉到。我面对的不是一具冰冷的尸体，而是一个有灵魂、有尊严、要去往另外一个世界的人。”
“全国人民上协和”，一句话道出了协和在老百姓心目中的分量，也印证了协和作为全国疑难重症诊治指导中心的地位。
一切为了患者利益，尽可能为患者提供帮助，减轻患者不必要的负担，这是协和人的行医准则。无论你有没有背景，无论你找没找熟人，在协和的治疗都是一样的。
有一位患者挂普通号看病住院，本以为无依无靠，只能轮到小大夫做手术。没想到，上台的竟是著名泌尿外科专家李汉忠。原来，协和外科手术实行严格的风险分级管理和分级授权，具备相应资质和能力的医生匹配相应难度的手术。对于高难度和高风险的手术，资深专家亲自主刀；对于难度稍小一点的手术，资深专家也会给予指导。
协和看病贵不贵？一位住院患者在病房里做了一个调查，发现很多患者都是辗转多家医院才到协和的。大家共同的感受是，协和看病并不贵，甚至比很多地方医院都低。因为这里没有重复检查，没有过度治疗。患者在其他医院做过的大型检查，只要诊断清楚，协和就不会让患者再做一遍。难怪很多人说：“到协和看病，值！”
今年暑期，协和日均门急诊量最高达到1.5万人次，其中近一半为外地患者。挂号难，成为患者的最大痛点。为了改善患者就医体验，协和大力倡导“先预约后就诊”的理念，缩短检查预约时间和病人等候时间。不久前，协和推出手机APP预约挂号新模式，在未来7日预约挂号功能的基础上，新增了当日挂号功能，患者足不出户即可预约看病。同时，全国15个省份的初诊患者可以无卡预约、在线建档。患者做完各项检查后，无需在医院滞留等待，通过手机就可以查看检验报告单。患者还可以根据自己的症状，在线精确查找专科专家。目前，协和手机APP日均挂号量占总挂号量的50%以上，极大地方便了患者就医。
北京协和医院院长、中国科学院院士赵玉沛表示：“我们要向世界一流医院看齐，坚持患者利益至上，不忘初心，砥砺前行，为健康中国谱写新篇章。”
(原标题：敬佑生命的“协和样本”)
用微信扫码二维码
<title>标题:《917假如我是罗大佑·佑见追梦人》典唱盛典倒计时。	<resource>来源及时间:凤凰网  2016年09月12日 20:00	<link>链接:http://yue.ifeng.com/a/20160912/39764718_0.shtml	<content>新闻内容:罗大佑的音乐影响了整个华人世界，甚至影响了华语乐坛几代音乐人和歌手，金秋十月的北京将迎来一场空前的音乐盛典《假如我是罗大佑》工体演唱会，这一次我们将乘上“音乐教父”的时光机，听
罗大佑的音乐影响了整个华人世界，甚至影响了华语乐坛几代音乐人和歌手，金秋十月的北京将迎来一场空前的音乐盛典《假如我是罗大佑》工体演唱会，这一次我们将乘上“音乐教父”的时光机，听他携手张宇、田馥甄、彭佳慧、动力火车、黄丽玲、李泉同台演绎那一首首穿越时空的感动经典。
无论是曾经那个未来的主人翁，还是伴着罗氏音乐一起成长的人，梦想永远都是我们无法挥去的青春。作为此次《假如我是罗大佑》北京演唱会的暖场热身，北京心创兄弟文化传媒有限公司作为营销支持合作伙伴，联合演唱会主办方瑞斯派克(北京)文化传媒有有限公司、亚洲星光娱乐、飞行者音乐科技、金亿光苑，为喜爱罗大佑的广大歌迷提供了一次向偶像致敬的“典唱盛宴”《佑见追梦人》活动。
男子追求女护士被拒闯医院刺死医生
实拍少年引导倒车遭父亲撞死爆头
<title>标题:钱宥佑(艺名红木):淡者平淡,雅者雅致。	<resource>来源及时间:中国娱乐网  2016年09月12日 10:01	<link>链接:http://www.yule.com.cn/html/201609/21413.html	<content>新闻内容:与卿接触，君亦欣喜。原来，卿不甘做花瓶，心怀远大理想，肯吃苦耐劳，积极进取，尽显职业女性的无穷魅力。相信卿，一旦机遇来临，前途似锦，星光灿烂。
<title>标题:敬佑生命，别拿脂肪肝不当回事儿。	<resource>来源及时间:光明网  2016年09月07日 08:00	<link>链接:http://news.gmw.cn/newspaper/2016-09/07/content_115964047.htm	<content>新闻内容:刚刚结束的全国卫生与健康大会强调：“由于我国工业化、生态环境、疾病谱和生活方式的变化，面临多种疾病的威胁并存。敬佑生命，救死扶伤，最大程度减少人群患病”。会议提出“面临多种疾病的威胁并存”，那么脂肪肝是否属于其中一种呢？带着疑虑，笔者再次来到位于体育北大街与谈北路交口的石家庄肝兄弟脂肪肝门诊部，请求专家答疑解惑。中医专家从中医药学理论，并结合不良生活方式引发众多脂肪肝的案例，解答了大家的疑问。
专家认为，脂肪肝是病，应属于多种疾病威胁并存范畴。她说：“肝脏是体内最大化工厂，掌控着蛋白质、脂肪、糖三大营养物质的代谢。它又是最大的解毒器官，起着维护内分泌系统平衡作用。由于肝脏没有痛感神经，所以生活中人们往往忽视对它的健康保护。比如，贪吃油腻食品，眷食鱼肉饮酒，这无形之中增加了肝脏负担，人为地造成多种疾病的威胁并存。笔者问：“得了脂肪肝会有哪些后果”？专家说：“大量脂肪堆积过多就形成了肥胖型脂肪肝和酒精型脂肪肝，久而久之会引发代谢功能紊乱，出现高血脂症、高血压、动脉硬化、肝硬化、肝癌。劳累过度和情绪激动，还会导致心梗、脑梗、脑萎缩，血压也会出现强烈波动造成脑血管破裂，直至生命终结”。
那么，看来脂肪肝潜在危害是多种多样的，有好的治疗方法吗？专家说：“有！比如脂肪肝与糖尿病的关系，治疗脂肪肝，预防肝糖原代谢功能减弱，就是预防糖尿病。对脂肪肝治疗，并非单纯管住嘴、迈开腿就行，那只是辅助措施。服用西药也并不能根治脂肪肝，而且还会增加肝脏损害程度。我们肝兄弟脂肪肝门诊部，汇集众多中医专家多年临床经验，通过精选天然中药材研制的系列中药制剂脂肝清和解酒药，就是一种上乘的保肝降脂、解酒药品，对脂肪肝、酒精肝治疗效果显著”。
针对脂肪肝与心脑血管病。专家介绍：“主要表现在三个方面，一是脂肪肝很容易导致脂肪代谢功能下降，引发血液粘稠、血管斑块形成，诱发动脉硬化、高血压、心梗、脑梗等。二是肝主疏泄。疏泄功能失常、气机郁结，导致情绪激动、易怒、胸胁胀痛、小腹胀痛及妇科疾病等病症。三是肝主藏血。肝藏血功能下降，引发头晕、耳鸣、面色无华、乏力、失眠多梦、四肢麻木等现象”。专家又说：“治疗脂肪肝很重要，首先从柔肝、护肝、养肝入手，把调肝、健脾、补肾作为调理肝脏脂肪代谢的重点，归结到底还是要从治疗脂肪肝做起”。
专家的专业讲述，让笔者仰慕不已。同时，也对我国“面临多种疾病的威胁并存”的提法，有了更深的理解。在此，奉劝每一位读者朋友，为自己、为家人，敬佑生命，别拿脂肪肝不当回事儿。您若需要更多了解治疗脂肪肝知识，请拨打0311-*******电话咨询。
09G20峰会走红90后女保镖海量私照曝光
07副书记冒雨“私访”应点赞
09中老两国战略合作伙伴关系升级
<title>标题:石原佑里子再搏版面，比基尼大露溝。	<resource>来源及时间:NOWnews  2016年09月08日 20:00	<link>链接:http://www.nownews.com/n/2016/09/08/2232236	<content>新闻内容:身為寫真女星之一的石原佑里子，5日更新個人推特，PO出一張穿著比基尼的超火辣露溝照，並寫下留言「轉換一下心情，我要去工作了」。
不少網友一看到照片，除了讚嘆石原佑里子的一流身材外，也不忘寫下留言「要加油喔！」、「會一直應援佑里子的」、「佑里子要每天都開心才行！」
▲石原佑里子又PO辣照。（圖／翻攝自石原佑里子推特）
[文／運勢一點通趙心如老師]本周「魔羯座」會有很好的貴人運機會；而「獅子座」你最好要和朋友之間保持著良好的關(2016/09/20)
[記者葉滕騏／台北報導]內政部21日表示，將研提「安家固園計畫」，擬補助88年12月31日以前取得建照之(2016/09/22)
[記者呂炯昌／台北報導]金門地區遭受梅蘭蒂颱風重創，國軍官兵忙著救災，但是卻遭到同是國軍出身的金門高職
[記者呂炯昌／台北報導]金門地區遭受梅蘭蒂颱風重創，國軍官兵忙著救災，但是卻遭到同是國軍出身的金門高職(2016/09/20)
[記者呂炯昌／台北報導]金門地區遭受到梅蘭蒂颱風重創，救災官兵到學校盥洗卻遭到金門高職學校教官辱罵。國(2016/09/20)
[記者葉滕騏／台北報導]內政部21日表示，將研提「安家固園計畫」，擬補助88年12月31日以前取得建照之(2016/09/22)
[記者曹逸雯／台北報導]許久沒有公開露面的財政部長許虞哲14日終於在財政部中秋節茶敘記者會上亮相，雖然之
[記者曹逸雯／台北報導]許久沒有公開露面的財政部長許虞哲14日終於在財政部中秋節茶敘記者會上亮相，雖然之(2016/09/15)
[財經中心／綜合報導]為協助東部地區企業培養國際行銷人才，並加強培訓東部學子，經濟部國際貿易局委託外貿(2016/09/12)
[記者林喬慧／台北報導]明年至少有12個地方政府，跟隨台北市與台南市的腳步，計畫調高房屋稅，就算各界反彈(2016/09/21)
[生活中心／綜合報導]相信大家還沒上大學之前，對大學總是有很多的想像空間，一上大學之後才會發現，之前(2016/09/20)
[記者黃于庭／台北報導]藥害救濟基金會組長沈若楠表示，柚子、葡萄柚等水果含有「呋喃香豆素」，會抑制人體代
[記者黃于庭／台北報導]藥害救濟基金會組長沈若楠表示，柚子、葡萄柚等水果含有「呋喃香豆素」，會抑制人體代(2016/09/19)
[記者黃日暉／台北報導]當懷孕的媽媽們在迎接新生命到來的同時，多會煩惱要如何攝取養分來幫助寶寶長好長壯，(2016/06/06)
[記者簡立婷／台北報導]對於許多懷孕中或計畫懷孕的女性朋友來說，孕期營養與自身的身體健康是相當重要的，為(2016/08/08)
[記者鄭廷瑋／綜合報導]2016日本羽球超級系列賽，我國羽球一姐戴資穎首輪與日本好手佐藤冴香同場競技，
[記者鄭廷瑋／綜合報導]2016日本羽球超級系列賽，我國羽球一姐戴資穎首輪與日本好手佐藤冴香同場競技，(2016/09/21)
[記者沈明璁／綜合報導]由台灣啤酒冠名贊助的2016年海峽盃籃球錦標賽將於23日至25日降臨花蓮縣立體
[記者沈明璁／綜合報導]由台灣啤酒冠名贊助的2016年海峽盃籃球錦標賽將於23日至25日降臨花蓮縣立體(2016/09/21)
[娛樂中心／綜合報導]南韓電視節目的審查制度相當嚴格，先前就不時傳出歌曲歌詞或是舞蹈動作「性暗示」過於
[娛樂中心／綜合報導]南韓電視節目的審查制度相當嚴格，先前就不時傳出歌曲歌詞或是舞蹈動作「性暗示」過於(2016/09/21)
[娛樂中心／綜合報導]SM娛樂日前和韓國文化觀光部合作，預計在11月初推出《KPOP韓食料理對決》，新(2016/09/21)
[娛樂中心／綜合報導]徐若瑄產後積極復出，更帶著兒子小V寶和媽媽、姊姊一同亮相搶曝光，卻驚爆老公李雲
[娛樂中心／綜合報導]徐若瑄產後積極復出，更帶著兒子小V寶和媽媽、姊姊一同亮相搶曝光，卻驚爆老公李雲(2016/09/21)
[娛樂中心／綜合報導]徐若瑄產後積極復出，更帶著兒子小V寶和媽媽、姊姊一同亮相搶曝光，卻驚爆老公李雲(2016/09/21)
[娛樂中心／綜合報導]徐若瑄產後積極復出，更帶著兒子小V寶和媽媽、姊姊一同亮相搶曝光，卻驚爆老公李雲(2016/09/21)
[娛樂中心／台北報導]即將在8月19日登場的105年度金視獎頒獎典禮，不但競爭相當激烈，典禮表演陣容也(2016/08/18)
[記者呂炯昌／綜合報導]美國空軍新一代戰機F-35隱形戰機又出包，有10架F-35因為發現包覆管線週圍
[記者呂炯昌／綜合報導]美國空軍新一代戰機F-35隱形戰機又出包，有10架F-35因為發現包覆管線週圍(2016/09/17)
[大陸新聞中心／綜合報導]「黃埔情緣·相約北京——第十屆台灣眷村與北京社區交流節」開幕式20日上午在北京舉(2016/09/21)
[大陸新聞中心／綜合報導]「黃埔情緣·相約北京——第十屆台灣眷村與北京社區交流節」開幕式20日上午在北京舉(2016/09/21)
[文／黃保慧]韋禮安今年5月和朋友領養了兩隻貓，名字分為「耶比」、「狗狗」，忙到沒有私人時間的(2016/09/16)
[文／黃保慧]韋禮安今年5月和朋友領養了兩隻貓，名字分為「耶比」、「狗狗」，忙到沒有私人時間的(2016/09/16)
[記者賴鵬翔／台北報導]在粉絲千呼萬喚之下，美妝品牌SOFINA漾緁推出全新升級粉底液，邀請日本名模佐(2016/09/21)
[記者賴鵬翔／台北報導]在粉絲千呼萬喚之下，美妝品牌SOFINA漾緁推出全新升級粉底液，邀請日本名模佐(2016/09/21)
[生活中心／台北報導]BW’S於上週日（24）日與新北市貢寮國際海洋音樂祭合作，打造2016最具指標(2016/07/28)
[生活中心／台北報導]為提倡環保省油的觀念，「UCRR大專校際道路機車賽」與「YAMAHA台灣山葉機車(2016/08/30)
[生活中心／綜合報導]保養品百百種，選購時查詢資料卻更頭昏眼花，網路上常有許多說法和迷思，保養專家Ke
[生活中心／綜合報導]保養品百百種，選購時查詢資料卻更頭昏眼花，網路上常有許多說法和迷思，保養專家Ke(2016/09/21)
[記者林秀芬／雲林報導]高架作業墜落重大職災死亡人數自102年起已佔全國重大職災死亡人數10％並有逐年增(2016/09/20)
[記者呂炯昌／台北報導]國防部18日表示，為協助受「莫蘭蒂」風災所造成損害地區盡快恢復往昔市容，國軍1(2016/09/18)
[記者張淑玲／宜蘭報導]宜蘭縣地震頻繁，防災工作更顯重要，配合9月21日「國家防災日」，宜蘭縣政府消防局(2016/09/21)
[生活中心／綜合報導]針對陸籍貨輪「港泰台州號」與高雄西子灣漁船擱淺油污；環保署表示，持續掌握貨輪油污
[生活中心／綜合報導]針對陸籍貨輪「港泰台州號」與高雄西子灣漁船擱淺油污；環保署表示，持續掌握貨輪油污(2016/09/21)
[記者陳敬哲／台北報導]勒索病毒攻擊在2016年大幅成長，防毒業者趨勢科技統計，相較去年上半同期，台灣今(2016/09/21)
[記者徐浩偉／台北報導]美商藝電日前宣布將投身電競產業，並由前營運長PeterMoore領導相關電競部(2015/12/14)
<title>标题:长友佑都缺阵,日本队调整名单。	<resource>来源及时间:懂球帝  2016年08月29日 22:07	<link>链接:http://www.dongqiudi.com/article/215378	<content>新闻内容:他们将在9月1日主场面对阿联酋，随后则将在9月6日客场面对泰国。
由于长友佑都和浦和红钻后卫槙野智章受伤，日本国家队现在征召了丸山祐市和远藤航。
[愤怒]智障这货在跟高梨临热恋，不能忍！[愤怒]
远藤保人呢？
长，友，佑都缺阵。。我的蜜汁笑点
这个新闻有什么用？跟国际米兰有啥关系？不想骂街！
远藤保人呢？
<title>标题:汉鼎宇佑，资本玩跨界。	<resource>来源及时间:新浪财经  2016年08月12日 16:05	<link>链接:http://finance.sina.com.cn/roll/2016-08-12/doc-ifxuxnah3351874.shtml	<content>新闻内容:汉鼎宇佑资本玩跨界
从智慧城市到金融控股再到娱乐传媒，汉鼎宇佑集团的业务板块跨度看似很大，却息息相关。
近年来，由于国内经济增长下滑，政府对于城市建设投资的放缓对智慧城市业务产生了一定的影响。经济发展“新常态”下，汉鼎宇佑集团开始进行一系列的战略布局，通过新设、并购、参股等方式力求实现内生增长以及外延式发展。
2015年，汉鼎宇佑集团开始了2.0版本的转型，逐渐改变了原先单一智慧城市业务的格局，通过产业+金融+互联网布局，向新金融、娱乐传媒等领域跨界转型。
去年开始，汉鼎宇佑集团开始围绕泛娱乐进行大规模布局，除了资本的跨界，还有线下重资产的投入。吸引明星股东加盟旗下宇佑传媒之外，更围绕“资源+内容+场景”三线，在演艺游戏、电影、直播、主题公园、院线影城等多业务板块布局。
业内人士认为，随着同质化竞争的激烈以及资源分配的高度集中，形成几家独大的格局是必然之势，具有全面布局、不断向产业链上下游渗透、有效跨界整合带来IP增值的新型娱乐公司才能站稳脚跟。
7月6日，汉鼎宇佑（300300.SZ）宣布公司全资子公司杭州汉鼎宇佑互动娱乐管理有限公司拟使用自筹资金2000万元对全民歌星(北京)科技有限公司进行增资。增资完成后，公司持有全民歌星20%的股权。
“比如说投资电影院，电影院的收入不能只来源于电影票和爆米花，”王麒诚表示，“汉鼎还投资了全民歌星和几个直播平台，充分利用电影院的各个大厅做教学机构和直播等，带动影院销售，将通过流量相互之间的导流，把整个‘泛娱乐’不管渠道还是内容形成我们自己的生态闭环。”
“做文创，最稀缺的就是人和IP。而这两块，我们现在都有了。比如说，宇佑传媒去年底推出的原创综艺节目系统《西游奇遇记》就是独立IP，我们对其进行全产业链的IP布局，比如周边产品开发、手游、大电影……跟全国卫视频道、网站做深度勾兑，将IP资源用到极致。”王麒诚说。
汉鼎宇佑生态系统的打造，离不开金融的杠杆服务。王麒诚此前曾提出2016年完成“百亿资产”的目标：净资产突破100亿，现金储备不少于50亿；并在2017年底前实现净资产不少于200亿，现金储备不少于100亿元。
“做智慧城市之后发现其中会有许多相关的生意，比如相关的融资项目，我们帮政府融资，把融资做成份额化的产品，再通过互联网销售，以此就进入了互联网金融领域。”王麒诚表示。
2014年，汉鼎宇佑集团宣布亿元战略投资车贷P2P平台微贷网，去年9月，再度通过旗下上市公司汉鼎宇佑以1.5亿元参与微贷网B轮融资。但单纯的互联网金融并不能满足王麒诚的“胃口”。
而在“资产荒”和“规范发展”的时代，牌照已经成为未来金融发展的核心要素。谋求各式各样的金融牌照被越来越多的公司提上战略规划。据不完全统计，仅在去年，就有超过数十家上市公司涉足成立或参股保险公司。
今年5月，继金智科技、焦点科技相继发布公告发起设立互联网保险公司后，汉鼎宇佑也表示将投资2亿元参与设立安科人寿，持有其20%的股份。而在今年初，其已出资2400万元筹建公募基金鼎丰基金，持股24%，与此同时，旗下舟山汉鼎海洋融资租赁也获得相关行政许可开业。预计从今年开始，融资租赁业务将成为公司一个新的增长点。
尽管“8·11”汇改已经过去一年，目前市场上依然存在显著的人民币兑美元贬值预期。作为央行干预市场的结果，中国外汇储备存量与最高峰相比已经缩水了8000亿美元左右。此外，由于担心加剧贬值压力，中国央行在降息与降准的问题上畏首畏尾。
<title>标题:小腿拉伤,长友佑都缺战巴勒莫。	<resource>来源及时间:懂球帝  2016年08月28日 05:04	<link>链接:http://www.dongqiudi.com/article/214677	<content>新闻内容:国际米兰官方确认，长友佑都将会因伤错过他们在主场和巴勒莫的比赛。
此前，国际米兰的主帅弗兰克-德波尔已经在赛前的新闻发布会上透露，长友佑都将会因伤缺席和巴勒莫比赛，随后蓝黑军团官方对此进行了确认。
“长友佑都并没有参加球队在周六的训练。”一份国际米兰的官方声明写道。
“检查结果显示长友佑都的右小腿出现了拉伤的情况。”
除了长友佑都，安萨尔迪以及安德雷奥利目前也都因伤高挂免战牌。
纽维尔老男孩名宿梅西2016-08-2820:29:23
西西里魔王赞帕里尼2016-08-2816:50:30
<title>标题:佑美跑步机如何逆袭健身器材第一品牌(组图)。	<resource>来源及时间:网易新闻  2016年07月21日 17:27	<link>链接:http://news.163.com/16/0721/17/BSH0JHO300014Q4P.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：佑美跑步机如何逆袭健身器材第一品牌(组图)）
用微信扫码二维码
<title>标题:北京佑安医院专家:预防登革热，防蚊是关键。	<resource>来源及时间:中国广播网  2016年07月29日 10:00	<link>链接:http://www.cnr.cn/2014jkpd/jkjrjd/20160729/t20160729_522824317.shtml	<content>新闻内容:北京佑安医院专家：预防登革热防蚊是关键
人民网北京7月28日电（高奕楠、实习生刘言哲）近日，北京佑安医院急诊科收治了一位登革热患者，该患者在印尼被蚊子叮咬，回国后出现发热等疑似登革热症状，经诊断后被确诊为登革热。
据北京佑安医院急诊科副主任医师王作梅介绍，登革热俗称断骨热，是由登革病毒引起的，由伊蚊传播的急性传染病。这是一种古老的疾病，主要流行在热带及亚热带地区。我国广东、广西、海南、香港、澳门、台湾等地区也是该病流行区。近年来由于交通便利、人员流动等原因，在我国北方地区也可见到此病。
登革热感染后可导致隐性感染、登革热和登革出血热，典型登革热主要表现为起病急剧、高热伴头痛、骨、肌肉、关节痛、极度乏力，可有恶心、呕吐、腹痛、腹泻或便秘等胃肠道症状，病程3-6天出现全身皮疹，多有痒感，3-4天消退。体征有颜面潮红、结膜充血和浅表淋巴结肿大。部分患者有牙龈出血、鼻出血、呕血或黑便、皮下出血、咯血、血尿、阴道出血、腹腔或胸腔出血。
关键词：登革热;佑安医院;患者;高热;颜面潮红;上消化道出血;阴道出血;出血倾向;白细胞总数;流行区
近期，全球登革热病例报告不断增加，特别是东南亚地区疫情发展迅速，为此漳州检验检疫局提前做好登革热防控工作，严格口岸入境人员检疫，加强对来自东南亚地区的人员检疫，对相关症状体征的人员开展医学巡查。
<title>标题:热身赛-潘基文助兴长友佑都首开纪录，国米1-1平。	<resource>来源及时间:新浪体育  2016年07月28日 09:30	<link>链接:http://sports.sina.com.cn/g/seriea/2016-07-28/doc-ifxunyxy5752928.shtml	<content>新闻内容:新浪体育讯北京时间7月28日8时（美国当地时间27日20时），国际米兰转战新泽西进行热身，最终1比1战平拉普拉塔大学生。帕拉西奥助攻长友佑都首开纪录，德萨瓦托头球扳平。
开场仅5分钟，国米就取得理想开局，约维蒂奇中场直传，帕拉西奥左路切入禁区横传被梅洛漏过，长友佑都后点小禁区角上推射入网，1比0。
长友佑都有机会梅开二度，但没能将卡纳尔-埃尔金斜传打进，随后接到帕拉西奥传球，小角度凌空射门偏出。大学生队开始加强攻势，维亚特里杂耍射门偏出，卡巴利亚罗突入禁区被汉达诺维奇倒地封堵。
约维蒂奇分边，比亚比亚尼传中，长友佑都后门柱勾回门前，约维蒂奇打高。此后长友佑都斜传，约维蒂奇剪刀脚射门打在帕拉西奥头上高出。大学生队任意球送到后点，舒恩克头球偏出。奥斯基摆脱拉诺基亚射门被汉达诺维奇扑出。
比亚比亚尼加速超越后卫，但最后一传没能送到约维蒂奇脚下。孔多比亚脚踝受伤接受治疗。大学生第43分钟追平，卡巴利亚罗右侧开出任意球，无人盯防的德萨瓦托在门前4米处冲顶破门，1比1。
下半时，贝萨换下孔多比亚。大学生不断从两翼施压，梅洛犯规吃到黄牌。约维蒂奇被米安格换下。曼奇尼又连续换人。国米开出角球，贝萨中路抢点射门被封堵。巴卡约科接应长友佑都右路传中，但被对方替补门将洛萨达抢先得到。双方最终1比1握手言和。
国际米兰(4-4-2)：15-汉达诺维奇(70'30-卡里索)/33-丹布罗西奥，25-米兰达(81'93-巴卡约科)，13-拉诺基亚，55-长友佑都/11-比亚比亚尼(70'91-宗纳)，5-梅洛(81'21-桑顿)，7-孔多比亚(46'12-贝萨)，18-卡纳尔-埃尔金(81'迪格雷戈里奥)/8-帕拉西奥(81'99-皮纳蒙蒂)，10-约维蒂奇(61'95-米安格)
<title>标题:天海佑希将主秋木十，变身三星主厨为小学做校餐。	<resource>来源及时间:和讯  2016年08月22日 10:23	<link>链接:http://news.hexun.com/2016-08-22/185635761.html	<content>新闻内容:演员天海佑希日前确定将主演10月开播的的富士台木十档期新剧《Chef三星校餐》，在剧中天海佑希将首次挑战出演主厨。
该剧由今年冬季档执笔《直美与加奈子》的编剧浜田秀哉原创，讲述自视甚高的银座三星法餐主厨星野光子被解雇后，加入某个电视节目开始挑战为小学生做校餐，与昂贵法餐完全不同，需要作出最好吃的平民美食。主演天海佑希表示自己曾在职业剧里挑战过刑警、律师、教师等种种角色，但还从未演过主厨，这次对于自己来说也是新的挑战，感觉相当激动。
同时她也表示自己并不太会做饭，只能做些味噌汤、咖喱饭等简单食物，法餐对于自己来说太过高难度，在9月上旬进入拍摄之前，自己会前往高级餐厅餐馆见学，并接受厨师专门学校的监修进行的料理指导。
【免责声明】本文仅代表作者本人观点，与和讯网无关。和讯网站对文中陈述、观点判断保持中立，不对所包含内容的准确性、可靠性或完整性提供任何明示或暗示的保证。请读者仅作参考，并请自行承担全部责任。
<title>标题:长友佑都缺阵,日本队调整名单。	<resource>来源及时间:懂球帝  2016年08月29日 22:07	<link>链接:http://www.dongqiudi.com/article/215378	<content>新闻内容:他们将在9月1日主场面对阿联酋，随后则将在9月6日客场面对泰国。
由于长友佑都和浦和红钻后卫槙野智章受伤，日本国家队现在征召了丸山祐市和远藤航。
[愤怒]智障这货在跟高梨临热恋，不能忍！[愤怒]
远藤保人呢？
长，友，佑都缺阵。。我的蜜汁笑点
这个新闻有什么用？跟国际米兰有啥关系？不想骂街！
远藤保人呢？
<title>标题:汉鼎宇佑，资本玩跨界。	<resource>来源及时间:新浪财经  2016年08月12日 16:05	<link>链接:http://finance.sina.com.cn/roll/2016-08-12/doc-ifxuxnah3351874.shtml	<content>新闻内容:汉鼎宇佑资本玩跨界
从智慧城市到金融控股再到娱乐传媒，汉鼎宇佑集团的业务板块跨度看似很大，却息息相关。
近年来，由于国内经济增长下滑，政府对于城市建设投资的放缓对智慧城市业务产生了一定的影响。经济发展“新常态”下，汉鼎宇佑集团开始进行一系列的战略布局，通过新设、并购、参股等方式力求实现内生增长以及外延式发展。
2015年，汉鼎宇佑集团开始了2.0版本的转型，逐渐改变了原先单一智慧城市业务的格局，通过产业+金融+互联网布局，向新金融、娱乐传媒等领域跨界转型。
去年开始，汉鼎宇佑集团开始围绕泛娱乐进行大规模布局，除了资本的跨界，还有线下重资产的投入。吸引明星股东加盟旗下宇佑传媒之外，更围绕“资源+内容+场景”三线，在演艺游戏、电影、直播、主题公园、院线影城等多业务板块布局。
业内人士认为，随着同质化竞争的激烈以及资源分配的高度集中，形成几家独大的格局是必然之势，具有全面布局、不断向产业链上下游渗透、有效跨界整合带来IP增值的新型娱乐公司才能站稳脚跟。
7月6日，汉鼎宇佑（300300.SZ）宣布公司全资子公司杭州汉鼎宇佑互动娱乐管理有限公司拟使用自筹资金2000万元对全民歌星(北京)科技有限公司进行增资。增资完成后，公司持有全民歌星20%的股权。
“比如说投资电影院，电影院的收入不能只来源于电影票和爆米花，”王麒诚表示，“汉鼎还投资了全民歌星和几个直播平台，充分利用电影院的各个大厅做教学机构和直播等，带动影院销售，将通过流量相互之间的导流，把整个‘泛娱乐’不管渠道还是内容形成我们自己的生态闭环。”
“做文创，最稀缺的就是人和IP。而这两块，我们现在都有了。比如说，宇佑传媒去年底推出的原创综艺节目系统《西游奇遇记》就是独立IP，我们对其进行全产业链的IP布局，比如周边产品开发、手游、大电影……跟全国卫视频道、网站做深度勾兑，将IP资源用到极致。”王麒诚说。
汉鼎宇佑生态系统的打造，离不开金融的杠杆服务。王麒诚此前曾提出2016年完成“百亿资产”的目标：净资产突破100亿，现金储备不少于50亿；并在2017年底前实现净资产不少于200亿，现金储备不少于100亿元。
“做智慧城市之后发现其中会有许多相关的生意，比如相关的融资项目，我们帮政府融资，把融资做成份额化的产品，再通过互联网销售，以此就进入了互联网金融领域。”王麒诚表示。
2014年，汉鼎宇佑集团宣布亿元战略投资车贷P2P平台微贷网，去年9月，再度通过旗下上市公司汉鼎宇佑以1.5亿元参与微贷网B轮融资。但单纯的互联网金融并不能满足王麒诚的“胃口”。
而在“资产荒”和“规范发展”的时代，牌照已经成为未来金融发展的核心要素。谋求各式各样的金融牌照被越来越多的公司提上战略规划。据不完全统计，仅在去年，就有超过数十家上市公司涉足成立或参股保险公司。
今年5月，继金智科技、焦点科技相继发布公告发起设立互联网保险公司后，汉鼎宇佑也表示将投资2亿元参与设立安科人寿，持有其20%的股份。而在今年初，其已出资2400万元筹建公募基金鼎丰基金，持股24%，与此同时，旗下舟山汉鼎海洋融资租赁也获得相关行政许可开业。预计从今年开始，融资租赁业务将成为公司一个新的增长点。
尽管“8·11”汇改已经过去一年，目前市场上依然存在显著的人民币兑美元贬值预期。作为央行干预市场的结果，中国外汇储备存量与最高峰相比已经缩水了8000亿美元左右。此外，由于担心加剧贬值压力，中国央行在降息与降准的问题上畏首畏尾。
<title>标题:小腿拉伤,长友佑都缺战巴勒莫。	<resource>来源及时间:懂球帝  2016年08月28日 05:04	<link>链接:http://www.dongqiudi.com/article/214677	<content>新闻内容:国际米兰官方确认，长友佑都将会因伤错过他们在主场和巴勒莫的比赛。
此前，国际米兰的主帅弗兰克-德波尔已经在赛前的新闻发布会上透露，长友佑都将会因伤缺席和巴勒莫比赛，随后蓝黑军团官方对此进行了确认。
“长友佑都并没有参加球队在周六的训练。”一份国际米兰的官方声明写道。
“检查结果显示长友佑都的右小腿出现了拉伤的情况。”
除了长友佑都，安萨尔迪以及安德雷奥利目前也都因伤高挂免战牌。
纽维尔老男孩名宿梅西2016-08-2820:29:23
西西里魔王赞帕里尼2016-08-2816:50:30
<title>标题:佑美跑步机如何逆袭健身器材第一品牌(组图)。	<resource>来源及时间:网易新闻  2016年07月21日 17:27	<link>链接:http://news.163.com/16/0721/17/BSH0JHO300014Q4P.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：佑美跑步机如何逆袭健身器材第一品牌(组图)）
用微信扫码二维码
<title>标题:北京佑安医院专家:预防登革热，防蚊是关键。	<resource>来源及时间:中国广播网  2016年07月29日 10:00	<link>链接:http://www.cnr.cn/2014jkpd/jkjrjd/20160729/t20160729_522824317.shtml	<content>新闻内容:北京佑安医院专家：预防登革热防蚊是关键
人民网北京7月28日电（高奕楠、实习生刘言哲）近日，北京佑安医院急诊科收治了一位登革热患者，该患者在印尼被蚊子叮咬，回国后出现发热等疑似登革热症状，经诊断后被确诊为登革热。
据北京佑安医院急诊科副主任医师王作梅介绍，登革热俗称断骨热，是由登革病毒引起的，由伊蚊传播的急性传染病。这是一种古老的疾病，主要流行在热带及亚热带地区。我国广东、广西、海南、香港、澳门、台湾等地区也是该病流行区。近年来由于交通便利、人员流动等原因，在我国北方地区也可见到此病。
登革热感染后可导致隐性感染、登革热和登革出血热，典型登革热主要表现为起病急剧、高热伴头痛、骨、肌肉、关节痛、极度乏力，可有恶心、呕吐、腹痛、腹泻或便秘等胃肠道症状，病程3-6天出现全身皮疹，多有痒感，3-4天消退。体征有颜面潮红、结膜充血和浅表淋巴结肿大。部分患者有牙龈出血、鼻出血、呕血或黑便、皮下出血、咯血、血尿、阴道出血、腹腔或胸腔出血。
关键词：登革热;佑安医院;患者;高热;颜面潮红;上消化道出血;阴道出血;出血倾向;白细胞总数;流行区
近期，全球登革热病例报告不断增加，特别是东南亚地区疫情发展迅速，为此漳州检验检疫局提前做好登革热防控工作，严格口岸入境人员检疫，加强对来自东南亚地区的人员检疫，对相关症状体征的人员开展医学巡查。
<title>标题:热身赛-潘基文助兴长友佑都首开纪录，国米1-1平。	<resource>来源及时间:新浪体育  2016年07月28日 09:30	<link>链接:http://sports.sina.com.cn/g/seriea/2016-07-28/doc-ifxunyxy5752928.shtml	<content>新闻内容:新浪体育讯北京时间7月28日8时（美国当地时间27日20时），国际米兰转战新泽西进行热身，最终1比1战平拉普拉塔大学生。帕拉西奥助攻长友佑都首开纪录，德萨瓦托头球扳平。
开场仅5分钟，国米就取得理想开局，约维蒂奇中场直传，帕拉西奥左路切入禁区横传被梅洛漏过，长友佑都后点小禁区角上推射入网，1比0。
长友佑都有机会梅开二度，但没能将卡纳尔-埃尔金斜传打进，随后接到帕拉西奥传球，小角度凌空射门偏出。大学生队开始加强攻势，维亚特里杂耍射门偏出，卡巴利亚罗突入禁区被汉达诺维奇倒地封堵。
约维蒂奇分边，比亚比亚尼传中，长友佑都后门柱勾回门前，约维蒂奇打高。此后长友佑都斜传，约维蒂奇剪刀脚射门打在帕拉西奥头上高出。大学生队任意球送到后点，舒恩克头球偏出。奥斯基摆脱拉诺基亚射门被汉达诺维奇扑出。
比亚比亚尼加速超越后卫，但最后一传没能送到约维蒂奇脚下。孔多比亚脚踝受伤接受治疗。大学生第43分钟追平，卡巴利亚罗右侧开出任意球，无人盯防的德萨瓦托在门前4米处冲顶破门，1比1。
下半时，贝萨换下孔多比亚。大学生不断从两翼施压，梅洛犯规吃到黄牌。约维蒂奇被米安格换下。曼奇尼又连续换人。国米开出角球，贝萨中路抢点射门被封堵。巴卡约科接应长友佑都右路传中，但被对方替补门将洛萨达抢先得到。双方最终1比1握手言和。
国际米兰(4-4-2)：15-汉达诺维奇(70'30-卡里索)/33-丹布罗西奥，25-米兰达(81'93-巴卡约科)，13-拉诺基亚，55-长友佑都/11-比亚比亚尼(70'91-宗纳)，5-梅洛(81'21-桑顿)，7-孔多比亚(46'12-贝萨)，18-卡纳尔-埃尔金(81'迪格雷戈里奥)/8-帕拉西奥(81'99-皮纳蒙蒂)，10-约维蒂奇(61'95-米安格)
<title>标题:天海佑希将主秋木十，变身三星主厨为小学做校餐。	<resource>来源及时间:和讯  2016年08月22日 10:23	<link>链接:http://news.hexun.com/2016-08-22/185635761.html	<content>新闻内容:演员天海佑希日前确定将主演10月开播的的富士台木十档期新剧《Chef三星校餐》，在剧中天海佑希将首次挑战出演主厨。
该剧由今年冬季档执笔《直美与加奈子》的编剧浜田秀哉原创，讲述自视甚高的银座三星法餐主厨星野光子被解雇后，加入某个电视节目开始挑战为小学生做校餐，与昂贵法餐完全不同，需要作出最好吃的平民美食。主演天海佑希表示自己曾在职业剧里挑战过刑警、律师、教师等种种角色，但还从未演过主厨，这次对于自己来说也是新的挑战，感觉相当激动。
同时她也表示自己并不太会做饭，只能做些味噌汤、咖喱饭等简单食物，法餐对于自己来说太过高难度，在9月上旬进入拍摄之前，自己会前往高级餐厅餐馆见学，并接受厨师专门学校的监修进行的料理指导。
【免责声明】本文仅代表作者本人观点，与和讯网无关。和讯网站对文中陈述、观点判断保持中立，不对所包含内容的准确性、可靠性或完整性提供任何明示或暗示的保证。请读者仅作参考，并请自行承担全部责任。
<title>标题:天海佑希将主秋木十，变身三星主厨为小学做校餐。	<resource>来源及时间:千华网  2016年08月22日 09:00	<link>链接:http://www.qianhuaweb.com/2016/0822/3474722.shtml	<content>新闻内容:核心提示：天海佑希剧中造型搜狐娱乐讯（编译/Domino）演员天海佑希日前确定将主演10月开播的的富士台木十档期新剧《Chef三星校餐》，在剧中天海佑希将首次挑战出演主厨。>>>>了解更多日娱资讯，请进入搜狐视频日剧频道该剧由今年冬季档执笔《直美与加奈子》的编剧浜田秀哉原创，讲述自视甚高的银座三星法餐主厨星野光子被解雇后，加入某个电视节目开始挑战为小学生做校餐，与昂贵法餐完全不同，需要作出最好吃的平民美食。
天海佑希剧中造型
搜狐娱乐讯（编译/Domino）演员天海佑希日前确定将主演10月开播的的富士台木十档期新剧《Chef三星校餐》，在剧中天海佑希将首次挑战出演主厨。>>>>了解更多日娱资讯，请进入搜狐视频日剧频道
该剧由今年冬季档执笔《直美与加奈子》的编剧浜田秀哉原创，讲述自视甚高的银座三星法餐主厨星野光子被解雇后，加入某个电视节目开始挑战为小学生做校餐，与昂贵法餐完全不同，需要作出最好吃的平民美食。主演天海佑希表示自己曾在职业剧里挑战过刑警、律师、教师等种种角色，但还从未演过主厨，这次对于自己来说也是新的挑战，感觉相当激动。但同时她也表示自己并不太会做饭，只能做些味噌汤、咖喱饭等简单食物，法餐对于自己来说太过高难度，在9月上旬进入拍摄之前，自己会前往高级餐厅餐馆见学，并接受厨师专门学校的监修进行的料理指导。
<title>标题:黄磊周迅演暴富式重组，汉鼎宇佑望成首家测试监管红线公司。	<resource>来源及时间:中证网  2016年07月22日 09:00	<link>链接:http://www.cs.com.cn/xwzx/zq/201607/t20160722_5018151.html	<content>新闻内容:宏观经济
停牌两个月的创业板公司汉鼎宇佑昨天抛出一则并购公告，由于标的公司有周迅、何炅、黄磊等明星股东，立刻引起资本市场的关注。7月15日，深交所发布《行业信息披露指引第1号――上市公司从事广播电影电视业务》，汉鼎宇佑有望成为第一家测试监管红线的公司。
汉鼎宇佑7月20日发布的公告显示，公司拟收购汉鼎宇佑传媒集团有限公司等泛娱乐行业资产。此次重组的标的资产初步拟定为包括但不限于公司实际控制人王麒诚、吴艳直接或间接拥有的宇佑传媒等泛娱乐行业资产(含股权)。交易方式初步拟定为发行股份及支付现金购买标的公司股权，并募集配套资金。目前，上市公司与交易对方正在就标的资产的具体范围、交易方式等重组方案的具体内容进行沟通协商，并已与部分交易方签订了《意向协议书》。
公开资料显示，宇佑传媒成立于2008年4月，现注册资本为1.015亿元，公司控股股东、实际控制人为吴艳。据悉，宇佑传媒在演唱会经纪与运营，影视剧、综艺节目投资与制作等方面经验丰富，并与周迅、黄磊、何炅等明星建立了深度合作关系。周迅第一个真人秀《西游奇遇记》便是由宇佑传媒投资制作，何炅、黄磊首次搭档的综艺节目《一厨二仆》也有宇佑传媒的投资。
工商资料显示，黄磊、何炅及周迅的工作室均是宇佑传媒的在册股东。其中，何炅、黄磊持有的公司股权份额均为100万元，周迅工作室持有的份额为500万元，三位明星均于2015年2月入股。大牌导演陈可辛也以工作室的名义成为公司股东。
去年5月末，宇佑传媒正式宣布集团化，并以全面进军泛娱乐产业为目标进行了2016年度的项目推介，表示将在艺人经纪、电影、电视剧、综艺等四大板块发力。由于奥运冠军孙杨成为这家传媒集团的首个签约艺人，宇佑传媒近期声名大振。
汉鼎宇佑重组计划推迟
去年唐德影视上市之际，市场便传出宇佑传媒有可能成为下一个唐德的传言。当时有媒体报道称，相比唐德影视靠电视剧谋生的业务特点，宇佑传媒的业务类型更为广泛，且主要偏重于商业演出。鉴于众多明星股东的加盟，宇佑传媒依靠明星光环创造辉煌也不是没有可能。至于上市方式，宇佑传媒是冲刺IPO还是选择壳公司还不得而知。媒体甚至表示，宇佑传媒通过汉鼎集团协助而进行借壳上市的可能性比较大。
种种迹象表明，并购重组的进展被推迟了。汉鼎宇佑曾于7月14日发布公告称，预计最晚在8月8日前按照相关要求披露重大资产重组相关信息。汉鼎宇佑在最新公告中表示，预计在上述期限内无法披露重组方案。根据有关规定，停牌时间自停牌首日起累计不超过六个月，可以推断，公司重组方案的披露时间最迟不晚于11月8日。
汉鼎宇佑正在转型的道路上狂奔。公司半年报称，归属于上市公司股东的净利润为盈利2501.89万元至3866.55万元，较去年同期下降15.00%至45.00%。针对业绩变动，公司称非经常性损益较上年同期有较大幅度下滑，主要为本期未发生股权转让收益。公司全力推进“一体两翼”转型，全面转型为以“创新金融、智慧互联为核心助推力的泛娱乐产业集团”。报告期内，汉鼎金服、舟山融资租赁等创新金融板块业务推进迅速；智慧互联方面公司深度布局大数据领域；泛娱乐产业对上游资源端和互动娱乐类场景端进行了深度布局。由于新业务见效有一定周期，因此前期投入在费用端产生一定压力。
汉鼎宇佑在公告中强调，公司以巨大的决心推进全面转型，上半年初见成效，预计下半年成效更加明显。目前仍在与其他标的公司交易对方进行积极磋商，标的资产的具体范围及具体交易方式尚在商讨中，仍存在变化的可能。
汉鼎宇佑转型升级箭在弦上，收购宇佑传媒成为重头戏，而如何既让监管层首肯又让明星股东皆大欢喜，是个不小的难题。
7月15日，深交所发布《行业信息披露指引第1号――上市公司从事广播电影电视业务》，严管“明星证券化”现象。
针对影视票房与上市公司的业绩关联，《指引》要求，上市公司参与制作或发行的电影上映后，当累计票房收入首次超过公司营业收入的50%时，应当披露电影的上映期间、累计票房收入及统计区间，并披露来源于该电影的营业收入区间，区间范围在30%以内。
针对高溢价收购明星公司，《指引》要求，上市公司涉及收购演职人员及其关联方公司股权的，除披露标的公司估值基础、业绩承诺和补偿方式、商誉或无形资产的确认及减值摊销情况外，还应当披露演职人员及其关联方出资作价的依据、与其他投资者作价是否存在差异等等。
针对电影拍摄和上映日期的延迟所带来的投资风险，《指引》要求，上市公司应当详细披露对公司核心竞争能力有重大影响的演职人员的变动情况，以及前述变动对公司经营的影响；详细披露报告期内计划拍摄电影、电视剧及其他类型影视作品的实际进展情况和许可资质的取得情况；详细披露下一季度公司新增和取消的电影、电视剧及其他类型影视作品的拍摄计划等等。
在此背景下，即使重组获批，宇佑传媒的股东们恐怕也很难享受超高溢价。（刘慎良）
<title>标题:汉鼎宇佑能再造明星暴富神话?。	<resource>来源及时间:和讯理财  2016年07月22日 05:54	<link>链接:http://money.hexun.com/2016-07-22/185092710.html	<content>新闻内容:停牌两个多月的汉鼎宇佑，7月20日晚间发布公告称，公司拟收购汉鼎宇佑传媒集团有限公司(以下简称宇佑传媒)等泛娱乐行业资产。宇佑传媒在娱乐界颇有建树，包括何炅、黄磊、周迅等业内明星均是该公司的股东。
然而，近日种种迹象显示，往日的“游戏规则”似乎正在失效，今年影视公司重组屡被问询，深交所修订披露指引，无一不在透露着一个信号：影视公司的好日子，要到头了。
汉鼎宇佑，能在资本市场再掀起一场明星造富盛宴吗？
汉鼎宇佑复牌时间或推迟至11月
在影视圈曾流传着这样一条潜规则：炒资本比拍电影容易赚钱得多。在A股市场，经常能看到明星将空壳公司高价卖出，换来一波波明星股东，泡沫也随之而来。
当上市公司高溢价收购明星公司的现象越来越普遍，明星证券化越演越烈之时，监管层坐不住了。深交所7月15日发布《深圳证券交易所创业板行业信息披露指引第1号――上市公司从事广播电影电视业务(2016年修订)》(以下简称《指引》)，对高额票房收入与公司实际可确认营业收入差异、上市公司与演职人员的具体合作，以及明星证券化等事项做出进一步明确的信息披露要求。
尽管监管在收紧，却也挡不住资本的热情。停牌两个多月的汉鼎宇佑，7月20日晚间发布公告称，公司拟收购汉鼎宇佑传媒集团有限公司(以下简称宇佑传媒)等泛娱乐行业资产。宇佑传媒在娱乐界颇有建树，包括何炅、黄磊、周迅等业内明星均是该公司的股东。
汉鼎宇佑公告显示，公司此次重组的标的资产初步拟定为包括但不限于公司实际控制人王麒诚、吴艳直接或间接拥有的宇佑传媒等泛娱乐行业资产(含股权)。交易方式初步拟定为发行股份及支付现金购买标的公司股权，并募集配套资金。
汉鼎宇佑针对此次重组的前期工作大部分都已准备完成。目前，上市公司与交易对方正在就标的资产的具体范围、交易方式等重组方案的具体内容进行沟通协商，并已与部分交易方签订了《意向协议书》。
不过，汉鼎宇佑称，其仍在与其他标的公司交易对方进行积极磋商，标的资产的具体范围及具体交易方式尚在商讨中，仍存在变化的可能。
此前，上市公司曾于7月14日发布公告称，预计最晚在8月8日前按照相关要求披露重大资产重组相关信息。但就目前来看，重组的进展没能达到公司之前的预期。汉鼎宇佑在公告中表示，预计在上述期限内无法披露重组方案，将在8月5日召开2016年第六次临时股东大会审议继续停牌相关事项，停牌时间自停牌首日起累计不超过六个月。也就是说，公司重组方案的披露时间最迟不晚于11月8日。
汉鼎宇佑此次交易，或将使一大批明星成为上市公司股东。
资料显示，宇佑传媒成立于2008年4月，现注册资本为1.015亿元，公司控股股东、实际控制人为吴艳。黄磊、何炅及周迅的工作室均是宇佑传媒的在册股东。其中，何炅、黄磊持有的公司股权份额均为100万元，周迅工作室持有的份额为500万元，三位明星均于2015年2月入股。
从公开资料来看，宇佑传媒在娱乐界颇有地位。据媒体报道，宇佑传媒曾于3月份在杭州举办项目发布会，包括陈可辛、贾青、陈键锋等知名导演、制片人、艺人、商界名流、传媒资深从业者等数百位嘉宾出现在了发布会现场，周迅、刘嘉玲等数十位明星也纷纷通过VCR发来祝福。
事实上，明星IP资源近年来已经成为资本市场上的香饽饽。包括华谊兄弟(300027,股吧)在内的传统娱乐豪强均曾耗巨资揽入相应资产。另外，唐德影视、暴风集团等后起之秀也在通过重组并购等奋起直追。
分析人士认为，在此背景下，宇佑传媒的估值恐怕很难再享受超高溢价。周迅、黄磊、何炅等明星股东或许只能暗自神伤了。
【免责声明】本文仅代表作者本人观点，与和讯网无关。和讯网站对文中陈述、观点判断保持中立，不对所包含内容的准确性、可靠性或完整性提供任何明示或暗示的保证。请读者仅作参考，并请自行承担全部责任。
<title>标题:上海鑫佑，UG编程培训不只是软件培训那么简单。	<resource>来源及时间:网易新闻  2016年07月13日 22:58	<link>链接:http://news.163.com/16/0713/22/BRSV0L9J00014Q4P.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：上海鑫佑UG编程培训不只是软件培训那么简单）
很多数控加工时,拿到手的就是一张图纸,需要我们快速准确地进行UG三维建模,还有很多时候,拿到手的3D图档有烂面破面或其它要修改的话,都需要用到造型建模的技能,包括UG实体建模、曲面造型、高级曲面等。这一部分技能也是UG编程培训中必不可少的内容。
模具与产品加工可以说是两个不同领域,产品一般都有一定量,侧重于加工工艺和加工效率,刀路不是特别复杂,模具一般都一件,型面复杂,程序繁多,一定要确保每一步工序都不出差错。
这一环节的UG编程培训内容有:模具的结构特点及各部分的加工要求,放电、线切割、抛光等模具的辅助加工特点,拆电极、出放电图、线割图,模框、电极、模芯、滑块、斜顶等各个模具部分的UG编程技术和工艺步骤。本节培训为达到实战效果,一定要让学员车间上机床动手编程实战。
通过上海鑫佑数控模具培训学校的分析,可以看出,UG编程培训中软件培训只占其中一部分,只会软件操作而不懂数控加工工艺,无异于舍本求末,毕业后工作都找不到。要成为一名合格的UG编程工程师,合理的加工工艺和正确的编程思路是关键。因此,培训学校不但要培训UG软件技能,更需要培训数控加工工艺和编程思路,并且还要多带领学员在车间上机床实战,从实战中领会UG编程的工艺和思路。
用微信扫码二维码
<title>标题:酒后载友拜佛祖，佛祖不佑反被查。	<resource>来源及时间:新浪财经  2016年07月13日 10:00	<link>链接:http://finance.sina.com.cn/sf/news/2016-07-13/105236987.html	<content>新闻内容:2016年3月2日14时许，被告人王某酒后驾驶自己的轿车送朋友去高铁站乘车，途中看时间还早便准备带朋友去庙里拜佛。当车行驶至泾县泾川镇某村路段，遇泾县公安局交通管理大队执勤民警检查，王某所驾车辆随即被拦停。经呼气式酒精测试仪检测，王某体内酒精含量为188mg/100ml。经血液检测鉴定，王某血液中酒精含量为135.61mg/100ml，属醉酒。
<title>标题:美拍90后美女狂吃8斤米,被称中版“木下佑香”。	<resource>来源及时间:凤凰网  2016年08月04日 16:00	<link>链接:http://news.ifeng.com/a/20160804/49719156_0.shtml	<content>新闻内容:用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
8月3日，一位名为“大胃王密子君”的90后美女以“一口气吃完8斤米饭”挤进了满是明星的微博热搜榜中，瞬时搜索量达40万，一跃成为第二，热度甚至超过马天宇、周冬雨等大咖，而在此前，这位在美拍直播的重庆吃货已直播吃饭数十场，累积点赞数破百万。
原标题：美拍90后美女狂吃8斤米，被称中版“木下佑香”
8月3日，一位名为“大胃王密子君”的90后美女以“一口气吃完8斤米饭”挤进了满是明星的微博热搜榜中，瞬时搜索量达40万，一跃成为第二，热度甚至超过马天宇、周冬雨等大咖，而在此前，这位在美拍直播的重庆吃货已直播吃饭数十场，累积点赞数破百万。
吃完饭后，身材瘦小的大胃王密子君打开了手机，淡定的做了半小时直播。而当天下午进入微博热搜后，密子君当天的美拍视频点赞量也在数十分钟内轻松破万。
美丽又能吃，密子君此前在美拍直播的视频就已大火，粉丝量累积50余万，点赞量破百万，而凭借此次吃米饭活动，网友已“惊呼”她为中国版的“木下佑香”，相信日后，密子君还会为网友带来更多美味的吃饭直播。
用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
<title>标题:灵佑药业2016年半年度报告。	<resource>来源及时间:中金证券  2016年08月26日 22:04	<link>链接:http://sbsc.stock.cnfol.com/gongsigonggao/20160826/23362802.shtml	<content>新闻内容:首页|财经|股票|行情|数据|基金|黄金|外汇|期货|现货|期指|港股|理财|收藏|保险|银行|债券|汽车|房产|图片|视频|路演|博客|部落|圈子
[要闻]美联储维持利率不变12月加息箭在弦上
[要闻]别劝买房!眼下楼市和5178点A股惊人相似
[股票]美联储加息预期下降助黄金飘红逾4亿布局13股
玩股者:横盘走势保守为宜老乐:周四股市的应对要点
操盘追踪，不赚钱不收费！最牛操盘手，常长斌盈利145%三湘涨停王，今年大赚115%D调：逆势抓涨停！不惧大跌散户20年：牛股操作提示特荐：三湘股王,高远总赚1520%特荐:2015年冠军赚921%（胡高飞）
<title>标题:汉鼎宇佑:2016年半年度报告摘要。	<resource>来源及时间:同花顺金融服务网  2016年08月26日 21:36	<link>链接:http://news.10jqka.com.cn/20160827/c8100833.shtml	<content>新闻内容:汉鼎宇佑互联网股份有限公司2016年
汉鼎宇佑互联网股份有限公司2016年半年度报告摘要
证券代码：300300证券简称：汉鼎宇佑公告编号：2016-130
汉鼎宇佑互联网股份有限公司2016年半年度报告摘要
本公司董事会、监事会及董事、监事、高级管理人员保证本报告摘要所载资料不存在任何虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏，并对其内容的真实性、准确性、完整性承担个别及连带责任。
公司负责人吴艳、主管会计工作负责人王佩群及会计机构负责人(会计主管人员)王佩群声明：保证本半年度报告中财务报告的真实、完整。
股票简称汉鼎宇佑股票代码300300
汉鼎宇佑互联网股份有限公司2016年半年度报告摘要
计入当期损益的政府补助（与企业业务密切相关，按照国家统2,363,500.00
一标准定额或定量享受的政府补助除外）
汉鼎宇佑互联网股份有限公司2016年半年度报告摘要
汉鼎宇佑集团有限公司境内非国有法人7.18%33,000,000质押33,000,000
全国社保基金一零四组合其他1.59%7,288,871
上述股东中：（1）吴艳与汉鼎宇佑集团有限公司的实际控制人王麒诚系夫妻关系；
汉鼎宇佑互联网股份有限公司2016年半年度报告摘要
2016年，作为公司战略调整的关键年份，公司管理层以二次创业的决心推动公司全面转型升级。报告期内，公司进一步细化各战略支撑点以求在坚实的基础上快速推进，公司围绕着“产业+金融+互联网”为核心发展战略，努力搭建以创新金融和智慧互联为核心助推力的产业集团。公司以泛娱乐作为产业带动点，打造优质产品、布局优质场景走向“C”端。公司将以战略并购为切入点，快速打造泛娱乐产业生态，并以此带动创新金融、智慧互联的发展；同时，创新金融、智慧互联工具又可以支持泛娱乐产业的快速发展。报告期内，公司的工作重点如下：
2016年5月，公司2015年非公开发行股票新增股份75,983,716股，并于2016年5月6日在深圳证券交易所上市，募集资金净额1,383,268,170.05元将用于投资“基于智慧城市的互联网金融平台建设”和“补充营运资金”，公司将以上市平台为依托，借助强大的资本支持助推互联网金融生态的加速构建。汉鼎金服已完成前期团队的构建和核心产品的开发，报告期内，汉鼎金服两大主力产品全面上线运营，“鼎有财2.0版”与“鼎及贷”两大核心产品相继上线，公司独立开发的基于大数据的征信模型目前已经在相关产品中运行顺利。未来，公司将进一步加大投入，在大数据、互联网工具开发上全力支持金融业务的发展，尽快实现募集资金投资项目效益，提高募投项目盈利能力。
基于公司在智慧城市建设中的积累和对于未来产融结合的趋势判断，公司提出以智慧城市为基础加速构建综合性的互联网金融生态圈。公司搭建的互联网金融平台将涵盖债权类、股权类等资产类别，融合互联网的开放精神和金融的风险控制思维，为社会大众提供一站式综合性的金融解决方案。为整合线上线下一体化流量资源，公司在线下分发、互联网医疗、互联网社交、手游等业务基础上进一步进行资源整合，利用互联网金融作为核心工具，以泛娱乐作为产业带动点，不断开辟新的线上线下流量入口，努力打造覆盖大众医疗、娱乐、理财、生活服务等需求的“智慧生活”生态圈。
创新金融平台将是公司未来产业端的核心驱动平台，公司将着力打造全牌照的金控体系，以最优的资金成本对接产业资产端，同时辅之以代表未来趋势的大数据、互联网工具类平台，实现差异化发展。公司融资租赁业务开展顺利，中贵民基金（公募基金）也正在向中国证监会积极申报相关资质；安科人寿保险筹备也在快速推进中。未来，公司将进一步布局其他金融牌照，力求全方位的服务于产业端。在资产端，公司消费分期产品和信用借款类产品已经上线；以微贷网为主体的汽车金融发展迅猛，截至2016年6月底累计成交额为392亿元人民币，同比上年同期增长174%，坏账率控制在0.25%以内，其已经成为了汽车金融的龙头。城市级资产中，公司已经成立汉鼎宇佑互动娱乐有限公司，重点拓展线下场景资产，将深度布局影城、主题乐园、实景旅游等资产，并以优质的内容和运营全面提升资产运营效率。线下资产体量偏重，金融工具的作用可以很好的发挥，创新金融平台的作用在未来会更加突出。在流量端，公司通过搜道网、蜂助手、人人优品、小铜人等平台已经形成了可观的流量，公司将致力于以上流量的整合，使其发挥更大的效应。
第二，加强新增长点的培育，创新金融平台布局初见成效。舟山汉鼎海洋融资租赁于2015年成功获取经营资质，并实质开展业务，预计从2016年开始，融资租赁业务将成为公司一个新的增长点。与此同时，公司通过投资微贷网、发起设立公募基金、保险公司等打造全牌照金融体系，为未来的可持续发展奠定基础。
汉鼎宇佑互联网股份有限公司2016年半年度报告摘要
4、涉及财务报告的相关事项
（1）与上年度财务报告相比，会计政策、会计估计和核算方法发生变化的说明
汉鼎宇佑互联网股份有限公司2016年半年度报告摘要
（1）公司于2016年03月10日召开了第二届董事会第五十三次会议，审议通过了《关于设立全资子公司浙江汉鼎宇佑资本管理有限公司的议案》，公司拟使用自有资金人民币2000万元，投资设立全资子公司浙江汉鼎宇佑资本管理有限公司，并于2016年04月15日完成工商登记注册手续。从浙江汉鼎宇佑资本管理有限公司设立之日起，将其纳入合并报表范围。（2）公司于2016年03月29日召开了第二届董事会第五十五次会议，审议通过了《关于设立全资子公司汉鼎宇佑文化资产经营管理有限公司的议案》，同意以自有资金人民币5,001万元，投资设立全资子公司杭州汉鼎宇佑互动娱乐管理有限公司。并于2016年04月22日完成工商登记注册手续。从杭州汉鼎宇佑互动娱乐管理有限公司设立之日起，将其纳入合并报表范围。
用微信扫描二维码
公司公告：300300汉鼎宇佑：关于重大资产重组的停牌进展公告PDF文件下载:http://www.cninfo.com.cn/finalpage/2016-09-21/1202716714.PDF...
#文娱资讯#9月16日，杭州汉鼎宇佑影城星影店携手腾讯手游“王者荣耀”城市赛举办揭幕仪式。携手腾讯手游的“影城+电竞”模式，即“U+模式”，是本次汉鼎宇...
09月20日星期二汉鼎宇佑影城（大剧院店）最新影讯（来自@豆瓣电影）http://t.cn/RcNFHmy...
投资者关系|关于同花顺|软件下载|法律声明|运营许可|内容合作|联系我们|友情链接|网友意见箱|招聘英才|用户体验计划
<title>标题:汉鼎宇佑:2016年半年度报告披露的提示性公告。	<resource>来源及时间:同花顺金融服务网  2016年08月26日 21:34	<link>链接:http://news.10jqka.com.cn/20160827/c8100847.shtml	<content>新闻内容:证券代码：300300证券简称：汉鼎宇佑公告编号：2016-128
证券代码：300300证券简称：汉鼎宇佑公告编号：2016-128
汉鼎宇佑互联网股份有限公司
本公司及董事会全体成员保证信息披露的内容真实、准确、完整，没有虚假记
载、误导性陈述或重大遗漏。
汉鼎宇佑互联网股份有限公司《2016年半年度报告》全文及其摘要于2016年8月27日在中国证监会指定的信息披露网站巨潮资讯网(http://www.cninfo.com.cn)上披露，请投资者注意查阅。
汉鼎宇佑互联网股份有限公司董事会
用微信扫描二维码
公司公告：300300汉鼎宇佑：关于重大资产重组的停牌进展公告PDF文件下载:http://www.cninfo.com.cn/finalpage/2016-09-21/1202716714.PDF...
#文娱资讯#9月16日，杭州汉鼎宇佑影城星影店携手腾讯手游“王者荣耀”城市赛举办揭幕仪式。携手腾讯手游的“影城+电竞”模式，即“U+模式”，是本次汉鼎宇...
09月20日星期二汉鼎宇佑影城（大剧院店）最新影讯（来自@豆瓣电影）http://t.cn/RcNFHmy...
投资者关系|关于同花顺|软件下载|法律声明|运营许可|内容合作|联系我们|友情链接|网友意见箱|招聘英才|用户体验计划
<title>标题:泉州市举办“关爱独居群体，共佑消防安全”主题公益宣传活动。	<resource>来源及时间:网易新闻  2016年06月27日 15:57	<link>链接:http://news.163.com/16/0627/15/BQIVV2NG00014AEF.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：泉州市举办“关爱独居群体共佑消防安全”主题公益宣传活动）
6月24日-26日，泉州市“关爱独居群体共佑消防安全”主题公益宣传活动在德化县龙门滩镇霞碧村举行，泉州支队、国网泉州供电公司、东南公益、德化大队等组成公益消防安全宣传队参加了活动。期间，公益团队先后走访了150户独居群体，消防官兵全程参与，指导开展火灾隐患排查、传授消防知识、赠送器材等。组织培训传授“消防经”“独立式烟感报警器原则上建议是一个房间装一个，尤其主卧室和客厅一定要安装。同时，在安装时一定要距离墙壁或横梁60公分以上。”6月24日上午，支队组织60余名公益消防安全宣传队队员开展消防安全培训。会上，宣传人员通过近年来发生的几起火灾事故案例，结合夏季消防检查工作，详细介绍了火灾特点、火灾预防技巧、如何正确报火警、火场如何逃生等消防常识及独立式烟感报警器的使用和安装。此外，培训人员还叮嘱队员们一定要提醒老人不能卧床抽烟，教会老人用火用电的正确方法，以及发生遇到火灾，如何开展逃生自救。暖心关爱送上“平安礼”德化县龙门滩镇霞碧村距离泉州市区130多公里，共有人口2163名，独居群体有300余人。由于地处偏远，长期以来老人们的消防安全常识匮乏、安全意识淡薄，且安全器材。公益团队结合实际，向150户独居老人送来了50桶花生油、50个功能手电、50个独立式烟感报警器以及家庭消防安全知识手册等。“彭大爷，这两桶花生油，还有这把多功能应急手电可以照明、求救...是我们公益团队送给你的。”在一户已有33年年限的木质房子的独居老人家中，消防官兵讲解了各种器材的使用，并在彭大爷房间安装独立式感烟报警器。“炒菜时突然起火怎么办，我给您示范下。”“用完电，插头一定要记得拔出来!”“木头从柴灶拿出来，一定要确认火已经熄灭了……”每到一户，他们都耐心地传授消防知识，并指导开展火灾隐患排查、赠送器材等。“小孩子都出去县城打工了，现在家里就我一个人。”在一名75岁的老人家中，消防官兵现场分发了消防宣传资料，免费安装独立式感烟报警器;供电公司工作人员现场对电气线路并进行加固;牙博士医务人员为老人送去杯子、药物等，并现场为老人检查了口腔情况。慰问了一户又一户的独居老人，有的老人居住在建了44年的木结构老房子，还有一个人住在一栋曾经住有99户人家的老屋…排查火患筑牢“安全网”34的高温下，这个披着绶带、戴着红帽子的队伍顶着烈日在村庄里穿梭。来到78岁的彭莲老人家中，消防官兵们愣住了。虽是新建不久的砖头房，然而排插老化、线路乱搭等安全隐患颇为严重。“4个小孩都在外面打工，不常回来，这些我也不懂，能用就行。”彭大妈一句话心酸中道出了许多独居老人的现状。查看了彭大妈的房间后，供电公司工作人员现场给老人的居所整理了电器线路，免费装了一个独立式感烟报警器。“假如房间里起火冒烟，你睡着了不知道有浓烟，这个报警器自动会叫。”“您这报纸不能放在这里，容易起火……”细心的志愿者们发现黄生辉老人将报纸垫在电磁炉底下、排插电源未及时关闭等火灾隐患，热情地和老人讲解，让其远离隐患。“辛苦你们了，这么晚了，都饿了吧，留下吃饭吧。”帮当天走访的最后一户彭华界老人装完报警器已是12时22分，老人心疼地挽留大家。婉拒了老人后，公益团队一行踏上了归程。“这次活动，一方面是走访慰问，另一方面是为了把消防安全知识送到老人家里，装上简单消防设施，守护独居群体的安全。”在慰问中，一名参与队员说道。据悉，今年来，德化、晋江等地发生了数起空巢独居老人因房屋起火被困身亡的事件。结合夏季消防检查工作，支队协调多个公益团队联合开展“关注独居群体共佑消防安全”消防公益宣传活动。6月18日，联合开展了“父亲节关爱空巢老人安全”主题公益活动。下阶段，消防部门计划和属地公益团队建立合作机制，定期开展消防公益活动，为已开展的活动对象做好跟踪服务，并将消防安全传播到每个边远乡村。作者：许振塔
(原标题：泉州市举办“关爱独居群体共佑消防安全”主题公益宣传活动)
用微信扫码二维码
<title>标题:陆佑路,见证“锡矿大王”创业史。	<resource>来源及时间:新浪新闻  2016年07月02日 03:42	<link>链接:http://news.sina.com.cn/o/2016-07-02/doc-ifxtrwtu9684750.shtml	<content>新闻内容:原标题：陆佑路，见证“锡矿大王”创业史
华人垦殖海外的历史悠久，在各地留下了深深的烙印。马来西亚作为华侨海外闯生活的重要地点，记忆尤多。新华网曾援引一份不完全统计的数据称，马来西亚14个城镇中，以华人名字命名的街道起码有77条之多。其中较多的城市是：吉隆坡15条（有人称早已超过20条），新山、芙蓉各14条，槟城13条，怡保6条。华人勤奋肯干，且敬祖尚贤，这些道路就是华侨杰出成就的最好说明。
在吉隆坡，有一条以华人命名的道路格外引人注目，它就是陆佑路。
陆佑（1846年~1917年）是杰出的商业奇才兼慈善家，也是吉隆坡同善医院的创办人之一。陆佑路是吉隆坡市西南一条最长的干道。
1845年，在鸦片战争之后的动荡不安的环境中，陆佑诞生在广东新会一个农民家庭。13岁时，太平天国运动爆发，陆佑离开家乡，加入了到海外去寻找新天地的人群中，去了马来西亚。早在多年前就有研究者注意到陆佑的不同之处，认为他并不是那种单纯地为了赚钱而外出做工的谋生型农民，也并非一个天生的冒险家。他的出洋，更多地可能带有“避乱”的性质，目的是为了到海外去寻找一块安居地。
陆佑最早受雇于新加坡的一家商店。经过四年的勤俭刻苦，凭着攒下来的99元工资，在同一条街上开了一家名为“兴隆”的小商铺，并从此开始奠定以“兴隆”闻名的事业基础。五年之后，22岁的陆佑将小店委托朋友合作经营，自己则一头扎进了当时在华侨影响力范围内的霹雳州的拿律锡矿区。在与朋友的合伙下，之后作为其事业核心业务的矿业，正式运转起来。
但好景不长，在1873年的一场帮会械斗中，陆佑参与的矿山被敌对的人马摧毁，生意被迫结束。这次大规模械斗使陆佑损失巨大，事业一落千丈。为尽快扭转局面，他努力争取到了一份供应粮食给英国驻军的合同，借此渡过难关。之后他再度投身锡矿工业，不过随着19世纪70年代的锡价大跌，他又一次陷入麻烦，到了破产的边缘。危急之时，他之前向英方提出的承包甘文丁地区税捐的方案得到了批准，之后又有新的锡矿发现，他奇迹般地重回巅峰。
1882年，陆佑回到阔别24年的故乡。4年后重回大马，选择吉隆坡作为事业的大本营。头一年，一场大火将吉隆坡建成区烧毁大半，百废待兴。当地实权人物急需陆佑这样既有资本、又有领导能力，同时有着深厚中国关系的商人来领导重建城市。他在重建工作中获益颇丰，更重要的是，获取了良好的社会声誉，进一步巩固了他和当地政府等的关系。
陆佑继续在承包税捐方面深入。承包税捐是指个体或商业组织向政府承包饷码，每年或一段时期内缴付一定金额而取得对某种商品专利买卖权。税饷收入是早期殖民政府主要财路来源。陆佑从1890年起至1907年，承包四州府各地区的饷码，获得巨额利润。他用这些钱购置产业、股票、投资种植业并涉及多方面的投资。
但随着来自欧洲的竞争者将价格高昂、效率高效的大型挖掘机投入锡矿等矿业生产，陆佑和许多采取较为粗放的开采方式的华商一样，在竞争中渐渐居于劣势。同样的情况也发生在华人资本本来占据相当比例的橡胶种植业中。随着在实业领域的后撤，到晚年，陆佑将资本主要投入新加坡、吉隆坡等地的房产、土地等不动产方面。这些城市中繁华的街道、旅馆、剧院、商业楼宇等，大量集中到他的手中。同时他还接收了同乡黄福所创建的新加坡广益银行。
陆佑是马来西亚华侨创业史中的一个奇迹般的人物。时人评价：在一代人中积累起如此巨大的财富，是前所未见的。他屡遇艰辛，却总能度过难关。陆佑路记录的这段华侨创业史，值得后人仔细琢磨。
在一个讲究出身的时代，985、211的身份会伴随一个学校的终身的，也会伴随一个校友终身的，除非985、211也建立了退出机制。
<title>标题:汉鼎宇佑:全资子公司增资持有全民歌星20%的股权。	<resource>来源及时间:凤凰网  2016年07月07日 07:00	<link>链接:http://finance.ifeng.com/a/20160707/14570673_0.shtml	<content>新闻内容:用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
此次公告解读为利好。汉鼎宇佑互联网股份有限公司于2016年7月6日召开了第二届董事会第六十四次会议，审议通过了《关于全资子公司增资全民歌星（北京）科技有限公司的议案》，公司全资子公司杭州汉鼎宇佑互动娱乐管理有限公司拟使用自筹资金人民币贰仟万元对全民歌星（北京）科技有限公司进行增资，其中人民币357,150元计入目标公司注册资本，占注册资本20%，其余人民币19,642,850元计入目标公司资本公积金。本次增资完成后，公司持有全民歌星20%的股权。
此次公告解读为利好。汉鼎宇佑互联网股份有限公司于2016年7月6日召开了第二届董事会第六十四次会议，审议通过了《关于全资子公司增资全民歌星（北京）科技有限公司的议案》，公司全资子公司杭州汉鼎宇佑互动娱乐管理有限公司拟使用自筹资金人民币贰仟万元对全民歌星（北京）科技有限公司进行增资，其中人民币357,150元计入目标公司注册资本，占注册资本20%，其余人民币19,642,850元计入目标公司资本公积金。本次增资完成后，公司持有全民歌星20%的股权。
公司表示，公司围绕着“产业金融互联网”为核心发展战略，努力搭建以金融工具和互联网工具为核心助推力的产业集团。公司将以泛娱乐作为产业带动点，打造优质产品、布局优质场景走向“C”端。全民歌星实现实体与线上、专业与潮流、内地与海外完美结合的音乐模式，有利于公司培育新的利润增长点，给公司带来稳定的盈利空间和良好的经济效益；增强持续发展的能力，给投资者以更好的回报。（盛世创富）
用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
免责声明：本文仅代表作者个人观点，与凤凰网无关。其原创性以及文中陈述文字和内容未经本站证实，对本文以及其中全部或者部分内容、文字的真实性、完整性、及时性本站不作任何保证或承诺，请读者仅作参考，并请自行核实相关内容。
<title>标题:汉鼎宇佑全资子公司拟2000万元增资全民歌星。	<resource>来源及时间:凤凰网  2016年07月06日 17:00	<link>链接:http://finance.ifeng.com/a/20160706/14568928_0.shtml	<content>新闻内容:用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
中证网讯汉鼎宇佑（300300）7月6日晚间公告，公司全资子公司杭州汉鼎宇佑互动娱乐管理有限公司拟使用自筹资金人民币贰仟万元对全民歌星（北京）科技有限公司（以下简称“全民歌星”）进行增资，其中人民币357,150元计入目标公司注册资本，占注册资本20%，其余人民币19,642,850元计入目标公司资本公积金。本次增资完成后，公司持有全民歌星20%的股权。
中证网讯汉鼎宇佑（300300）7月6日晚间公告，公司全资子公司杭州汉鼎宇佑互动娱乐管理有限公司拟使用自筹资金人民币贰仟万元对全民歌星（北京）科技有限公司（以下简称“全民歌星”）进行增资，其中人民币357,150元计入目标公司注册资本，占注册资本20%，其余人民币19,642,850元计入目标公司资本公积金。本次增资完成后，公司持有全民歌星20%的股权。
全民歌星（北京）科技有限公司于2015年8月独立开创传统音乐教育与移动互联网相结合的专业音乐教育O2O新模式，是汇集艺术培训、休闲娱乐、时尚文化、社区属性为一体的综合性艺术培训基地。全民歌星实现实体与线上、专业与潮流、内地与海外完美结合的音乐模式，是一款将跨界、复合、全方位消费概念一次性满足的新时代音乐教育产品。
公司称，本次投资目的为：公司围绕着“产业+金融+互联网”为核心发展战略，努力搭建以金融工具和互联网工具为核心助推力的产业集团。公司将以泛娱乐作为产业带动点，打造优质产品、布局优质场景走向“C”端。全民歌星实现实体与线上、专业与潮流、内地与海外完美结合的音乐模式，有利于公司培育新的利润增长点，给公司带来稳定的盈利空间和良好的经济效益；增强持续发展的能力，给投资者以更好的回报。
用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
免责声明：本文仅代表作者个人观点，与凤凰网无关。其原创性以及文中陈述文字和内容未经本站证实，对本文以及其中全部或者部分内容、文字的真实性、完整性、及时性本站不作任何保证或承诺，请读者仅作参考，并请自行核实相关内容。
<title>标题:汉鼎宇佑全资子公司拟2000万元增资全民歌星。	<resource>来源及时间:中证网  2016年07月06日 17:00	<link>链接:http://www.cs.com.cn/ssgs/gsxw/201607/t20160706_5006739.html	<content>新闻内容:宏观经济
<title>标题:日本国脚本田圭佑会见安倍晋三，强调无意投身政治。	<resource>来源及时间:网易新闻  2016年07月05日 15:00	<link>链接:http://news.163.com/16/0705/15/BR7JCN5400014JB6.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：日本国脚本田圭佑会见安倍晋三强调无意投身政治）
本田圭佑在日本自民党总部接受媒体采访
<title>标题:日本国脚本田圭佑会见安倍晋三，强调无意投身政治。	<resource>来源及时间:环球网  2016年07月05日 15:00	<link>链接:http://world.huanqiu.com/exclusive/2016-07/9126675.html	<content>新闻内容:本田圭佑在日本自民党总部接受媒体采访
【环球网综合报道】据日本《朝日新闻》7月5日报道，4日晚，日本国脚本田圭佑访问了自民党本部，与日本首相安倍晋三进行了20分钟左右的会面。
从此次日本参院选举开始，日本公民享有选举权的条件被提高到18岁。对此，会谈结束后，本田圭佑在接受媒体采访时称，“这有着非常重大的意义，想要使更多人关心政治，这件事是很有必要的”。当记者问其如果在他18岁时拥有了选举权是否会投票时，本田表示，“如果那时大人们提出了合理建议的话，我应该会参加投票”。
据称，本田向安倍提出请求，希望可以为世界贫困儿童的教育援助工作出一份力。
近日，本田还与其星稜高中时的前辈、日本文部科学相驰浩进行了会面。当被问到“是否对政治感兴趣”时，本田明确回答，“原来有过，现在没兴趣了”。
本田圭佑(KeisukeHonda)，1986年6月13日出生于日本大阪府摄津市，日本足球运动员，现役日本国脚。2005年，本田签约名古屋鲸鱼足球俱乐部，2008年入选日本国家队，后转会至荷乙球队VVV芬洛足球俱乐部担任队中射手，开启了正式旅欧生涯。他在16场比赛中打进8球。2010年起进入莫斯科中央陆军足球俱乐部，同年被日本足球协会评为“日本年度最佳球员”。2011年卡塔尔亚洲杯中，日本国家队夺得冠军，本田圭佑当选赛事最佳球员。2014年1月3日至今，本田圭佑加盟意甲球队AC米兰足球俱乐部，身披10号球衣。(实习编译：崔雨寒审稿：王欢)(function(){vars="_"+Math.random().toString(36).slice(2);document.write('<divid="'+s+'"></div>');(window.slotbydup=window.slotbydup||[]).push({id:'2397994',container:s,size:'980,551',display:'inlay-fix'});})();
<title>标题:日本球星本田圭佑将在上海开办两所足球学校。	<resource>来源及时间:新浪新闻  2016年07月04日 15:29	<link>链接:http://news.sina.com.cn/o/2016-07-04/doc-ifxtrwtu9831604.shtml	<content>新闻内容:原标题：日本球星本田圭佑将在上海开办两所足球学校
日本著名职业足球运动员本田圭佑将在上海的大拇指广场和新江湾城开办两所足球学校。
本田圭佑可以称得上是日本最著名的足球运动员之一。2005年签约名古屋鲸鱼足球俱乐部，2008年入选日本国家队，后转会至荷乙球队VVV芬洛足球俱乐部担任队中射手，在16场比赛中打进8球。2010年起进入莫斯科中央陆军足球俱乐部，同年被日本足球协会评为“日本年度最佳球员”。2011年卡塔尔亚洲杯中，日本国家队夺得冠军，本田圭佑当选赛事最佳球员。2014年1月3日，本田圭佑加盟意甲球队AC米兰足球俱乐部，身披10号球衣。
本田圭佑在2012年5月成立了本田足球学校『SOLTILOFAMILIASOCCERSCHOOL』，学校的宗旨就是“向全世界的孩子传达拥有梦想的重要性”。目前，日本有62个学校，约3，500个孩子在学习足球。今年9月，本田圭佑将把他的足球学校首次开到中国上海，他选择了上海浦东的大拇指广场和新江湾城，学校名称叫做索迪洛青少年足球俱乐部。
本田圭佑表示：中国人对足球很有热情。虽然中国是体操强国的印象深入人心，但现在国家非常重视足球的发展。我想把自己的足球教育理念带给中国的孩子们。我的足球理念就是：通过足球带给人们梦想。因为梦想让人成长，梦想让人强大。
索迪洛青少年足球俱乐部将由本田圭佑足球学校的日本教练负责教学，采用和日本本田学校同步的教材进行教学，通过在索迪洛青少年足球俱乐部的足球学习，学员有机会成为一名职业球员，不仅能够驰骋在中国职业联赛，更有机会加盟本田圭佑在奥地利购买的乙级足球俱乐部。
<title>标题:灵佑药业2015年营收4445万元，净利润增长341%。	<resource>来源及时间:网易财经  2016年07月01日 11:00	<link>链接:http://money.163.com/16/0701/11/BQSR8V6500253E5C.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：灵佑药业2015年营收4445万元净利润增长341%）
挖贝网讯7月1日消息，灵佑药业（832426）近日公布的2015年年度报告显示，2015年度营业收入为4445.35万元，较上年同期增长0.64%；净利润为407.23万元，比去年同期增长340.84%。
截止2015年12月31日，灵佑药业资产总计为4844.29万元，较去年同期增长31.90%，归属于挂牌公司股东的净资产为4308.39万元，同比增长47.85%。
灵佑药业2015年度净利润较上年同期增长了340.84%，主要原因是因为灵佑药业报告期内营业利润增加，政府补贴增加所致。
据挖贝新三板研究院资料显示，灵佑药业的收入来源主要依靠销售药品获得，灵佑药业通过向具备资质的医药商业单位、医疗机构销售安全性和稳定性强、高品质的产品，获得销售收入，实现盈利。
用微信扫码二维码
<title>标题:李佑晨《不再怀念》MV首发，追忆旧时光。	<resource>来源及时间:新浪娱乐  2016年06月29日 10:00	<link>链接:http://ent.sina.com.cn/y/yneidi/2016-06-29/doc-ifxtmwei9482530.shtml	<content>新闻内容:歌手李佑晨个人最新EP同名主打歌《不再怀念》MV今日上线，李佑晨温情重现深刻追忆旧时光，将“爱”进行到底。
新浪娱乐讯歌手李佑晨个人最新EP同名主打歌《不再怀念》MV今日上线，李佑晨温情重现深刻追忆旧时光，将“爱”进行到底。清新活力的外形，干净中透漏着阳光帅气，加之独特而富有磁性的声线，都是她特有的符号，而在此次的MV中，又多了一份历经时光沉淀后的真切与深沉。
光影交替的画面中，李佑晨用温暖的声线，丝丝入扣的描绘了一段无法忘怀的记忆，而记忆中的画面无论甜蜜或是伤感，都是一段回不去的印记，它既真实的存在过却又再也触碰不到。整个歌曲MV，主打黑白色系，一袭白衣的李佑晨独自在黑白空间里，似乎在空气中弹奏着过往，可满地的落叶却将思绪瞬间拉回现实，鲜明的色彩对比下那份孤身一人的落寞便不言而喻，而光和影的画面更是愈发凸显了一人世界的孤单和寂寞。
标签:李佑晨《不再怀念》MV
和珅与皇上聚首！王刚张铁林相聊甚欢
<title>标题:汉鼎宇佑:蜂助手挂牌新三板，股价同步大势的概率大。	<resource>来源及时间:金融界  2016年07月29日 23:50	<link>链接:http://stock.jrj.com.cn/2016/07/29231221253150.shtml	<content>新闻内容:【看平】1、目前，蜂助手总股本为3121.5827万股，汉鼎宇佑直接持有蜂助手756.00万股，占总股本的24.22%。
2、蜂助手获准在新三板挂牌，有利于提高企业品牌影响力和市场竞争力，拓宽公司融资渠道，有助于进一步完善企业治理结构，提升管理水平。同时也提升了公司持有蜂助手股权的价值。
银行|保险|期货|信托|基金|进入理财首页
<title>标题:宇佑通讯2015年营收7216万元，业绩扭亏为盈。	<resource>来源及时间:网易财经  2016年06月29日 18:00	<link>链接:http://money.163.com/16/0629/18/BQOG3QPL00253E5C.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：宇佑通讯2015年营收7216万元业绩扭亏为盈）
挖贝网讯6月29日消息，宇佑通讯（834821）近日公布的2015年年度报告显示，2015年度营业收入7215.96万元，较去年同期增长61.21%；净利润1016.54万元，去年同期为-3.24万元，本期实现扭亏为盈。
截止2015年12月31日，宇佑通讯总资产为3683.98万元，同期相比增长67.04%，净资产为2446.16万元，同期相比增长370.28%。
宇佑通讯2015年度营业收入较上期增长61.21%，主要是因为公司开拓了行业机和军品机的研发市场，并取得了相对应的产品收入，2015年4G产品在市场中已经占有稳定的市场份额，4G产品销售收入较2014年大幅升。
据挖贝新三板研究院资料显示，宇佑通讯通过研发、试产、行业及国家认证、批量测
用微信扫码二维码
<title>标题:揭屌丝逆袭的长友佑都，宫磊:国人真比他强。	<resource>来源及时间:网易体育  2016年06月27日 07:00	<link>链接:http://sports.163.com/photoview/00CO0005/144433.html	<content>新闻内容:近日国际米兰球星长友佑都可谓双喜临门，他先是和老东家国际米兰续签了3年合同终老意大利。事业爱情双丰收的他还宣布了结婚的打算，而躺在他怀里的女人是形象清新甜美的日本女星平爱梨。长友佑都的成长史真可谓是一部励志史，鼓手出生却成为国米队长身价抵得上国足半支球队，其貌不扬却总是能赢得女星欢心。
<title>标题:佑美W999跑步机怎么样，媒体曝光质量。	<resource>来源及时间:IT168  2016年08月22日 17:00	<link>链接:http://elec.it168.com/a2016/0822/2873/000002873163.shtml	<content>新闻内容:佑美W999跑步机怎么样?质量到底如何？性价比高不高？（佑美w999专卖店：http://www.52bjr.com/shop/W999.html）W999型号是佑美跑步机型号中比较经典的一款，其主要就是显示器屏幕大，价格便宜，前不久便买了台W999型号的跑步机，分享体验这款w999。
<title>标题:梦想航母“汉鼎宇佑”今日启航!。	<resource>来源及时间:新浪新闻  2016年06月22日 13:30	<link>链接:http://news.sina.com.cn/o/2016-06-22/doc-ifxtfsae6026257.shtml	<content>新闻内容:原标题：梦想航母“汉鼎宇佑”今日启航！
梦想航母“汉鼎宇佑”今日启航！
6月21日晚间，汉鼎股份发布公告，正式宣布公司中文名称由“汉鼎信息科技股份有限公司”变更为“汉鼎宇佑互联网股份有限公司”;将公司英文名称“HakimInformationTechnologyCo.，Ltd.”变更为“HakimUniqueInternetCo.，Ltd.”，并相应增加经营范围。
此外，经公司申请，并经深圳证券交易所核准，自2016年6月22日起，公司证券简称由“汉鼎股份”变更为“汉鼎宇佑”，英文简称不变，为“Hakim”，公司证券代码不变，为“300300”。目前，因筹划购买资产重大事项，经公司向深圳证券交易所申请，汉鼎宇佑处于停牌状态。
据了解，本次更名，因原有名称“汉鼎信息科技股份有限公司”无法跟上公司转型的脚步，也标志着公司全面吹响转型升级的冲锋号。
目前汉鼎宇佑正全面转型为以创新金融、智慧互联为核心助推力的娱乐传媒产业集团。业务已经由之前单一的智慧城市，发展为三大板块“一体两翼”的格局，具体包括：创新金融(股权投资、公募基金、人寿保险、融资租赁、互联网金融)、智慧互联(智能技术应用、移动流量入口、大数据应用)、娱乐传媒(资源+内容+场景三维一体泛娱乐垂直生态)。
业务飞速拓展，名称同样要与时俱进。作为最核心的品牌标识、第一识别特征和无形资产，公司的称谓既要大气，也要清晰体现公司的业务内涵以及外延。汉鼎宇佑就此应运而生。
本次更名，展现了汉鼎人转型的坚定决心。既承载了原有的开拓精神，又有拥抱互联网+的时代特征，彻底将互联网的基因和精神注入到全新的汉鼎之中。不久前，汉鼎宇佑集团公布家族版图，参控股公司数量达到130多家。作为集团旗下上市公司，全新的汉鼎宇佑作为旗舰，更要为汉鼎宇佑集团在短期内实现旗下企业估值总额超2000亿元的经营目标全力冲刺。
如果说中国经济的瓶颈是行政干预导致的市场化不足，那么印度经济发展的瓶颈就是整个社会太过分裂，种姓制度只是这种分裂的一个核心表现而已。
共和党大佬如众院议长保罗·瑞恩，本来就是忍着内心的痛苦，才接受特朗普成为本党候选人的现实的，特朗普还经常大嘴，早就引起他的不快。特朗普要想竞选成功，对此不能不管。
<title>标题:汉鼎股份明起更名汉鼎宇佑。	<resource>来源及时间:新浪财经  2016年06月21日 19:28	<link>链接:http://finance.sina.com.cn/roll/2016-06-21/doc-ifxtfmrp2497901.shtml	<content>新闻内容:新浪财经Level2：A股极速看盘新浪财经App：直播上线博主一对一指导
汉鼎股份（300300）6月21日晚间公告，经申请，并经深交所核准，自6月22日起，公司证券简称由“汉鼎股份”变更为“汉鼎宇佑”，英文简称不变，为“Hakim”，公司证券代码不变，为“300300”。
民间投资不仅仅是趋势性缓慢下滑，而是急剧快速的下滑，其根本原因在于：与国有资本相比，民间投资在市场准入、融资成本、税费负担等方面的阻力和难度较大，“国进民退”有愈演愈烈之势。
<title>标题:汉鼎股份证券简称变更为“汉鼎宇佑”。	<resource>来源及时间:凤凰网  2016年06月21日 18:00	<link>链接:http://finance.ifeng.com/a/20160621/14511148_0.shtml	<content>新闻内容:用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
中国证券网讯汉鼎股份公告，经公司申请，并经深圳证券交易所核准，自6月22日起，公司证券简称由“汉鼎股份”变更为“汉鼎宇佑”；公司证券代码不变，为“300300”。
中国证券网讯汉鼎股份公告，经公司申请，并经深圳证券交易所核准，自6月22日起，公司证券简称由“汉鼎股份”变更为“汉鼎宇佑”；公司证券代码不变，为“300300”。
用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
免责声明：本文仅代表作者个人观点，与凤凰网无关。其原创性以及文中陈述文字和内容未经本站证实，对本文以及其中全部或者部分内容、文字的真实性、完整性、及时性本站不作任何保证或承诺，请读者仅作参考，并请自行核实相关内容。
<title>标题:佑安医院举办“妊娠乙肝防治示范基地”揭牌仪式。	<resource>来源及时间:凤凰时尚  2016年06月20日 11:00	<link>链接:http://fashion.ifeng.com/a/20160620/40166534_0.shtml	<content>新闻内容:用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
北京佑安医院“妊娠乙肝防治示范基地医院”揭牌仪式暨北京培训会作为“乙肝母婴零传播工程-妊娠乙肝防治示范基地”项目于2016年6月18日在北京举办。北京
北京佑安医院“妊娠乙肝防治示范基地医院”揭牌仪式暨北京培训会作为“乙肝母婴零传播工程-妊娠乙肝防治示范基地”项目于2016年6月18日在北京举办。北京佑安医院副院长金荣华、中国肝炎防治基金会副理事长，中华医学会感染病学分会主任委员侯金林教授，中国肝炎防治基金会副秘书长李增德教授等领导出席会议并致辞。会议邀请到北京大学人民医院的王豪教授、中国医科大学附属盛京医院的窦晓光教授、北京佑安医院的张华教授分别做相关领域的学术进展报告，北京佑安医院副院长孙桂珍主持了会议。来自北京、天津、河南、河北、山西、陕西、内蒙古、新疆等地的100余名感染科、妇产科领域的专家代表参加本次会议。
佑安医院举办“妊娠乙肝防治示范基地”揭牌仪式
会议上，来自南方医科大学南方医院的刘志华教授对本项目及小贝壳项目的概况和进展以及乙肝孕妇的管理流程进行了介绍，北京大学人民医院的王豪教授对育龄期女性乙肝指南进行了解读，中国医科大学附属盛京医院的窦晓光教授对育龄期女性抗病毒治疗策略结合临床做了报告，北京佑安医院张华教授对乙型肝炎母婴阻断及孕期抗病毒治疗进展并结合本院科研团队研究成果进行了报告与分享。几位专家的精彩授课及现场互动答疑为参会代表呈现了丰盛的学术大餐，诠释了临床工作中的诸多疑问，理清了思路，更多了解到妊娠乙肝防治领域最前沿的学术进展及临床诊疗方案，对于指导妊娠期乙肝孕妇的诊疗处理及临床规范化管理与启迪科研思维起到了良好的促进作用。
本次会议是继4月2日在北京举行的乙肝母婴零传播工程-妊娠乙肝防治示范基地项目全国启动会之后，北京佑安医院作为全国五家示范基地之一，为了推动项目在北方地区的开展，促进妊娠期乙肝孕妇的围产期规范化管理，降低乙肝母婴传播的发生而举办的。
乙肝母婴零传播工程是中国肝炎防治基金会主办的一项兼具公益性和学术性的项目，目的是对乙肝孕妇从妊娠期到产后进行规范化的管理以进一步减少甚至消除乙肝病毒母婴传播的发生。项目设计的初衷就是把乙肝母婴阻断的最新研究进展运用于临床实践中，造福于千千万万受乙肝困扰的家庭。中华医学会感染病学分会主任委员侯金林在致词中说，“佑安医院是中国母婴零传播领域的先锋，张华教授带领的科研团队近年完成母婴阻断病例20000余例，6000多例高病毒载量孕妇及孕期肝病免疫激活的孕妇的接受了抗病毒治疗，婴儿感染率为零，母婴阻断成功率100%，该学术研究成果在《HEPATOLOGY》美国肝脏病学杂志发表，也希望未来中国能在世界母婴阻断事业中起到重要的推动作用”。
用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
<title>标题:家有一宝——何姓·何钧佑寻访之旅。	<resource>来源及时间:安徽电视台  2016年08月22日 00:00	<link>链接:http://www.ahtv.cn/c/2016/0822/00845202.html	<content>新闻内容:老师诱骗学生陪睡被抓现行
甘肃张掖：一飞机表演时坠毁飞行员遇难
湖南：救护车遭遇车祸女护士不顾自身负伤
贵州：妻子遭“绑架”要赎金民警救人戳穿
美国：路遇连环车祸众人从着火汽车中救出
<title>标题:广西资源:万盏河灯耀资江，祈福中华佑平安。	<resource>来源及时间:新华网广西站  2016年08月17日 18:22	<link>链接:http://www.gx.xinhuanet.com/newscenter/20160817/3380962_c.html	<content>新闻内容:【解说】８月１６日晚，广西资源县第二十二届民族传统河灯歌节举行《银河天灯·缘聚资源》实景演出及祈福仪式。当地汉、苗、瑶等各族同胞及游客将数万盏河灯放入资江，祈福中华佑平安。
伴随着演出，万盏河灯从资江上游缓缓飘来。龙、孙悟空、大象……，一排排，一组组，一列列创意吉祥、制作精美，花样繁多、五颜六色的大小河灯，托着心愿，带着祝福，随江水缓缓前行，再现出神话般的“万盏河灯漂资江”奇观，一时间，仿佛银河仙境坠入资江。
最大的区别跟以前啊，以前主要是祭祀，现在更多的是祈福，因为大家现在生活都好了，希望生活更加好，所以祭祀先人，也希望先人能够保佑我们国泰民安，风调雨顺，大家都希望这样。
<title>标题:河南漯河人大常委会副主任张军佑接受组织调查。	<resource>来源及时间:中国广播网  2016年06月03日 22:00	<link>链接:http://www.cnr.cn/newscenter/native/gd/20160603/t20160603_522318202.shtml	<content>新闻内容:河南漯河人大常委会副主任张军佑接受组织调查
据河南省纪委消息：经河南省委批准，漯河市人大常委会党组成员、副主任张军佑涉嫌严重违纪，目前正接受组织调查。
关键词：人大常委会;张军佑;组织调查;副主任;党组成员
<title>标题:河南漯河市人大常委会副主任张军佑接受组织调查。	<resource>来源及时间:搜狐新闻  2016年06月03日 20:54	<link>链接:http://news.sohu.com/20160603/n452731465.shtml	<content>新闻内容:张军佑。
据河南省纪委消息：经河南省委批准，漯河市人大常委会党组成员、副主任张军佑涉嫌严重违纪，目前正接受组织调查。（河南省纪委）
<title>标题:佑圣宝贝提醒加盟商:骗子骗局多发，汇款小心。	<resource>来源及时间:凤凰厦门站  2016年08月24日 18:00	<link>链接:http://xm.ifeng.com/a/20160824/4903775_0.shtml	<content>新闻内容:用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
为了给佑圣宝贝加盟商创造健康的投资环境，促进行业市场秩序安全有序地进行。自2016年5月，爱亲母婴相继开展了一系列的打假维权渠道清理行动。但在清理期间，有一些不法分子冒充佑圣宝贝公司工作人员，让加盟商
为了给佑圣宝贝加盟商创造健康的投资环境，促进行业市场秩序安全有序地进行。自2016年5月，爱亲母婴相继开展了一系列的打假维权渠道清理行动。但在清理期间，有一些不法分子冒充佑圣宝贝公司工作人员，让加盟商进行汇款。在此，佑圣宝贝公司呼吁加盟商：认清加盟渠道，谨慎汇款交易。
近年，各种黑中介骗局行骗手段充斥社会。有利用公司高层的电话诈骗、短信诈骗以及各种互联网的诈骗手段，让人防不胜防。这些诈骗不仅伤害了广大群众，也伤害了一些专注服务大众的品牌商家。佑圣宝贝正是这件事件的受害者。作为中国母婴行业的领导者，佑圣宝贝一直专注于母婴行业，积极参加慈善事业，以“关爱、用心、贴近、欢乐、认真”的经营理念，秉承呵护宝宝健康成长的神圣使命，为妈妈和宝宝们提供更优质的产品更贴心的服务，让佑圣宝贝成为中国消费者最受欢迎的品牌。
2016年，佑圣宝贝实现了VI和SI系统的全面落地，推出了新官网、手机站，落地了新形象店铺，以其全新升级的品牌服务和品质保证，赢得行业人士和消费群体的极大认可和喜爱，通过在企业诚信建设上的不断耕耘，多次荣获加盟连锁行业诚信品牌称号，跃升为行业的龙头企业。
改革就像一把利剑。为增强和保护广大投资者及消费者合法权益不受伤害,佑圣宝贝毅然坚决，积极响应国家号召从自身做起，自2016年5月，持续展开了一系列渠道清理的专项行动，取缔一些私采、不服从管理、合同到期的加盟店，采用法律武器打击一些违法、违规的经营者，切实维护佑圣宝贝的品牌声誉和消费安全。此外，佑圣宝贝还将建立公司督察职能部门，进行渠道的全面整改，完善公司打假机制，与资深的律师团队建立长期友好的合作关系，严格按照法律法规，对损害公司名誉和消费者合法权利行为的经营店铺，进行专项治理，以其健全、有效的体制改革，秉承佑圣宝贝的品牌理念，还中国母婴行业一个宁静、和谐的市场秩序。
佑圣宝贝渠道清理行动开展至今，受到了很多加盟伙伴的热烈欢迎，以及社会各界的广泛关注，此次打假维权改革行动，可谓力度之大，责任之重，佑圣宝贝以高度的企业社会责任感，在保障品牌特许经营体系稳定运行和有序发展的同时，更以“妈妈的标准我们的标准”为理念，切实维护行业市场的新商业文明，重塑良好的企业典范。
改革势必会有阻力。虽然可能将导致产生一些佑圣宝贝的负面信息，或者被一些不良人员和商家所利用、破坏。但佑圣宝贝坚信，只要大家擦亮眼睛，坚定改革步伐，在新一轮的打假专项活动中，响应号召，跟随党的节拍，和佑圣宝贝共同携手，势必会为明天的展翅高飞，创造一个更加健康、良好的市场。
用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
变革中的海洋经济第四届海洋部长会议
<title>标题:上海鑫佑:实战技能才是UG数控模具培训的核心。	<resource>来源及时间:新浪新闻  2016年06月12日 14:36	<link>链接:http://news.sina.com.cn/o/2016-06-12/doc-ifxszfak3614278.shtml	<content>新闻内容:原标题：上海鑫佑：实战技能才是UG数控模具培训的核心
据上海鑫佑粗略统计，现在几乎有超过70%的大中专院校都有UG数控编程或模具设计专业，这些毕业的学生能对口就业的仅在15%以内，这并不是市场不需要数控加工或模具设计岗位的人才，而是这些毕业的学生没有胜任该岗位的能力，辛辛苦苦读4年，花费也不少，却无法从事与所学专业相关的工作，很多人不禁要问，这是什么原因呢?最根本的原因就是与工厂要求相距甚远，太缺乏工厂实战能力。上海鑫佑数控模具培训学校在创办之初就认识到这个问题，并提出实战技能才是UG数控模具培训的核心的培训理念。为了使学员真正具备工厂的实战技能，上海鑫佑认为需要从以下五方面来构建全程实战培训模式。
要让学员毕业具备工厂实战能力，教师很关键，名师才能出高徒，教师必须都有多年的实际工厂工作经验，教学中还要能将理论知识和工作经验巧妙结合讲解，引导学员举一反三灵活运用，在教学中有意识加强学员实战能力培养。
要让学员毕业具备工厂实战能力，要将技术考核环节工厂实战化。不能像大中专院校考核的主要是理论，结果也是为了拿证书文凭。而要以工厂数控编程岗位或模具设计岗位要求会哪些技能，我们就考核哪些技能。通过技术考核环节的工厂实战化来引导学员的学习重心。
要让学员毕业具备工厂实战能力，得有工厂实战化的实训安排，要以工厂实际岗位要求来设计实训课题，实训的材料和工厂一样、实训图档来自工厂、实训的结果以工厂标准来检测。帮助学员从简单到复杂，步步提升，使学员在实训中总结经验，在实训中领悟理论，最后达到能系统分析独挡一面的实战能力。
以上由五大方面组成的全程实战培训模式是一个系统，相辅相成构成一个体系，由上海鑫佑数控模具培训学校2005年提出，并实践至今达到10年多时间，有超过5000多名学员几乎全部对口就业，大部分学员都成为了工程师，还有的当上车间主任，生产经理，项目经理、副总等，还有不少学员走上创业路，有的创办的工厂员工达到50多人，充分验证了全程实战培训模式的效果。
所有这些表明，实战技能才是UG数控模具培训的核心。正是因为上海鑫佑数控模具培训学校坚持这个培训理念，并细化成五大方面构建的全程实战培训模式，学员才能学到工厂实战技能，才能几乎百分百对口就业，才能取得这些惊人的发展。
“特朗普现象”其实是美国新教文明进入衰退期以后的一次自救。特朗普和他背后的美国群众，是对内外挑战的坚决应战，是美国文明不甘沉沦的生命活力迸发。而与之对立的建制派，则是腐朽的、堕落的。特朗普参选的结果，将决定美国未来是走向中兴还是就此沉沦。
中国的科技教育体制需要进一步完善，对这一点大家有广泛共识。完善体制的重要举措之一就是支持年轻人，特别是那些独立生涯起步不久、相当于国外助理教授时期的年轻科学工作者，以及当代科学研究的主力军：博士后和研究生。
从上个世纪80年代以来有越来越多国家的共产党与社会党开始不同程度的互相交往、联合斗争。中共自1982年以来也与社会党国际和多国社会党建立联系，甚至多次派代表以观察员身份参加社会党国际每隔三年召开一次的国际代表大会。
<title>标题:汉鼎宇佑发起设立上海保交所，创新金融更大平台起舞(图)。	<resource>来源及时间:网易新闻  2016年06月13日 18:00	<link>链接:http://news.163.com/16/0613/18/BPF9DGNM00014AEE.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：汉鼎宇佑发起设立上海保交所创新金融更大平台起舞(图)）
用微信扫码二维码
<title>标题:汉鼎宇佑:关于重大资产重组的停牌进展公告。	<resource>来源及时间:同花顺金融服务网  2016年08月24日 00:00	<link>链接:http://news.10jqka.com.cn/20160824/c8054525.shtml	<content>新闻内容:证券代码：300300证券简称：汉鼎宇佑公告编号：2016-125
汉鼎宇佑互联网股份有限公司
本公司及董事会全体成员保证信息披露的内容真实、准确、完整，没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。
汉鼎宇佑互联网股份有限公司（以下简称“公司”）因筹划购买资产重大事项，经公司向深圳证券交易所申请，公司股票（股票简称：汉鼎宇佑，股票代码：300300）于2016年5月9日午间开市起停牌，具体详见2016年5月9日发布的《关于重大事项停牌公告》（公告编号：2016-063）。期间公司于2016年5月13日披露了《关于重大事项继续停牌的公告》（公告编号：2016-069）。后经公司确认，该事项涉及重大资产重组，标的资产为泛娱乐相关行业公司的全部或部分股权。经公司申请，公司股票于2016年5月20日发布了《关于筹划重大资产重组的停牌公告》（公告编号：2016-074），公司股票自2016年5月23日上午开市起按重大资产重组事项继续停牌，并分别于2016年5月27日、2016年6月3日发布了《关于筹划重大资产重组的停牌进展公告》（公告编号：2016-075、2016-081）。
2016年7月20日，公司第二届董事会第六十五次会议审议通过了《关于筹划重大资产重组停牌期满申请继续停牌的议案》并提请股东大会审议，详见2016年7月20日发布的《关于筹划重大资产重组的停牌进展情况暨召开股东大会审议继续停牌相关事项的公告》（公告编号：2016-110）。2016年8月5日，公司2016年第六次临时股东大会审议通过了该项议案，公司股票自2016年8月8日上午开市起继续停牌三个月，停牌时间自停牌首日起累计不超过六个月。预计不晚于2016年11月8日前披露本次重大资产组预案（或报告书）并申请复牌，详见2016年8月8日发布的《关于重大资产重组停牌期满申请继续停牌的公告》（公告编号：2016-118）。并分别于2016年8月10日、2016年8月17日发布了《关于重大资产重组的停牌进展公告》（公告编号：2016-119、2016-121）。上述内容具体详见公司刊登在中国证监会指定信息披露网站巨潮资讯网上的相关公告。
公司近日与非关联自然人王锐先生签署了《关于汉鼎宇佑互联网股份有限公司与王锐关于发行股份及支付现金购买上海灵娱网络科技有限公司100%股份之意向协议书》。
截至目前，公司本次重组的标的资产初步拟定为包括但不限于（1）公司实际控制人王麒诚先生、吴艳女士直接或间接拥有的汉鼎宇佑传媒集团有限公司等泛娱乐行业资产（含股权），该标的资产的控股股东、实际控制人为吴艳女士。（2）上海灵娱网络科技有限公司的所有资产，该交易对方或其股东未直接或间接持有公司5%以上的股份，未担任公司的董事、监事和高级管理人员，也并非公司关联自然人的关系密切的家庭成员，因此交易对方及其股东与公司不存在关联关系。
本次重组的交易方式已初步确定为以发行股份及支付现金方式购买汉鼎宇佑传媒集团有限公司、上海灵娱网络科技有限公司100%的股权，并同时配套募集资金。各标的资产的价格将根据具有从事证券、期货相关业务资格的评估机构出具的评估报告中确认的标的资产的评估值，由公司与交易对方协商确定，标的资产的具体范围及具体交易方式尚在商讨中，仍存在变化的可能。本次交易构成关联交易。本次交易不会导致公司控制权发生变更。
截至目前，公司已与部分交易方就本次重大资产重组达成了初步共识并签订了《意向协议书》，本次重大资产重组涉及的尽职调查、审计、评估等工作尚未全部完成，公司与交易对方正就相关内容进一步商讨并确定最终方案细节。公司董事会将在相关工作完成以后召开董事会，审议重大资产重组的相关议案。该重组尚存在不确定性，为保证公平信息披露，维护广大投资者的利益，避免公司股价异常波动，公司股票自2016年8月25日上午开市起继续停牌。
停牌期间，公司将按照《上市公司重大资产重组管理办法》及其他有关规定，结合停牌期间相关事项的进展情况，及时履行信息披露义务，至少每五个交易日发布一次重大资产重组事项的进展情况公告。本次重大资产重组事项尚存在不确定性，敬请广大投资者注意投资风险。
汉鼎宇佑互联网股份有限公司董事会
用微信扫描二维码
公司公告：300300汉鼎宇佑：关于重大资产重组的停牌进展公告PDF文件下载:http://www.cninfo.com.cn/finalpage/2016-09-21/1202716714.PDF...
#文娱资讯#9月16日，杭州汉鼎宇佑影城星影店携手腾讯手游“王者荣耀”城市赛举办揭幕仪式。携手腾讯手游的“影城+电竞”模式，即“U+模式”，是本次汉鼎宇...
09月20日星期二汉鼎宇佑影城（大剧院店）最新影讯（来自@豆瓣电影）http://t.cn/RcNFHmy...
投资者关系|关于同花顺|软件下载|法律声明|运营许可|内容合作|联系我们|友情链接|网友意见箱|招聘英才|用户体验计划
<title>标题:汉鼎宇佑:独立董事关于第二届董事会第六十六次会议相关事项的独立...。	<resource>来源及时间:同花顺金融服务网  2016年08月23日 19:37	<link>链接:http://news.10jqka.com.cn/20160823/c8032257.shtml	<content>新闻内容:汉鼎宇佑互联网股份有限公司独立董事关于第二届董事会第六十六次会议相关事项的独立意见根
汉鼎宇佑互联网股份有限公司
独立董事关于第二届董事会第六十六次会议相关事项的独立意见
根据《关于在上市公司建立独立董事制度的指导意见》、《深圳证券交易所创业板股票上市规则》、《深圳证券交易所创业板上市公司规范运作指引》、《独立董事工作制度》、《公司章程》等有关规定，我们作为汉鼎宇佑互联网股份有限公司（以下简称“公司”）的独立董事，本着谨慎的原则，基于独立判断的立场，现就相关事项发表如下意见：
1、截至2016年5月18日，公司以自筹资金预先投入募集资金投资项目的实际投资金额为人民币9,563.064758万元，本次拟使用非公开发行股票募集资金人民币9,563.064758万元进行置换已预先投入的自筹资金，且在此之前未使用非公开发行股票募集资金置换已预先投入的自筹资金。符合关于上市公司募集资金使用的有关规定，没有与募集资金投资项目的实施计划相抵触，不影响募集资金投资项目的正常进行，不存在变相改变募集资金投向和损害股东利益的情况。
2、立信会计师事务所（特殊普通合伙）对公司以自筹资金预先投入募集资金投资项目的情况进行了专项审核，并出具了《关于汉鼎宇佑互联网股份有限公司以自筹资金预先投入募投项目的鉴证报告》（信会师报字[2016]第610632号）。
3、公司使用募集资金置换预先投入募集资金投资项目的自筹资金，内容及程序符合《深圳证券交易所创业板股票上市规则》、《深圳证券交易所创业板上市公司规范运作指引》等相关法律、法规及规范性文件中关于上市公司募集资金使用的有关规定，没有与募集资金投资项目的实施计划相抵触，不影响募集资金投资项目的正常进行，不存在变相改变募集资金投向、损害股东利益的情况。本次置换有利于增加公司的流动资金，有利于公司的持续发展，有利于维护全体股东的利益。
（本页无正文，为独立董事关于第二届董事会第六十六次会议相关事项的独立意见之签署页）
用微信扫描二维码
公司公告：300300汉鼎宇佑：关于重大资产重组的停牌进展公告PDF文件下载:http://www.cninfo.com.cn/finalpage/2016-09-21/1202716714.PDF...
#文娱资讯#9月16日，杭州汉鼎宇佑影城星影店携手腾讯手游“王者荣耀”城市赛举办揭幕仪式。携手腾讯手游的“影城+电竞”模式，即“U+模式”，是本次汉鼎宇...
09月20日星期二汉鼎宇佑影城（大剧院店）最新影讯（来自@豆瓣电影）http://t.cn/RcNFHmy...
投资者关系|关于同花顺|软件下载|法律声明|运营许可|内容合作|联系我们|友情链接|网友意见箱|招聘英才|用户体验计划
<title>标题:受阻,黑猫今夏很难签本田圭佑。	<resource>来源及时间:懂球帝  2016年08月21日 07:45	<link>链接:http://www.dongqiudi.com/article/211473	<content>新闻内容:据《镜报》消息，桑德兰很难在今年夏天签下本田圭佑。
桑德兰主帅莫耶斯愿意为本田圭佑支付850万英镑的转会费，AC米兰已经将去留的选择权交到了日本国脚的手中。
虽然本田圭佑愿意登陆英超联赛，但是他希望等待看看有没有拥有欧战资格的球队来为他开出报价。
目前本田圭佑将继续在AC米兰为自己的位置而战，不过如果到明年冬季转会窗还没有转机的话，他可能会选择离队。
今年30岁的本田圭佑是在2014年冬季转会窗从莫斯科中央陆军自由转会加盟AC米兰的。他在上赛季的意甲联赛出场了30次，打进1球，助攻3次。而今年夏天出任红黑军团主帅的蒙特拉并没有承诺给他主力的位置。
伊涅斯塔，上赛季1球两助攻，别做巴萨队长了[伐开心]
他在上赛季的意甲联赛出场了30次，打进1球，助攻3次。就这样还想进欧冠?真把自己当什么了?
他在上赛季的意甲联赛出场了30次，打进1球，助攻3次。就这样还想进欧冠?真把自己当什么了?
他在上赛季的意甲联赛出场了30次，打进1球，助攻3次。就这样还想进欧冠?真把自己当什么了?
他在上赛季的意甲联赛出场了30次，打进1球，助攻3次。就这样还想进欧冠?真把自己当什么了?
真敏感，没人来跟你比谁强谁弱，人家只是想举例向那个质疑本田的萨密说明一条逻辑：一球外加两三个助攻的数据并不能体现球员的实力和作用，对小白和本田都是这样。有人说小白不如本田了？还是说小白多么多么差了？[搞毛][搞毛][搞毛]
一个32和一个30有可比性嘛，一个大满贯球员，一个只能一些奖杯，有可比性嘛不过在这里本田是有资格的
小学老师给学生的作文：你长大了梦想是什么？学生：我想成为一名足球运动员为AC米兰俱乐部效力他叫本田圭佑。你们觉得他够格踢欧冠不？
本田圭佑很明显在AC米兰队中是个“问题份子”，但他的问题不在于态度或者实力，而在于教练给他安排的场上位置。印象当中本田圭佑从来没有被舒舒服服地被放在他最能凸显威力的中场中路发挥战术作用，但即便如此，这位不擅长内切突破的左脚队员依旧在球场的右路给球队提供了很大帮助。假如能够最大程度使用好这名队员，以AC米兰队目前甚至几个赛季以前的配置来看，都是可以打入欧洲赛场的。本田圭佑的使用着实让这几个赛季的球队主教练头疼不已啊。
黑山希望约维蒂奇2016-09-0323:48:16
他在上赛季的意甲联赛出场了30次，打进1球，助攻3次。就这样还想进欧冠?真把自己当什么了?
维纳斯梦2016-09-0323:40:50
日本球员都很有特点，有记得有一次德甲冈崎慎司进了15个球，没有点球…莱万20球…5个点球……长友佑都不是还破了一个意甲奔跑记录什么的
巴萨助教哈维2016-08-2111:33:39
最起码本田圭佑和小白风格不同，在球队的作用不同，不可同日而语。
大本田圭佑2016-08-2807:46:06
伊涅斯塔，上赛季1球两助攻，别做巴萨队长了[伐开心]
小学老师给学生的作文：你长大了梦想是什么？学生：我想成为一名足球运动员为AC米兰俱乐部效力他叫本田圭佑。你们觉得他够格踢欧冠不？
本田圭佑很明显在AC米兰队中是个“问题份子”，但他的问题不在于态度或者实力，而在于教练给他安排的场上位置。印象当中本田圭佑从来没有被舒舒服服地被放在他最能凸显威力的中场中路发挥战术作用，但即便如此，这位不擅长内切突破的左脚队员依旧在球场的右路给球队提供了很大帮助。假如能够最大程度使用好这名队员，以AC米兰队目前甚至几个赛季以前的配置来看，都是可以打入欧洲赛场的。本田圭佑的使用着实让这几个赛季的球队主教练头疼不已啊。
让我数一数，阿莱格里，西多夫，因扎吉，米哈伊洛维奇，蒙特拉卧槽！！！！还真是五朝元老啊[棒棒哒][棒棒哒][棒棒哒]
伊涅斯塔，上赛季1球两助攻，别做巴萨队长了[伐开心]
伊涅斯塔，上赛季1球两助攻，别做巴萨队长了[伐开心]
伊涅斯塔，上赛季1球两助攻，别做巴萨队长了[伐开心]
伊涅斯塔，上赛季1球两助攻，别做巴萨队长了[伐开心]
<title>标题:南医大二附院将开展“心佑工程-苏北行”公益活动。	<resource>来源及时间:江苏新闻网  2016年07月01日 16:16	<link>链接:http://www.js.chinanews.com/75/2016/0701/12252.html	<content>新闻内容:今天上午10点，南京医科大学第二附属医院“心佑工程-苏北行”公益计划正式启动，南京一家银行捐赠10万元善款用于免费救助江苏省内先心病患者。
据悉，该院心血管病中心成立以来，从救助第一例贫困家庭先心病患儿，到为在新疆地区开展“心佑工程”活动以来，受到了江苏省卫计委、江苏省援疆指挥部和二附院以及社会各界的大力支持。到目前，先后已经救助10名新疆克州先心病患儿。在今年暑期中，该医院还将继续组织新疆克州先心病患儿来宁免费治疗公益活动。
长期以来，该院心血管中心定期组织专家医疗团队前往苏北贫困地区开展义诊活动，免费为先心儿童做检查和评估病情，得到了当地政府和市民的好评。特别是对于贫困患儿的救治，该中心医护人员本着救死扶伤，生命至上的宗旨，努力让每一个贫困的先心儿童得到有效的救治，避免了很多家庭因病致贫、因病返贫。迄今共免费救助治愈了26名先心病患儿。
前些天，在热心市民的捐赠下，该院成功救治了15月大的先心病患儿，其患儿父亲身患癌症。看到患儿获救后，当即欲捐献自己的器官和遗体回报社会。今天上午，南医大二附院季国忠院长来到病房看望患儿时表示，医院将和社会各界力量一起，全力救治先心患儿和这位朴实的父亲，相信我们共同努力，一定会助这个家庭度过疾病的难关。
在省卫计委认定南医大二附院为江苏省新农合先心病救治定点单位的基础上，南京银行城东分行一次性捐赠10万元用于免费救助江苏省先心病患者。就此，南医大二附院“心佑工程-苏北行”公益救助计划正式启动。(周桂华)
<title>标题:《恋妻家宫本》曝新剧照，阿部宽与天海佑希饰夫妻(3)。	<resource>来源及时间:台海网  2016年08月05日 22:00	<link>链接:http://www.taihainet.com/news/media/hot/2016-08-05/1743550_3.html	<content>新闻内容:对于出征蒙特利尔国际电影节，导演游川和彦表示：“我在电影开拍前就对他们说‘这部电影会拿奥斯卡’。我便是以抱着这样的理想做好拍摄的觉悟的。比起这个，重松清在原作中所传递的‘与其选择正确答案不如选择真诚的答案’的信念想传给全世界的观众。只相信自己是‘正确的’，而并不想去倾听他人意见的人越来越多，正是在于恐怖袭击和社会差异越来越剧烈的当下，想让世界知晓比起正确，真诚来得多么重要。”
阿部宽也表示希望该片能让更多世界观众所看到，“游川和彦导演在拍摄中所谈到的话也终于实现了。”天海佑希也称：“游川和彦首次执导的电影被选入电影节十分开心。我也将导演一并前往影节，阿部宽无法一同前去十分遗憾，我会把他的那份热情带上。”
编译/木月[1905电影网]独家稿件,转载请注明来源。违者将追究其相关法律责任
美军一架U2侦察机坠毁1死1伤
剖面图展示导弹内部构造
"援交女"原是诈骗团伙百名"女留学生"专骗华人
关于台海网-广告服务-台海网广告价-导报广告价-联系我们-法律顾问-友情链接-投稿邮箱-版权声明
<title>标题:《恋妻家宫本》曝新剧照，阿部宽与天海佑希饰夫妻。	<resource>来源及时间:台海网  2016年08月05日 22:00	<link>链接:http://www.taihainet.com/news/media/hot/2016-08-05/1743550.html	<content>新闻内容:阿部宽与天海佑希饰夫妻
1905电影网讯曾打造过《家政妇三田》、《伪装夫妇》等多部电视剧的锐气编剧游川和彦此次初执导筒拍摄的《恋妻家宫本》曝光新剧照，影片由天海佑希与阿部宽联袂出演。同时，即将于8月下旬召开的第40届蒙特利尔国际电影节上，该片入选竞赛部门。天海佑希也是继《狗神》以来时隔15年再度参加海外电影节。
美军一架U2侦察机坠毁1死1伤
剖面图展示导弹内部构造
"援交女"原是诈骗团伙百名"女留学生"专骗华人
关于台海网-广告服务-台海网广告价-导报广告价-联系我们-法律顾问-友情链接-投稿邮箱-版权声明
<title>标题:阿部宽天海佑希新作走出国门，8月出征蒙特利尔。	<resource>来源及时间:搜狐  2016年08月05日 10:26	<link>链接:http://yule.sohu.com/20160805/n462727142.shtml	<content>新闻内容:搜狐娱乐讯（编译/Domino）由演员阿部宽、天海佑希首次出演夫妇角色的电影《恋妻家宫本》日前确定将出征加拿大蒙特利尔电影节。这也是导演游川和彦首度以导演身份参与电影节。>>>>了解更多日娱资讯，请进入搜狐视频日剧频道
作为曾写下人气剧集《家政妇三田》《女王的教室》的名编剧游川和彦首度掌镜的导演作品，这部新片以重松清小说为原作，描绘了面临离婚危机的熟年夫妇之间的故事。游川和彦在拍摄前就放话一定要以出道作迎回奖项，此次出征蒙特利尔他也表示感觉有喜兆。
据悉，《恋妻家宫本》将于本次蒙特利尔电影节首映，游川和彦、天海佑希预定出席电影节见面会。而该片在日本国内的上映时间已敲定为1月28日。
<title>标题:汉鼎宇佑聘任80后方路遥为董秘，其供职中行浙江分行近5年。	<resource>来源及时间:和讯  2016年07月07日 14:54	<link>链接:http://stock.hexun.com/2016-07-07/184806816.html	<content>新闻内容:汉鼎宇佑互联网股份有限公司董事长吴艳
和讯股票消息汉鼎宇佑7月6日晚间公告，公司于2016年7月6日召开第二届董事会第六十四次会议，审议通过了《关于聘任董事会秘书的议案》。经公司董事长吴艳女士提名，董事会提名、薪酬和考核委员资格审查，同意聘任方路遥先生为公司董事会秘书，任期自本次董事会审议通过之日起至本届董事会届满之日止。
公开信息显示，方路遥，男，1985年7月出生，中国国籍，无境外永久居留权。北京大学电子信息科学与技术、经济学双本科学位，2016年6月取得深圳证券交易所颁发的董事会秘书资格证书（编号2016-3A-019）。2011年1月至2013年5月在中国银行浙江省分行公司业务部任投行业务团队经理。2011年10月至2012年1月外派中银香港任职于中银香港企业融资部/中国银行亚太银团贷款中心。2013年5月至2014年10月在中国银行浙江省分行公司业务部任投行业务团队主管。2014年10月至2016年4月在中国银行浙江省分行投资银行与资产管理部任资产管理团队/债权投资团队主管。2016年5月至今任汉鼎宇佑互联网股份有限公司副总经理，全面负责公司风险评估及管理、战略发展决策等板块业务。
方路遥先生截至目前未持有公司股份，与其他持有公司5%以上股份的股东、实际控制人、公司其他董事、监事、高级管理人员之间不存在关联关系，未受过中国证监会及其他相关部门的处罚和证券交易所惩戒，不存在《深圳证券交易所创业板股票上市规则》第3.2.4条所规定的情形，符合《公司法》和《公司章程》规定的任职条件。
【免责声明】本文仅代表作者本人观点，与和讯网无关。和讯网站对文中陈述、观点判断保持中立，不对所包含内容的准确性、可靠性或完整性提供任何明示或暗示的保证。请读者仅作参考，并请自行承担全部责任。
<title>标题:医生讲课护士听!佑安医院人工肝中心二次开讲啦。	<resource>来源及时间:寻医问药网  2016年08月18日 18:46	<link>链接:http://news.xywy.com/news/yiyuan/740066.html	<content>新闻内容:近日，北京佑安医院人工肝中心的系列活动“医生讲课护士听”有举办了第二次活动，人工肝中心的责任主治医师刘梅针对肝病内科常用药品的相关问题为全体护士进行了一次生动活泼的小讲课。刘梅医生的讲课主要分为两个方面：药物输液速度及浓度的重要性；本科室常用药物的输注浓度及速度。讲课的幻灯不多，但是实用性很强，护士们都觉得获益匪浅。
刘医生还为大家讲了最新的用药指南，如临床上治疗休克常用升压药物多巴胺并不是万能的，相反它是感染性休克患者死亡的独立危险因素。新近的研究证明多巴胺和去甲肾上腺素都可以作为治疗休克的首选药物，但在很多方面尤其是感染性休克治疗中去甲肾上腺素优于多巴胺，它比多巴胺升压效力更强，更少引起心律失常，且增强心功能同时伴冠状动脉血流增加，降低心肌耗氧量。
通过这次小讲课护士们学到了很多临床用药知识，同时也在反思在日常工作中的一些问题：不能只是盲目的执行医嘱，遇到特殊药物或者用法应该及时向医生请教，不仅做到知其然，还要知其所以然。只有这样才能做到“医生放心、患者安心”，才能更好地保证患者的安全。
据悉，今年3月份人工肝中心举办了首次“医生讲课护士听”系列活动，责任主治医师周莉就护士在为患者进行健康宣教中的常见问题进行了指导和纠正，受到了护士们的欢迎，如今护患沟通更加顺畅有效了。大家相信这样的活动一定会对提高护士专业素质，保证患者安全方面起到积极的作用。
（作者/首都医科大学附属北京佑安医院白淼郭会敏刘梅特约主编/刘慧）
<title>标题:法国漫画家佑安·史瓦德:是你让我挣脱性格的内向!。	<resource>来源及时间:凤凰网  2016年07月04日 14:00	<link>链接:http://news.ifeng.com/a/20160704/49291130_0.shtml	<content>新闻内容:用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
7月2日，济南市青少年宫的小朋友和法国漫画大师佑安·史瓦德先生来了一次“亲密接触”！
原标题：法国漫画家佑安·史瓦德：是你让我挣脱性格的内向！
7月2日，没想到《斯皮鲁》系列漫画的创作者就来到了济南！
7月2日，济南市青少年宫的小朋友和法国漫画大师佑安·史瓦德先生来了一次“亲密接触”！
让小朋友不仅能和法国的漫画大师来一次面对面交流，而且佑安·史瓦德亲自授课，手把手教给小朋友们怎么来画“斯皮鲁”。
讲课刚刚开始，佑安·史瓦德先来了一个“自我介绍”。
佑安·史瓦德出生在法国一个非常小的村庄，在这个丝毫没有娱乐设施的城市里，绘画成为了唯一能够陪伴佑安·史瓦德以及给他带来快乐的方式。渐渐地，佑安·史瓦德就开始喜欢并爱上了绘画，主要学习油画和肖像画。
在学校的时候，佑安·史瓦德开始结实新的小伙伴，其中一位名叫埃里克的朋友，埃里克负责写故事，佑安·史瓦德负责作画，于是他们开始合作创作出第一部作品叫做“毕高思”（音译），面向成年人。一经发布，就有出版社找来他们想要出版他们的作品。
后来，佑安·史瓦德又开始了新的创作，也是他引以为豪的一部作品，叫做《TOTO》，是以澳大利亚稀有动物——鸭嘴兽为原型来创作的动画形象，面向少年儿童。幸运的是，当时这部作品被法国教育部列入教材，作为插图展示给法国的学生们。随后，《TOTO》给佑安·史瓦德带来了一定的知名度。
随后，《斯皮鲁》漫画的编辑就开始给他打电话，邀请他加入创作团队。《斯皮鲁》的漫画主笔每十年就要更换一位新的画师，那么如今主笔的就是我们今天看到的佑安·史瓦德。
自我介绍完毕，佑安·史瓦德开始教给小朋友们绘画创作。
佑安·史瓦德一边作画，一边为小朋友讲解绘画步骤和技巧。
如果有学生需要帮助，佑安·史瓦德会亲自来下一笔一划地指导学生。
在授课的同时，佑安·史瓦德不时地在夸课堂上的小朋友是“天才画家”。
佑安·史瓦德还为小朋友们送上亲笔签名。
答：《斯皮鲁》这部漫画的总体价值观是积极向上的，对所有的生物是非常尊敬的。斯皮鲁本身就是“动物的朋友”，在它（斯皮鲁）的身边也有松鼠，还有马苏比拉米（虚构的漫画形象）等，他们都非常友好的相处。
标签：济南法国漫画斯皮鲁
用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
<title>标题:汉鼎宇佑按这个速度发展实在太恐怖。	<resource>来源及时间:21CN财经  2016年07月04日 15:34	<link>链接:http://finance.21cn.com/newsdoc/zx/a/2016/0704/15/31238096.shtml	<content>新闻内容:7月4日上午，汉鼎宇佑（300300.sz）创始人、汉鼎宇佑集团董事长王麒诚的个人公众号发布了汉鼎宇佑集团2016上半年十大事件，在笔者看来，2016年前6个月，汉鼎的一系列动作足以让人感到惊叹：既有资本市场的十四亿定增，以及重大资产重组，也有产业端深耕泛娱乐领域；既有新金融工具的助推，以及全牌照的宏大目标，也有以布局大数据、VR等为代表，果断拥抱互联网的决心……按照如此恐怖的发展速度，笔者甚至已经看到一个新的商业帝国、一个全方位无死角覆盖社会生活的新锐豪门的崛起。更可怕的是，这个公司的领军人物都是清一色的80后，员工平均年龄不足32岁，无处不挥洒着青春自信。那么，就让我们一起看看，今年上半年，汉鼎到底抛出了哪些大手笔。
1，兵马动粮草行，十四亿定增助推凌云志作为汉鼎宇佑（300300.sz）转型大业的重中之重，去年5月发起的定增终于在2016年上半年尘埃落定。1月20日，汉鼎定增获得证监会审核通过。3月7日，公司非公开发行股票获得中国证监会核准批文。5月3日，汉鼎宇佑发布公告，宣布截至4月15日，已收到参与非公开发行股票认购的投资者缴付的认购资金近十四亿元，从而完成股份认购，宣告历时一年之久的汉鼎宇佑（300300.sz）定向增发顺利完成。兵马动，粮草行，此次十四亿元人民币定增完成，意味着公司净资产和现金储备大幅提升，让汉鼎2.0版本的升级更有底气，汉鼎宇佑也适时提出“百年老店、千亿市值”的目标，展现了这个青春活力团队的凌云之志。
2，强势布局泛娱乐，传媒集团组建完毕抢滩泛娱乐！5月30日，汉鼎宇佑传媒集团横空出世并一鸣惊人，发布会更名只是小试牛刀，打造资源+内容+场景三维一体的泛娱乐全生态闭环构想震惊行业。发布会上，汉鼎宇佑传媒集团的9大板块电影、电视剧、综艺、游戏、演出、电影院线与主题公园、演艺培训、大数据、直播集体亮相，21个项目震撼发布，规模效应不可小觑。而奥运冠军孙杨成为宇佑传媒第一位签约艺人，成功抢占各大媒体头条。并非只博眼球效应，宇佑传媒也在踏踏实实出产优质内容，公司出品的综艺《西游奇遇记》收视排名同时段综艺节目前三甲，并在49届休斯敦电影节揽下三项大奖。值得一提的是，《西游奇遇记》得到了中宣部少见的发文表扬，殊为不易。《人民日报》也专门撰文对这档正能量满满的综艺予以褒奖。这都激励着宇佑传媒在这档综艺的第二季再创佳绩。
3，新金融全牌照，金控集团展翅腾飞新金融，全牌照！汉鼎的创新金融板块一直以此为终极目标，奋勇前行。为完善拼图，汉鼎宇佑自建、投资、并购三箭齐发，发起设立保险公司、公募基金，成立汉鼎宇佑金融服务有限公司、融资租赁公司等，力图把保险牌照、公募基金牌照、支付牌照、个人征信牌照、融资租赁牌照等一网打尽，金控集团指日可待。此外，6月12日，由汉鼎宇佑参与发起设立的上海保险交易所股份有限公司正式开始运营，创新金融在更大平台起舞。
4，最牛80后企业家齐聚一堂，汉鼎宇佑影响力与日俱增天下英雄皆我辈！4月26日，“首届80后创业家主题峰会”在北京顺利召开，中国最优秀最顶尖的80后白手起家的创业者齐聚一堂，汉鼎宇佑集团董事长、汉鼎宇佑（300300.sz）创始人王麒诚用演讲为80后发出最强音宣言：《责任担当、勇于逐梦，为80后点赞》。峰会上，创业中国俱乐部正式成立，首批创始理事亮相。除此之外，2016年以来，汉鼎的两位领导人也收获了更多荣誉：王麒诚当选中国十大80后企业家；汉鼎宇佑（300300.sz）董事长、宇佑传媒董事长吴艳女士4月荣获“2016中国商界女性·商界木兰”奖项。此外，王麒诚以财富140亿元位列《2016全球富豪榜》第955位。
5，更名明志，梦想航母“汉鼎宇佑”再启航名正则言顺。随着“一体两翼”布局的正式确立，为更好适应未来发展，5月4日，汉鼎股份用更名的方式体现了拥抱未来、拥抱互联网的决绝。公司中文名称变为“汉鼎宇佑互联网股份有限公司”，公司证券简称变更为“汉鼎宇佑”。6月21日，更名正式宣告完成，承载着变革大任的汉鼎系航母战斗群，在梦想航母“汉鼎宇佑”的率领下，合力冲锋，全速转型。伴随着此次更名还有公司一系列组织机构升级，高管更新，子公司调整等。历经风雨、洗尽铅华的公司团队更加年轻，活力四射，出生于1986年，A股上市公司最年轻的总裁陈开伟，成为汉鼎青春高歌的又一代言。在转型的过程中，2016上半年，公司的每一步都走得异常坚定：收购了第一家电影院，启动了第一个主题公园的规划设计，正式进军线下娱乐消费领域。此外，公司投资了中国最领先的大数据公司极光推送，斥巨资参与在人工智能芯片方面优势明显的嘉楠耘智的并购定增，为接下来进军互联网领域的下半场战役（人工智能）奠定坚实的基础。
5月，“2016浙商全国500强”榜单出炉，汉鼎宇佑集团凭借近百亿元的营业收入排名榜单第155位，除此之外，近30%增速的高速成长、超高的净利润率更是引人注目，集团综合实力得到进一步提升。
本次上榜，既是对汉鼎宇佑集团2015转型变革之年成绩的肯定，也将为接下来汉鼎转型的持续深入增添信心。
3月1日，汉鼎宇佑集团发布家族版图，数字有些惊人，包括信息技术、影视传媒、资产管理、健康环保、金融控股5大板块，19个行业领域，133家公司，其中净利润过亿的企业有16家。
目前，汉鼎宇佑参控股公司总估值已超1100亿元人民币，员工总数突破15000人，一个庞大的商业帝国正展露峥嵘。
2016年2月，汉鼎宇佑(300300.sz)首次股权激励行权完毕并上市流通。通过此次股权激励，员工分享到了资本市场的红利，真真切切让公司的发展与个人价值实现了统一。
未来，汉鼎宇佑还将采用多种形式，将个人的成就梦想与公司的发展无缝链接，成为有智慧有活力有能力的年青人的创梦大舞台。
这有助于公司各版块在未来吸引更多人才，有效突破“零和游戏”，共同助力汉鼎宇佑千亿市值的加速实现。
公司启动了上市四年多以来第一次重大资产重组，助推大升级战略进行，通过大并购加速大转型。因筹划重大事项，经公司申请，公司股票自2016年5月9日午间开市起停牌。
可以预见，随着一系列并购的陆续完成，汉鼎将用资本的杠杆撬动未来，带来跨越式的发展。创新金融的工具性优势将得以最大程度发挥，泛娱乐产业将在并购的基础上形成线下场景的规模效应，从而将汉鼎宇佑(300300.sz)打造成以智慧互联和创新金融为核心助推力的产业集团，构建并完善“一体两翼”的生态系统。
4岁时，阮维海右腿下半部分开始出现生长异常。17岁时，长出的异物估计重达25公斤。
<title>标题:麒麟杯提醒:日本本土作战，本田圭佑因伤缺席。	<resource>来源及时间:新浪体育  2016年06月03日 09:46	<link>链接:http://sports.sina.com.cn/l/2016-06-03/doc-ifxsvenv6410618.shtml	<content>新闻内容:[麒麟杯]竞彩足球胜负彩分析：日本vs保加利亚
伤停：本田圭佑
•不过日方对这次本土作战的麒麟杯以及即将到来的两大赛事，显得相当用心，主教练哈利霍维奇派出了海内外可以调动的最强阵容，像海外代表香川真司、本田圭佑、冈崎慎司、清武弘嗣等主力球员均悉数归队，可见日本对于本场比赛的重视。
•而除了海外球员之外，J联赛内也有不少值得关注的对象，包括人称本田圭佑二世的磐田中场小林佑希、川崎前锋大岛僚太、FC东京的丸山佑市和广岛三箭的浅野拓磨。
•不过本田圭佑由于在训练中受伤，他将铁定缺席和保加利亚的这场热身赛。而周二进行的比赛，本田圭佑也很可能无法出场。而川崎的小林悠很可能接替他右边锋的位置首发出场，也是小林悠第二次为国首发。
•既然作为东道主，日本本场比赛自然是力求争胜，而且球队的阵容完整，星光熠熠，本身又是本土作战，虽然国内联赛尚在进行，不过球员早早入队训练，足协更是为入选球员开了不少的绿灯，本场比赛蓝武士自然力求全力拿下。
保加利亚
•保加利亚虽然地处欧洲的东部地区，不过该国的足球队也不容小觑，球队现阶段世界排名69名，虽然球队无缘欧洲杯的比赛，不过并不代表球队太弱，可以说从硬实力来讲，与日本相差无几。
•这次的麒麟杯一共三支球队受邀参加，除了保加利亚之外，波黑和丹麦也一同参与，本场比赛赢球的一方将与波黑和丹麦之间的胜者争胜负，客场作战对于保加利亚来说压力不小，不过保加利亚此前在13年和06年两次与蓝武士交手，全部获胜，历史交锋还是有些优势的。
•可惜的是玫瑰王国正处在新老交替的阶段，就算是较为人熟知的贝尔巴托夫、彼得罗夫和博季诺夫也已经远离球迷的视线，如今的保加利亚小将当道，不少球员都是参加国内联赛，而且又是客场作战，舟车劳顿，本场比赛对于球队来说难度不小。
•虽然保加利亚面对日本可能技术不占优势，不过球队的身体素质更好，在面对对抗能力不算太强的日本队员可能会占据一定的优势。
•日本近5场比赛一共打入16球，球队的火力相当生猛。
保加利亚
•保加利亚近5场比赛取得3胜0平2负，胜率60%，球队的表现尚可。
•保加利亚近5场客场比赛取得3胜0平2负，胜率60%，球队的客场表现并不算差。
•保加利亚近5场客场比赛一共打入4球，球队的磕馋国立其实还是有些低迷。
<title>标题:平爱梨认爱球星长友佑都，澄清尚未怀孕。	<resource>来源及时间:新浪娱乐  2016年06月03日 01:00	<link>链接:http://ent.sina.com.cn/s/j/2016-06-03/doc-ifxsvenx3160567.shtml	<content>新闻内容:长友佑都在练习后受访回应：“我们是认真交往，她是我很重要的人，我的AMORE(意大利语爱人的意思)，我想跟她结婚！”
新浪娱乐讯据台湾媒体报道，日本女星平爱梨演出《20世纪少年》、《咒怨》走红，形象清新甜美，2日被爆与日本超人气足球选手长友佑都热恋，而且已经怀孕淮备结婚！随后她发文公开认爱，男方更在受访时回应“AMORE(她是我的爱人)”闪爆全场！
29岁的长友佑都效力于意大利甲级国际米兰球队，并担任后卫，年薪高达日币4亿3000万元(约0.26亿人民币)，健康形象深植人心，更是汽车、啤酒、药品等大厂广告代言人，深获日本男、女粉丝喜爱。据日杂《FRIDAY》报导，他被爆和平爱梨低调交往2年半，虽然相隔两地，感情逐日升温，女方传出已经向经纪公司提出结婚引退演艺圈的请求，更爆出女友已经怀有他的孩子。
有关热恋传闻，爱梨在部落格抢先杂志发刊前认爱，2人在朋友介绍下已经交往1年，并提到男方告白“以结婚为前提跟着我吧”，最后强调没有怀孕；长友佑都则在练习后受访回应：“我们是认真交往，她是我很重要的人，我的AMORE(意大利语爱人的意思)，我想跟她结婚！”对交往一事直率告白，消息曝光后平爱梨火速登上推特热搜、关键字，成为许多女性羡慕对象。ETtoday/文
标签:长友佑都平爱梨恋爱
宋佳内衣外露酥胸诱人
<title>标题:明孝宗朱佑樘因何不近女色只宠皇后一人?。	<resource>来源及时间:东海资讯  2016年08月08日 10:58	<link>链接:http://jiangsu.china.com.cn/html/2016/kuaixun_0808/6835163.html	<content>新闻内容:新闻舆情财经军事法治汽车房产环保教育体育科技视频健康图片文化专题旅游娱乐吴江快讯
孝宗朱佑樘是明朝第九位皇帝，尽管贵为龙子龙孙，其身世却甚为凄惨。
纪氏就是在万贵妃的阴影下，于冷宫中偷偷生下了朱佑樘，万贵妃得知后又派太监张敏去溺死婴儿（一说是纪氏自己要求张敏溺死婴儿），但张敏却冒着性命危险，将婴儿秘密藏起来，朱祐樘就这样长到五六岁，仍没敢剪去胎发。
或许正因为自己曾经成为后宫妃嫔残酷斗争的牺牲品，朱祐樘对于嫔妃之间的争宠吃醋以及随之而来的宫闱斗争，有着切肤之痛，所以终其一世，身边除了皇后张氏一人之外，再无一个嫔妃。
值得一提的是，虽然张后与孝宗非常恩爱，但张后之子武宗死后没有子嗣，张后与大臣只好迎立武宗堂弟朱厚熜为帝，是为世宗。由于张后对待世宗之母不够尊重，导致世宗对张太后日益淡薄，所以，张后的晚景颇为惨淡，她两个封了伯爵的兄弟都被世宗处死。
<title>标题:汉鼎宇佑成为创业板分红王,15年度分红比例超35%。	<resource>来源及时间:21CN财经  2016年06月28日 03:00	<link>链接:http://finance.21cn.com/newsdoc/zx/zhnb/2016/0628/03/31213060.shtml	<content>新闻内容:6月27日晚间，汉鼎宇佑(300300.sz)对外公告了2015年度权益分派方案：向全体股东每10股派现金红利0.600912元人民币。
值得一提的是，本次权益分派总金额占公司上年度净利润的占比超过35%(含税)。刚刚完成更名，汉鼎宇佑便以这样的大手笔提振市场信心。
2016年，汉鼎宇佑正在积极拥抱转型，努力打造以创新金融和智慧互联为核心助推力的产业集团。因筹划重大事项，汉鼎宇佑(300300.sz)目前处于停牌状态。
<title>标题:佑佐光电:大功率LED泛光灯，厂家直销。	<resource>来源及时间:慧聪网  2016年08月09日 18:00	<link>链接:http://info.bm.hc360.com/2016/08/091809650372.shtml	<content>新闻内容:东莞市佑佐光电科技有限公司是各类LED、SMD、LED、球泡灯、射灯、工矿灯、外露字、灯带、各类七彩灯等、LED灯、LED照明等产品专业生产加工的公司，拥有完整、科学的质量管理体系。东莞市佑佐光电科技有限公司的诚信、实力和产品质量获得业界的认可。欢迎各界朋友莅临参观、指导和业务洽谈。
◆公司名称：东莞市佑佐光电科技有限公司
◆交易方式：该商品支持在线交易，可免费享受慧付宝资金保障服务；详情点击在线交易流程
免责声明:凡注明来源本网的所有作品，均为本网合法拥有版权或有权使用的作品，欢迎转载，注明出处。非本网作品均来自互联网，转载目的在于传递更多信息，并不代表本网赞同其观点和对其真实性负责。
<title>标题:佑佐光电:LED泛光灯，品牌质量高效长寿。	<resource>来源及时间:慧聪网  2016年08月09日 18:00	<link>链接:http://info.bm.hc360.com/2016/08/091807650367.shtml	<content>新闻内容:东莞市佑佐光电科技有限公司是各类LED、SMD、LED、球泡灯、射灯、工矿灯、外露字、灯带、各类七彩灯等、LED灯、LED照明等产品专业生产加工的公司，拥有完整、科学的质量管理体系。东莞市佑佐光电科技有限公司的诚信、实力和产品质量获得业界的认可。欢迎各界朋友莅临参观、指导和业务洽谈。
本款LED泛光灯采用高品质进口芯片，纯金线铜支架，光效更高，寿命更长，整个灯体采用先进的电泳工艺处理，不老化，不褪色，采用高强度的加厚支架，保证灯体安装的稳定性，安全性！
◆公司名称：东莞市佑佐光电科技有限公司
◆交易方式：该商品支持在线交易，可免费享受慧付宝资金保障服务；详情点击在线交易流程
免责声明:凡注明来源本网的所有作品，均为本网合法拥有版权或有权使用的作品，欢迎转载，注明出处。非本网作品均来自互联网，转载目的在于传递更多信息，并不代表本网赞同其观点和对其真实性负责。
<title>标题:大愿九华,佛佑中华，九华大佛佛教音乐盛典即将起航。	<resource>来源及时间:中安在线旅游频道  2016年08月03日 15:29	<link>链接:http://travel.anhuinews.com/system/2016/08/03/007427341.shtml	<content>新闻内容:2016九华大佛佛教音乐盛典的举办，旨在以党的十八大精神为指导，深入挖掘地藏文化精髓，九华山特有的佛法胜迹，使佛教文化不断复兴，更加流光溢彩。全面打造九华佛国这一世界文化观光胜地，以此增强池州乃至安徽的文化软实力，助力中国梦。恰逢地藏菩萨诞辰日，届时诸多高僧大德共聚九华大佛现场洒净祈福，两岸三地明星艺人(孙楠、齐豫、祖海、任静&
<title>标题:首都医科大学附属北京佑安医院是一家以感染、传染及急、慢性相关...。	<resource>来源及时间:健康界  2016年08月08日 11:01	<link>链接:http://www.cn-healthcare.com/articlewm/20160806/content-1004973.html	<content>新闻内容:首都医科大学附属北京佑安医院机构
北京佑安医院成为首批“慢乙肝肾脏关爱中心”
首都医科大学附属北京佑安医院
佑安门诊综合服务窗口多举措帮老人无忧就诊
中非夏令营小营员在佑安得到及时诊治
南非总统夫人托贝卡莅临北京佑安医院
我见证了佑安门诊的美好蜕变
赞
扫描二维码
<title>标题:江西大佑农:首创“SMART”体系,倡导“123”科学养猪模式。	<resource>来源及时间:中国饲料行业信息网  2016年08月05日 16:48	<link>链接:http://www.feedtrade.com.cn/technology/hzl4/pinpai/2016-08-03/2016681.html	<content>新闻内容:导读：回归客户价值！目前，由中国饲料行业信息网主办，潘可士玛公益支持的中国好猪料・第四季正式进入“品牌观察”和“猪场求证”环节，验证品牌在客户心中的价值和口碑。所有数据来源于对参与活动30家企业的一线调查，真实再现养殖户对企业产品和服务的体验和需求。
何为“SMART”体系?什么是“123”科学养猪模式?它们能为终端养猪场创造哪些价值?面对饲料行业竞争日益加剧、养猪业需求不断变革的新形势，江西大佑农生物科技有限公司勇于持续创新，以为客户创造价值作为企业一切工作的核心出发点，不断推陈出新。值此《中国好猪料第4季》活动火热进行之际，公司总经理曹江山先生应邀接受中国饲料行业信息网的专访，详细阐述了他对于行业大变革背景下饲料企业如何求发展的理解与看法。dv2中国饲料行业信息网-立足饲料，服务畜牧
江西大佑农生物科技有限公司总经理曹江山先生接受中国饲料行业信息网记者的专访dv2中国饲料行业信息网-立足饲料，服务畜牧
◎江西大佑农生物科技有限公司企业发展简介dv2中国饲料行业信息网-立足饲料，服务畜牧
江西大佑农生物科技有限公司成立于2007年，面向规模化猪场，是一家主要生产销售人工乳、教槽料、保育料、预混料的大型专业化猪饲料生产企业。成立9年来，江西大佑农始终保持着持续、稳定的发展，与业内很多企业建立了紧密的战略合作关系，如2015年，与正大康地进行技术合作，使得大佑农的产品和技术再上了一个新台阶，母猪料系列产品技术水平明显得到提高。dv2中国饲料行业信息网-立足饲料，服务畜牧
质量是企业的生命，大佑农注重规范化、标准化企业管理，建立了一整套严格的质量管理体系，并从源头做起保证饲料原料的品质和稳定性。公司在行业内率先通过“ISO9001:2008质量管理体系认证”，并相继获得了“一种保育猪浓缩饲料专利”、“一种乳猪教槽配合饲料专利”、“一种中猪复合预混合饲料专利”、“一种中草药奶牛符合预混合饲料专利”等国家发明专利。自2007年元月4日正式成立以来，公司凭借一流的产品、技术和服务，获得了猪场客户的广泛认可，公司产品性价比高、稳定性好，营销网络已遍及全国18个省份。大佑农将坚持“让养猪更快乐、更赚钱”的服务理念，积极推进“绿色饲料、健康养殖”，为食品安全保驾护航，为提高国民生活水平而不懈努力!dv2中国饲料行业信息网-立足饲料，服务畜牧
2017年，大佑农将投资6000万，新建一家年生产规模24万吨的现代化饲料厂，将拥有教保料、浓缩料、预混料三条标准化生产线，届时公司产品将更具特色，更具竞争力，从而为客户创造更多的价值。dv2中国饲料行业信息网-立足饲料，服务畜牧
江西大佑农办公楼与荣誉墙dv2中国饲料行业信息网-立足饲料，服务畜牧
对于《中国好猪料》活动，曹总给与了很高的评价，他谈到：今年是江西大佑农第四次参加由中国饲料行业信息网主办的《中国好猪料》活动，该活动的主办为行业内猪饲料生产企业和养猪场搭建了一个非常好的交流、宣传平台，为促进行业健康发展、传播正能量起到了很好的推动作用。今年第4季以“探索饲料品牌背后的客户价值”为主题，就是要站在猪场的角度，为终端客户寻找真正能够创造价值的饲料品牌和服务，本次活动很好地诠释了饲料行业发展的新形势和新要求，促使饲料企业能够更多地站在猪场客户的角度来思考问题、解决问题、并设计产品和方案，真正以为客户创造价值作为饲料企业一切工作的核心。dv2中国饲料行业信息网-立足饲料，服务畜牧
在当前饲料行业竞争日益加剧的态势下，饲料企业的规模会越来越大、数量会越来越少，这是中国饲料行业不可逆转的发展趋势。在这样一个行业发展背景下，饲料企业必须要持续创新，不断为用户创造更有价值的产品和服务，在产品技术方面坚持创新，更多研发出符合客户真实需求的产品。曹总以大佑农的发展经验为例，谈到江西大佑农作为一家非常有特色的猪饲料研发生产型企业，不断为客户提供有针对性的产品和服务，从而在企业和用户间建立起一种战略合作关系。dv2中国饲料行业信息网-立足饲料，服务畜牧
江西大佑农分析检测中心与生产车间dv2中国饲料行业信息网-立足饲料，服务畜牧
◎重点开发“低抗、低残留、高效”饲料产品，满足新《环保法》出台后猪场养殖生产新需求dv2中国饲料行业信息网-立足饲料，服务畜牧
2015年新《环保法》的出台实施以后，国内很多养猪场都面临着拆迁或调整，这对推动养猪业的健康、可持续发展具有非常积极的推动作用。作为饲料企业而言，面对养猪业的变革，为规模化猪场提供怎样的产品和服务，来帮助猪场客户更好、更快地适应新形势下的养猪生产需求，这是值得深入研究的课题。曹总认为，饲料企业应加大研发并多使用一些生物技术来提升饲料产品的低残留、低抗以及高效率，解决原有饲料中高重金属、高铜、高锌、高抗生素残留对于环境的污染问题。dv2中国饲料行业信息网-立足饲料，服务畜牧
江西大佑农大量使用有机微量元素产品替代无机微量元素以提高微量元素的消化利用率，同时还广泛使用诸如酶制剂、酸化剂、生物发酵类产品等来提升产品的“低抗或无抗”水平，促进动物肠道更加健康。江西大佑农产品方案的设计紧紧围绕着环保、绿色、安全、高效来开展，满足了猪场客户当前发展环保、健康、安全养殖生产的需求。dv2中国饲料行业信息网-立足饲料，服务畜牧
即将落成的江西大佑农新生产基地规划图dv2中国饲料行业信息网-立足饲料，服务畜牧
◎倡导“123”科学养猪模式，业内独创“SMART”体系dv2中国饲料行业信息网-立足饲料，服务畜牧
江西大佑农生物科技有限公司一直致力于为全国养殖户提供最佳的养猪营养搭配及饲喂模式，凭借强大的技术研发和创新实力，在行业内一直处于技术领先水平，在行业内率先提出的“123”科学养猪模式，为全国广大养殖户认可，并被同行业争相效仿。江西大佑农生物科技有限公司是中国养猪营养套餐模式推广的倡导者。dv2中国饲料行业信息网-立足饲料，服务畜牧
此外，大佑农在业内独创“SMART”体系，从研发到生产，再到检验销售，售后服务完成闭环，为养殖户提供更好的用户体验。大佑农“SMART”智能技术生产供应体系为养殖户提供更多更好的服务：dv2中国饲料行业信息网-立足饲料，服务畜牧
大佑农公司为了保障饲料的质量稳定，从配方到生产的六大关键性岗位都实行严格的管控。国内最先进的检验仪器设备，对原、辅料、半成品、成品的每一批次严格化验检查，加工用水必须符合国家标准，并对整个生产过程进行实时卫生监控检验。食品级的生产的标准，对关键工序安装全程监控记录，原料、半成品、成品分别存放，废弃物有专用容器，严格规范定期消毒杀菌处理。整个仓库设有温度纪律装置，库内严格保持清洁，定期进行防霉、防鼠、防虫设施。dv2中国饲料行业信息网-立足饲料，服务畜牧
M【温和环保】moderatelydv2中国饲料行业信息网-立足饲料，服务畜牧
大佑农公司通过对产品的工艺创新和技术创新，在国内首推“粉+粒”教槽料，将公司的乳猪教槽配合饲料打造成一种绿色、安全、高效、环保的生物保健型饲料。该饲料于2012年11月获得了国家发明专利，同时，公司的保育猪浓缩饲料，中猪预混合饲料也先后获得了国家发明专利，产品在市场上获得了用户的高度认可和赞美。同时件具有明显的社会效益和生态效益，可有效替代抗生素的使用，减少肉产品中的药物残留，向社会提供安全的有机肉，可降低粪便中的矿物质和氮的排放，保护土壤和水体环境，利于环境保护。dv2中国饲料行业信息网-立足饲料，服务畜牧
大佑农推出的“123”科学养猪模式，多年来广受市场好评，因此也成为其他饲料企业纷纷效仿的对象。虽然模仿者众多，但是实际效果却远远不如大佑农。几年来，大佑农公司累计投入的研发经费达300多万元，科研立项17个，不断的实现科技成果的转化形成生产力，大佑农团队多年来潜心研究科学营养搭配，精准的营养配比为猪只各个阶段提供最佳的营养成分，使饲喂效果达到最佳。同时多项国家发明专利应用到饲料产品当中，调配出具有绝佳饲喂效果的大佑农“123”科学养猪模式。dv2中国饲料行业信息网-立足饲料，服务畜牧
大佑农公司技术总监肖晓愈博士和他的研发团队，携多项国家发明专利技术成果为全国养殖户带来优秀的大佑农饲料，仔猪修复肠道，小猪修复骨骼，大猪强健体型，安全修复健康，有效强健猪只。专利技术有效解决了饲料的两大技术难题。dv2中国饲料行业信息网-立足饲料，服务畜牧
大佑农建立了全程溯源的网络系统，通过溯源系统把饲料产品从原材料到用户，从生产到消费的整个过程通过大佑农溯源系统全程监控，同时，大佑农还通过江西农业大学合作，确保产品的质量安全稳定。用户可以通过电话咨询等形式查询产品信息，同时，我们也会把第三方机构的检验认证结果也公布在我们的官方平台上。所以大佑农整个追溯系统对产品有着严格的管控。dv2中国饲料行业信息网-立足饲料，服务畜牧
江西大佑农生物科技有限公司成立于2007年，面向规模化猪场，是一家主要生产销售人工乳、教槽料、保育料、预混料的大型专业化猪饲料生产企业。自成立以来，公司凭借一流的产品、技术和服务，获得了猪场客户的广泛认可，公司产品性价比高、稳定性好，营销网络已遍及全国18个省份。大佑农将坚持“让养猪更快乐、更赚钱”的服务理念，积极推进“绿色饲料、健康养殖”，为食品安全保驾护航，为提高国民生活水平而不懈努力!dv2中国饲料行业信息网-立足饲料，服务畜牧
江西大佑农生物科技有限公司在行业内率先提出的“123”科学养猪模式，为全国广大养殖户认可，并被同行业争相效仿。江西大佑农生物科技有限公司是中国养猪营养套餐模式推广的倡导者，在业内独创“SMART”体系，从研发到生产，再到检验销售，售后服务完成闭环，为养殖户提供更好的用户体验。dv2中国饲料行业信息网-立足饲料，服务畜牧
网站简介|本网动态|广告服务|招聘求职服务|供求商机服务|站点导航|联系我们|友情链接|意见反馈
<title>标题:明孝宗朱佑樘:史上唯一只有一个老婆的皇帝。	<resource>来源及时间:中国网  2016年08月03日 15:49	<link>链接:http://sd.china.com.cn/a/2016/xjoe_0803/630025.html	<content>新闻内容:说到中国的皇帝，就会联想到三宫六院，嫔妃、贵人、佳丽三千，也许这就是中国皇帝的一大特点老婆多。其中佼佼者倒要数唐玄宗和晋武帝之流，其后宫佳丽数量足可组建一个女兵整编师都有余。即使像倒霉的光绪也有一后二妃，在人们的心中，所谓一夫一妻似乎永远跟皇帝们无关。其实不然，中国的几百位皇帝中还真有一个一生只娶一个老婆的皇帝，他就是明孝宗――朱佑樘，其唯一的妻子就是张皇后。也许，朱佑樘这样是和他的苦难童年有着莫大关系。
朱佑樘(1470-15O5)是明朝的第九代皇帝。宪宗朱见深的第三个儿子。宪宗在位23年，生前宠幸贵妃万氏。这万贵妃比宪宗大了十多岁，自小侍候宪宗，万妃生的并不美，史称其是腰如水桶，面貌活拖拖一个大妈。可在宪宗面前却是“三千宠爱在一身，六宫粉黛无颜色。”万贵妃受宪宗之宠爱的原因，说是宪宗患有疝气病，而万贵妃擅长按摸，宪宗所以离不开她。万贵妃年轻时曾经怀孕过一次，可惜流产掉了，以后因为年龄的问题再也未能生育。万贵妃因此伤心欲绝，把一腔愤怒都发泄到了其它妃子身上，凡怀孕的都被她暗中下毒或找罪名杀死，连太子也未能逃出毒手。成化三年，宪宗曾宠幸过一个身分低微的宫人纪氏。纪氏怀孕后被万氏得知，派人加害，纪氏的人缘很好，派来的宫人不忍下手，回报万妃时就谎称是肚内长了瘤子而不是怀孕，这样纪氏偷偷生下了后来的皇子朱佑樘。在一众宫女的呵护下，小皇子长到了6岁，这件事在后宫广为流传，可万贵妃始终恍然不知。
<title>标题:这个女人居然是汉鼎宇佑14年来第一位执行总裁。	<resource>来源及时间:21CN财经  2016年06月23日 09:30	<link>链接:http://finance.21cn.com/newsdoc/zx/a/2016/0623/09/31194672.shtml	<content>新闻内容:4岁时，阮维海右腿下半部分开始出现生长异常。17岁时，长出的异物估计重达25公斤。
<title>标题:汉鼎股份明起更名汉鼎宇佑。	<resource>来源及时间:金融界  2016年06月21日 19:00	<link>链接:http://stock.jrj.com.cn/2016/06/21192421096381.shtml	<content>新闻内容:汉鼎股份(行情300300,买入)6月21日晚间公告，经申请，并经深交所核准，自6月22日起，公司证券简称由“汉鼎股份”变更为“汉鼎宇佑”，英文简称不变，为“Hakim”，公司证券代码不变，为“300300”。
银行|保险|期货|信托|基金|进入理财首页
<title>标题:老兵英魂,佑我华夏——抗战老兵丁来祥与世长辞。	<resource>来源及时间:大众网  2016年07月27日 20:00	<link>链接:http://finance.dzwww.com/baoxian/sdbx/201607/t20160727_14688038.html	<content>新闻内容:2016年7月19日17:20，年近百岁的老兵丁来祥走完荣光一生，享年98岁。21日，华夏志愿者总队山东分队志愿者受总公司和华夏慈善基金的委托参加了老人的葬礼，代表华夏保险对这位戎马半生的老人献上最后的敬意，礼送抗战老兵最后一程，践行华夏保险许下的“老兵为国尽忠，华夏保险为老兵尽孝”的庄严承诺。
“父亲一生光明磊落，刚正不阿。宽厚待人，自律清廉。国难当头，勇于担当。晚年淡泊明志，随遇而安。在抗战胜利七十周年之际，中共中央、国务院、中央军委颁发了抗战胜利纪念章，是光荣的抗战老兵！”葬礼上，老人的儿女如此评价父亲的一生。
1937年，19周岁的回族青年、家中独子丁来祥响应中国回教抗日救国协会的号召，和小他3岁的舅舅崔圣武、另两个表兄弟一起离家，从清真北大寺出发，辗转到达汉口，考入“中央陆军军官学校”（黄埔军校），成为第六分校第15期通讯科无线电训练班学员。
毕业后，丁来祥被分配至国民革命军第82军任教官。后又担任兰州空军第七总站无线电台报务员、乌鞘岭电台台长、骑兵连连长等职。1949年9月随部队起义，在通讯学校任教官。1950年底回到济南。
回首往事，老人音容宛在。2014年11月28日，在由山东省老龄办与华夏保险山东分公司联合承办的“致敬抗战老兵”战场巡礼山东站座谈会上，已经近百岁的抗战老兵丁来祥接过鲜花和慰问金后激动地表示：“我今年97岁了，身体语言不能完全表达我的心情，但是要谢谢诸位同志。”从此，华夏保险与丁来祥老人结下了善缘。
当年9月，在全国老龄工作委员会办公室、中国人民革命军事博物馆、民政部优抚安置局指导下，由中国老龄事业发展基金会、华夏慈善基金、华夏保险联合主办的大型公益活动“致敬抗战老兵”正式启动。活动旨在向国共两党在内的所有抗日战士致敬，寻找存世的抗战老兵，切实帮扶、救助困难的抗战老兵，对他们进行物资和精神双重关爱。
老兵不死，只是凋零；华夏保险，礼送老兵！
200余件蒙古族特色文物亮相西安
<title>标题:佑林泰极在售商铺110平，均价8500元/平起。	<resource>来源及时间:网易  2016年07月27日 17:35	<link>链接:http://sh.house.163.com/16/0727/17/BT0GJ0U500073V4I.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
网易房产07月27日报道佑林泰极（资料、团购、论坛
<title>标题:揭秘:朱佑樘为何会是明朝历史上最好的一位皇帝?。	<resource>来源及时间:未来网  2016年07月28日 14:12	<link>链接:http://news.k618.cn/society/shwx/201607/t20160728_8356118.html	<content>新闻内容:朱佑樘皇位之路十分坎坷，历经磨难终于登基后，穷尽毕生精力去扭转宪宗时的朝政腐败状况。驱逐李孜省、梁芳、任杰、蒯钢等在成化朝通过贪污贿赂、溜须拍马发迹的奸官佞宦。同时朱佑樘还大量起用正直贤能之士，如王恕、马文升、徐溥、刘健、谢迁、李东阳等等。朱佑樘提倡直言进谏，为人宽厚仁慈，躬行节俭，不近声色，勤于政事，重视司法。孝宗皇帝的勤政终于得到了回报，弘治朝吏治清明，任贤使能，抑制官宦，勤于务政，倡导节约，与民休息，是明代历史上少有的经济繁荣、人民安居乐业的和平时期。史称“弘治中兴”。
原因一：在明朝这个宦官当政最厉害也是最严重的朝代里，能做到在位期间不任用宦官，不宠信宦官的皇帝很少，明孝宗皇帝就是一个。继位后首先驱除宫内奸臣，任用王恕、刘大夏等为人正直的贤臣。使当时的朝政焕然一新，弘治一朝，名臣辈出，孝宗勤于政事，励精图治，使明朝再度中兴盛世。后来人们把孝宗统治时期称赞为“弘治中兴”。要知道当时的明王朝在经历“土木之变”后国势已经开始下滑，明孝宗皇帝非常勤劳，励精图治将明王朝在次送上了一段时间的巅峰。
原因三：孝宗皇帝非常仁慈，在明代皇帝中堪称之最。他对于救荒的工作非常重视，要求各级官府都要设立常平仓，以应付灾荒。在刑罚方面，他要求慎重施刑。在他的这种要求下，一些素以残酷闻名的特务机构如锦衣卫都变得仁慈起来。所以，弘治一朝，政治清明，经济发达，文化上则出现了李东阳的茶陵诗派、邱濬的理学，号称太平盛世。
但从孝宗执政的整体来看，在政治上，他铲除奸佞，重用贤良，待臣宽厚，严管宦官，废除苛法;在经济上，轻徭薄赋，兴修水利，力求节俭;在军事上，他维护统一，爱护武将，和平政策。虽然朱祐樘一生无大作为，但是却很稳定，不胡来，比较勤政，尊敬大臣，做了很多为民的善政。这样的皇帝虽然没有名声远扬，但是能够让自己的子民真正享受到安乐，这样的皇帝在明朝还真算得上是一位好皇帝啦。
导弹内部是什么样子的呢？近日国外摄影师为大家展示了不少美制导弹的剖面图，可以看出导弹的内部究竟什么样。
中国激光防空武器亮相南非
<title>标题:漯河市人大党组成员、副主任张军佑接受组织调查。	<resource>来源及时间:凤凰网  2016年06月03日 20:00	<link>链接:http://news.ifeng.com/a/20160603/48912595_0.shtml	<content>新闻内容:2016年06月03日20:14来源：中国经济网
用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
中国经济网漯河6月3日综合报道据中纪委官网消息，经河南省委批准，漯河市人大常委会党组成员、副主任张军佑涉嫌严重违纪，目前正接受组织调查。
原标题：漯河市人大党组成员、副主任张军佑接受组织调查
中国经济网漯河6月3日综合报道据中纪委官网消息，经河南省委批准，漯河市人大常委会党组成员、副主任张军佑涉嫌严重违纪，目前正接受组织调查。
用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
<title>标题:汉鼎宇佑:2016年半年度业绩报告预告。	<resource>来源及时间:好买理财  2016年07月14日 20:00	<link>链接:http://www.howbuy.com/news/2016-07-14/4579645.html	<content>新闻内容:用手机或平板电脑的二维码应用,扫描左侧二维码，就能在手机继续浏览本文,还能分享到微信或微博。
汉鼎宇佑：预计2016年1-6月归属于上市公司股东的净利润盈利：2501.89万元–3866.55万元，同比下降：15.00%-45.00%
<title>标题:佑安挂职干部牵线北京医学会感染病学会专家走进延庆区医院。	<resource>来源及时间:寻医问药网  2016年07月22日 17:52	<link>链接:http://news.xywy.com/news/yiyuan/739878.html	<content>新闻内容:2016年7月19日下午，通过北京佑安医院在延庆区医院挂职副院长的张月宁同志的组织、协调，来自北京医学会感染病学会的专家在北京延庆区医院举行了以“抗菌药物临床使用”为主题的学术报告。
会议主席为首都医科大学附属北京佑安医院重症医学科主任、北京医学会感染病学会主任委员孟庆华教授，3名专家分别为北京佑安医院院感管理处黄晶、主任北京地坛医院感染二科主任陈志海教授、北京大学人民医院感染科高燕教授。会议由北京延庆区医院挂职副院长张月宁、医务科主任聂智品共同主持。北京延庆区医院、延庆中医院等数家医院的医生参加了会议。
讲座中，孟庆华教授致开幕词，希望通过这一活动加强学会及医院间的交流与合作，期待专家的讲座能为大家带来收获。随后，陈志海教授就重症感染的抗菌药物使用作专题报告。高燕教授结合最新国内外指南，就社区获得性肺炎作专题报告。黄晶主任就多重耐药菌的预防与控制作专题报告。
报告结束后，参会的医生与各位专家一道，就相关主题共同探讨交流。整个会议学术氛围浓厚，持续近4个小时，取得圆满成功。（作者/北京佑安医院消化中心张月宁特约主编/刘慧）
<title>标题:佑杰受邀参加海之言宣传片拍摄，魅力十足。	<resource>来源及时间:中华网娱乐频道  2016年07月22日 16:52	<link>链接:http://ent.china.com/gundong/11015422/20160722/23126547.html	<content>新闻内容:首页|新闻|军事|汽车|游戏|科技|旅游|经济|娱乐|教育|投资|文化|书画|公益|城市|社区|拍客|视频|好医生|海外购
用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
近日，有着帅气长相的佑杰应邀参与海之言宣传片拍摄活动，凭借出色的演技优势、爆表的十足魅力，佑杰一直是广告商们争相邀约的对象。
佑杰受邀参加海之言宣传片拍摄魅力十足
在拍摄中，佑杰穿着黑色休闲西装搭配七分短裤，露出修长的双腿，韩范儿十足，清新帅气的造型令人耳目一新，当初俊秀男孩如今已成熟长大，尽展知性成熟魅力。拍摄过程中，有着丰富表演经验的佑杰表现的落落大方，轻松自然地为大家展示宣传片所需要的效果，举手投足间尽显男神风采。镜头前的他，神情专注、举止大方自然，感情运用到位，真情的投入为拍摄添光加彩。
佑杰受邀参加海之言宣传片拍摄魅力十足
闪耀的光环总是少不了汗水的付出，汗水付出之后获得的赞可，亦是快乐的动力源泉。佑杰的努力出色的表现，获得了大家的认同。让我们一起期待佑杰以后的精彩表现吧！
用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
<title>标题:佑安医疗联盟增添首家乡镇级别联盟医院。	<resource>来源及时间:寻医问药网  2016年07月21日 17:35	<link>链接:http://news.xywy.com/news/yiyuan/739868.html	<content>新闻内容:应山东省金乡县卫生局、化雨镇卫生院邀请，近日首都医科大学附属北京佑安医院金荣华副院长、肝病免疫科科主任廖慧钰主任等一行前往山东省金乡县，参加化雨镇卫生院加入北京佑安医院联盟医院挂牌仪式，并开展了义诊及学术交流活动。
金荣华副院长、廖慧钰主任与金乡县卫生局局长袁炜、化雨镇镇长刘小雪、化雨镇卫生院院长关于金山县肝病诊治及预防进行了充分交流与沟通。金荣华副院长与金乡县卫生局局长袁炜签署北京佑安医院与金乡县医疗合作协议，化雨镇卫生院正式挂牌成为首都医科大学附属北京佑安医院联盟医院，也成为佑安医院医疗联盟中首家的乡镇卫生院。同时，金荣华副院长、廖慧钰主任、刘燕敏主任、黄云丽副主任被聘为金乡县肝病防治工作顾问。
北京佑安医院积极响应国家号召，与基层医院建立医疗联盟。发挥佑安医院在肝病传染病诊疗技术、设备等方面的优势和特色，从临床培训、传染病防控、医院管理、临床指导等各方面支持化雨镇卫生院肝病防治工作的开展，提高基层医院的肝病防控水平。同时通过远程会诊，现场指导等形式，让当地老百姓能够在一级医院享受到三级甲等医院专家的诊疗服务及治疗。（作者/北京佑安医院肝病免疫科黄春洋特约主编/刘慧）
<title>标题:全能艺人佑杰受邀参加银行广告拍摄。	<resource>来源及时间:中国娱乐网  2016年07月19日 14:03	<link>链接:http://www.yule.com.cn/html/201607/18255.html	<content>新闻内容:美男子佑杰因个人单曲《舞动的诗篇》的成功推出后，人气就火速暴涨。近日，佑杰在参加完各大节目录制之后，又出现在某银行广告拍摄的现场，演技大爆发，获得导演力赞，真可谓是唱歌表演全面发展，这是要化身全能艺人的节奏呀！
拍摄当日，佑杰风趣幽默的喜剧天赋发挥的淋漓尽致，拍摄现场频频响起掌声和笑声，佑杰在现场还十分认真的与其他演员对戏，这则广告在他精湛的演技和专业拍摄团队的配合下很愉快的完成了。而导演也毫不吝惜地夸耀了佑杰的演技，称其表演大方自然毫不做作，非常有潜力，佑杰听完之后对于开启自己的表演事业更有信心了。佑杰的演艺事业正要全面展开。
只有一条路不能选择――那就是放弃的路；只有一条路不能拒绝――那就是成长的路。佑杰，为了自己成长的道路，为了自己的演员梦想，选择了就要走下去，加油吧！
<title>标题:佑美跑步机W999怎么样，质量好吗。	<resource>来源及时间:IT168  2016年07月08日 11:00	<link>链接:http://elec.it168.com/a2016/0708/2775/000002775221.shtml	<content>新闻内容:佑美798元普通旗舰版单功能：单纯室内跑步功能、有噪音、尺寸偏小、普通快递包邮。
<title>标题:六小龄童:南海好好的呢，孙大圣和观音佑我中华。	<resource>来源及时间:梅州网  2016年07月13日 09:00	<link>链接:http://www.meizhou.cn/2016/0713/450866.shtml	<content>新闻内容:7月12日晚，六小龄童在微博发出一张发当年《西游记》的经典剧照，并发文称：“来南海看了看，大家放心，好好的呢！孙大圣和南海观世音菩萨佑我中华”。
网友纷纷评论点赞十分逗趣：“你就是我们童年时候的扛把子，永远喜欢你，尊敬的前辈。”“哈哈，可以，这很孙悟空”。
①凡本网注明“来源：梅州网（包括梅州日报）”的所有文字、图片稿件，版权均属梅州日报社所有，任何媒体、网站或个人未经梅州日报社授权不得转载、链接、转贴或以其他方式复制发表。违反上述声明者，梅州日报社将追究其相关法律责任。
②本网转载其他媒体稿件是为传播更多的信息，并不意味着赞同其观点或证实其内容的真实性，本网不承担此类稿件侵权行为的连带责任。
<title>标题:首都医科大学附属北京佑安医院。	<resource>来源及时间:健康界  2016年07月18日 19:30	<link>链接:http://www.cn-healthcare.com/articlewm/20160718/content-1004430.html	<content>新闻内容:首都医科大学附属北京佑安医院机构
北京佑安医院“三伏贴”不仅治病还暖心
首都医科大学附属北京佑安医院
佑安口腔科细微之处暖心服务
2016肿瘤微创介入规范化护理大会搭建相互交流学习平台
北京佑安医院张莉莉启程赴藏传递首都医者大爱
佑安医疗联盟增添首家乡镇级别联盟医院
赞
扫描二维码
<title>标题:日本球星本田圭佑将在上海开办两所足球学校。	<resource>来源及时间:大洋网  2016年07月06日 11:00	<link>链接:http://news.dayoo.com/sports/201607/06/141931_47468557.htm	<content>新闻内容:日本著名职业足球运动员本田圭佑将在上海的大拇指广场和新江湾城开办两所足球学校。
本田圭佑可以称得上是日本最著名的足球运动员之一。2005年签约名古屋鲸鱼足球俱乐部，2008年入选日本国家队，后转会至荷乙球队VVV芬洛足球俱乐部担任队中射手，在16场比赛中打进8球。2010年起进入莫斯科中央陆军足球俱乐部，同年被日本足球协会评为“日本年度最佳球员”。2011年卡塔尔亚洲杯中，日本国家队夺得冠军，本田圭佑当选赛事最佳球员。2014年1月3日，本田圭佑加盟意甲球队AC米兰足球俱乐部，身披10号球衣。
本田圭佑在2012年5月成立了本田足球学校『SOLTILOFAMILIASOCCERSCHOOL』，学校的宗旨就是“向全世界的孩子传达拥有梦想的重要性”。目前，日本有62个学校，约3,500个孩子在学习足球。今年9月，本田圭佑将把他的足球学校首次开到中国上海，他选择了上海浦东的大拇指广场和新江湾城，学校名称叫做索迪洛青少年足球俱乐部。
本田圭佑表示：中国人对足球很有热情。虽然中国是体操强国的印象深入人心，但现在国家非常重视足球的发展。我想把自己的足球教育理念带给中国的孩子们。我的足球理念就是：通过足球带给人们梦想。因为梦想让人成长，梦想让人强大。
索迪洛青少年足球俱乐部将由本田圭佑足球学校的日本教练负责教学，采用和日本本田学校同步的教材进行教学，通过在索迪洛青少年足球俱乐部的足球学习，学员有机会成为一名职业球员，不仅能够驰骋在中国职业联赛，更有机会加盟本田圭佑在奥地利购买的乙级足球俱乐部。
<title>标题:长友佑都平爱梨公开交往订婚在即，密恋已一年。	<resource>来源及时间:千华网  2016年06月03日 09:00	<link>链接:http://www.qianhuaweb.com/2016/0603/3347553.shtml	<content>新闻内容:核心提示：长友佑都、平爱梨公开交往搜狐娱乐讯（编译/Domino）有周刊杂志日前爆料演员平爱梨正在热恋中，身形发福疑似怀孕。有记者前往爱知县丰田训练基地采访了绯闻男主角，日本足球国家队成员长友佑都，二人发出公开交往宣言。
长友佑都、平爱梨公开交往
搜狐娱乐讯（编译/Domino）有周刊杂志日前爆料演员平爱梨正在热恋中，身形发福疑似怀孕。有记者前往爱知县丰田训练基地采访了绯闻男主角，日本足球国家队成员长友佑都，二人发出公开交往宣言。>>>>了解更多日娱资讯，请进入搜狐视频日剧频道
在采访中长友佑都大方承认自己与平爱梨正在交往，但面对记者询问是否奉子成婚时澄清女方并未怀孕，二人已经在筹备订婚，但因为比赛和训练时间紧张，暂时还没有结婚打算。据悉，二人是通过共同的朋友，搞笑艺人三瓶介绍相识的，从去年春天开始正式交往，恋爱已有一年。平爱梨所属事务所也大方承认了恋情，否认了奉子成婚，但事务所方面同时表示二人基本上已经订婚，应该会在俄罗斯世界杯结束后正式入籍结婚。平爱梨在得知媒体猜测自己怀孕的消息后笑称自己只是易胖体质身材有些发福，今后会好好控制身材，不会让让媒体有这样的误解。
<title>标题:佑安医院专家论文获刊全球最受欢迎医学期刊。	<resource>来源及时间:中国新闻网北京新闻  2016年06月22日 12:00	<link>链接:http://www.bj.chinanews.com/news/2016/0622/52668.html	<content>新闻内容:中新北京网6月22日电(刘慧刘冬)最新一期《新英格兰医学杂志》刊登了首都医科大学附属北京佑安医院专家撰写的《替诺福韦预防高病毒载量的乙肝孕妇传播乙肝》的论文，其影响因子高达60。
据介绍，《新英格兰医学杂志》是由美国麻州医学协会于1812年创办，具有204年的历史，是目前全球最受欢迎，广受阅读的综合性医学期刊，被列为医学期刊中拥有最高影响因子的刊物。
该研究在中国的五个城市开展，这些地方均是乙肝流行的高发地区。科研团队对200名高病毒载量孕妇开展研究，这些孕妇的病毒量每毫升血液中超出1百万的拷贝。受试者随机被分为两组，一组不接受抗病毒治疗，另一组从孕30至32周开始每天口服300毫克替诺福韦，直到产后4周，所有婴儿被追踪到7个月的年龄。在生产前，未经治疗的孕妇中只有2%的病毒载量下降，与其相比，68%的治疗孕妇每毫升血液的乙肝病毒载量减少至1百万拷贝以下。
该研究提示，研究人员建议妇女在怀孕28周时，应接受病毒量检测。病毒量高的女性应在孕30周开始接收替诺福韦的治疗直到生产，以此降低乙肝母婴传播的风险。另外，婴儿需接收乙肝疫苗及免疫球蛋白注射。潘启安教授表示，今后还将通过长期追踪观察以进一步确定使用替诺福韦胎儿的安全性。
该文章主要作者，北京佑安医院妇幼中心名誉主任潘启安和北京佑安医院副院长、中华医学会肝病学分会主任委员段钟平表示，感染乙型肝炎虽然不能治愈，而且抗病毒治疗后仍然会有肝癌的风险。儿童乙肝感染的最常见方式，是通过母婴传播。如果不做预防，乙肝母亲生出的婴儿，80%-90%会最终变为慢性感染。目前降低感染率的标准治疗方法是通过注射乙肝疫苗和免疫球蛋白。阻断乙肝母婴传播，是减少全球慢性乙型肝炎感染以及肝癌的最有效的方法。他们相信，该研究成果不仅能够拯救更多的生命，而且能够在国内及全球范围内推广以灭绝乙型肝炎。
<title>标题:光娱传媒新锐艺人周佑恒参与拍摄广告片。	<resource>来源及时间:东北新闻网  2016年07月04日 15:00	<link>链接:http://edu.nen.com.cn/system/2016/07/04/019213535.shtml	<content>新闻内容:2016年7月3日晚，光娱传媒旗下新锐艺人周佑恒参与拍摄云麦好轻广告片，作为公司新晋小生，在拍摄现场总比他艺人更加刻苦努力要求自己。
光娱传媒艺人周佑恒
周佑恒作为光娱传媒力捧的艺人，多次参与拍摄广告片：脉动、百度手机助手以及苹果宣传片等;也积极参与百度公益的拍摄;与光娱传媒旗下的另一艺人萧松合作出演的爆笑电影《饭罪团伙》也将于近日上映。
在本次拍摄中，周佑恒表示非常开心能够参与到本次拍摄当中，在拍摄中积极配合，与工作人员认真讨论剧本并能说出自己的想法。希望周佑恒的演艺事业能够蒸蒸日上，在演艺道路上也能够越走越远!
<title>标题:汉鼎宇佑全资子公司拟2000万元增资全民歌星。	<resource>来源及时间:同花顺金融网  2016年07月06日 17:26	<link>链接:http://stock.10jqka.com.cn/20160706/c591522731.shtml	<content>新闻内容:中证网讯汉鼎宇佑（300300）7月6日晚间公告，公司全资子公司杭州汉鼎宇佑互动娱乐（300043）管理有限公司拟使用自筹资金人民币贰仟万元对全民歌星(北京)科技有限公司(以下简称“全民歌星”)进行增资，其中人民币357,150元计入目标公司注册资本，占注册资本20%，其余人民币19,642,850元计入目标公司资本公积金。本次增资完成后，公司持有全民歌星20%的股权。
全民歌星(北京)科技有限公司于2015年8月独立开创传统音乐教育与移动互联网相结合的专业音乐教育o2o新模式，是汇集艺术培训、休闲娱乐、时尚文化、社区属性为一体的综合性艺术培训基地。全民歌星实现实体与线上、专业与潮流、内地与海外完美结合的音乐模式，是一款将跨界、复合、全方位消费概念一次性满足的新时代音乐教育产品。
公司称，本次投资目的为：公司围绕着“产业+金融+互联网”为核心发展战略，努力搭建以金融工具和互联网工具为核心助推力的产业集团。公司将以泛娱乐作为产业带动点，打造优质产品、布局优质场景走向“C”端。全民歌星实现实体与线上、专业与潮流、内地与海外完美结合的音乐模式，有利于公司培育新的利润增长点，给公司带来稳定的盈利空间和良好的经济效益；增强持续发展的能力，给投资者以更好的回报。
用微信扫描二维码
公司公告：300300汉鼎宇佑：关于重大资产重组的停牌进展公告PDF文件下载:http://www.cninfo.com.cn/finalpage/2016-09-21/1202716714.PDF...
#文娱资讯#9月16日，杭州汉鼎宇佑影城星影店携手腾讯手游“王者荣耀”城市赛举办揭幕仪式。携手腾讯手游的“影城+电竞”模式，即“U+模式”，是本次汉鼎宇...
09月20日星期二汉鼎宇佑影城（大剧院店）最新影讯（来自@豆瓣电影）http://t.cn/RcNFHmy...
投资者关系|关于同花顺|软件下载|法律声明|运营许可|内容合作|联系我们|友情链接|网友意见箱|招聘英才|用户体验计划
<title>标题:日本國腳本田圭佑會見安倍晉三，強調無意投身政治。	<resource>来源及时间:人民网陕西站  2016年07月05日 15:00	<link>链接:http://sn.people.com.cn/BIG5/n2/2016/0705/c190197-28615902.html	<content>新闻内容:本田圭佑在日本自民黨總部接受媒體採訪
據日本《朝日新聞》7月5日報道，4日晚，日本國腳本田圭佑訪問了自民黨本部，與日本首相安倍晉三進行了20分鐘左右的會面。
從此次日本參院選舉開始，日本公民享有選舉權的條件被提高到18歲。對此，會談結束后，本田圭佑在接受媒體採訪時稱，“這有著非常重大的意義，想要使更多人關心政治，這件事是很有必要的”。當記者問其如果在他18歲時擁有了選舉權是否會投票時，本田表示，“如果那時大人們提出了合理建議的話，我應該會參加投票”。
據稱，本田向安倍提出請求，希望可以為世界貧困兒童的教育援助工作出一份力。
近日，本田還與其星稜高中時的前輩、日本文部科學相馳浩進行了會面。當被問到“是否對政治感興趣”時，本田明確回答，“原來有過，現在沒興趣了”。
本田圭佑(KeisukeHonda)，1986年6月13日出生於日本大阪府攝津市，日本足球運動員，現役日本國腳。2005年，本田簽約名古屋鯨魚足球俱樂部，2008年入選日本國家隊，后轉會至荷乙球隊VVV芬洛足球俱樂部擔任隊中射手，開啟了正式旅歐生涯。他在16場比賽中打進8球。2010年起進入莫斯科中央陸軍足球俱樂部，同年被日本足球協會評為“日本年度最佳球員”。2011年卡塔爾亞洲杯中，日本國家隊奪得冠軍，本田圭佑當選賽事最佳球員。2014年1月3日至今，本田圭佑加盟意甲球隊AC米蘭足球俱樂部，身披10號球衣。(實習編譯：崔雨寒審稿：王歡)
陝西多地多種形式隆重紀念建黨95周年在中國共產黨成立95周年之際，陝西省鎮巴縣群眾文化品牌“月月喜相逢”舉行十周年慶典。十年過去了，“月月喜相逢”已成功舉辦60多場，觀看群眾達70多萬人次，成為周邊市、縣紛紛效仿的群眾文化品牌...[詳細]
<title>标题:这个女人居然是汉鼎宇佑14年来第一位执行总裁。	<resource>来源及时间:东方财富网  2016年06月23日 11:00	<link>链接:http://finance.eastmoney.com/news/1354,20160623636397660.html	<content>新闻内容:因为离钱最近，财务与企业的兴衰息息相关。近日，汉鼎宇佑宣布高层任命，财务总监王佩群成为公司执行总经理，这也是汉鼎宇佑14年历史上，头一回设立该职位。
80后董事长和创始人、85后总裁、平均年龄不足32岁的团队……作为一名70后，在这样青春逼人的环境中，王佩群并没有“压力山大”，而是非常享受与年轻人共事的感觉。
“这是优势，但见多识广，有时也失之瞻前顾后。”她看得很清楚，所以认为和年轻人的合作非常必要。王佩群认为一个企业发展的最大动力就是创新，“这恰恰是年轻人的特质，勇敢、无畏。”她说，“在和公司年轻的团队共事中，我们做好保驾护航，也能从他们身上不断汲取新鲜的养分。这就是一种双赢。”
对于这次任命，王佩群言语间非常淡然，感恩之余，对于这个公司第一次设立的头衔，她的理解是：“因为汉鼎发展太迅速，涉及的领域太多，我也可以协助董事长和总经理，分担一些日常工作的落地执行。”
她说，今后自己工作重点仍然将放在财务工作上。作为一名资深财务人，王佩群不乏自己的思考，“企业管理的核心其实就是财务管理的核心。很多国内公司觉得财务只是一个后勤保障部门，被动开展工作，产品出去，款项进来，算好利润，记记账就好。”她说，其实远远没有这么简单，“财务更多体现的是资本的运作、资金的规划、业绩的考核、风险的控制等等。”
王佩群用“无处不在”四字形容她心中财务工作的理想状态，“做帐只是最基本的，财务应参与到公司的各个层面，包括战略分析、投融资、风控、核算等等。财务的工作是长期性的，动态性的，而且必须拥有全局观，每一次工作的开展都应对公司的发展具有导向性。”
当年加盟汉鼎，她直言做出这个选择是因为汉鼎宇佑董事长吴艳对财务工作的重视，“我们很有共识，吴董也认为财务应该由单纯的事后把控，走向事前评估。”如今，王佩群是公司投委会的成员，将更多的精力参与到投融资领域。公司的定增并购都有她忙碌的身影，做税收策划，支付方式策划，根据资金需求和股价情况，做总体设计……
如今，汉鼎正处于拥抱转型的2.0版本，以一体两翼为基础，构建市值千亿的汉鼎宇佑生态系统。其中，一体便是泛娱乐产业，这对于王佩群来说并不陌生，“之前我在国内领先的影视上市公司做过，参与到战略决策和执行中，现在将用自己的资源和经历，为汉鼎宇佑生态圈服务。”
对于汉鼎宇佑生态系统，王佩群的看法很直接，“无非是大家定下了一个共同的目标，然后我们要考虑的就是怎样协同作战，用怎样的方式达到目的。”
那么从财务的角度究竟如何助力生态圈？王佩群做了一个比喻：“我们把建设生态圈的过程看作一次旅途，就当从杭州开车到北京吧。那么问题来了，开几辆车，需要几个驾驶员，应该制定怎样的路线，加多少油，什么时候加油，多久要停下来休息一下？这就是战略落地，如何做到有的放矢，是财务要考虑的问题。”
她解释说，比如要制定最快最好的路线，这需要事前评估，如何节约挖潜、控制费用、降低消耗；开几辆车，请几个驾驶员，这对应的是财务对公司资产状况的了解，从而做出相应判断；什么时候该快，什么时候又要减速停下来，这考验着财务在风控方面的作用；什么时候该加油，加多少油，都需要财务去进行合理的资金统筹……
“可以说公司的每一步要走得稳当，都需要财务的倾力支持。”王佩群说，“以我以前的习惯，一直不赞成走得太快。但我觉得，当公司的经营管理能力和资源都能跟上的时候，就比如现在的汉鼎，即使走快一点也无妨，对于汉鼎前进的速度，我充满信心。”
<title>标题:梦想航母“汉鼎宇佑”今日启航。	<resource>来源及时间:东方财富网  2016年06月22日 10:00	<link>链接:http://finance.eastmoney.com/news/1354,20160622636047541.html	<content>新闻内容:6月21日晚间，汉鼎股份(300300.sz)发布公告，正式宣布公司中文名称由“汉鼎信息科技股份有限公司”变更为“汉鼎宇佑互联网股份有限公司”；将公司英文名称“HakimInformationTechnologyCo。，Ltd。”变更为“HakimUniqueInternetCo。，Ltd。”，并相应增加经营范围。
此外，经公司申请，并经深圳证券交易所核准，自2016年6月22日起，公司证券简称由“汉鼎股份”变更为“汉鼎宇佑”，英文简称不变，为“Hakim”，公司证券代码不变，为“300300”。目前，因筹划购买资产重大事项，经公司向深圳证券交易所申请，汉鼎宇佑(300300.sz)处于停牌状态。
据了解，本次更名，因原有名称“汉鼎信息科技股份有限公司”无法跟上公司转型的脚步，也标志着公司全面吹响转型升级的冲锋号。
目前汉鼎宇佑(300300.sz)正全面转型为以创新金融、智慧互联为核心助推力的娱乐传媒产业集团。业务已经由之前单一的智慧城市，发展为三大板块“一体两翼”的格局，具体包括：创新金融(股权投资、公募基金、人寿保险、融资租赁、互联网金融)、智慧互联(智能技术应用、移动流量入口、大数据应用)、娱乐传媒(资源+内容+场景三维一体泛娱乐垂直生态).
业务飞速拓展，名称同样要与时俱进。作为最核心的品牌标识、第一识别特征和无形资产，公司的称谓既要大气，也要清晰体现公司的业务内涵以及外延。汉鼎宇佑(300300.sz)就此应运而生。
本次更名，展现了汉鼎人转型的坚定决心。既承载了原有的开拓精神，又有拥抱互联网+的时代特征，彻底将互联网的基因和精神注入到全新的汉鼎之中。不久前，汉鼎宇佑集团公布家族版图，参控股公司数量达到130多家。作为集团旗下上市公司，全新的汉鼎宇佑(300300.sz)作为旗舰，更要为汉鼎宇佑集团在短期内实现旗下企业估值总额超2000亿元的经营目标全力冲刺。
<title>标题:汉鼎股份证券简称变更为“汉鼎宇佑”。	<resource>来源及时间:东方财富网  2016年06月21日 18:00	<link>链接:http://stock.eastmoney.com/news/1452,20160621635821969.html	<content>新闻内容:汉鼎股份公告，经公司申请，并经深圳证券交易所核准，自6月22日起，公司证券简称由“汉鼎股份”变更为“汉鼎宇佑”；公司证券代码不变，为“300300”。
<title>标题:暑假到来!佑安驾校推出多种学车模式,欢迎报名学车!。	<resource>来源及时间:东方今报  2016年06月29日 09:35	<link>链接:http://www.jinbw.com.cn/shangyenews/2016-06-29/n_146716295727394.html?vavm?cxyc.top	<content>新闻内容:佑安驾校实施专人负责对学员的教学质量、服务态度、考试情况等一系列全方位情况进行跟进。专人客服跟进，确保学员学习进度流程、驾车技术质量!
即日起佑安驾校开始招收自动波C2牌照学员。欢迎广大学员报名!报名学费4700元。
为了避免夏季的烈日，佑安驾校现在推出了夜间学车啦!让各位学员在清凉的环境下愉快的学车!
<title>标题:漯河市人大常委会副主任张军佑被调查。	<resource>来源及时间:新浪河南  2016年06月04日 09:07	<link>链接:http://henan.sina.com.cn/news/z/2016-06-04/detail-ifxsvenv6492014.shtml	<content>新闻内容:记者侯梦菲本报讯昨日，河南省纪委发布消息：漯河市人大常委会党组成员、副主任张军佑涉嫌严重违纪，目前正接受组织调查。
中国网河南频道|映象网|新华网河南频道|人民网河南频道|中广网河南分网|商都网|今报网|好123|毒霸网址导航
<title>标题:首都医科大学附属北京佑安医院专业设备购置政府采购项目中标公告。	<resource>来源及时间:政府采购信息网  2016年06月29日 13:00	<link>链接:http://www.caigou2003.com/tender/success/2221676.html	<content>新闻内容:北京国际贸易公司受首都医科大学附属北京佑安医院的委托，就专业设备购置政府采购项目项目（项目编号：0686-1641B126005J）组织采购，评标工作已经结束，中标结果如下：
采购人名称：首都医科大学附属北京佑安医院
<title>标题:長友佑都&平愛梨戀情曝光，或於近期結婚。	<resource>来源及时间:人民网  2016年06月06日 10:00	<link>链接:http://japan.people.com.cn/BIG5/n1/2016/0606/c35468-28414553.html	<content>新闻内容:據日本媒體報道，效力於意甲國際米蘭的29歲日本國腳長友佑都與31歲女演員平愛梨的戀情日前曝光，兩人已交往1年，或將於近期結婚。
長友佑都日前在訓練結束后接受採訪時大方公布戀情：“我和平愛梨正在認真交往，她是我很重要的人，我的AMORE(意大利語愛人的意思)，我想跟她結婚！”平愛梨則在博客透露兩人在朋友介紹下已經交往1年，並提到男方告白“以結婚為前提跟著我吧”，最后強調沒有懷孕。
據悉，長友佑都在6月7日的麒麟杯后至7月上旬將迎來難得的假期。如果抓緊的話，兩人或將於本月或7月注冊結婚。
<title>标题:长友佑都&平爱梨恋情曝光，或于近期结婚。	<resource>来源及时间:人民网  2016年06月06日 10:00	<link>链接:http://japan.people.com.cn/n1/2016/0606/c35468-28414553.html	<content>新闻内容:据日本媒体报道，效力于意甲国际米兰的29岁日本国脚长友佑都与31岁女演员平爱梨的恋情日前曝光，两人已交往1年，或将于近期结婚。
长友佑都日前在训练结束后接受采访时大方公布恋情：“我和平爱梨正在认真交往，她是我很重要的人，我的AMORE(意大利语爱人的意思)，我想跟她结婚！”平爱梨则在博客透露两人在朋友介绍下已经交往1年，并提到男方告白“以结婚为前提跟着我吧”，最后强调没有怀孕。
据悉，长友佑都在6月7日的麒麟杯后至7月上旬将迎来难得的假期。如果抓紧的话，两人或将于本月或7月注册结婚。
<title>标题:球场失意，日国脚长友佑都与女星平爱梨秀恩爱惹反感。	<resource>来源及时间:中国日报网  2016年06月24日 10:29	<link>链接:http://cnews.chinadaily.com.cn/2016-06/24/content_25835216.htm	<content>新闻内容:【环球网综合报道】据日本DailyNewsOnline网站6月23日报道，日本国脚长友佑都和日本女星平爱梨被曝光热恋以来，意大利语中的“Amore”(爱)便成为流行语被广泛使用。但是也有很多人表示“Amore”一词泛滥成灾，让人十分反感。
此后，“Amore”迅速在网上流传开来。6月3日，日本对阵保加利亚的足球友谊赛中，长友一脚精准的斜长传助攻香川攻入第二粒进球。此时，摄像机清晰地拍到了在看台上观战的平爱梨。此事立即引爆网络。甚至有传言称“Amore”将入选日本2016年度流行语，长友通过媒体得知此事时表示很惊讶。
与“Amore”火热的状态相比，长友的职业前景却不容乐观。虽然在麒麟杯中日本7-2大胜保加利亚，但是长友在随后对阵波黑时出现严重失误，由于他的失位，对方利用空档制造了第二粒进球，日本也因此遗憾失去冠军。下半场25分钟，长友因此次失误被换下场。
长友刚刚和所属俱乐部国际米兰完成续约。但是俱乐部也新签下土耳其国脚卡纳尔·埃尔金，该名球员和长友一样善于活跃在左路。主帅曼尼奇希望在新赛季强化球队边卫，从此次引援中不难看出长友已经开始失去了主教练的信任。
相关人士称：“国米卖给苏宁68.55%的股份，相当于转让了经营权。有雄厚的中国资金支撑，国米将会引入实力更加雄厚的球员。比埃尔金级别更高的球员也会陆续加入国米阵营。曾经在数次主力之争胜出的长友迎来了近年来最严峻的挑战。”
民政部部长率调研组赴甘肃调研农村留守儿童关爱保护工作
他曾是北大保安第一人，老外鄙视，怒而奋进上北大
瘾君子毒驾拒捕撞伤辅警涉危害公共安全罪受审
苏杉杉被日媒赞“4万年一遇的美女”
芒果TV砸4亿捧新人获于正赞美撞脸赵丽颖
<title>标题:品佑:大盘令人犯困的震荡还要多久?。	<resource>来源及时间:同花顺金融服务网  2016年06月20日 16:25	<link>链接:http://news.10jqka.com.cn/20160620/c591074659.shtml	<content>新闻内容:全天看，两市小幅高开后震荡回落，盘中一度探底2860点后企稳回升，随后震荡上行。午后，大盘继续走高并再次翻红。盘面看，除了次新股以及高送转概念表现强势外，热点题材表现不佳，局部行情延续下总体呈现弱势。
大盘如此状态还要维持多久？昨日早间张中秦在博文中指出：“根据技术阶段收敛三角形格局测算，下周沪指压力区间2910.26点到2893.65点，支撑区间2815.63点到2824.93点；深成指压力区间10302.16点到10256.98点，支撑区间9821.08点到9863.68点。这意味着现已濒临压力位，下档又没有多大的空间。再加目前缺乏大级别变盘的契机，本周大盘能做的就是横向固定区间窄幅波动，出现极为煎熬的走势。”从目前看来，这样的收敛整理态势依然在有效延续，最快7月中旬才会出现方向性选择，届时不排除一种可能，消息面因素驱动变盘。而现在保守点说，至少本周没有大的方向性选择，大局观投资者盘中犯困不妨就随心困过去。
用微信扫描二维码
您有什么问题想要告诉我们？（内容或者商务合作请联系mingjia@myhexin.com）
投资者关系|关于同花顺|股票软件|法律声明|运营许可|内容合作|联系我们|友情链接|网友意见箱|招聘英才
<title>标题:北京佑安医院“妊娠乙肝防治示范基地”揭牌。	<resource>来源及时间:寻医问药网  2016年06月20日 16:01	<link>链接:http://news.xywy.com/news/yiyuan/739622.html	<content>新闻内容:北京佑安医院“妊娠乙肝防治示范基地医院”揭牌仪式暨北京培训会作为“乙肝母婴零传播工程-妊娠乙肝防治示范基地”项目于2016年6月18日在京举办。
北京佑安医院副院长金荣华、中国肝炎防治基金会副理事长，中华医学会感染病学分会主任委员侯金林教授，中国肝炎防治基金会副秘书长李增德教授等领导出席会议并致辞。会议邀请到北京大学人民医院的王豪教授、中国医科大学附属盛京医院的窦晓光教授、北京佑安医院的张华教授分别做相关领域的学术进展报告，北京佑安医院副院长孙桂珍主持了会议。来自北京、天津、河南、河北、山西、陕西、内蒙古、新疆等地的百余名感染科、妇产科领域的专家代表参加本次会议。
会议上，来自南方医科大学南方医院的刘志华教授对本项目及小贝壳项目的概况和进展以及乙肝孕妇的管理流程进行了介绍；北京大学人民医院的王豪教授对育龄期女性乙肝指南进行了解读；中国医科大学附属盛京医院的窦晓光教授对育龄期女性抗病毒治疗策略结合临床做了报告；北京佑安医院张华教授对乙型肝炎母婴阻断及孕期抗病毒治疗进展并结合本院科研团队研究成果进行了报告与分享。
几位专家的精彩授课及现场互动答疑为参会代表呈现了丰盛的学术大餐，诠释了临床工作中的诸多疑问，理清了思路，更多了解到妊娠乙肝防治领域最前沿的学术进展及临床诊疗方案，对于指导妊娠期乙肝孕妇的诊疗处理及临床规范化管理与启迪科研思维起到了良好的促进作用。
本次会议是继4月2日在北京举行的乙肝母婴零传播工程-妊娠乙肝防治示范基地项目全国启动会之后，北京佑安医院作为全国五家示范基地之一，为推动项目在北方地区的开展，促进妊娠期乙肝孕妇的围产期规范化管理，降低乙肝母婴传播的发生而举办的。
“佑安医院是中国母婴零传播领域的先锋，张华教授带领的科研团队近年完成母婴阻断病例20000余例，6000多例高病毒载量孕妇及孕期肝病免疫激活的孕妇的接受了抗病毒治疗，婴儿感染率为零，母婴阻断成功率100%，该学术研究成果在《HEPATOLOGY》美国肝脏病学杂志发表，也希望未来中国能在世界母婴阻断事业中起到重要的推动作用”。中华医学会感染病学分会主任委员侯金林在致词中表示。(作者/北京佑安医院妇幼中心特约主编/刘慧)
<title>标题:河南漯河市人大常委会副主任张军佑被调查。	<resource>来源及时间:千龙网  2016年06月06日 10:00	<link>链接:http://china.qianlong.com/2016/0606/657608.shtml	<content>新闻内容:来源标题：河南漯河市人大常委会副主任张军佑被调查
河南省漯河市人大常委会党组成员、副主任张军佑接受组织调查
据河南省纪委消息：经河南省委批准，漯河市人大常委会党组成员、副主任张军佑涉嫌严重违纪，目前正接受组织调查。（河南省纪委）
话说，日本新防相稻田朋美是位政坛“白富美”，同时为人又异常“奇葩”。
<title>标题:快讯!漯河市人大常委会副主任张军佑接受组织调查。	<resource>来源及时间:人民网河南频道  2016年06月04日 08:00	<link>链接:http://henan.people.com.cn/n2/2016/0604/c351638-28455080.html	<content>新闻内容:据河南省纪委消息：经河南省委批准，漯河市人大常委会党组成员、副主任张军佑涉嫌严重违纪，目前正接受组织调查。（河南省纪委）
<title>标题:“帅弯”一切——李佑晨做客粉丝网。	<resource>来源及时间:粉丝网  2016年06月15日 09:00	<link>链接:http://news.ifensi.com/article-14-3867777-1.html	<content>新闻内容:节目一开场佑晨就为观众朋友们带来自己的新歌《Listentome》。这首《Listentome》是佑晨16年最新的EP《不再怀念》里的其中一曲。动感十足，中间的RAP环节毫无瑕疵，可见佑晨的实力唱功。
据佑晨介绍新EP《不再怀念》一共收录了两首歌，曲风一快、一慢，刚刚佑晨所唱的正是那首快歌《Listentome》而这张EP录制的过程也是相当顺利，曾认为“慢工出细活”的佑晨此次的“快工”也是做出了自己最好的状态。
最近刚刚从哈尔滨工业大学参加完校园巡演的佑晨自黑道“自己都累胖了”但是对于此次校园巡演远超自己的想象。
对于自己这种帅气的面孔也引来不少尴尬的事，比如有人说佑晨比较“娘”，出国时被海关问“是男生女生”弄得佑晨尴尬症都犯了，不过这都不叫事。excuseme?我就是我，管你是谁~
私下里佑晨与粉丝们的关系也是相当的好，用她的话讲那是——“爱到深处自然黑”经常有粉丝会截“晨哥”各种翻白眼的图，还称集齐七个就能召唤神龙了……“晨哥”对此也是微微一笑。其实小编认为，有时候真正的朋友不是你敬我一尺我敬你一丈，而是“黑来黑去”“打成一片”这才更接地气，更像是好朋友。
与粉丝互动互相逗b
虽然刚刚拍完《她们》这部戏，佑晨也似乎正在走向演员的道路，但是她谦虚的认为自己作为一名演员还是一个新手，也许正是这个原因所以她更喜欢唱歌，更喜欢歌手这个头衔。毕竟作为一名歌手自己的经验更加丰富，参加过不少大大小小的活动，上过不少的舞台，这其中也包括春晚。
佑晨看上去是很坚强、阳光的一个人，但她却称自己是一个怕寂寞的人，无论是大学时的宿舍生活还是拍戏时的集体活动，这一切都很让她享受，所以平日的自己也有爱犬“奥利奥”的陪伴。爱犬的加入让她的生活更加丰富，同时也与粉丝有了更多的互动，甚至自己的风头都被“奥利奥”压下去了。
说到唱歌，佑晨号称自己是“中华小曲库”对此粉丝网特意准备了一个互动环节——听前奏猜歌。五首歌各种风格，各种年代，范围很广，但是真的没有难倒我们的“中华小曲库”有的曲目真是“秒答”这个环节真是过足了“耳福”小伙伴们快去回看听听吧。
节目的最后佑晨把新EP中的另一曲《不再怀念》带给观众，作为同名主打歌《不再怀念》是一首抒情慢歌，佑晨独特富有磁性的声线仿佛给人一种穿越时空回到过去的感觉，去再次品尝一下那酸涩的爱情，虽然不完美但却永远会萦绕在自己的心头。
据悉佑晨的第一张专辑也在准备当中，不用与以往的单曲和EP这将是佑晨人生当中的第一张专辑，而过几天她就要录制第一首歌，而第一首将会是一首暖暖的情歌。当问到专辑方向时，佑晨秒速回答道“我希望没有方向”因为这才是第一张专辑，佑晨似乎不想把自己的曲风快速的定位，希望以后也能多多接触与尝试各自不同的风格。
所以让我们安静的等待佑晨新专辑问世吧，同时也期待新专辑发布时能再次来粉丝网直播间做客。
<title>标题:宫磊:苏宁球员比长友佑都强，送小球员进国米青训。	<resource>来源及时间:凤凰体育  2016年06月06日 16:00	<link>链接:http://sports.ifeng.com/a/20160606/48926603_0.shtml	<content>新闻内容:用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
凤凰体育讯北京时间6月6日，苏宁正式宣布，旗下苏宁体育产业集团以约2.7亿欧元的总兑价，通过认购新股及收购老股的方式，获得国际米兰俱乐部约70%的股份。在现场，黄健翔采访了国米副主席萨内蒂和苏宁中方教练组组长宫磊，萨内蒂表示，国际米兰下赛季的目标是能够获得欧冠资格。而宫磊表示，苏宁球员强于长友佑都，以后3年，每年选拔100个中国小球员去国米青训系统训练。
凤凰体育讯北京时间6月6日，苏宁正式宣布，旗下苏宁体育产业集团以约2.7亿欧元的总兑价，通过认购新股及收购老股的方式，获得国际米兰俱乐部约70%的股份。在现场，黄健翔采访了国米副主席萨内蒂和苏宁中方教练组组长宫磊，萨内蒂表示，国际米兰下赛季的目标是能够获得欧冠资格。而宫磊表示，苏宁球员强于长友佑都，以后3年，每年选拔100个中国小球员去国米青训系统训练。
谈到苏宁并购国米，宫磊表示：“国际米兰是我们的圣殿，没想到今天走这么近，很激动，居然和苏宁俱乐部成了兄弟单位，感觉人生梦想实现了，有点不敢相信。”
黄健翔表示：“国米阵中有一个亚洲球员，那就是长友佑都，而长友佑都是缩小版的萨内蒂，期待中国球员也能去到国米。”宫磊对此表示：“萨内蒂的风格注重体能和精神，长友佑都和苏宁球员相比，我们球员综合实力更好。”
黄健翔对萨内蒂说道：“苏宁的球员比长友佑都更高、更能跑、更年轻，希望您能多多关注。”萨内蒂回应道：“中国足球近年在不断发展，我非常确定，中国球员加盟国米，是非常有可能发生的。”
用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
<title>标题:从“创新”到“价值落地”,大佑农做到了哪些?。	<resource>来源及时间:中国饲料行业信息网  2016年06月12日 16:50	<link>链接:http://www.feedtrade.com.cn/technology/hzl4/baodao/2016-06-12/2016567.html	<content>新闻内容:导读：回归客户价值！由中国饲料行业信息网主办，潘可士玛公益支持的中国好猪料•第四季邀30家饲料企业亮剑优势，并参与猪场求证，找到最受欢迎的产品和服务！
产品创新谁都会讲，但具体创新的价值能不能得到体现，你说了不算，我说了也不算，只有在实际生产中得到认可，那才能体现出创新的价值。——来自2014年中国好猪料·第二季，江西大佑农曹江山董事长专访。MAk中国饲料行业信息网-立足饲料，服务畜牧
中国好猪料经过了4年，走过了4季，从2014年的创新主题，到今年的价值落地，活动一步步跟随市场的变化，围绕客户需求做出改变。记得2014年中国好猪料·第二季“聚焦饲料技术创新品牌”活动时，中国饲料行业信息网小编走进江西大佑农对曹江山董事长进行专访，他说到：大佑农自创立以来，不仅仅是在努力的为养殖户带来更多的生产效益，还始终坚持产品安全有效。在产品在设计上一直坚持杜绝违禁药物，违禁添加剂，在饲料源头—原料上严格把关，不合格的原料严禁入厂，饲料原料目录里没有的坚决杜绝使用，并一直致力于使用中草药、微生态制剂来代替现有的抗生素等。可以说大佑农已经提前进入饲料的绿色、安全生产。曹总还呼吁饲料行业业内人员共同维护食品安全，肩负起食品安全的使命。大佑农保证一定会在食品安全问题上做出表率。MAk中国饲料行业信息网-立足饲料，服务畜牧
今年，“中国好猪料·第四季——探索饲料品牌背后的客户价值”活动，立足基层，站在客户角度，深挖可为养殖户提供价值的饲料企业。江西大佑农经过2年的生产实践，如何从创新到价值落地？他做到了哪些？请跟随小编笔记为您揭晓。MAk中国饲料行业信息网-立足饲料，服务畜牧
大佑农——科学养猪模式MAk中国饲料行业信息网-立足饲料，服务畜牧编号201614MAk中国饲料行业信息网-立足饲料，服务畜牧
大佑农——科学养猪模式MAk中国饲料行业信息网-立足饲料，服务畜牧
江西大佑农生物科技有限公司一直致力于为全国养殖户提供最佳的养猪营养搭配及饲喂模式，凭借强大的技术研发和创新实力，在行业内一直处于技术领先水平，在行业内率先提出的“123”科学养猪模式，为全国广大养殖户认可，并被同行业争相效仿。江西大佑农生物科技有限公司是中国养猪营养套餐模式推广的倡导者。MAk中国饲料行业信息网-立足饲料，服务畜牧
大佑农推出的“1+2+3”营养套餐即：一窝仔猪（以10头计）使用1包002G果粉奶教槽料20kg、2包2511乳猪保育浓缩料50kg、3包佑8小猪宝小猪预混料60kg，饲喂至100天体重超100斤，效益显著！MAk中国饲料行业信息网-立足饲料，服务畜牧
繁殖母猪使用大佑农“1+1”母猪营养套餐，仔猪出生窝重达到15kg（以10头计）、个体重达1.5kg以上、22-25日龄断奶窝重达65-75kg、个体重达6.5-7.5kg；MAk中国饲料行业信息网-立足饲料，服务畜牧
接着过渡为2511保育料，使用2包2511（50kg）配成全价料200kg，使用30天至55-60日龄，仔猪日增重450-550g，仔猪体重达22-25kg，料肉比1.30-1.45：1；MAk中国饲料行业信息网-立足饲料，服务畜牧
再接着使用佑8小猪宝（812）小猪料，3包小猪宝或812（60kg）配成750kg全价料，使用40-45天至100-105日龄，小猪平均日增重750-850g，小猪体重达50-55kg，料肉比1.6-2.0：1。MAk中国饲料行业信息网-立足饲料，服务畜牧
大佑农团队多年来潜心研究科学营养搭配，精准的营养配比为猪只各个阶段提供最佳的营养成分，使饲喂效果达到最佳。同时多项国家发明专利应用到饲料产品当中，调配出具有绝佳饲喂效果的大佑农“123”科学养猪模式。MAk中国饲料行业信息网-立足饲料，服务畜牧
江西大佑农生物科技有限公司是一家大型专业化饲料生产企业，主要从事生产销售人工乳、教槽料、保育料、猪、鸡、鱼系列预混料，由美国营养博士和台湾营养博士根据中国大陆实际共同研究开发新的产品和技术，并不断向生物工程领域发展。MAk中国饲料行业信息网-立足饲料，服务畜牧
质量是企业的生命，大佑农注重规范化、标准化的管理，建立了一整套严格的质量管理体系。荣获“国家出入境检验检疫局出口食用动物饲用饲料生产企业登记备案单位”资质；在行业内率先通过“ISO9001:2008质量管理体系认证”，并相继获得了“一种保育猪浓缩饲料专利”、“一种乳猪教槽配合饲料专利”、“一种中猪复合预混合饲料专利”、“一种中草药奶牛符合预混合饲料专利”等国家发明专利。MAk中国饲料行业信息网-立足饲料，服务畜牧
大佑农在激烈的市场竞争中迅速成长，先后荣获“十大最佳新锐乳猪料品牌”、“饲料技术创新品牌全国30强”、“饲料企业口碑三十强”、“三十强饲料品牌”、“保育料口碑五强”、“种猪料口碑五强”、“南昌市科学技术进步奖”、“南昌市优秀新产品二等奖”、“出口食用动物（鱼）饲用饲料生产企业登记备案证”、“科学技术成果证书”等荣誉和奖项。MAk中国饲料行业信息网-立足饲料，服务畜牧
自2007年元月4日正式成立以来，凭借一流的产品、技术和服务，以年均翻番的增幅飞速发展，营销网络已遍及全国18个省份，大佑农将坚持“让养猪更快乐、更赚钱”的服务理念，真正做到使用大佑农饲料，就是购买了养猪专家！积极推进绿色饲料、健康养殖，为食品安全保驾护航，为提高国民生活水平而不懈努力！MAk中国饲料行业信息网-立足饲料，服务畜牧
网站简介|本网动态|广告服务|招聘求职服务|供求商机服务|站点导航|联系我们|友情链接|意见反馈
<title>标题:向佑殴打司机郑中基醉酒打空姐，星二代谁最嚣张?(组图)。	<resource>来源及时间:金陵热线  2016年06月02日 09:00	<link>链接:http://www.jlonline.com/news/2016-06-02/0602622J2016.shtml	<content>新闻内容:司机（右）自称被向佑打伤
前有我爸是李刚，今有向佑叫嚣：我爸是向华强；王思聪嚣张的称：我交朋友不看钱，因为反正都没我有钱；房祖名曾向朋友炫耀：来北京找我，我在北京就是王；张默对女友童谣拳脚相向~~下面来看看星二代的嚣张言行，看看谁最嚣张狂妄？
<title>标题:汉鼎宇佑增资全民歌星,资源+场景全力打通C端。	<resource>来源及时间:21CN财经  2016年07月06日 17:51	<link>链接:http://finance.21cn.com/newsdoc/zx/a/2016/0706/17/31251208.shtml?flag=true	<content>新闻内容:7月6日，汉鼎宇佑（300300.sz）发布公告，宣布公司全资子公司杭州汉鼎宇佑互动娱乐管理有限公司拟使用自筹资金2000万元对全民歌星（北京）科技有限公司进行增资。增资完成后，公司持有全民歌星20%股权。据了解，全民歌星于2015年8月独立开创传统音乐教育与移动互联网相结合的专业音乐教育O2O新模式，是汇集艺术培训、休闲娱乐、时尚文化、社区属性为一体的综合艺术培训基地。全民歌星实现实体与线上、专业与潮流、内地与海外完美结合的音乐模式，是一款将跨界、复合、全方位消费概念一次性满足的新时代音乐教育产品。目前，全民歌星的第一家线下培训主体在北京三里屯开业，未来将在全国进行连锁化运营。业内人士分析，本次增资紧紧围绕汉鼎宇佑“一体两翼”的总体战略。如今，汉鼎宇佑正致力于打造以智慧互联和创新金融为核心助推力的产业集团，公司将以“泛娱乐”作为产业带动点，打造优质产品、布局优质场景，从而走向C端。不久前，同为汉鼎宇佑集团旗下的宇佑传媒提出打造“资源+内容+场景”三维一体的泛娱乐生态闭环，从本次增资来看，全民歌星将成为泛娱乐生态的绝佳助力。首先，可以在资源端发力，通过知名艺人的明星效应，开设培训选拔，借此挖掘民间达人，聚拢资源，并进行深度开发，或为其打造专属综艺节目，最终形成汉鼎宇佑自己的艺人“资源库”。同样，全民歌星未来将在20多个城市最繁华的地段布局，也将成为优质的线下场景，与汉鼎宇佑整合的院线主题公园深度勾兑，将流量效应最大化。换句话说，强势的线下渠道布局，将有助于传媒产业的内容整合力度。反过来整合达人、艺人资源方面，对于内容产业的助推作用同样不可小视，并可以直接带来线下消费场景的人气激增。所以，有分析认为，汉鼎宇佑的这一步棋充满针对性，并能与公司的整体战略无缝衔接。从利润的角度来说，全民歌星的模式，有助于汉鼎宇佑培育新的利润增长点，为公司带来稳定的盈利空间和良好的经济效益，增强持续发展的能力，最终予以给投资者更好的回报，提振市场信心。
4岁时，阮维海右腿下半部分开始出现生长异常。17岁时，长出的异物估计重达25公斤。
<title>标题:医患温度|一位ICU病房患者在佑安医院的完美蜕变。	<resource>来源及时间:寻医问药网  2016年06月03日 17:48	<link>链接:http://news.xywy.com/news/yiyuan/739521.html	<content>新闻内容:两周前的一天，家住河北的张先生因药物过敏严重引发了大疱剥脱性皮炎，辗转多家医院后来到了北京佑安医院，因病情严重，从急诊直接转入了呼吸与儿童感染传染病科ICU病房，这里的医护人员的精心治疗和护理让这个小伙子完美蜕变康复出院了。
据了解，张先生发病前吃了三种药物，诱发严重过敏，表现为全身皮肤潮红、肿胀，伴渗液、结痂，之后出现大量脱落的叶状鳞屑，黏膜也有受累，出现充血、水肿、糜烂。并伴有全身症状，出现恶寒、发热、恶心、呕吐，以及并淋巴结肿大、肝脾肿大、蛋白尿、黄疸等。如果治疗不及时，可能因全身衰竭或激发严重感染而死亡。
而对于佑安医护人员来说，最为严峻的就是如何做好皮肤护理和全身支持治疗。于是，汇及全科力量，梁连春主任亲自制定详细的治疗方案，感染中心王晓兰护士长得知呼儿科收治患者的情况后也一同与参与护理，结合之前收治的病人经验，制定了一套严谨的护理方案。每次换药患者都表示疼痛难忍，但每一次护理人员都必须严格遵守无菌换药流程，认真清理每寸皮肤。
为了保证患者饮食提供的能量，还要不断鼓励患者进食，可每到看到他张着溃烂的嘴一点点的进食，每顿饭都伴着口腔溃烂出血，佑安医护人员都会有点隐隐的不忍，但不能表现出来，因为只有医护坚定的表情，才能给予患者坚定的信念。
经过这十几天的治疗护理，患者溃烂的皮肤慢慢愈合，剥脱的皮肤慢慢长出粉嫩的表皮，从看着可怕的怪物“史瑞克”，蜕变成精神帅气的小伙子，这时，不仅患者，就连佑安医护人员都感到十分的欣慰和满满的成就感！
我们只知道蝴蝶蜕变后的美丽，却不知毛毛虫在变成蝴蝶之前要经历一个痛苦的阶段，它在一个茧里面，暗无天日、没吃没喝，这种痛苦要经历很长一段时间只能独自承受。作为医护人员，佑安的天使们表示，他们有责任和义务陪伴帮助患者度过难关，担当患者的守护神，迎接健康与希望。（作者/北京佑安医院徐凤林王辉特约主编/刘慧）
<title>标题:号外!北京佑安医院预约挂号方式攻略。	<resource>来源及时间:寻医问药网  2016年06月02日 18:39	<link>链接:http://news.xywy.com/news/yiyuan/739507.html	<content>新闻内容:北京佑安医院严格执行实名制就医。患者须凭本人有效证件（本市医保患者出示社保卡）挂号、就诊。为改善就医体验，提升就诊效率，倡导预约就诊。
一、北京通▪京医通官方挂号平台预约（自助挂号缴费）
可在京医通自助机及京医通APP手机微信在线预约。挂号不排队，可本人挂号、帮家人挂号。挂号缴费方式：微信钱包支付、京医通卡余额支付、银行卡支付等。
6.各护士分诊台预约
复诊患者可持京医通卡、医保卡（本市）在各分诊台预约。
复诊患者可持京医通卡、医保卡（本市）在患者服务中心预约。
在工作日早8：00至16：30时间内，您足不出户，拨打北京佑安医院预约电话轻松预约010-83997201；010-83997202。
北京佑安医院将通过线上线下各种灵活多样的预约挂号方式满足您的就医需求，同时，我们将进一步改善门诊服务水平和能力，更好的为广大患者朋友提供优质，高效，便捷的医疗服务。
（特约主编/北京佑安医院刘慧）
<title>标题:2016年7月25日，仓佑嘉厝后市观点。	<resource>来源及时间:汇金网  2016年07月24日 19:37	<link>链接:http://www.gold678.com/P/72353197	<content>新闻内容:新浪贵金属|黄金网|搜狐黄金|希财网|网易期货|和讯黄金|MSN理财|金融界黄金频道|白银人民币|环球外汇网国际珠宝网|英伦金融|幸福黄金网|财股网|财库网|P2P网贷系统|安心贷|中金网|百度财富|保保网|拍拍贷|股城网益盟操盘手|网贷天眼|品途网|酷基金网|中国投资咨询网|易贷网|外汇谷|网贷之家|城视网|第一金融网|我爱卡汇金要闻|黄金外汇|股票|外汇ea家|网贷家门|现货开户|互联网金融超市|网贷ABC|网贷互联网|87金融网|40279比爱外汇论坛|侃股网|上海有色金属网
<title>标题:石原佑里子PO全裸照，一絲不掛網友嚇傻。	<resource>来源及时间:NOWnews  2016年09月20日 20:00	<link>链接:http://www.nownews.com/n/2016/09/20/2244651	<content>新闻内容:身為寫真女星之一的石原佑里子，PO照一向以超絕大膽聞名，14及15日，石原佑里子透過推特，PO出一張驚天動地的「擬全裸照」，震驚一大票網友。
PO出的照片中，石原佑里子身穿三點式比基尼，只不過經過APP後製加工，以貼紙蓋住身體中央軀幹部分，由於比基尼只遮住三點，乍看之下有如一絲不掛。
▲石原佑里子乍看下一絲不掛。（圖／翻攝自石原佑里子推特）
[文／運勢一點通趙心如老師]本周「魔羯座」會有很好的貴人運機會；而「獅子座」你最好要和朋友之間保持著良好的關(2016/09/20)
[記者葉滕騏／台北報導]內政部21日表示，將研提「安家固園計畫」，擬補助88年12月31日以前取得建照之(2016/09/22)
[記者呂炯昌／台北報導]金門地區遭受梅蘭蒂颱風重創，國軍官兵忙著救災，但是卻遭到同是國軍出身的金門高職
[記者呂炯昌／台北報導]金門地區遭受梅蘭蒂颱風重創，國軍官兵忙著救災，但是卻遭到同是國軍出身的金門高職(2016/09/20)
[記者呂炯昌／台北報導]金門地區遭受到梅蘭蒂颱風重創，救災官兵到學校盥洗卻遭到金門高職學校教官辱罵。國(2016/09/20)
[記者葉滕騏／台北報導]內政部21日表示，將研提「安家固園計畫」，擬補助88年12月31日以前取得建照之(2016/09/22)
[記者曹逸雯／台北報導]許久沒有公開露面的財政部長許虞哲14日終於在財政部中秋節茶敘記者會上亮相，雖然之
[記者曹逸雯／台北報導]許久沒有公開露面的財政部長許虞哲14日終於在財政部中秋節茶敘記者會上亮相，雖然之(2016/09/15)
[財經中心／綜合報導]為協助東部地區企業培養國際行銷人才，並加強培訓東部學子，經濟部國際貿易局委託外貿(2016/09/12)
[記者林喬慧／台北報導]明年至少有12個地方政府，跟隨台北市與台南市的腳步，計畫調高房屋稅，就算各界反彈(2016/09/21)
[生活中心／綜合報導]相信大家還沒上大學之前，對大學總是有很多的想像空間，一上大學之後才會發現，之前(2016/09/20)
[記者黃于庭／台北報導]藥害救濟基金會組長沈若楠表示，柚子、葡萄柚等水果含有「呋喃香豆素」，會抑制人體代
[記者黃于庭／台北報導]藥害救濟基金會組長沈若楠表示，柚子、葡萄柚等水果含有「呋喃香豆素」，會抑制人體代(2016/09/19)
[記者黃日暉／台北報導]當懷孕的媽媽們在迎接新生命到來的同時，多會煩惱要如何攝取養分來幫助寶寶長好長壯，(2016/06/06)
[記者簡立婷／台北報導]對於許多懷孕中或計畫懷孕的女性朋友來說，孕期營養與自身的身體健康是相當重要的，為(2016/08/08)
[記者鄭廷瑋／綜合報導]2016日本羽球超級系列賽，我國羽球一姐戴資穎首輪與日本好手佐藤冴香同場競技，
[記者鄭廷瑋／綜合報導]2016日本羽球超級系列賽，我國羽球一姐戴資穎首輪與日本好手佐藤冴香同場競技，(2016/09/21)
[記者沈明璁／綜合報導]由台灣啤酒冠名贊助的2016年海峽盃籃球錦標賽將於23日至25日降臨花蓮縣立體
[記者沈明璁／綜合報導]由台灣啤酒冠名贊助的2016年海峽盃籃球錦標賽將於23日至25日降臨花蓮縣立體(2016/09/21)
[娛樂中心／綜合報導]南韓電視節目的審查制度相當嚴格，先前就不時傳出歌曲歌詞或是舞蹈動作「性暗示」過於
[娛樂中心／綜合報導]南韓電視節目的審查制度相當嚴格，先前就不時傳出歌曲歌詞或是舞蹈動作「性暗示」過於(2016/09/21)
[娛樂中心／綜合報導]SM娛樂日前和韓國文化觀光部合作，預計在11月初推出《KPOP韓食料理對決》，新(2016/09/21)
[娛樂中心／綜合報導]徐若瑄產後積極復出，更帶著兒子小V寶和媽媽、姊姊一同亮相搶曝光，卻驚爆老公李雲
[娛樂中心／綜合報導]徐若瑄產後積極復出，更帶著兒子小V寶和媽媽、姊姊一同亮相搶曝光，卻驚爆老公李雲(2016/09/21)
[娛樂中心／綜合報導]徐若瑄產後積極復出，更帶著兒子小V寶和媽媽、姊姊一同亮相搶曝光，卻驚爆老公李雲(2016/09/21)
[娛樂中心／綜合報導]徐若瑄產後積極復出，更帶著兒子小V寶和媽媽、姊姊一同亮相搶曝光，卻驚爆老公李雲(2016/09/21)
[娛樂中心／台北報導]即將在8月19日登場的105年度金視獎頒獎典禮，不但競爭相當激烈，典禮表演陣容也(2016/08/18)
[記者呂炯昌／綜合報導]美國空軍新一代戰機F-35隱形戰機又出包，有10架F-35因為發現包覆管線週圍
[記者呂炯昌／綜合報導]美國空軍新一代戰機F-35隱形戰機又出包，有10架F-35因為發現包覆管線週圍(2016/09/17)
[大陸新聞中心／綜合報導]「黃埔情緣·相約北京——第十屆台灣眷村與北京社區交流節」開幕式20日上午在北京舉(2016/09/21)
[大陸新聞中心／綜合報導]「黃埔情緣·相約北京——第十屆台灣眷村與北京社區交流節」開幕式20日上午在北京舉(2016/09/21)
[文／黃保慧]韋禮安今年5月和朋友領養了兩隻貓，名字分為「耶比」、「狗狗」，忙到沒有私人時間的(2016/09/16)
[文／黃保慧]韋禮安今年5月和朋友領養了兩隻貓，名字分為「耶比」、「狗狗」，忙到沒有私人時間的(2016/09/16)
[記者賴鵬翔／台北報導]在粉絲千呼萬喚之下，美妝品牌SOFINA漾緁推出全新升級粉底液，邀請日本名模佐(2016/09/21)
[記者賴鵬翔／台北報導]在粉絲千呼萬喚之下，美妝品牌SOFINA漾緁推出全新升級粉底液，邀請日本名模佐(2016/09/21)
[生活中心／台北報導]BW’S於上週日（24）日與新北市貢寮國際海洋音樂祭合作，打造2016最具指標(2016/07/28)
[生活中心／台北報導]為提倡環保省油的觀念，「UCRR大專校際道路機車賽」與「YAMAHA台灣山葉機車(2016/08/30)
[生活中心／綜合報導]保養品百百種，選購時查詢資料卻更頭昏眼花，網路上常有許多說法和迷思，保養專家Ke
[生活中心／綜合報導]保養品百百種，選購時查詢資料卻更頭昏眼花，網路上常有許多說法和迷思，保養專家Ke(2016/09/21)
[記者林秀芬／雲林報導]高架作業墜落重大職災死亡人數自102年起已佔全國重大職災死亡人數10％並有逐年增(2016/09/20)
[記者呂炯昌／台北報導]國防部18日表示，為協助受「莫蘭蒂」風災所造成損害地區盡快恢復往昔市容，國軍1(2016/09/18)
[記者張淑玲／宜蘭報導]宜蘭縣地震頻繁，防災工作更顯重要，配合9月21日「國家防災日」，宜蘭縣政府消防局(2016/09/21)
[生活中心／綜合報導]針對陸籍貨輪「港泰台州號」與高雄西子灣漁船擱淺油污；環保署表示，持續掌握貨輪油污
[生活中心／綜合報導]針對陸籍貨輪「港泰台州號」與高雄西子灣漁船擱淺油污；環保署表示，持續掌握貨輪油污(2016/09/21)
[記者陳敬哲／台北報導]勒索病毒攻擊在2016年大幅成長，防毒業者趨勢科技統計，相較去年上半同期，台灣今(2016/09/21)
[記者徐浩偉／台北報導]美商藝電日前宣布將投身電競產業，並由前營運長PeterMoore領導相關電競部(2015/12/14)
<title>标题:陆佑路,见证“锡矿大王”创业史。	<resource>来源及时间:21CN  2016年07月02日 03:00	<link>链接:http://news.21cn.com/caiji/roll1/zhnb/2016/0702/03/31232473.shtml	<content>新闻内容:商业奇才兼慈善家陆佑
华人垦殖海外的历史悠久，在各地留下了深深的烙印。马来西亚作为华侨海外闯生活的重要地点，记忆尤多。新华网曾援引一份不完全统计的数据称，马来西亚14个城镇中，以华人名字命名的街道起码有77条之多。其中较多的城市是：吉隆坡15条（有人称早已超过20条），新山、芙蓉各14条，槟城13条，怡保6条。华人勤奋肯干，且敬祖尚贤，这些道路就是华侨杰出成就的最好说明。
在吉隆坡，有一条以华人命名的道路格外引人注目，它就是陆佑路。
陆佑（1846年~1917年）是杰出的商业奇才兼慈善家，也是吉隆坡同善医院的创办人之一。陆佑路是吉隆坡市西南一条最长的干道。
1845年，在鸦片战争之后的动荡不安的环境中，陆佑诞生在广东新会一个农民家庭。13岁时，太平天国运动爆发，陆佑离开家乡，加入了到海外去寻找新天地的人群中，去了马来西亚。早在多年前就有研究者注意到陆佑的不同之处，认为他并不是那种单纯地为了赚钱而外出做工的谋生型农民，也并非一个天生的冒险家。他的出洋，更多地可能带有“避乱”的性质，目的是为了到海外去寻找一块安居地。
<title>标题:佑林泰极在售商铺110平，均价8500元/平起。	<resource>来源及时间:网易  2016年06月24日 14:53	<link>链接:http://sh.house.163.com/16/0624/14/BQB4CHNU00073V4I.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
网易房产06月24日报道佑林泰极（资料、团购、论坛
<title>标题:品佑:券商冲关题材哑火，多空双方死磕2900。	<resource>来源及时间:同花顺金融服务网  2016年06月21日 11:11	<link>链接:http://news.10jqka.com.cn/20160621/c591096662.shtml	<content>新闻内容:对于下午走势，笔者股市认为震荡是主旋律，维持震荡平台或是目前好的的策略，等待英国公投结果是各方的意原。无论未来如何震荡，向上突破是必经选择，因为2800其实已经被封闭！
就大盘而言，目前总体状态主力依然再操纵大盘，大盘还没有失去控制，虽然不知道什么会大跌一把，但主力操纵维稳还是首要的，所以呢有机会搞搞即可！到这里待突破，主力有力就看有没有心了！如果今日回落幅度大，明日再跌保持警惕即可！如果外围不蹦基本会维持这种态势，有合适机会还是以操作为主！
今日的表现，让人不由想起以前当中国石油（601857）一旦盘中拉升，题材股都拐头向下的状况，一般情况下往往短期调整出现，现在貌似券商板块把这个引导市场情绪的大旗现阶段抗了起来，今日冲关2900点代价，就是题材大部分哑火，而接近中午收盘，指数又跌回2900点，做为这本周较为重要的点位，多空双方本周将会对2900点进行激烈争夺，现在这种情绪下和外围这么重大事情的影响下，A股向上的概率不大，今明2天多方无法站稳2900点，调整不可避免。
炒股就是炒主力，没有主力就不会有牛股，如何判断主力是否进场？笔者在微信推荐的3只股票，全部大涨！！机会天天都有，可是你们天天都错过，错过一天少赚多少？如果您想对接下来的趋势一目了然，就来关注微信公众平台吧：gptglj具体操作我会在微信平台里发布，欢迎投资者前来交流和探讨，相信我的实力！而且不受任何费用。
用微信扫描二维码
您有什么问题想要告诉我们？（内容或者商务合作请联系mingjia@myhexin.com）
投资者关系|关于同花顺|股票软件|法律声明|运营许可|内容合作|联系我们|友情链接|网友意见箱|招聘英才
<title>标题:布下“天网”佑平安。	<resource>来源及时间:网易新闻  2016年07月21日 09:46	<link>链接:http://news.163.com/16/0721/09/BSG604IN00014AED.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：布下“天网”佑平安）
“谢天谢地，孩子平平安安回来了。谢谢你们，帮我找回了小儿子……”6月20日，广西梧州市藤县南镇新勤村村民傅某一边紧紧抱着被解救回来的儿子，一边热泪盈眶地向民警表达感激之情。就在20多个小时之前，傅某发现自己1岁多的小儿子不幸走失（后被证实是被人拐走）。短短20几个小时内，被拐男孩被成功解救，多名犯罪嫌疑人均被抓获归案。值得一提的是，之所以能够在短时间内成功破案，一方面与公安局专案组的持续奋战与不懈努力密不可分，另一方面办案民警手中的一个秘密武器更是功不可没――天网。
据了解，为进一步改善藤县社会治安状况，提升当地群众的安全感和满意度，中国电信梧州藤县分公司积极配合县委县政府、公安局等相关部门工作，有效推进社会管理视频监控系统建设及“平安藤县”创建工作。其中，社会管理视频监控系统就是当地人经常念叨的“天网”。那么，为什么要建“天网”？“天网”到底神奇在哪儿？有没有可能在其他地区也建这样一张“平安网”……带着这些疑问，记者深入藤县进行广泛调研，并找到了一些答案。
从警力资源来看，目前我国的警力配置比例约为万分之十二，远低于世界发达国家水平。在藤县，全县有警察375人，全县人口有110万，警力配置比例仅为万分之三点四，把全部辅警加上，警力配置比例也不足万分之八。警力严重不足成为困扰当地社会治安治理工作的重要因素之一。
与此同时，在推进藤县当地经济持续健康快速发展的同时，提升社会公众安全感和满意度变得越来越迫切。一直以来，我们常说的一个词是“安居乐业”。如果不能“安居”，还如何“乐业”？在各种社会因素交替叠加的情况下，如何改善当地社会治安状况，有效提升群众安全感与满意度呢？
大规模增加警力，在当前条件下显然不现实。“一个探头相当于5个警力”――在与区内外同行的学习与交流中，藤县公安看到许多先进地区都将“向科技要警力、推进科技强警”作为重要突破口，这也进一步坚定了其采用可持续发展的信息化模式推进社会治安管理创新的信心与决心。“天网”作为“平安藤县”建设项目之一，就是“向科技要警力、向信息化要战斗力”的典型实践。
藤县司法及公安部门通过与拥有强大网络能力、技术实力和维护力量的中国电信积极展开合作，不断深入推进“天网”项目建设与优化。目前，全县“天网”已完成五期建设和“320”工程建设。其中，根据“320”工程（即3公里一个卡口、两公里一个探头、做到零缝隙全覆盖）建设要求，在“天网”五期建设之外将对重点地区突击强化“天网”建设，有效实现对重点区域的所有村屯、重点单位、道路、车辆以及重点人员的全面监控。
在“天网”建设中，电信公司充分发挥自身的光网络建设优势，从第三期开始一直负责“天网”的建设与维护工作。经过几年的建设，目前全县已建有1000个左右的监控点，成功构建了覆盖全县城乡、标准规范、机制完善、运行高效的社会治安技术防范体系。特别需要指出的是，在建设过程中，电信公司与当地政府、公安局等相关部门积极创新建设与服务模式，将监控系统的建设和维护交给企业，政府只保留内容控制权，探索出推进“平安藤县”建设的新思路。
与以往的企业出售产品、政府采购的模式相比，政府采购信息服务、以租代建的新模式实现了“企业投资运营，政府购买，公安、交通、环保、市政、消防、应急等业务部门使用服务”。这不仅使政府的整体规划性更强，而且可有效保证系统升级、延展的长期性和持续性，不会在一段时间后出现服务断层。
对藤县“天网”建设倾注极大精力的中国电信梧州分公司总经理李强向记者表示，在新的模式下，电信公司负责整个系统的集中化运行管理，在维护、管理等方面的专业化运营经验与能力可以提高业务使用过程的稳定性并确保质量。“新的服务模式有效推进了政府部门与电信公司的分工协同，不仅有助于发挥各自的优势，而且还能进一步降低成本。”藤县县委书记黄东明告诉记者。
在藤县，无处不在的“天网”有力地震慑了犯罪分子，人民群众切切实实感受到治安环境的改善，“天网”俨然成了群众的“保护神”。记者在采访中听到很多村民反映：自从有了“天网”，小偷小摸的事情少多了，犯罪分子也不敢到村里捣乱了。藤县城东派出所吴凌云所长在接受采访时向记者介绍，其辖区是县城核心区域之一，人多且杂，社会治安压力很大。不过随着“天网”建设不断完善，辖区内的发案数较以往大幅下降，社会治安明显好转。为了更充分利用好“天网”，城东派出所在办公环境极为紧张的情况下，硬是专门划出两间单独的办公室作为“天网”视频监控系统专用。在两个“单间”里，受害群众可以依法查询相关视频监控，警员则可以借助“天网”视频监控，通过合成作战破获相关案件。
在采访中，藤县公安局副局长黎德萍向记者介绍，一段时间以来，由于经济快速发展、部分矛盾激化、警力资源不足等各种社会因素的叠加影响，当地发案率高，社会治安状况较差，群众安全感与满意度评测排名靠后，一度被列为挂牌整治重点县。对此，当地政府、公安局、电信公司等相关各方全面强化“天网”建设覆盖，精准打击，做强做深信息化建设，向科技要警力与破案率。据了解，在2016年第一季度广西全区群众安全感满意度测评中，藤县单项安全感得分88.6分，在111个县级考评单位中，综合排名由末位跃升至第28位，第二季度，进一步上升至第22位，迈入全区先进行列。
“天网”为打造社会治安防控体系夯实了根基。在此基础上，政府相关部门及电信公司显然还想继续做深做大。在藤县公安局采访期间，指挥中心副主任苏智宇表示，希望在信息服务创新方面更多地引入大数据、云计算、物联网等先进技术与应用，将“天网”打造成一个社会治安综合治理的聚合平台、智慧平台。合成作战室副主任蒙敏鸿作为运用“天网”十分频繁的代表之一，一方面真切地称赞“天网”确实是破案神器，为其侦破工作提供了极大的便利。另一方面，他更希望“天网”中的每个监控点以及后台系统可以变得更智能、更高效，从而可以解放更多的警力，受理与侦破更多案件。藤县县委书记黄东明更明确地表示，用“互联网+”信息化手段提升全县的社会治理水平和经济发展水平，有非常大的空间与需求，也有更大的期待。
面对相关各方在信息化建设方面的迫切需求，作为当地信息化建设主力军的中国电信梧州藤县分公司更加坚定了走创新信息服务模式的道路。其实不只是在社会治安综合治理方面，“天网”还可以延展到城市管理、城镇建设、公共服务、经济发展的方方面面。随着越来越多的信息与数据聚合到这个平台上，信息才能得到全面分享，数据才能真正流动起来。只有这样，信息与数据的价值才可以得到最大限度的释放，进而全面激发“一点联动、多级响应、统一平台、统一规划”融合效应，为区域经济发展注入全新活力。
“天网”工程是创新工程，更是惠民工程。其取得的显著成效以及面向未来的长远规划，再次验证了全力维护社会稳定与推进经济社会发展是相辅相成的。正如前面所提到的一个词：安居乐业。安居才能乐业，安居也是为了更好地乐业。
用微信扫码二维码
<title>标题:长友佑都任意球直奔球门，都灵门神神勇单拳保门。	<resource>来源及时间:2016年09月12日 01:27	<link>链接:http://sports.le.com/video/23955008.html	<content>新闻内容:长友佑都任意球直奔球门都灵门神神勇单拳保门
2队友被罚下仍保清白之身哈特2场零封打脸瓜帅
5场6球1助包办国米全进球！蓝黑真神1亿都不能卖
意甲-伊卡尔迪双响新援送助攻国米2-0恩波利
国米外租天才险弑旧主圣汉达倒地神扑救险
蓝黑军重现豪门气质！写意配合堪比巴萨曼城
微信扫一扫体育随身看
长友佑都任意球直奔球门都灵门神神勇单拳保门
<title>标题:警灯闪烁佑平安，陵城新婚民警别样过七夕。	<resource>来源及时间:大众网  2016年08月10日 11:00	<link>链接:http://dezhou.dzwww.com/qx/lx/201608/t20160810_14755461.html	<content>新闻内容:凌晨十二点左右，巡逻至四和赵村南北公路时，包冰冰发现路边有两大包麦糠，看情况应该是货车司机途中不慎掉落。两包麦糠价值不小，失主肯定很着急，由于平时经常在附近村中走访，包冰冰对四和赵村村民情况十分了解，他知道附近做麦糠生意的只有刘先生一家。随即通过村支书联系上了刘先生询问情况。果不其然，刘先生正在为丢失的两包麦糠懊恼不已。
开着警车将掉落的两包麦糠送给刘先生后，已经凌晨一点。其实，像包冰冰一样的巡逻民警还有很多很多，七夕之夜，天上有牛郎织女鹊桥相会，地上有乡间公路警灯闪烁，有人在过节秀恩爱，有人在巡逻保平安……
25日上午，市民李女士正在市政务中心公交车站查看智能公交电子站牌上的车辆位置信息，听说公交IC卡推出一小时免费优惠换乘新政，禁不住给德州近期推出的公交惠民举措点赞，“这不仅能引导市民优先选择公共交通出行，还能缓解城市交通拥堵和污染，咱们的市领导越来越关心群众需求了。”[详细]
<title>标题:世界肝炎日|防治肝炎，佑安先行。	<resource>来源及时间:寻医问药网  2016年07月29日 11:37	<link>链接:http://news.xywy.com/news/yiyuan/739924.html	<content>新闻内容:2016年7月28日是第6个“世界肝炎日”。依据世界卫生组织号召，北京佑安医院康乐家园为广大医务工作者、患者及家属分别带来了两场线上线下主题活动。呼吁广大卫生工作者和大众“了解肝炎，立刻行动”。
北京佑安医院康乐家园为了积极开展世界肝炎日宣传活动，扩大“了解肝炎，立刻行动”的重要性，传播健康科普知识，与疾控处、肝病重症医学科、宣传中心合作，在活动前进行了网络、微博、微信平台预告，来增强此次活动的宣传工作。
7月28日上午10点整，通过中国最大的医学科普在线交流平台《彤爱健康》的直播节目，特别邀请到佑安医院肝病重症医学科于红卫主任医师为大众带来“乙肝表面抗原阳性的人群能否结婚和要宝宝”主题科普互动活动。视频在线观看数量高达3000多次。
同时，佑安医院慢病管理中心主任李雪梅也到场为大众讲解该院慢病随访服务体系的发展规模及肝病患者需坚持随访的重要性，并现场招募康乐家园会员。现场有10余位患者积极响应，成为该院康乐家园的正式会员，今后他们将享受到定期随访等一系列的会员专属服务。
多年来，北京佑安医院十分注重健康知识的公益性普及工作，把健康知识送到百姓身边，为提高全民健康素质做出了积极的贡献。（作者/北京佑安医院刘梦佳特约主编/刘慧）
<title>标题:忘充电强制关机了?佑安口腔科便民箱“来”帮你。	<resource>来源及时间:寻医问药网  2016年07月27日 15:17	<link>链接:http://news.xywy.com/news/yiyuan/739909.html	<content>新闻内容:今天一大早，小刘就来到了北京佑安医院口腔科就诊，候诊时，她忽然发现手中的手机因忘了充电已经强制关机，这下可把小刘急坏了，要知道，她就像现在很多年轻人一样，是个标准的手机控，没了手机简直是坐立不安啊。看到小刘窘迫的模样，口腔科分诊台的护士芳芳主动上前询问，知道缘由后，她微微一笑，像哆啦A梦一样回身拿出了一个万能充电器递给了小刘。惊喜的接过充电器，小刘的脸上绽放出了开心的笑容，连声道谢。
原来，为了更加贴心的为患者服务，践行“以患者为中心，创建人民满意医院”的佑安服务理念，北京佑安医院口腔科在诊疗治愈患者临床疾病之余，为解决患者就诊或候诊时出现的“不时之需”，特设立了便民箱，在细节上为就诊患者的方便着想。小小的便民箱里，常用小道具却很多，老花镜，卷尺，创可贴，针线包，充电器，螺丝刀等，只要患者有需要，就可以及时的为大家提供帮助。
像这样为患者提供方便的细节，在口腔科还有很多，比如为了方便患者就诊，科室特在分诊台和宣传栏详细介绍了口腔科就诊流程，使患者就诊时能够少走冤枉路，减少等待就诊时的烦躁心理。口腔科还在各个诊位明显的位置摆放了口腔疾病常用药品的使用说明，方便患者随时查看。
（作者/北京佑安医院口腔科李红杏特约主编/刘慧）
<title>标题:佑安主办2016肿瘤微创介入规范化护理大会召开。	<resource>来源及时间:寻医问药网  2016年07月27日 10:05	<link>链接:http://news.xywy.com/news/yiyuan/739901.html	<content>新闻内容:2016年7月23日至25日，由北京佑安医院主办的2016（第三届）肿瘤微创介入治疗及规范化护理大会在北京顺利召开。大会开幕式由佑安医院孙桂珍副院长主持，佑安医院院长李宁，介入中心主任郑加生教授，护理部主任任珍，介入中心总护士长、大会执行主席邢秀亚主任，中国医学科学院肿瘤医院护理部徐波主任参加此次盛会开幕式并讲话。作为大会名誉主席的李宁院长对此次大会的召开表示了热烈的祝贺，并对肿瘤微创介入护理方面取得的成绩给予了很大的肯定，对未来介入护理的发展又提出了更高的希望和目标。
大会邀请了国内肿瘤微创介入治疗及护理方面的20余位权威专家作学术专题报告，来自全国各地的近300位学员代表参加了此次大会。会议期间，会场座无虚席，专家们分别在转化医学、精准医疗、护士条例、微创介入护理团队建设、介入手术室规范化建设、死亡教育和人文医学以及护理信息化、介入手术患者身心灵并护等领域进行了全方位的阐述。现代化、精细化、人文化和创新化的护理理念让广大专家和学员对护理有了更高更广的认识。学员们纷纷表示，这不是单单是一种授课，而是让我们心灵接受护理全新理念的一次洗礼。
本次大会，无论是从会务组织到课程安排都受到了专家和学员极高的称赞。中国第二军医大学长海医院、全国介入护理知名专家毛燕君博士评价：“会议内容高大上、会务安排精细优，领导支持强全赞，再创辉煌必实现。”来自广州中山大学附属肿瘤医院的陈英梅护士长说：“我非常惊叹，你们的护理大会，北京佑安医院的院长、副院长和护理部主任都给予了这么高的重视，相信你们在未来介入护理上的会走得越来越远”。
当李宁院长讲到“基础研究在实验室，临床研究在病人旁”时，我们对转化医学有了新的理解和认识；在介入护理团队建设方面，介入中心邢秀亚主任提出了介入新进护士113方案：即导师培训一年、转科一年、3个专科（急诊、ICU、介入手术室）轮转一年。此方案受到来自全国各大医院介入护士长的认同。
当专家讲到死亡教育和医学人文精神时，我们惊叹原来护理的天地竟如此之大、可以细化到方方面面。每一节课，大家都听得津津有味、意犹未尽。当来自解放军301医院的林汉英护士长讲到介入患者身心灵并护，把手术室的门比作生命之门，让家属在候诊区听着缓缓地音乐声用心写下对病人的祝福和祈祷时；当医务人员和志愿者一起去给临终的十九岁男孩做人文关怀时，在场的人都潸然泪下。“创新、精准、法规、质量、团队、感控、人文、照护、信息、优护”这是有的老师对我们课程的总结和评价。有的学员听完很多老师的讲课都说：“不解渴”、“不想下课”。如此全新的理念、丰富的知识面让大家惊叹不已。
今年正值佑安医院介入中心成立十周年之际、北京佑安医院介入中心的护理工作在系统化、专业化、规范化、国际化的道路上不断前进。肿瘤微创介入规范化护理大会的开展为护理同仁搭建了一个相互交流的平台，同时也标志着医院介入科护理工作在肿瘤介入护理领域的发展方面取得了越来越好的成绩。今年八月，由佑安医院介入中心护士长邢秀亚主编的《肿瘤介入护理学》一书即将出版，这也标志着介入中心在护理研究及引领全国肿瘤介入护理规范化管理方面走进了一个新时代。（特约主编/北京佑安医院刘慧）
<title>标题:世界肝炎日|防治肝炎，佑安先行。	<resource>来源及时间:寻医问药网  2016年07月29日 11:37	<link>链接:http://news.xywy.com/news/yiyuan/739924.html	<content>新闻内容:2016年7月28日是第6个“世界肝炎日”。依据世界卫生组织号召，北京佑安医院康乐家园为广大医务工作者、患者及家属分别带来了两场线上线下主题活动。呼吁广大卫生工作者和大众“了解肝炎，立刻行动”。
北京佑安医院康乐家园为了积极开展世界肝炎日宣传活动，扩大“了解肝炎，立刻行动”的重要性，传播健康科普知识，与疾控处、肝病重症医学科、宣传中心合作，在活动前进行了网络、微博、微信平台预告，来增强此次活动的宣传工作。
7月28日上午10点整，通过中国最大的医学科普在线交流平台《彤爱健康》的直播节目，特别邀请到佑安医院肝病重症医学科于红卫主任医师为大众带来“乙肝表面抗原阳性的人群能否结婚和要宝宝”主题科普互动活动。视频在线观看数量高达3000多次。
同时，佑安医院慢病管理中心主任李雪梅也到场为大众讲解该院慢病随访服务体系的发展规模及肝病患者需坚持随访的重要性，并现场招募康乐家园会员。现场有10余位患者积极响应，成为该院康乐家园的正式会员，今后他们将享受到定期随访等一系列的会员专属服务。
多年来，北京佑安医院十分注重健康知识的公益性普及工作，把健康知识送到百姓身边，为提高全民健康素质做出了积极的贡献。（作者/北京佑安医院刘梦佳特约主编/刘慧）
<title>标题:忘充电强制关机了?佑安口腔科便民箱“来”帮你。	<resource>来源及时间:寻医问药网  2016年07月27日 15:17	<link>链接:http://news.xywy.com/news/yiyuan/739909.html	<content>新闻内容:今天一大早，小刘就来到了北京佑安医院口腔科就诊，候诊时，她忽然发现手中的手机因忘了充电已经强制关机，这下可把小刘急坏了，要知道，她就像现在很多年轻人一样，是个标准的手机控，没了手机简直是坐立不安啊。看到小刘窘迫的模样，口腔科分诊台的护士芳芳主动上前询问，知道缘由后，她微微一笑，像哆啦A梦一样回身拿出了一个万能充电器递给了小刘。惊喜的接过充电器，小刘的脸上绽放出了开心的笑容，连声道谢。
原来，为了更加贴心的为患者服务，践行“以患者为中心，创建人民满意医院”的佑安服务理念，北京佑安医院口腔科在诊疗治愈患者临床疾病之余，为解决患者就诊或候诊时出现的“不时之需”，特设立了便民箱，在细节上为就诊患者的方便着想。小小的便民箱里，常用小道具却很多，老花镜，卷尺，创可贴，针线包，充电器，螺丝刀等，只要患者有需要，就可以及时的为大家提供帮助。
像这样为患者提供方便的细节，在口腔科还有很多，比如为了方便患者就诊，科室特在分诊台和宣传栏详细介绍了口腔科就诊流程，使患者就诊时能够少走冤枉路，减少等待就诊时的烦躁心理。口腔科还在各个诊位明显的位置摆放了口腔疾病常用药品的使用说明，方便患者随时查看。
（作者/北京佑安医院口腔科李红杏特约主编/刘慧）
<title>标题:佑安主办2016肿瘤微创介入规范化护理大会召开。	<resource>来源及时间:寻医问药网  2016年07月27日 10:05	<link>链接:http://news.xywy.com/news/yiyuan/739901.html	<content>新闻内容:2016年7月23日至25日，由北京佑安医院主办的2016（第三届）肿瘤微创介入治疗及规范化护理大会在北京顺利召开。大会开幕式由佑安医院孙桂珍副院长主持，佑安医院院长李宁，介入中心主任郑加生教授，护理部主任任珍，介入中心总护士长、大会执行主席邢秀亚主任，中国医学科学院肿瘤医院护理部徐波主任参加此次盛会开幕式并讲话。作为大会名誉主席的李宁院长对此次大会的召开表示了热烈的祝贺，并对肿瘤微创介入护理方面取得的成绩给予了很大的肯定，对未来介入护理的发展又提出了更高的希望和目标。
大会邀请了国内肿瘤微创介入治疗及护理方面的20余位权威专家作学术专题报告，来自全国各地的近300位学员代表参加了此次大会。会议期间，会场座无虚席，专家们分别在转化医学、精准医疗、护士条例、微创介入护理团队建设、介入手术室规范化建设、死亡教育和人文医学以及护理信息化、介入手术患者身心灵并护等领域进行了全方位的阐述。现代化、精细化、人文化和创新化的护理理念让广大专家和学员对护理有了更高更广的认识。学员们纷纷表示，这不是单单是一种授课，而是让我们心灵接受护理全新理念的一次洗礼。
本次大会，无论是从会务组织到课程安排都受到了专家和学员极高的称赞。中国第二军医大学长海医院、全国介入护理知名专家毛燕君博士评价：“会议内容高大上、会务安排精细优，领导支持强全赞，再创辉煌必实现。”来自广州中山大学附属肿瘤医院的陈英梅护士长说：“我非常惊叹，你们的护理大会，北京佑安医院的院长、副院长和护理部主任都给予了这么高的重视，相信你们在未来介入护理上的会走得越来越远”。
当李宁院长讲到“基础研究在实验室，临床研究在病人旁”时，我们对转化医学有了新的理解和认识；在介入护理团队建设方面，介入中心邢秀亚主任提出了介入新进护士113方案：即导师培训一年、转科一年、3个专科（急诊、ICU、介入手术室）轮转一年。此方案受到来自全国各大医院介入护士长的认同。
当专家讲到死亡教育和医学人文精神时，我们惊叹原来护理的天地竟如此之大、可以细化到方方面面。每一节课，大家都听得津津有味、意犹未尽。当来自解放军301医院的林汉英护士长讲到介入患者身心灵并护，把手术室的门比作生命之门，让家属在候诊区听着缓缓地音乐声用心写下对病人的祝福和祈祷时；当医务人员和志愿者一起去给临终的十九岁男孩做人文关怀时，在场的人都潸然泪下。“创新、精准、法规、质量、团队、感控、人文、照护、信息、优护”这是有的老师对我们课程的总结和评价。有的学员听完很多老师的讲课都说：“不解渴”、“不想下课”。如此全新的理念、丰富的知识面让大家惊叹不已。
今年正值佑安医院介入中心成立十周年之际、北京佑安医院介入中心的护理工作在系统化、专业化、规范化、国际化的道路上不断前进。肿瘤微创介入规范化护理大会的开展为护理同仁搭建了一个相互交流的平台，同时也标志着医院介入科护理工作在肿瘤介入护理领域的发展方面取得了越来越好的成绩。今年八月，由佑安医院介入中心护士长邢秀亚主编的《肿瘤介入护理学》一书即将出版，这也标志着介入中心在护理研究及引领全国肿瘤介入护理规范化管理方面走进了一个新时代。（特约主编/北京佑安医院刘慧）
<title>标题:孩子放假谁管?佑安职工子女暑期托管班开班啦。	<resource>来源及时间:寻医问药网  2016年07月13日 17:18	<link>链接:http://news.xywy.com/news/yiyuan/739824.html	<content>新闻内容:暑假来临，子女放假如何安排成了双职工的一大难题。北京佑安医院党委、工会以关心职工为首任，为职工解除后顾之忧。在市总工会的大力支持下，筹办了职工子女暑期托管班。
刚刚放假，托管班就迎来了一群天真活泼的小学生，他们有的文静内向、有的活动好动、他们聪明伶俐，有说有笑，好不热闹，7月13日北京佑安医院职工子女暑期托管班开班啦！
职工子女暑期托管班是佑安医院开展“情暖职工聚人心，服务大局促发展”主题活动内容之一，体现了医院党委、工会对职工的关心、关爱，使医务人员能够卸下包袱，全身心投入医疗工作。
开班当天，工会刘主席到学校看望了学生。并表示工会作为职工的“娘家人”，将依托市总工会这一项目，积极为职工服务，让职工的孩子能够安全、快乐地度过假期，让辛勤工作的医务人员能够安心工作，真正为职工做好事、办实事、解难事。（作者/首都医科大学附属北京佑安医院工会仇淑华特约主编/刘慧）
<title>标题:棒棒哒!佑安教师首医教学基本功比赛中获佳绩。	<resource>来源及时间:寻医问药网  2016年06月08日 17:50	<link>链接:http://news.xywy.com/news/yiyuan/739559.html	<content>新闻内容:北京佑安医院通过组织院内预赛，选拔优胜者刘召波、于海滨老师代表佑安医院分别参加学校的中文授课比赛和全英文授课比赛，分别获得了二等奖、三等奖。
为参加此次比赛，在医院李宁院长、段钟平副院长的高度重视和大力支持下，教育处积极、认真组织预赛、备课、试讲，成立了由李宁、臧运金、林栋栋等几位外科专家组成的中文导师组及段钟平、陈义森、丁惠国、张世斌几位老中青专家组成的英文导师组，群策群力，认真指导刘召波、于海滨老师，从教案的修改、课件制作、专业知识、授课技巧、仪表着装等方面都给出了全面、细致的指导。
参赛的刘召波、于海滨老师利用紧张的临床、科研工作时间之余精心备课，反复修改课件、试讲，在比赛当天发挥了良好水平，展示了佑安医院青年教师积极向上的风采，给评委们留下了深刻的印象，取得了优秀成绩。（作者/北京佑安医院教育处程香普特约主编/刘慧）
<title>标题:菩佑源丰盈紧致精华套，重塑女人完美曲线!。	<resource>来源及时间:印象赤峰网  2016年08月30日 16:34	<link>链接:http://www.yxcf.org/sypd/ycbd/2016-08-30/236261.html	<content>新闻内容:男人在择偶的时候，普遍认为相貌身材好的女性有更大的吸引力，对于哺育后代有着优越的条件，对女人胸部的大小更是在意，只是在乎的程度因人而异。至于婚后，老公是否像婚前说的不在乎你的平胸，你也只能冷暖自知!
男人在择偶的时候，普遍认为相貌身材好的女性有更大的吸引力，对于哺育后代有着优越的条件，对女人胸部的大小更是在意，只是在乎的程度因人而异。至于婚后，老公是否像婚前说的不在乎你的平胸，你也只能冷暖自知!但生活中，总是有很多已婚女人在不断抱怨：胸部下垂松弛，老公不待见了，在外面花心!想挽回老公的心，但丰胸又实在是太难了!
菩佑源丰盈紧致精华套重塑女人完美曲线!
丰胸真的很难吗?其实丰胸的难与易，关键在于你如何选择!S菩佑源丰盈紧致精华套精准丰胸，一举攻破各类胸部难题!
菩佑源丰盈紧致精华套，采用纯天然植物配方，自上市以来就好评不断，帮助数千万女性朋友脱离丰胸困扰，终圆丰满梦。营养+按摩，精准丰胸，快速有效，只要每天坚持使用，定能将你输掉的性感赢回来!根据千万女性朋友使用菩佑源丰盈紧致精华套的经历，而总结出菩佑源丰盈紧致精华套以下几个特点：
1、吸收快，丰胸快而准。菩佑源丰盈紧致精华套是世界上第一款真正纳米级的丰胸珍品，富含透皮促进因子，它的渗透吸收能力是普通丰胸产品的20倍以上，再加上按摩促进胸部的微循环，从而大大加强了胸部对营养物质的吸收,见效快而准!
2、安全，无刺激，丰胸彻底不反弹。菩佑源丰盈紧致精华套秉承自然丰胸的理念，纯天然植物精华,国家GMP认证的企业生产,还通过了美国FDA质量认证等国际知名机构的严格检测，产品质量绝对有保证，让你自然丰胸永不反弹!
3、丰胸，美乳，嫩肤，一举三得。菩佑源丰盈紧致精华套富含有天然名贵的美白嫩肤成分，在丰胸过程中可令乳房肌肤更加细滑白嫩，深褐色的乳头乳晕也越发粉嫩，集丰胸、美乳、嫩肤三重一体，让您重拾少女的美妙体验!
4、权威，专业。相比于一些国外产品，菩佑源丰盈紧致精华套起源于韩国，是由几十位国际美胸专家联合顶级科研机构一起研发的，在国外已经有13年的畅销历史，在国内也上市也5年，为数以千万计的女性朋友解除了平胸困扰，有效率达99%以上，更是受到国内众多知名媒体的报道，深得广大女性朋友的信赖。
菩佑源丰盈紧致精华套，完全符合健康安全的丰胸理念，真正实现乳房的二次自然发育，是目前最受欢迎的丰胸产品，已经让无数追求完美时尚的女性重塑完美曲线!
<title>标题:菩佑源丰盈紧致精华套,让你美腻整个夏天。	<resource>来源及时间:奉节网  2016年08月30日 16:00	<link>链接:http://www.xfjw.net/qiye/news/20160830/11737.html	<content>新闻内容:炎热似火的夏季，不少对胸部不满意的女性都投入丰胸行列之中，很多人在琳琅满目的丰胸产品中迷失了方向，不知道选择哪个丰胸产品好，什么丰胸产品才能真正起到丰胸效果。据专业人士统计，在2016年中呼声最高的丰胸产品是菩佑源丰盈紧致精华，这款丰胸产品不仅得到了权威专家和业内人士的大力支持，更得到了广大消费者的广泛认可，称它是效果最好的丰胸产品。
为了进一步弄清楚菩佑源丰盈紧致精华的神奇丰胸效果，小编特意将该丰胸产品跟其它丰胸产品进行比对，发现菩佑源丰盈紧致精华确实存在同类丰胸产品无法企及的丰胸优势：
首先是纯天然植物配方。菩佑源丰盈紧致精华作为一款天然的丰胸产品，丰胸配方都是经由国际整形美容协会和中国医药大学认可的，坚持所有原材料都选自植物草本和国际认可的天然丰胸植物精华，坚持无添加、无激素、纯天然，以泰国野葛根、橄榄油、甘油及其它天然丰胸成分于一身，在遵循胸部自然发育的前提下，率先引用“营养+按摩”的丰胸原理，从根源入手为胸部发育提供充足的营养，有效改善胸部扁平、下垂、
外扩、松弛等胸部问题，实现胸部自然增大、紧致丰盈的效果，一次实现“丰胸+美乳+嫩肤”三大功效，效果极为显著，再现年轻时态的娇嫩与丰挺，真正实现安全不反弹，持久保持完美胸型。
其次是品牌实力强。菩佑源丰盈紧致精华品牌源于韩国，融合了当前国内美胸界顶级的纳米技术，针对不同年龄阶段、不同个体的乳房症状，经由专业资深的美胸顾问单独制定实施方案，配合使用不同周期的产品，彻底解决乳房的不同问题。发展至今，已然跃居国内丰胸五大品牌之一。
、纯天然，以泰国野葛根、橄榄油、甘油及其它天然丰胸成分于一身，在遵循胸部自然发育的前提下，率先引用“营养+按摩”的丰胸原理，从根源入手为胸部发育提供充足的营养，有效改善胸部扁平、下垂、
最后是13年市场验证，无一差评。菩佑源丰盈紧致精华经过了13年的市场验证，获得认可和荣誉无数，是丰胸市场上唯一一款无差评的丰胸产品。全球有无数使用者都体验到了菩佑源丰盈紧致精华健康有效丰胸给自己的胸部带来惊喜的改变，一般使用菩佑源丰盈紧致精华三个疗程左右，胸部即可达到理想状态，同时，菩佑源丰盈紧致精华还兼具粉嫩乳头乳晕的作用，丰胸美乳一步到位！
菩佑源丰盈紧致精华真正做到了纯天然、无刺激、无副作用、持久丰胸不反弹!在丰胸市场上能同时做到这几点的产品少之又少，这也是菩佑源丰盈紧致精华能够受到广大使用者喜爱和追捧的最根本所在。事实证明，菩佑源丰盈紧致精华的有效性和安全性远远超过了其它丰胸产品，真正的遵循了科学理念，实现了完美健康丰胸。
在这个性感暴露的年代，胸前无料的女人很难引起男人的注意。不少女性为求达到速大的效果，甚至不惜牺牲自身的健康为前提，采取一些极端的丰胸方法。其实，丰胸哪里需要付出这么大的代价，菩佑源丰盈紧致精华让你美腻一整个夏天。
<title>标题:汉鼎宇佑:第二届监事会第三十七次会议决议公告。	<resource>来源及时间:同花顺金融服务网  2016年08月26日 21:35	<link>链接:http://news.10jqka.com.cn/20160827/c8100843.shtml	<content>新闻内容:证券代码：300300证券简称：汉鼎宇佑公告编号：2016-127
证券代码：300300证券简称：汉鼎宇佑公告编号：2016-127
汉鼎宇佑互联网股份有限公司
本公司及监事会全体成员保证信息披露的内容真实、准确、完整，没有虚假记载、
误导性陈述或重大遗漏。
汉鼎宇佑互联网股份有限公司（以下简称“公司”）第二届监事会第三十七次会议通知于2016年8月25日以电话、邮件方式送达公司全体监事，会议于2016年8月26日以现场表决方式在公司会议室召开。本次监事会应到监事3人，实到监事3人。本次会议的召集、召开及表决程序符合《中华人民共和国公司法》等法律、法规、规范性文件以及《公司章程》的有关规定。会议由监事会主席李嫣女士主持,经与会监事认真审议，通过了以下议案：
经审核，监事会认为董事会编制和审核公司《2016年半年度报告》全文及其摘要的程序符合法律、行政法规和中国证监会的规定，报告内容真实、准确、完整地反映了公司2016年上半年度的实际情况，不存在任何虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏。
汉鼎宇佑互联网股份有限公司监事会
用微信扫描二维码
公司公告：300300汉鼎宇佑：关于重大资产重组的停牌进展公告PDF文件下载:http://www.cninfo.com.cn/finalpage/2016-09-21/1202716714.PDF...
#文娱资讯#9月16日，杭州汉鼎宇佑影城星影店携手腾讯手游“王者荣耀”城市赛举办揭幕仪式。携手腾讯手游的“影城+电竞”模式，即“U+模式”，是本次汉鼎宇...
09月20日星期二汉鼎宇佑影城（大剧院店）最新影讯（来自@豆瓣电影）http://t.cn/RcNFHmy...
投资者关系|关于同花顺|软件下载|法律声明|运营许可|内容合作|联系我们|友情链接|网友意见箱|招聘英才|用户体验计划
<title>标题:公告解读:汉鼎宇佑半年度净利下降44%。	<resource>来源及时间:同花顺网  2016年08月26日 18:46	<link>链接:http://yuanchuang.10jqka.com.cn/20160826/c593053993.shtml	<content>新闻内容:8月26日，汉鼎宇佑（300300）发布中报，公司2016年1-6月实现营业收入3.34亿元，同比下降9.56%，计算机应用行业平均营业收入增长率28.04%，公司本季度营业收入环比上季度下降17.34%；归属于上市公司股东的净利润2507万元，同比下降44.90%，对公司股价构成利空，计算机应用行业平均净利润增长率15.68%，公司本季度净利润环比上季度下降90.34%。
用微信扫描二维码
您有什么问题想要告诉我们？（内容或者商务合作请联系mingjia@myhexin.com）
投资者关系|关于同花顺|股票软件|法律声明|运营许可|内容合作|联系我们|友情链接|网友意见箱|招聘英才
<title>标题:视频集锦-长友佑都首开纪录，热身赛国米1-1平。	<resource>来源及时间:东方网  2016年07月28日 13:37	<link>链接:http://sports.eastday.com/s/20160728/u1ai9569050.html	<content>新闻内容:&nbsp&nbsp&nbsp&nbsp标签：国际米兰长友佑都1-1
&nbsp&nbsp&nbsp&nbsp北京时间7月28日8时（美国当地时间27日20时），国际米兰转战新泽西进行热身，最终1比1战平拉普拉塔大学生。帕拉西奥助攻长友佑都首开纪录，德萨瓦托头球扳平。
版权声明|网站简介|网站律师|网站导航|频道招商|广告刊例|联系方式|SiteMap
&nbsp&nbsp&nbsp&nbsp标签：国际米兰长友佑都1-1
&nbsp&nbsp&nbsp&nbsp北京时间7月28日8时（美国当地时间27日20时），国际米兰转战新泽西进行热身，最终1比1战平拉普拉塔大学生。帕拉西奥助攻长友佑都首开纪录，德萨瓦托头球扳平。
<title>标题:汉鼎宇佑:第二届董事会第六十六次会议决议公告。	<resource>来源及时间:同花顺金融服务网  2016年08月23日 19:37	<link>链接:http://news.10jqka.com.cn/20160823/c8032241.shtml	<content>新闻内容:证券代码：300300证券简称：汉鼎宇佑公告编号：2016-122汉鼎
证券代码：300300证券简称：汉鼎宇佑公告编号：2016-122
汉鼎宇佑互联网股份有限公司
本公司及董事会全体成员保证信息披露的内容真实、准确、完整，没有虚假
记载、误导性陈述或重大遗漏。
汉鼎宇佑互联网股份有限公司（以下简称“公司”）第二届董事会第六十六次会议通知于2016年8月22日以电话、邮件方式送达公司全体董事，会议于2016年8月23日采取通讯表决的方式召开。会议应参加表决董事8人，参加通讯表决董事8人。本次会议的召集、召开及表决程序符合《中华人民共和国公司法》等法律、法规、规范性文件以及《公司章程》的有关规定。会议由董事长吴艳女士召集，全体董事以通讯表决方式通过了以下决议：
汉鼎宇佑互联网股份有限公司董事会
用微信扫描二维码
公司公告：300300汉鼎宇佑：关于重大资产重组的停牌进展公告PDF文件下载:http://www.cninfo.com.cn/finalpage/2016-09-21/1202716714.PDF...
#文娱资讯#9月16日，杭州汉鼎宇佑影城星影店携手腾讯手游“王者荣耀”城市赛举办揭幕仪式。携手腾讯手游的“影城+电竞”模式，即“U+模式”，是本次汉鼎宇...
09月20日星期二汉鼎宇佑影城（大剧院店）最新影讯（来自@豆瓣电影）http://t.cn/RcNFHmy...
投资者关系|关于同花顺|软件下载|法律声明|运营许可|内容合作|联系我们|友情链接|网友意见箱|招聘英才|用户体验计划
<title>标题:佑安医院爱心家园为艾滋患者铺设无歧视就医路。	<resource>来源及时间:寻医问药网  2016年08月23日 16:52	<link>链接:http://news.xywy.com/news/yiyuan/740090.html	<content>新闻内容:我作为北京佑安爱心家园的志愿者参加了2016年8月20日至21日北京佑安爱心家园在蟹岛组织的HIV感染者培训活动，深切感受到了北京佑安爱心家园用爱心为艾滋病人铺设起的无歧视就医路。
这次活动邀请了北京佑安医院感染中心吴昊主任为大家详细介绍了整合酶抑制剂多替拉韦（DTG）。他以详实的研究数据、与其它药物的对比阐明了DTG的各种治疗优势。在提问环节，吴主任对大家提出的“甘油三脂高一定要服用降脂药物吗？神经功能紊乱如何调节？”等问题详细作答，艾友们表示受益匪浅。
接下来，北京佑安医院性病艾滋病外科诊疗中心主任张愚详细讲述了泌尿系统肿瘤。随着艾滋病人的寿命向普通人群看齐，艾滋病再也不是什么“世纪杀手”，他们和普通人一样，肿瘤才是他们的最大的健康隐患！张愚主任详解肾癌、肾盂癌、膀胱癌、前列腺癌的临床特点、诊断和治疗，告诫大家“花小钱体检就能尽早发现并治愈肿瘤”的硬道理。他还特别强调，他们团队为艾友在治疗的同时，更加注重保护患者的隐私，不管是否是艾滋病人，他们都一视同仁，绝不歧视！听到这些，台下的艾滋病感染者和志愿者都报以了热烈的掌声！
21日上午，首都高校青春红丝带社团办公室许建农主任和大家一起开展轻松愉快的减压互动。“结识新朋友”游戏让陌生人在很短的时间内熟络起来；“盲行”游戏则展现了“团结互助，体贴他人”的内涵。互动环节让活动的形式更加丰富多彩，深受欢迎，现场效果火爆。
尽管艾友们还面临“看病难，手术难，就业难”等诸多问题，但在全社会的共同努力下，在医护人员的精心呵护下，艾滋歧视终将扭转，北京佑安爱心家园为艾滋病人铺设无歧视就医路，艾滋病人一定会在阳光下弹奏他们人生最华美的乐章。（作者/北京佑安医院爱心家园志愿者林霄特约主编/刘慧）
<title>标题:汉鼎宇佑:关于重大资产重组停牌期满申请继续停牌的公告。	<resource>来源及时间:同花顺金融服务网  2016年08月07日 20:49	<link>链接:http://news.10jqka.com.cn/20160808/c6237227.shtml	<content>新闻内容:证券代码：300300证券简称：汉鼎宇佑公告编号：2016-118汉鼎宇佑
证券代码：300300证券简称：汉鼎宇佑公告编号：2016-118
汉鼎宇佑互联网股份有限公司
本公司及董事会全体成员保证信息披露的内容真实、准确、完整，没有虚假
记载、误导性陈述或重大遗漏。
汉鼎宇佑互联网股份有限公司（以下简称“公司”）因正在筹划购买资产重大事项，经公司向深圳证券交易所申请，公司股票（股票简称：汉鼎宇佑，股票代码：300300）于2016年5月9日午间开市起停牌，具体详见2016年5月9日刊登在中国证监会指定信息披露网站巨潮资讯网披露的《关于重大事项停牌公告》（公告编号：2016-063）。期间公司于2016年5月13日披露了《关于重大事项继续停牌的公告》（公告编号：2016-069）。后经公司确认，该筹划事项涉及重大资产重组，标的资产为泛娱乐相关行业公司的全部或部分股权，涉及对公司现有业务体系的强化和补充。经公司申请，公司股票于2016年5月20日发布了《关于筹划重大资产重组的停牌公告》（公告编号：2016-074），公司股票自2016年5月23日上午开市起按重大资产重组事项继续停牌，并分别于2016年5月27日、2016年6月3日发布了《关于筹划重大资产重组的停牌进展公告》（公告编号：2016-075、2016-081）。
2016年7月6日，公司第二届董事会第六十四次会议审议通过了《关于筹划重大资产重组停牌期满申请继续停牌的议案》，并于2016年7月7日发布了《关于筹划重大资产重组停牌期满申请继续停牌暨停牌进展公告》（公告编号：2016-105），经公司向深圳证券交易所申请，公司股票自2016年7月8日起继续停牌，预计停牌时间不超过一个月。并于2016年7月14日发布了《关于重大资产重组的停牌进展公告》（公告编号：2016-108）。上述内容具体详见公司刊登在中国证监会指定信息披露网站巨潮资讯网上的相关公告。
公司原计划于2016年8月8日前按照《公开发行证券的公司信息披露内容与格式准则26号—上市公司重大资产重组》的要求披露重大资产重组相关信息。由于本次重大资产重组涉及的资产范围广、资产金额较大，且涉及诸多相关方的沟通工作及多个有权部门的审批，程序较为复杂，方案的相关内容和细节仍需要进一步商讨、论证和完善，中介机构进行的相关尽职调查工作量也相应较大。公司预计在上述期限内无法披露重组方案，经公司董事会及中介机构审慎评估，为保障本次重大资产重组事项的顺利进行，维护广大投资者利益，经公司第二届董事会第六十五次会议及2016年第六次临时股东大会审议通过，公司股票自2016年8月8日开始起继续停牌3个月，停牌时间自停牌首日起累计不超过六个月。现将本次重大资产重组情况公告如下：
截至目前，公司及相关各方正积极推进本次重大资产重组的各项工作。
本次重组的标的资产初步拟定为包括但不限于公司实际控制人王麒诚先生、吴艳女士直接或间接拥有的汉鼎宇佑传媒集团有限公司等泛娱乐行业资产（含股权），该标的资产的控股股东、实际控制人为吴艳女士。
本次重组的交易方式已初步确定为以发行股份及支付现金方式购买汉鼎宇佑传媒集团有限公司100%的股权，并同时配套募集资金。各标的资产的价格将根据具有从事证券、期货相关业务资格的评估机构出具的评估报告中确认的标的资产的评估值，由公司与交易对方协商确定。
本次交易构成关联交易。本次交易不会导致公司控制权发生变更。
2、与现有或潜在交易对方的沟通、协商情况
公司与本次重组交易对方正在就标的资产的具体范围、交易方式等重组方案的具体内容进行沟通、协商、论证，截至目前，公司已与部分交易方签订了《意向协议书》。
就本次重组，公司已委托浙商证券股份有限公司为项目独立财务顾问，委托国浩律师（杭州）事务所为项目法律顾问，委托立信会计师事务所（特殊普通合伙）为项目审计机构，委托北京中同华资产评估有限公司为项目评估机构。公司将按照《上市公司重大资产重组管理办法》及其他有关规定，组织相关中介机构开展尽职调查、审计、评估等工作。
目前，本次重大资产重组涉及的尽职调查、审计、评估等工作尚未全部完成，本次重大资产重组方案的相关内容和细节还在进一步论证、完善中。
1、会同有关各方对本次重大资产重组涉及的资产范围、程序、方案等进行商讨论证，沟通协调标的资产涉及的相关事项；
3、停牌期间，公司及时履行信息披露义务，每五个交易日发布一次有关事项的进展情况。目前，标的公司的审计、评估事项尚未完成，公司与交易对方正就相关内容进一步商讨并确定最终方案细节。
由于本次重大资产重组预计涉及资产范围广、资产金额较大，且涉及诸多相关方的沟通工作及多个有权部门的审批，程序复杂，截至目前，重大资产重组方案的商讨、论证、完善工作仍在积极推进中，尽职调查、审计、评估等工作尚需要一定的时间。为确保本次重大资产重组披露的相关资料真实、准确、完整，保障本次重大资产重组工作的顺利进行，防止公司股价异常波动，维护投资者权益，避免造成公司股价异常波动，公司股票仍需继续停牌。
下一步公司将全力推动本次重大资产重组的各项工作，包括与有关各方进一步商讨、论证、完善本次重大资产重组方案，组织相关中介机构开展对标的资产的尽职调查、审计和评估工作，及时履行本次重组所需决策程序，积极推进与本次交易相关有权主管部门的沟通工作，确保本次重组顺利实施。公司在股票停牌期间，将严格按照《上市公司重大资产重组管理办法》、深圳证券交易所发布的《创业板信息披露业务备忘录第22号——上市公司停复牌业务》等有关规定，根据重大资产重组的进展情况，及时履行信息披露义务。
四、本次申请延期复牌的相关安排及承诺
根据《创业板信息披露业务备忘录第22号——上市公司停复牌业务》等深圳证券交易所相关业务规则，公司于7月20日召开第二届董事会第六十五次会议审议通过了《关于筹划重大资产重组停牌期满申请继续停牌的议案》，并经2016年8月5日，公司2016年第六次临时股东大会审议通过。公司股票自2016年8月8日开始起继续停牌3个月，停牌时间自停牌首日起累计不超过六个月，预计不晚于2016年11月8日前披露本次重大资产重组预案（或报告书）。
复牌前的工作主要有：上市公司将继续与交易对方、中介机构等研究确定本次重大资产重组的具体方案；中介机构继续开展标的资产业务、财务、法律、评估等方面尽职调查；交易对方完成内部决策程序等。上市公司计划在上述工作完成后召开董事会会议，审议并披露本次重大资产重组的相关事项并复牌交易。
汉鼎宇佑互联网股份有限公司董事会
用微信扫描二维码
公司公告：300300汉鼎宇佑：关于重大资产重组的停牌进展公告PDF文件下载:http://www.cninfo.com.cn/finalpage/2016-09-21/1202716714.PDF...
#文娱资讯#9月16日，杭州汉鼎宇佑影城星影店携手腾讯手游“王者荣耀”城市赛举办揭幕仪式。携手腾讯手游的“影城+电竞”模式，即“U+模式”，是本次汉鼎宇...
09月20日星期二汉鼎宇佑影城（大剧院店）最新影讯（来自@豆瓣电影）http://t.cn/RcNFHmy...
投资者关系|关于同花顺|软件下载|法律声明|运营许可|内容合作|联系我们|友情链接|网友意见箱|招聘英才|用户体验计划
<title>标题:汉鼎宇佑:关于实际控制人股份解除质押及再质押的公告。	<resource>来源及时间:同花顺金融服务网  2016年07月29日 20:07	<link>链接:http://news.10jqka.com.cn/20160729/c6198959.shtml	<content>新闻内容:证券代码：300300证券简称：汉鼎宇佑公告编号：2016-114
证券代码：300300证券简称：汉鼎宇佑公告编号：2016-114
汉鼎宇佑互联网股份有限公司
本公司及董事会全体成员保证信息披露的内容真实、准确、完整，没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。
汉鼎宇佑互联网股份有限公司（以下简称“公司”）近日接到公司实际控制人吴艳女士通知，获悉吴艳女士将其所持有的本公司部分股份办理了解除质押手续，并将部分股份进行再质押，现将有关事项公告如下：
汉鼎宇佑互联网股份有限公司董事会
用微信扫描二维码
公司公告：300300汉鼎宇佑：关于重大资产重组的停牌进展公告PDF文件下载:http://www.cninfo.com.cn/finalpage/2016-09-21/1202716714.PDF...
#文娱资讯#9月16日，杭州汉鼎宇佑影城星影店携手腾讯手游“王者荣耀”城市赛举办揭幕仪式。携手腾讯手游的“影城+电竞”模式，即“U+模式”，是本次汉鼎宇...
09月20日星期二汉鼎宇佑影城（大剧院店）最新影讯（来自@豆瓣电影）http://t.cn/RcNFHmy...
投资者关系|关于同花顺|软件下载|法律声明|运营许可|内容合作|联系我们|友情链接|网友意见箱|招聘英才|用户体验计划
<title>标题:汉鼎宇佑成为创业板分红王，15年度分红比例超35%。	<resource>来源及时间:浙商网  2016年06月28日 11:16	<link>链接:http://biz.zjol.com.cn/system/2016/06/28/021206205.shtml	<content>新闻内容:6月27日晚间，汉鼎宇佑对外公告了2015年度权益分派方案：向全体股东每10股派现金红利0.600912元人民币。
值得一提的是，本次权益分派总金额占公司上年度净利润的占比超过35%(含税)。刚刚完成更名，汉鼎宇佑便以这样的大手笔提振市场信心。
2016年，汉鼎宇佑正在积极拥抱转型，努力打造以创新金融和智慧互联为核心助推力的产业集团。因筹划重大事项，汉鼎宇佑目前处于停牌状态。
产业端，公司致力于打造泛娱乐生态闭环；创新金融版图，充分发挥其工具性，以包括保险牌照、公募基金牌照、支付牌照、个人征信牌照、融资租赁牌照等在内的全牌照格局为目标，构建覆盖线上线下人群的创新金融生态系统；智慧互联领域，依托深耕智慧城市十余年的积淀，布局VR、区块链、人工智能等新技术，投资中国最领先的大数据公司，打造媒体矩阵和网红自媒体平台，强化移动流量入口，为产业提供绝佳的催化剂。
布局清晰、各大板块发展迅猛，本次大手笔派发红利，也直接印证汉鼎宇佑良好的发展势头，以及作为上市公司的责任感。一体两翼，三驾马车，以百年集团，千亿市值为目标，这将引领汉鼎宇佑新一轮的转型腾飞。
<title>标题:佑安医院临七党支部养老助残志愿服务常态化。	<resource>来源及时间:寻医问药网  2016年07月25日 17:04	<link>链接:http://news.xywy.com/news/yiyuan/739888.html	<content>新闻内容:在未来两年时间里，北京佑安医院临床第七党支部将定期为东城区肢残人协会开展志愿服务并形成常态。为更好地将党员两学一做落到实处，同时弘扬“奉献、友爱、互助、进步”的志愿精神，佑安临七党支部近日组织了支部党员和团员开展了“落实两学一做党员服务群众”主题党日活动，到朝阳区未来老年生活馆，参加东城区残联举办的养老助残活动。
在活动的启动仪式上，支部书记李俊红代表临七支部与东城区肢残人协会签署了为期两年的志愿服务协议，每年定期为残疾人开展2次集中性的咨询义诊、健康管理、医疗知识培训等医疗服务，旨在增强残疾人关注身体健康意识，提升残疾人健康管理的能力和水平。
此次活动中，临七支部党员团员积极参加并提前准备会场，刘静主任、李俊红主任、李雁主任和黄真、董宏伟、杜葵芳等医师为残疾人进行了义诊咨询，对相关疾病知识进行了指导，现场还为残疾人发放了健康宣教手册，受到了残疾人的欢迎。同时支部的党员团员也被残疾人群体自强不息的精神所感染，大家纷纷表示组织这样的活动非常有意义，能为残疾人做实事是每个党员和医护人员的责任和义务，希望通过自己的专业知识，帮助到更多的老年和残疾人群体。（特约主编/北京佑安医院刘慧）
<title>标题:公告解读:汉鼎宇佑预计半年度盈利下降15%至45%。	<resource>来源及时间:同花顺网  2016年07月14日 20:03	<link>链接:http://yuanchuang.10jqka.com.cn/20160714/c591712236.shtml	<content>新闻内容:7月13日，汉鼎宇佑（300300）发布业绩预告，公司预计2016年1-6月份归属于上市公司股东的净利润2502万至3867万元，同比下降45.00%至15.00%，对公司股价构成利空，计算机应用行业平均净利润增长率为21.49%，公司本季度净利润环比上季度下降90.54%至30.84%。
公司表示，1、报告期内，非经常性损益预计为216.25万元，较上年同期有较大幅度下滑，主要为本期未发生股权转让收益。2、公司全力推进“一体两翼”转型，全面转型为以“创新金融、智慧互联为核心助推力的泛娱乐产业集团”。报告期内，汉鼎金服、舟山融资租赁等创新金融板块业务推进迅速；智慧互联领域公司深度布局大数据领域，泛娱乐产业对上游资源端和互动娱乐（300043）类场景端进行了深度布局。由于新业务见效有一定周期，因此前期投入在费用端产生一定压力。在经营模式上，公司正在从传统订单驱动型模式转变为投资运营型模式，缩减低质量盈利环节，借助金融和互联网工具重点布局泛娱乐产业运营，提升盈利质量。公司以巨大的决心推进全面转型，上半年初见成效，预计下半年成效更加明显。
用微信扫描二维码
您有什么问题想要告诉我们？（内容或者商务合作请联系mingjia@myhexin.com）
投资者关系|关于同花顺|股票软件|法律声明|运营许可|内容合作|联系我们|友情链接|网友意见箱|招聘英才
<title>标题:佑安医院督导食堂管理，保医患夏季餐饮健康。	<resource>来源及时间:寻医问药网  2016年07月08日 15:44	<link>链接:http://news.xywy.com/news/yiyuan/739777.html	<content>新闻内容:为了更好地提高食堂的服务质量，加强医院食堂的民主管理，强化食堂管理监督力度，确保夏季医患餐饮健康，营造良好的就餐环境，更好的维护广大职工与患者的权益。近日，北京佑安医院伙食委员会新成员开展了本届工会伙食委员会第一次活动，伙委会成员来到营养膳食科，进行每季度一次的食品安全检查。
检查中，大家认为营养膳食科在全体职工的共同努力配合下，不断改进和完善保障工作，从菜品花样、服务创新、消毒隔离等方面的持续改进，有了很大的改观，在积极努力提升患者和职工的满意度，在优质、安全卫生上取得了成效。
服务工作没有最好，只有更好。伙委会成员在肯定现有成绩的基础上，对营养膳食科的服务、工作环境等方面提出了的意见和建议，大家还结合一次性用品使用浪费问题进行了讨论，工会、团委将与食堂联合开展“做文明人，节约环保从我做起”倡议活动。营养膳食科张主任表示将以检查为契机，积极改进工作中的不足，在确保食品安全的基础上，进一步创新服务新举措，提高服务质量，以更好地服务让患者和职工满意。
检查结束后，伙委会将检查中发现的问题以及收集到的职工意见和建议汇总后向营养膳食科进行反馈，并督促尽快整改落实。（作者/北京佑安医院工会仇淑华特约主编/刘慧）
<title>标题:汉鼎宇佑:全资子公司增资持有全民歌星20%的股权，提振股价。	<resource>来源及时间:同花顺金融服务网  2016年07月06日 20:22	<link>链接:http://news.10jqka.com.cn/20160706/c591530982.shtml	<content>新闻内容:【看多】此次公告解读为利好。汉鼎宇佑（300300）互联网股份有限公司于2016年7月6日召开了第二届董事会第六十四次会议，审议通过了《关于全资子公司增资全民歌星(北京)科技有限公司的议案》，公司全资子公司杭州汉鼎宇佑互动娱乐（300043）管理有限公司拟使用自筹资金人民币贰仟万元对全民歌星(北京)科技有限公司进行增资，其中人民币357,150元计入目标公司注册资本，占注册资本20%，其余人民币19,642,850元计入目标公司资本公积金。本次增资完成后，公司持有全民歌星20%的股权。
公司表示，公司围绕着“产业金融互联网”为核心发展战略，努力搭建以金融工具和互联网工具为核心助推力的产业集团。公司将以泛娱乐作为产业带动点，打造优质产品、布局优质场景走向“C”端。全民歌星实现实体与线上、专业与潮流、内地与海外完美结合的音乐模式，有利于公司培育新的利润增长点，给公司带来稳定的盈利空间和良好的经济效益；增强持续发展的能力，给投资者以更好的回报。(盛世创富)
用微信扫描二维码
公司公告：300300汉鼎宇佑：关于重大资产重组的停牌进展公告PDF文件下载:http://www.cninfo.com.cn/finalpage/2016-09-21/1202716714.PDF...
#文娱资讯#9月16日，杭州汉鼎宇佑影城星影店携手腾讯手游“王者荣耀”城市赛举办揭幕仪式。携手腾讯手游的“影城+电竞”模式，即“U+模式”，是本次汉鼎宇...
09月20日星期二汉鼎宇佑影城（大剧院店）最新影讯（来自@豆瓣电影）http://t.cn/RcNFHmy...
投资者关系|关于同花顺|软件下载|法律声明|运营许可|内容合作|联系我们|友情链接|网友意见箱|招聘英才|用户体验计划
<title>标题:再添生力军，佑安医院28名医学研究生顺利毕业。	<resource>来源及时间:寻医问药网  2016年07月06日 17:45	<link>链接:http://news.xywy.com/news/yiyuan/739755.html	<content>新闻内容:近日，首都医科大学研究生毕业典礼在校本部举行，北京佑安医院28名研究生参加典礼毕业，其中26名同学获学位。
分别时刻，同学们恋恋不舍，有对导师的感激之情，也有对同学情谊的不舍，更有对自己研究生生涯的回顾与留恋。
据悉，北京佑安医院作为首都医科大学第九临床医学院，多年来共培养了332名研究生，他们都活跃在医疗临床工作中，为首都的医疗卫生事业贡献青春和力量。
祝愿所有的毕业生在今后的人生道路上越来越好！（作者/北京佑安医院教育处闫丽特约主编/刘慧）
<title>标题:揭屌丝逆袭的长友佑都，宫磊:国人真比他强。	<resource>来源及时间:国际在线  2016年06月27日 07:58	<link>链接:http://sports.cri.cn/20160627/72acef46-56d5-2dff-fb62-29152af6c476.html	<content>新闻内容:近日国际米兰球星长友佑都可谓双喜临门，他先是和老东家国际米兰续签了3年合同终老意大利。事业爱情双丰收的他还宣布了结婚的打算，而躺在他怀里的女人是形象清新甜美的日本女星平爱梨。长友佑都的成长史真可谓是一部励志史，鼓手出生却成为国米队长身价抵得上国足半支球队，其貌不扬却总是能赢得女星欢心。
关于CIBN|关于CRI|关于本网|商务合作|CRI招聘|CRI培训|广播广告|网站声明|网站地图|联系我们
市场合作：010-68891361新闻内容：010-68891122法律事务：010－68890429电子邮件：webmaster@cri.cn
<title>标题:揭屌丝逆袭的长友佑都，宫磊:国人真比他强。	<resource>来源及时间:国际在线  2016年06月27日 07:58	<link>链接:http://sports.cri.cn/20160627/72acef46-56d5-2dff-fb62-29152af6c476.html	<content>新闻内容:近日国际米兰球星长友佑都可谓双喜临门，他先是和老东家国际米兰续签了3年合同终老意大利。事业爱情双丰收的他还宣布了结婚的打算，而躺在他怀里的女人是形象清新甜美的日本女星平爱梨。长友佑都的成长史真可谓是一部励志史，鼓手出生却成为国米队长身价抵得上国足半支球队，其貌不扬却总是能赢得女星欢心。
关于CIBN|关于CRI|关于本网|商务合作|CRI招聘|CRI培训|广播广告|网站声明|网站地图|联系我们
市场合作：010-68891361新闻内容：010-68891122法律事务：010－68890429电子邮件：webmaster@cri.cn
<title>标题:汉鼎股份证券简称变更为“汉鼎宇佑”。	<resource>来源及时间:同花顺金融服务网  2016年06月21日 18:49	<link>链接:http://news.10jqka.com.cn/20160621/c591113566.shtml	<content>新闻内容:中国证券网讯汉鼎股份（300300）公告，经公司申请，并经深圳证券交易所核准，自6月22日起，公司证券简称由“汉鼎股份”变更为“汉鼎宇佑”；公司证券代码不变，为“300300”。
用微信扫描二维码
公司公告：300300汉鼎宇佑：关于重大资产重组的停牌进展公告PDF文件下载:http://www.cninfo.com.cn/finalpage/2016-09-21/1202716714.PDF...
#文娱资讯#9月16日，杭州汉鼎宇佑影城星影店携手腾讯手游“王者荣耀”城市赛举办揭幕仪式。携手腾讯手游的“影城+电竞”模式，即“U+模式”，是本次汉鼎宇...
09月20日星期二汉鼎宇佑影城（大剧院店）最新影讯（来自@豆瓣电影）http://t.cn/RcNFHmy...
投资者关系|关于同花顺|软件下载|法律声明|运营许可|内容合作|联系我们|友情链接|网友意见箱|招聘英才|用户体验计划
<title>标题:热新闻:平爱梨个人资料，承认与日本球星长友佑都恋情。	<resource>来源及时间:滕国网  2016年06月03日 00:00	<link>链接:http://www.tengtv.com/news/show-480928.html	<content>新闻内容:原标题：平爱梨个人资料承认与日本球星长友佑都恋情
日本女星平爱梨被爆与日本足球选手长友佑都热恋，随后她发文公开认爱，男方更在受访时回应“AMORE(她是我的爱人)”闪爆全场!下面就带来平爱梨个人资料。
平爱梨、长友佑都
日本女星平爱梨演出《20世纪少年》、《咒怨》走红，形象清新甜美，2日被爆与日本超人气足球选手长友佑都热恋，而且已经怀孕淮备结婚!随后她发文公开认爱，男方更在受访时回应“AMORE(她是我的爱人)”闪爆全场!
长友佑都
29岁的长友佑都效力于意大利甲级国际米兰球队，并担任后卫，年薪高达日币4亿3000万元(约0.26亿人民币)，健康形象深植人心，更是汽车、啤酒、药品等大厂广告代言人，深获日本男、女粉丝喜爱。据日杂《FRIDAY》报导，他被爆和平爱梨低调交往2年半，虽然相隔两地，感情逐日升温，女方传出已经向经纪公司提出结婚引退演艺圈的请求，更爆出女友已经怀有他的孩子。
本文标题：平爱梨个人资料承认与日本球星长友佑都恋情
<title>标题:世预赛也有伊布奶奶,本田圭佑门前2米踢空气。	<resource>来源及时间:虎扑网  2016年09月07日 10:00	<link>链接:http://voice.hupu.com/china/2068578.html	<content>新闻内容:虎扑体育9月7日讯日本国家队在客场2-0战胜泰国国家队，取得12强赛的首胜。日本球星本田圭佑在上半场曾错失了一次绝佳门前机会，致敬伊布奶奶。好在他的队友发挥出色，日本队依然取得了比赛胜利。
当时比赛进行到了第23分钟，浅野拓磨左路拿球突破后在禁区左侧横扫门前，本田圭佑拍马赶到却一脚将球踢空。
在错失了轻松破门的良机后，本田圭佑自己也不住地摇头，对自己的表现非常不满。
什么时候俺们媒体的记分牌能做的跟它们一样色块分明该多好
这球要是中国跟伊朗那个烂泥地，本田肯定就踢进去了
<title>标题:半场:本田圭佑头球破门,日本1-1阿联酋。	<resource>来源及时间:印象赤峰网  2016年09月05日 08:26	<link>链接:http://www.yxcf.org/typd/gnzq/2016-09-05/237737.html	<content>新闻内容:虎扑体育9月1日讯北京时间9月1日晚18:35，2018年世界杯预选赛亚洲区12强赛的一场赛事在日本打响，最终，日本队主场1-1阿联酋队。上半场，本田圭佑头球破门，哈利勒定位球入网追平比分，半场结束，双方暂平比分。
本场比赛是双方10年内的第四次交手，日本队在这期间取得了两胜一平一负的战绩。不过，在2015年亚洲杯的淘汰赛上，日本队作为卫冕冠军在点球大战中被阿联酋淘汰出局，这也是双方最近的一次交锋。当时，香川真司和本田圭佑先后踢失点球，此番冤家碰面自然分外眼红。而阿联酋在最近的3场友谊赛上则分别败给了约旦、叙利亚和朝鲜，球队并不在最佳状态。12强赛首场比赛对双方来说可谓都不轻松。
本场比赛由阿联酋队率先开球。两队开场的拼抢非常激烈。比赛一开始，双方的高位逼抢都十分激烈。第5分钟，阿联酋队迎来本场比赛第一脚射门，伊斯玛伊尔禁区外围起脚远射，西川周作侧扑将球没收。第10分钟，酒井宏树在右路突破造成萨勒姆的犯规，后者也吃到本场比赛第一张黄牌。随后，清武弘嗣定位球送禁区，后点本田圭佑无人盯防甩头攻门，皮球在门前形成弹地后钻进了球门，1-0，日本队取得领先。
第15分钟，日本队左路45度传中，本田圭佑禁区右路头球摆渡，伊萨出击轻舒猿臂将球摘下。第18分钟，酒井宏树送出过顶长传，冈崎慎司心领神会迅速前插到禁区后左脚抽射，皮球高出横梁。第18分钟，马布胡特快速反击造成吉田麻也的黄牌。
被追平比分后的日本队开始通过后场的倒脚来控制比赛节奏。第26分钟，阿联酋队禁区风声鹤唳，酒井高德左路传中，本田圭佑前插头球攻门，伊萨将球挡出，冈崎慎司迅速跟进推射，可惜皮球偏出右侧立柱。第30分钟，本田圭佑禁区外右路突施冷箭，皮球偏出底线。第35分钟，奥马尔禁区外大力抽射，可惜皮球偏出右侧立柱。第37分钟，清武弘嗣角球送到门前，伊萨双拳将球击出，外围长谷部诚第一时间凌空打门，皮球稍稍高出横梁。第44分钟，本田圭佑左路传中后点，冈崎慎司禁区右侧头球攻门，伊萨将球没收。半场结束，日本1-1阿联酋。
日本（4-4-2）：12-西川周作/19-酒井宏树、22-吉田麻也、6-森重真人、21-酒井高德/17-长谷部诚、10-香川真司、13-清武弘嗣、7-大岛僚太/4-本田圭佑、9-冈崎慎司
<title>标题:本田圭佑妙传米兰禁区头球接力，巴卡高质量劲射被封出。	<resource>来源及时间:2016年09月05日 06:11	<link>链接:http://sports.le.com/video/23197517.html	<content>新闻内容:本田圭佑妙传米兰禁区头球接力巴卡高质量劲射被封出
伊莲娜双手捂胸妖媚诱人全裸出镜风情万种
微信扫一扫体育随身看
本田圭佑妙传米兰禁区头球接力巴卡高质量劲射被封出
<title>标题:灵佑药业半年度营收1882.36万，净利润下降79.69%。	<resource>来源及时间:同花顺金融服务网  2016年08月28日 05:02	<link>链接:http://news.10jqka.com.cn/20160828/c593144557.shtml	<content>新闻内容:同花顺（300033）新三板讯灵佑药业近日发布了半年报，报告显示，截至半年度公司营业收入为1882.36万元，较上年同期下降9.71%；净利润为39.14万元，比去年同期下降79.69%。
截止半年报，灵佑药业总资产为4283.82万元，较上年同期增长29.75%，净资产为3963.53万元，较上年同期增长27.58%。
灵佑药业表示，营业收入比上年同期减少了9.71%，主要是因为本报告期内,公司将肝精补血素口服液库存商品、在产品及按照食药监部门要求从市场召回的产品全部作报废处理而产生净损失794851.10元,该公司暂未恢复该原料药的生产,国内具有枸橼酸铁铵原料药生产批准文号的其他厂商亦未实际生产,导致报告期内公司未生产销售肝精补血素口服液。
同花顺新三板资料显示，河南灵佑药业股份有限公司自设立以来，主营业务为药品的生产和销售。目前，公司拥有片剂、颗粒剂、硬胶囊剂、散剂、合剂、口服液、酒剂、溶液剂等8种剂型。涵盖了心脑血管、内科、儿科、肿瘤科、妇科、骨科类等46个品种。
用微信扫描二维码
您有什么问题想要告诉我们？（内容或者商务合作请联系mingjia@myhexin.com）
投资者关系|关于同花顺|股票软件|法律声明|运营许可|内容合作|联系我们|友情链接|网友意见箱|招聘英才
<title>标题:灵佑药业年报推10派1.2元，股权登记日6月1日。	<resource>来源及时间:网易财经  2016年07月20日 09:00	<link>链接:http://money.163.com/16/0720/09/BSDJ7TSI00253E5C.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：灵佑药业年报推10派1.2元股权登记日6月1日）
挖贝网讯7月20日消息，近日灵佑药业（832426）发布2015年年度权益分派方案，以现有总股本3200万股为基数，向全体股东每10股派1.2元人民币现金。股权登记日为2016年6月1日，除权除息日为2016年6月2日。
据了解，灵佑药业2015年年度权益分派方案为：以公司现有总股本3200万股为基数，向全体股东每10股派1.2元人民币现金（个人股东、投资基金适用股息红利差别化个人所得税政策（财税【2015】101号文）；QFII实际每10股派1.08元，对于QFII之外的其他非居民企业，公司未代扣代缴所得税，由纳税人在所得发生地缴纳）。
灵佑药业表示，针对个人股东、投资基金持股1个月（含1个月）以内，每10股补缴税款0.24元；持股1个月以上至1年（含1年）的，每10股补缴税款0.12元；持股超过1年的，不需补缴税款。
挖贝新三板研究院资料显示，灵佑药业主要从事于生产、销售药品。2015年度灵佑药业营业收入为4445.35万元，较2014年度4417.07万元增长了0.64%；净利润为407.23万元，较2014年度的92.38万元增长340.84%。
用微信扫码二维码
<title>标题:灵佑药业半年度营收1882.36万，净利润下降79.69%。	<resource>来源及时间:同花顺金融服务网  2016年08月28日 05:02	<link>链接:http://news.10jqka.com.cn/20160828/c593144557.shtml	<content>新闻内容:同花顺（300033）新三板讯灵佑药业近日发布了半年报，报告显示，截至半年度公司营业收入为1882.36万元，较上年同期下降9.71%；净利润为39.14万元，比去年同期下降79.69%。
截止半年报，灵佑药业总资产为4283.82万元，较上年同期增长29.75%，净资产为3963.53万元，较上年同期增长27.58%。
灵佑药业表示，营业收入比上年同期减少了9.71%，主要是因为本报告期内,公司将肝精补血素口服液库存商品、在产品及按照食药监部门要求从市场召回的产品全部作报废处理而产生净损失794851.10元,该公司暂未恢复该原料药的生产,国内具有枸橼酸铁铵原料药生产批准文号的其他厂商亦未实际生产,导致报告期内公司未生产销售肝精补血素口服液。
同花顺新三板资料显示，河南灵佑药业股份有限公司自设立以来，主营业务为药品的生产和销售。目前，公司拥有片剂、颗粒剂、硬胶囊剂、散剂、合剂、口服液、酒剂、溶液剂等8种剂型。涵盖了心脑血管、内科、儿科、肿瘤科、妇科、骨科类等46个品种。
用微信扫描二维码
您有什么问题想要告诉我们？（内容或者商务合作请联系mingjia@myhexin.com）
投资者关系|关于同花顺|股票软件|法律声明|运营许可|内容合作|联系我们|友情链接|网友意见箱|招聘英才
<title>标题:灵佑药业年报推10派1.2元，股权登记日6月1日。	<resource>来源及时间:网易财经  2016年07月20日 09:00	<link>链接:http://money.163.com/16/0720/09/BSDJ7TSI00253E5C.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：灵佑药业年报推10派1.2元股权登记日6月1日）
挖贝网讯7月20日消息，近日灵佑药业（832426）发布2015年年度权益分派方案，以现有总股本3200万股为基数，向全体股东每10股派1.2元人民币现金。股权登记日为2016年6月1日，除权除息日为2016年6月2日。
据了解，灵佑药业2015年年度权益分派方案为：以公司现有总股本3200万股为基数，向全体股东每10股派1.2元人民币现金（个人股东、投资基金适用股息红利差别化个人所得税政策（财税【2015】101号文）；QFII实际每10股派1.08元，对于QFII之外的其他非居民企业，公司未代扣代缴所得税，由纳税人在所得发生地缴纳）。
灵佑药业表示，针对个人股东、投资基金持股1个月（含1个月）以内，每10股补缴税款0.24元；持股1个月以上至1年（含1年）的，每10股补缴税款0.12元；持股超过1年的，不需补缴税款。
挖贝新三板研究院资料显示，灵佑药业主要从事于生产、销售药品。2015年度灵佑药业营业收入为4445.35万元，较2014年度4417.07万元增长了0.64%；净利润为407.23万元，较2014年度的92.38万元增长340.84%。
用微信扫码二维码
<title>标题:人气果冻面膜佑天兰utena登陆中国。	<resource>来源及时间:网易新闻  2016年09月19日 15:41	<link>链接:http://news.163.com/16/0919/15/C1B90OHV00014SEH.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：人气果冻面膜佑天兰utena登陆中国）
据悉日本超人气果冻系列面膜品牌utena(佑天兰)登陆中国，于9月15日正式进驻天猫国际旗舰店。佑天兰旗下有让日常护肤变成优雅的享受时光，更加高端且奢华的高级面膜系列――premiumpresa(奢华璞俐莎);为了让每一个人都可以得心应手的打理时尚编发而研发的毛发定型系列――matomage(玛朵玫婕)以及薏苡精华&6种草本精华调配而成的植物护肤系列――magiabotanica(花木绮肌)等琳琅面目的美妆产品，其中果冻系列面膜荣登日本COSME人气大奖，也在《女人我最大》荣获保湿面膜美妆大奖。此次，佑天兰入驻天猫国际，不仅为远涉重洋的海淘解决了箱包的重负，也吸引了众多媒体及护肤达人的关注，为干爽的初秋增添一丝舒缓与水润，低调中彰显着那一抹奢华!
佑天兰utena成立于1927年，是日本一家历史悠久的化妆保养品公司。公司名称“佑天兰”的含义是花萼，自1923年研发出第一瓶美白原液以来，佑天兰秉着Truth,Goodness&Beauty的品牌理念从未停下探究美的脚步，如花萼托起骄美的花蕊般，佑天兰将托起每一位追求美的女性的梦想视为己任。
为反馈广大消费者对于佑天兰的厚爱，值此佑天兰天猫国际旗舰店开业之际，凡是收藏佑天兰旗舰店的消费者就能获得佑天兰天猫国际旗舰店送出现金抵用券。除此之外，9月21日佑天兰将在中国举行首场面膜体验会，届时将开辟天猫直播频道进行现场直播，网友可通过天猫直播观摩到整个活动现场。同时，直播平台还将与日本佑天兰总部进行连线，网友还可跟随现场镜头畅游拥90年传承的佑天兰总部。为了感谢网友的全程观摩，佑天兰还会在直播期间进行多轮折扣优惠等丰富多彩的大礼放送。
佑天兰始终坚信顾客的真实心声是推动产品不断进步的宝贵源泉。不论你是早晚都想使用面膜及护肤产品，还是想要肌肤更加滋润，亦或是想要更具透明感的肌肤，总有一款佑天兰的产品可以满足你的肌肤需求，佑天兰天猫国际旗舰店也会一如既往倾听广大消费者的心声，为爱美女性保驾护航。
(原标题：人气果冻面膜佑天兰utena登陆中国)
用微信扫码二维码
<title>标题:佑宁750千伏输变电线路工程进入施工高峰期。	<resource>来源及时间:青海新闻网  2016年09月19日 06:00	<link>链接:http://www.qhnews.com/newscenter/system/2016/09/18/012134006.shtml	<content>新闻内容:青海新闻网讯9月17日，由青海送变电工程公司承建的佑宁750千伏输变电线路工程是完善西北750千伏主干电网的重要连接线路，同时对落实国家“一带一路”战略和青、甘、宁区域联网有着重要作用。
<title>标题:麻一佑启学校举行新生开笔礼仪式。	<resource>来源及时间:南方网  1小时前	<link>链接:http://jm.southcn.com/content/2016-09/22/content_156243229.htm	<content>新闻内容:近日，位于江海区的麻一佑启学校校园惠风和畅，花香阵阵，该校一年级的199位新生在老师的指导下，身穿汉服，头戴方巾，兴致勃勃地参加开笔礼仪式。伴随着《高山流水》的古乐声，新生们恭敬地正衣冠、拜先师。在校长李唐花的带领下，老师和观礼的家长们纷纷为孩子们的前额点上朱砂，寓意开启智慧。然后在麻一村委会主管教育的负责人林泽波先生的指导下，学生们书写开笔字：“人”。
仪式上，李唐花校长特别劝勉一年级新生牢记“择善而从，学会做人”的校训，并指出：“良好的开端才能奠定成功的基础，愿今天的开笔礼能成为同学们一辈子都难以忘怀的美好回忆，更愿同学们以此迈开学习的第一步，走好人生的每一步！”之后，李唐花校长还特别送上了她原创的一首诗：端整衣冠敬夫子，开蒙齐诵圣贤诗。朱砂佑启人聪颖，正是知书学礼时。
本网站由南方新闻网版权所有，未经授权禁止复制或建立镜像广东南方网络信息科技有限公司负责制作维护
<title>标题:周雨vs大岛佑哉，2016中国乒乓球公开赛:超级对拉。	<resource>来源及时间:搜狐体育  2016年09月18日 13:30	<link>链接:http://sports.sohu.com/20160918/n468621443.shtml	<content>新闻内容:周雨vs大岛佑哉2016中国乒乓球公开赛：超级对拉
<title>标题:佑安医院医保办让医保新政惠及百姓健康。	<resource>来源及时间:寻医问药网  2016年09月19日 17:34	<link>链接:http://news.xywy.com/news/yiyuan/740242.html	<content>新闻内容:我是北京佑安医院手麻科的一名护士，今年我参加了医院开展的“相约守护换岗体验活动”，有幸来到医疗保险办公室体验他们的工作。
一天的体验是从各个病区出院的病人清单开始的，医保办的工作人员分工明确各管一摊又互相协作，忙而不乱。她们每天盯着电脑认真的核查每一笔账目，绝不多收一分也不漏收一分钱。每当遇到项目不清，收费不符时，立即与病房医生和护士联系查清患者住院期间病程及时做出修改，确保账目的准确性。
医保工作涉及百姓健康方方面面的利益，政策性强，关系重大，同时又是一项非常复杂的工作，做好了利国利民。医保工作不仅要认真贯彻落实有关医疗保险的文件精神，以强化管理、优化服务为手段，确保广大参保人员的医疗待遇。
医保办还负责医保咨询窗口的工作，她们换位思考，急病人所急、想病人所想，耐心倾听，细致的为每一位咨询者解答疑惑，让其满意而归。医保工作只有在完善制度、强化管理、优化服务上下功夫，才能确保运行顺利。这就需要医保办加大宣传力度，将新政策，新的用药报销比例，新的单病种管理办法等通知及时告知到各个科室，使大家全方位了解医疗保险政策、业务经办流程，让医保政策不断深入人心。
一天体验结束了，医保办一切以维护广大患者的利益出发，一切以满足广大患者的需求出发，一切以方便患者就医出发的理念深深的感染了我，也值得我学习。希望医保办以后多举办讲座，让人人都了解医疗保险的知识。
（作者/北京佑安医院手麻科江永丽特约主编/刘慧）
<title>标题:汉鼎宇佑影城杭州揭幕，U+模式引领影院产业新生态。	<resource>来源及时间:新浪浙江  2016年09月18日 13:20	<link>链接:http://zj.sina.com.cn/finance/xfgz/2016-09-18/detail_f-ifxvyqvy6633046.shtml	<content>新闻内容:2016年9月16日，汉鼎宇佑影城星影店成功揭幕。浙江时代电影院线股份有限公司副总经理向立祥先生，汉鼎宇佑影院管理有限公司市场总监於志阳先生，杭州润茂商业发展有限公司总经理张旻辉先生等嘉宾出席了本次活动。
“U+模式”即“影城+电竞”模式，通过落地活动渗透场景体验，带动更多具有青春活力、热衷社交、自主传播力强的15—35岁年轻人参与进来，借助线上与线下形成联动导流，实现品牌传播和票房双赢。是本次汉鼎宇佑影城星影店揭幕活动的最大亮点，也是汉鼎宇佑集团旗下的宇佑传媒进军影院产业，实现电影产业全产业布局，通过战略投资，引入多元化经营的年度重点。
随着影城的消费正在慢慢变为15—35岁较为年轻的群体，年轻人拥有消费能力但仅仅通过观看两个小时左右的电影能否满足年轻人的消费需求成为影城不得不面对、也不得不突破的议题。“影城+电竞”的模式更在于是一种桥梁，打通线上与线下的空间距离感，这种现场感十足的竞技模式也将为影城带来更多的消费群与收入。影院一定会在传统电影之外，更加着重于丰富其他方面的服务，体量也会随之更加饱满，混合经营、多种模式协同发展、全面的配套等以迎合不同背景、不同诉求下受众的口味，才是影城在新时代的浪潮下的求生之举。
影城位于杭州市江干区同协路333号物美上品4层，影城设有7个3D影厅，共900座，采用全4K放映设备，计划年内打造自主巨幕品牌UMAX厅。
本文为商业文章仅代表作者个人观点，与本网无关。对本文以及其中全部或者部分内容、文字的真实性、完整性、用时性本站不作任何保证和承诺，请读者仅作参考，并请自行核实相关内容。纠错电话：0571-87001988
<title>标题:人气果冻面膜佑天兰utena登陆中国。	<resource>来源及时间:环球网  2016年09月19日 14:00	<link>链接:http://china.huanqiu.com/co-release/2016-09/9458031.html	<content>新闻内容:据悉日本超人气果冻系列面膜品牌utena(佑天兰)登陆中国，于9月15日正式进驻天猫国际旗舰店。佑天兰旗下有让日常护肤变成优雅的享受时光，更加高端且奢华的高级面膜系列——premiumpresa(奢华璞俐莎);为了让每一个人都可以得心应手的打理时尚编发而研发的毛发定型系列——matomage(玛朵玫婕)以及薏苡精华&6种草本精华调配而成的植物护肤系列——magiabotanica(花木绮肌)等琳琅面目的美妆产品，其中果冻系列面膜荣登日本COSME人气大奖，也在《女人我最大》荣获保湿面膜美妆大奖。此次，佑天兰入驻天猫国际，不仅为远涉重洋的海淘解决了箱包的重负，也吸引了众多媒体及护肤达人的关注，为干爽的初秋增添一丝舒缓与水润，低调中彰显着那一抹奢华!
佑天兰utena成立于1927年，是日本一家历史悠久的化妆保养品公司。公司名称“佑天兰”的含义是花萼，自1923年研发出第一瓶美白原液以来，佑天兰秉着Truth,Goodness&Beauty的品牌理念从未停下探究美的脚步，如花萼托起骄美的花蕊般，佑天兰将托起每一位追求美的女性的梦想视为己任。
为反馈广大消费者对于佑天兰的厚爱，值此佑天兰天猫国际旗舰店开业之际，凡是收藏佑天兰旗舰店的消费者就能获得佑天兰天猫国际旗舰店送出现金抵用券。除此之外，9月21日佑天兰将在中国举行首场面膜体验会，届时将开辟天猫直播频道进行现场直播，网友可通过天猫直播观摩到整个活动现场。同时，直播平台还将与日本佑天兰总部进行连线，网友还可跟随现场镜头畅游拥90年传承的佑天兰总部。为了感谢网友的全程观摩，佑天兰还会在直播期间进行多轮折扣优惠等丰富多彩的大礼放送。
佑天兰始终坚信顾客的真实心声是推动产品不断进步的宝贵源泉。不论你是早晚都想使用面膜及护肤产品，还是想要肌肤更加滋润，亦或是想要更具透明感的肌肤，总有一款佑天兰的产品可以满足你的肌肤需求，佑天兰天猫国际旗舰店也会一如既往倾听广大消费者的心声，为爱美女性保驾护航。
免责声明：本文仅代表作者个人观点，与环球网无关。其原创性以及文中陈述文字和内容未经本站证实，对本文以及其中全部或者部分内容、文字的真实性、完整性、及时性本站不作任何保证或承诺，请读者仅作参考，并请自行核实相关内容。
<title>标题:佑宁750千伏输变电线路工程进入施工高峰期。	<resource>来源及时间:青海新闻网  2016年09月19日 06:00	<link>链接:http://www.qhnews.com/newscenter/system/2016/09/18/012134006.shtml	<content>新闻内容:青海新闻网讯9月17日，由青海送变电工程公司承建的佑宁750千伏输变电线路工程是完善西北750千伏主干电网的重要连接线路，同时对落实国家“一带一路”战略和青、甘、宁区域联网有着重要作用。
<title>标题:麻一佑启学校举行新生开笔礼仪式。	<resource>来源及时间:南方网  1小时前	<link>链接:http://jm.southcn.com/content/2016-09/22/content_156243229.htm	<content>新闻内容:近日，位于江海区的麻一佑启学校校园惠风和畅，花香阵阵，该校一年级的199位新生在老师的指导下，身穿汉服，头戴方巾，兴致勃勃地参加开笔礼仪式。伴随着《高山流水》的古乐声，新生们恭敬地正衣冠、拜先师。在校长李唐花的带领下，老师和观礼的家长们纷纷为孩子们的前额点上朱砂，寓意开启智慧。然后在麻一村委会主管教育的负责人林泽波先生的指导下，学生们书写开笔字：“人”。
仪式上，李唐花校长特别劝勉一年级新生牢记“择善而从，学会做人”的校训，并指出：“良好的开端才能奠定成功的基础，愿今天的开笔礼能成为同学们一辈子都难以忘怀的美好回忆，更愿同学们以此迈开学习的第一步，走好人生的每一步！”之后，李唐花校长还特别送上了她原创的一首诗：端整衣冠敬夫子，开蒙齐诵圣贤诗。朱砂佑启人聪颖，正是知书学礼时。
本网站由南方新闻网版权所有，未经授权禁止复制或建立镜像广东南方网络信息科技有限公司负责制作维护
<title>标题:周雨vs大岛佑哉，2016中国乒乓球公开赛:超级对拉。	<resource>来源及时间:搜狐体育  2016年09月18日 13:30	<link>链接:http://sports.sohu.com/20160918/n468621443.shtml	<content>新闻内容:周雨vs大岛佑哉2016中国乒乓球公开赛：超级对拉
<title>标题:佑安医院医保办让医保新政惠及百姓健康。	<resource>来源及时间:寻医问药网  2016年09月19日 17:34	<link>链接:http://news.xywy.com/news/yiyuan/740242.html	<content>新闻内容:我是北京佑安医院手麻科的一名护士，今年我参加了医院开展的“相约守护换岗体验活动”，有幸来到医疗保险办公室体验他们的工作。
一天的体验是从各个病区出院的病人清单开始的，医保办的工作人员分工明确各管一摊又互相协作，忙而不乱。她们每天盯着电脑认真的核查每一笔账目，绝不多收一分也不漏收一分钱。每当遇到项目不清，收费不符时，立即与病房医生和护士联系查清患者住院期间病程及时做出修改，确保账目的准确性。
医保工作涉及百姓健康方方面面的利益，政策性强，关系重大，同时又是一项非常复杂的工作，做好了利国利民。医保工作不仅要认真贯彻落实有关医疗保险的文件精神，以强化管理、优化服务为手段，确保广大参保人员的医疗待遇。
医保办还负责医保咨询窗口的工作，她们换位思考，急病人所急、想病人所想，耐心倾听，细致的为每一位咨询者解答疑惑，让其满意而归。医保工作只有在完善制度、强化管理、优化服务上下功夫，才能确保运行顺利。这就需要医保办加大宣传力度，将新政策，新的用药报销比例，新的单病种管理办法等通知及时告知到各个科室，使大家全方位了解医疗保险政策、业务经办流程，让医保政策不断深入人心。
一天体验结束了，医保办一切以维护广大患者的利益出发，一切以满足广大患者的需求出发，一切以方便患者就医出发的理念深深的感染了我，也值得我学习。希望医保办以后多举办讲座，让人人都了解医疗保险的知识。
（作者/北京佑安医院手麻科江永丽特约主编/刘慧）
<title>标题:汉鼎宇佑影城杭州揭幕，U+模式引领影院产业新生态。	<resource>来源及时间:新浪浙江  2016年09月18日 13:20	<link>链接:http://zj.sina.com.cn/finance/xfgz/2016-09-18/detail_f-ifxvyqvy6633046.shtml	<content>新闻内容:2016年9月16日，汉鼎宇佑影城星影店成功揭幕。浙江时代电影院线股份有限公司副总经理向立祥先生，汉鼎宇佑影院管理有限公司市场总监於志阳先生，杭州润茂商业发展有限公司总经理张旻辉先生等嘉宾出席了本次活动。
“U+模式”即“影城+电竞”模式，通过落地活动渗透场景体验，带动更多具有青春活力、热衷社交、自主传播力强的15—35岁年轻人参与进来，借助线上与线下形成联动导流，实现品牌传播和票房双赢。是本次汉鼎宇佑影城星影店揭幕活动的最大亮点，也是汉鼎宇佑集团旗下的宇佑传媒进军影院产业，实现电影产业全产业布局，通过战略投资，引入多元化经营的年度重点。
随着影城的消费正在慢慢变为15—35岁较为年轻的群体，年轻人拥有消费能力但仅仅通过观看两个小时左右的电影能否满足年轻人的消费需求成为影城不得不面对、也不得不突破的议题。“影城+电竞”的模式更在于是一种桥梁，打通线上与线下的空间距离感，这种现场感十足的竞技模式也将为影城带来更多的消费群与收入。影院一定会在传统电影之外，更加着重于丰富其他方面的服务，体量也会随之更加饱满，混合经营、多种模式协同发展、全面的配套等以迎合不同背景、不同诉求下受众的口味，才是影城在新时代的浪潮下的求生之举。
影城位于杭州市江干区同协路333号物美上品4层，影城设有7个3D影厅，共900座，采用全4K放映设备，计划年内打造自主巨幕品牌UMAX厅。
本文为商业文章仅代表作者个人观点，与本网无关。对本文以及其中全部或者部分内容、文字的真实性、完整性、用时性本站不作任何保证和承诺，请读者仅作参考，并请自行核实相关内容。纠错电话：0571-87001988
<title>标题:花宵道中演员表名单，日本女星安达佑实出演露点床戏。	<resource>来源及时间:浙江热线  2016年09月17日 15:00	<link>链接:http://www.zjrxz.com/news/20160917/539975.shtml	<content>新闻内容:《花宵道中》，日本影片，以江户末期新吉原为时代背景，日本女星安达佑实饰演花魁，爱上另一名游女的弟弟，一生就此改变。《花宵道中》定于2014年秋天在日本公开上映。江户末期，吉原(吉原:是在江户时代,幕府官方承认的妓院区)。朝雾(安达佑实)在母亲的虐待下长大，母亲却在她7岁的时候去世了。雾里(高冈早纪)将她捡了回来，并寄留自己工作的山田屋，将她培养成游女(游女:就是在游廊里供客人选择的妓女)。自从敬仰的雾里在赎身之前去世之后，她便不再相信男人，在牢房当中度过着空虚的日子。从那以后，朝雾只要身体发热，肌肤上就会显现出红色的斑点。因此人们评价她–「身体绽放花朵游女」，这也让她成为了山田屋第一的人气妓女。朝雾的雇佣年限到期的一年后，正值天保8年(1837年)，图谋和情妇私奔的妓女在游廊放火，吉原完全烧毁。妓女们移住到吉原外面的一般居住区，这短暂的时光让她们感受到这渺小的自由。
一天，朝雾在小妹八津(小筱惠奈)的盛情邀请下，去了八幡样的缘日(缘日:是与佛有缘的日子，是供养神佛的祭奠)。被人群挤倒，木屐的带子断掉的朝雾，被一位从京城前来，名叫半次郎(渊上泰史)的织染匠人青年所救。头发蓬乱的半次郎帮她找到那另外一只丢掉的木屐，朝雾对他一见倾心。和情夫恋爱是严令禁止的。察觉到朝雾变化的山田屋老板娘(友近)，好像看透了一般，训斥朝雾「打开双腿接客的人不工作就该连饭也没得吃」。数天后，做服装批发的吉田屋(津田宽治)在山田屋举办了一场宴会。被叫到陪酒席的朝雾，没想到却在那里与半次郎相遇了……很中意朝雾的吉田屋，察觉到朝雾与半次郎之间神色异常，在两人的关系中间插了一竹杠。那便是，给半次郎介绍自己的远房亲戚相亲，以及给朝雾赎身这样残酷的物语。
片中主要演员：安达佑实(AdachiYumi，1981年9月14日)，日本歌手、演员。12岁时就以童星身份出道，当年凭著日剧《无家可归的小孩》红遍各地。日本“童颜女星”安达佑实因为曾演出《无家可归的小孩》红透半边天，向来走清纯路线的她，2014年先推出3点不露的全裸写真，又在电影《花宵道中》中演出露点床戏，当着爱人的面被扯开和服，D罩杯的雪白乳房差点蹦出来，让人看得脸红心跳。渊上泰史，男，1984-04-30，日本和歌山县，演员。代表作品有《恋爱时代》、《花宵道中》等。三津谷叶子。1984年11月8日出生于埼玉县新座市，日本影视演员，出演过《东京大学物语》《时效警察2》等影片。
浙江热线网版权所有，zjrxz.com.转载请保留版权信息。企业合作：270619162#qq.com(#→@)varcnzz_protocol=(("https:"==document.location.protocol)?"https://":"http://");document.write(unescape("%3Cspanid='cnzz_stat_icon_1000011694'%3E%3C/span%3E%3Cscriptsrc='"+cnzz_protocol+"s22.cnzz.com/z_stat.php%3Fid%3D1000011694'type='text/javascript'%3E%3C/script%3E"));
<title>标题:人气果冻面膜佑天兰utena登陆中国。	<resource>来源及时间:环球网  2016年09月19日 14:00	<link>链接:http://china.huanqiu.com/co-release/2016-09/9458031.html	<content>新闻内容:据悉日本超人气果冻系列面膜品牌utena(佑天兰)登陆中国，于9月15日正式进驻天猫国际旗舰店。佑天兰旗下有让日常护肤变成优雅的享受时光，更加高端且奢华的高级面膜系列——premiumpresa(奢华璞俐莎);为了让每一个人都可以得心应手的打理时尚编发而研发的毛发定型系列——matomage(玛朵玫婕)以及薏苡精华&6种草本精华调配而成的植物护肤系列——magiabotanica(花木绮肌)等琳琅面目的美妆产品，其中果冻系列面膜荣登日本COSME人气大奖，也在《女人我最大》荣获保湿面膜美妆大奖。此次，佑天兰入驻天猫国际，不仅为远涉重洋的海淘解决了箱包的重负，也吸引了众多媒体及护肤达人的关注，为干爽的初秋增添一丝舒缓与水润，低调中彰显着那一抹奢华!
佑天兰utena成立于1927年，是日本一家历史悠久的化妆保养品公司。公司名称“佑天兰”的含义是花萼，自1923年研发出第一瓶美白原液以来，佑天兰秉着Truth,Goodness&Beauty的品牌理念从未停下探究美的脚步，如花萼托起骄美的花蕊般，佑天兰将托起每一位追求美的女性的梦想视为己任。
为反馈广大消费者对于佑天兰的厚爱，值此佑天兰天猫国际旗舰店开业之际，凡是收藏佑天兰旗舰店的消费者就能获得佑天兰天猫国际旗舰店送出现金抵用券。除此之外，9月21日佑天兰将在中国举行首场面膜体验会，届时将开辟天猫直播频道进行现场直播，网友可通过天猫直播观摩到整个活动现场。同时，直播平台还将与日本佑天兰总部进行连线，网友还可跟随现场镜头畅游拥90年传承的佑天兰总部。为了感谢网友的全程观摩，佑天兰还会在直播期间进行多轮折扣优惠等丰富多彩的大礼放送。
佑天兰始终坚信顾客的真实心声是推动产品不断进步的宝贵源泉。不论你是早晚都想使用面膜及护肤产品，还是想要肌肤更加滋润，亦或是想要更具透明感的肌肤，总有一款佑天兰的产品可以满足你的肌肤需求，佑天兰天猫国际旗舰店也会一如既往倾听广大消费者的心声，为爱美女性保驾护航。
免责声明：本文仅代表作者个人观点，与环球网无关。其原创性以及文中陈述文字和内容未经本站证实，对本文以及其中全部或者部分内容、文字的真实性、完整性、及时性本站不作任何保证或承诺，请读者仅作参考，并请自行核实相关内容。
<title>标题:佑宁750千伏输变电线路工程进入施工高峰期。	<resource>来源及时间:青海新闻网  2016年09月19日 06:00	<link>链接:http://www.qhnews.com/newscenter/system/2016/09/18/012134006.shtml	<content>新闻内容:青海新闻网讯9月17日，由青海送变电工程公司承建的佑宁750千伏输变电线路工程是完善西北750千伏主干电网的重要连接线路，同时对落实国家“一带一路”战略和青、甘、宁区域联网有着重要作用。
<title>标题:麻一佑启学校举行新生开笔礼仪式。	<resource>来源及时间:南方网  1小时前	<link>链接:http://jm.southcn.com/content/2016-09/22/content_156243229.htm	<content>新闻内容:近日，位于江海区的麻一佑启学校校园惠风和畅，花香阵阵，该校一年级的199位新生在老师的指导下，身穿汉服，头戴方巾，兴致勃勃地参加开笔礼仪式。伴随着《高山流水》的古乐声，新生们恭敬地正衣冠、拜先师。在校长李唐花的带领下，老师和观礼的家长们纷纷为孩子们的前额点上朱砂，寓意开启智慧。然后在麻一村委会主管教育的负责人林泽波先生的指导下，学生们书写开笔字：“人”。
仪式上，李唐花校长特别劝勉一年级新生牢记“择善而从，学会做人”的校训，并指出：“良好的开端才能奠定成功的基础，愿今天的开笔礼能成为同学们一辈子都难以忘怀的美好回忆，更愿同学们以此迈开学习的第一步，走好人生的每一步！”之后，李唐花校长还特别送上了她原创的一首诗：端整衣冠敬夫子，开蒙齐诵圣贤诗。朱砂佑启人聪颖，正是知书学礼时。
本网站由南方新闻网版权所有，未经授权禁止复制或建立镜像广东南方网络信息科技有限公司负责制作维护
<title>标题:周雨vs大岛佑哉，2016中国乒乓球公开赛:超级对拉。	<resource>来源及时间:搜狐体育  2016年09月18日 13:30	<link>链接:http://sports.sohu.com/20160918/n468621443.shtml	<content>新闻内容:周雨vs大岛佑哉2016中国乒乓球公开赛：超级对拉
<title>标题:佑安医院医保办让医保新政惠及百姓健康。	<resource>来源及时间:寻医问药网  2016年09月19日 17:34	<link>链接:http://news.xywy.com/news/yiyuan/740242.html	<content>新闻内容:我是北京佑安医院手麻科的一名护士，今年我参加了医院开展的“相约守护换岗体验活动”，有幸来到医疗保险办公室体验他们的工作。
一天的体验是从各个病区出院的病人清单开始的，医保办的工作人员分工明确各管一摊又互相协作，忙而不乱。她们每天盯着电脑认真的核查每一笔账目，绝不多收一分也不漏收一分钱。每当遇到项目不清，收费不符时，立即与病房医生和护士联系查清患者住院期间病程及时做出修改，确保账目的准确性。
医保工作涉及百姓健康方方面面的利益，政策性强，关系重大，同时又是一项非常复杂的工作，做好了利国利民。医保工作不仅要认真贯彻落实有关医疗保险的文件精神，以强化管理、优化服务为手段，确保广大参保人员的医疗待遇。
医保办还负责医保咨询窗口的工作，她们换位思考，急病人所急、想病人所想，耐心倾听，细致的为每一位咨询者解答疑惑，让其满意而归。医保工作只有在完善制度、强化管理、优化服务上下功夫，才能确保运行顺利。这就需要医保办加大宣传力度，将新政策，新的用药报销比例，新的单病种管理办法等通知及时告知到各个科室，使大家全方位了解医疗保险政策、业务经办流程，让医保政策不断深入人心。
一天体验结束了，医保办一切以维护广大患者的利益出发，一切以满足广大患者的需求出发，一切以方便患者就医出发的理念深深的感染了我，也值得我学习。希望医保办以后多举办讲座，让人人都了解医疗保险的知识。
（作者/北京佑安医院手麻科江永丽特约主编/刘慧）
<title>标题:汉鼎宇佑影城杭州揭幕，U+模式引领影院产业新生态。	<resource>来源及时间:新浪浙江  2016年09月18日 13:20	<link>链接:http://zj.sina.com.cn/finance/xfgz/2016-09-18/detail_f-ifxvyqvy6633046.shtml	<content>新闻内容:2016年9月16日，汉鼎宇佑影城星影店成功揭幕。浙江时代电影院线股份有限公司副总经理向立祥先生，汉鼎宇佑影院管理有限公司市场总监於志阳先生，杭州润茂商业发展有限公司总经理张旻辉先生等嘉宾出席了本次活动。
“U+模式”即“影城+电竞”模式，通过落地活动渗透场景体验，带动更多具有青春活力、热衷社交、自主传播力强的15—35岁年轻人参与进来，借助线上与线下形成联动导流，实现品牌传播和票房双赢。是本次汉鼎宇佑影城星影店揭幕活动的最大亮点，也是汉鼎宇佑集团旗下的宇佑传媒进军影院产业，实现电影产业全产业布局，通过战略投资，引入多元化经营的年度重点。
随着影城的消费正在慢慢变为15—35岁较为年轻的群体，年轻人拥有消费能力但仅仅通过观看两个小时左右的电影能否满足年轻人的消费需求成为影城不得不面对、也不得不突破的议题。“影城+电竞”的模式更在于是一种桥梁，打通线上与线下的空间距离感，这种现场感十足的竞技模式也将为影城带来更多的消费群与收入。影院一定会在传统电影之外，更加着重于丰富其他方面的服务，体量也会随之更加饱满，混合经营、多种模式协同发展、全面的配套等以迎合不同背景、不同诉求下受众的口味，才是影城在新时代的浪潮下的求生之举。
影城位于杭州市江干区同协路333号物美上品4层，影城设有7个3D影厅，共900座，采用全4K放映设备，计划年内打造自主巨幕品牌UMAX厅。
本文为商业文章仅代表作者个人观点，与本网无关。对本文以及其中全部或者部分内容、文字的真实性、完整性、用时性本站不作任何保证和承诺，请读者仅作参考，并请自行核实相关内容。纠错电话：0571-87001988
<title>标题:花宵道中演员表名单，日本女星安达佑实出演露点床戏。	<resource>来源及时间:浙江热线  2016年09月17日 15:00	<link>链接:http://www.zjrxz.com/news/20160917/539975.shtml	<content>新闻内容:《花宵道中》，日本影片，以江户末期新吉原为时代背景，日本女星安达佑实饰演花魁，爱上另一名游女的弟弟，一生就此改变。《花宵道中》定于2014年秋天在日本公开上映。江户末期，吉原(吉原:是在江户时代,幕府官方承认的妓院区)。朝雾(安达佑实)在母亲的虐待下长大，母亲却在她7岁的时候去世了。雾里(高冈早纪)将她捡了回来，并寄留自己工作的山田屋，将她培养成游女(游女:就是在游廊里供客人选择的妓女)。自从敬仰的雾里在赎身之前去世之后，她便不再相信男人，在牢房当中度过着空虚的日子。从那以后，朝雾只要身体发热，肌肤上就会显现出红色的斑点。因此人们评价她–「身体绽放花朵游女」，这也让她成为了山田屋第一的人气妓女。朝雾的雇佣年限到期的一年后，正值天保8年(1837年)，图谋和情妇私奔的妓女在游廊放火，吉原完全烧毁。妓女们移住到吉原外面的一般居住区，这短暂的时光让她们感受到这渺小的自由。
一天，朝雾在小妹八津(小筱惠奈)的盛情邀请下，去了八幡样的缘日(缘日:是与佛有缘的日子，是供养神佛的祭奠)。被人群挤倒，木屐的带子断掉的朝雾，被一位从京城前来，名叫半次郎(渊上泰史)的织染匠人青年所救。头发蓬乱的半次郎帮她找到那另外一只丢掉的木屐，朝雾对他一见倾心。和情夫恋爱是严令禁止的。察觉到朝雾变化的山田屋老板娘(友近)，好像看透了一般，训斥朝雾「打开双腿接客的人不工作就该连饭也没得吃」。数天后，做服装批发的吉田屋(津田宽治)在山田屋举办了一场宴会。被叫到陪酒席的朝雾，没想到却在那里与半次郎相遇了……很中意朝雾的吉田屋，察觉到朝雾与半次郎之间神色异常，在两人的关系中间插了一竹杠。那便是，给半次郎介绍自己的远房亲戚相亲，以及给朝雾赎身这样残酷的物语。
片中主要演员：安达佑实(AdachiYumi，1981年9月14日)，日本歌手、演员。12岁时就以童星身份出道，当年凭著日剧《无家可归的小孩》红遍各地。日本“童颜女星”安达佑实因为曾演出《无家可归的小孩》红透半边天，向来走清纯路线的她，2014年先推出3点不露的全裸写真，又在电影《花宵道中》中演出露点床戏，当着爱人的面被扯开和服，D罩杯的雪白乳房差点蹦出来，让人看得脸红心跳。渊上泰史，男，1984-04-30，日本和歌山县，演员。代表作品有《恋爱时代》、《花宵道中》等。三津谷叶子。1984年11月8日出生于埼玉县新座市，日本影视演员，出演过《东京大学物语》《时效警察2》等影片。
浙江热线网版权所有，zjrxz.com.转载请保留版权信息。企业合作：270619162#qq.com(#→@)varcnzz_protocol=(("https:"==document.location.protocol)?"https://":"http://");document.write(unescape("%3Cspanid='cnzz_stat_icon_1000011694'%3E%3C/span%3E%3Cscriptsrc='"+cnzz_protocol+"s22.cnzz.com/z_stat.php%3Fid%3D1000011694'type='text/javascript'%3E%3C/script%3E"));
<title>标题:人气果冻面膜佑天兰utena登陆中国。	<resource>来源及时间:环球网  2016年09月19日 14:00	<link>链接:http://china.huanqiu.com/co-release/2016-09/9458031.html	<content>新闻内容:据悉日本超人气果冻系列面膜品牌utena(佑天兰)登陆中国，于9月15日正式进驻天猫国际旗舰店。佑天兰旗下有让日常护肤变成优雅的享受时光，更加高端且奢华的高级面膜系列——premiumpresa(奢华璞俐莎);为了让每一个人都可以得心应手的打理时尚编发而研发的毛发定型系列——matomage(玛朵玫婕)以及薏苡精华&6种草本精华调配而成的植物护肤系列——magiabotanica(花木绮肌)等琳琅面目的美妆产品，其中果冻系列面膜荣登日本COSME人气大奖，也在《女人我最大》荣获保湿面膜美妆大奖。此次，佑天兰入驻天猫国际，不仅为远涉重洋的海淘解决了箱包的重负，也吸引了众多媒体及护肤达人的关注，为干爽的初秋增添一丝舒缓与水润，低调中彰显着那一抹奢华!
佑天兰utena成立于1927年，是日本一家历史悠久的化妆保养品公司。公司名称“佑天兰”的含义是花萼，自1923年研发出第一瓶美白原液以来，佑天兰秉着Truth,Goodness&Beauty的品牌理念从未停下探究美的脚步，如花萼托起骄美的花蕊般，佑天兰将托起每一位追求美的女性的梦想视为己任。
为反馈广大消费者对于佑天兰的厚爱，值此佑天兰天猫国际旗舰店开业之际，凡是收藏佑天兰旗舰店的消费者就能获得佑天兰天猫国际旗舰店送出现金抵用券。除此之外，9月21日佑天兰将在中国举行首场面膜体验会，届时将开辟天猫直播频道进行现场直播，网友可通过天猫直播观摩到整个活动现场。同时，直播平台还将与日本佑天兰总部进行连线，网友还可跟随现场镜头畅游拥90年传承的佑天兰总部。为了感谢网友的全程观摩，佑天兰还会在直播期间进行多轮折扣优惠等丰富多彩的大礼放送。
佑天兰始终坚信顾客的真实心声是推动产品不断进步的宝贵源泉。不论你是早晚都想使用面膜及护肤产品，还是想要肌肤更加滋润，亦或是想要更具透明感的肌肤，总有一款佑天兰的产品可以满足你的肌肤需求，佑天兰天猫国际旗舰店也会一如既往倾听广大消费者的心声，为爱美女性保驾护航。
免责声明：本文仅代表作者个人观点，与环球网无关。其原创性以及文中陈述文字和内容未经本站证实，对本文以及其中全部或者部分内容、文字的真实性、完整性、及时性本站不作任何保证或承诺，请读者仅作参考，并请自行核实相关内容。
<title>标题:佑宁750千伏输变电线路工程进入施工高峰期。	<resource>来源及时间:青海新闻网  2016年09月19日 06:00	<link>链接:http://www.qhnews.com/newscenter/system/2016/09/18/012134006.shtml	<content>新闻内容:青海新闻网讯9月17日，由青海送变电工程公司承建的佑宁750千伏输变电线路工程是完善西北750千伏主干电网的重要连接线路，同时对落实国家“一带一路”战略和青、甘、宁区域联网有着重要作用。
<title>标题:麻一佑启学校举行新生开笔礼仪式。	<resource>来源及时间:南方网  1小时前	<link>链接:http://jm.southcn.com/content/2016-09/22/content_156243229.htm	<content>新闻内容:近日，位于江海区的麻一佑启学校校园惠风和畅，花香阵阵，该校一年级的199位新生在老师的指导下，身穿汉服，头戴方巾，兴致勃勃地参加开笔礼仪式。伴随着《高山流水》的古乐声，新生们恭敬地正衣冠、拜先师。在校长李唐花的带领下，老师和观礼的家长们纷纷为孩子们的前额点上朱砂，寓意开启智慧。然后在麻一村委会主管教育的负责人林泽波先生的指导下，学生们书写开笔字：“人”。
仪式上，李唐花校长特别劝勉一年级新生牢记“择善而从，学会做人”的校训，并指出：“良好的开端才能奠定成功的基础，愿今天的开笔礼能成为同学们一辈子都难以忘怀的美好回忆，更愿同学们以此迈开学习的第一步，走好人生的每一步！”之后，李唐花校长还特别送上了她原创的一首诗：端整衣冠敬夫子，开蒙齐诵圣贤诗。朱砂佑启人聪颖，正是知书学礼时。
本网站由南方新闻网版权所有，未经授权禁止复制或建立镜像广东南方网络信息科技有限公司负责制作维护
<title>标题:周雨vs大岛佑哉，2016中国乒乓球公开赛:超级对拉。	<resource>来源及时间:搜狐体育  2016年09月18日 13:30	<link>链接:http://sports.sohu.com/20160918/n468621443.shtml	<content>新闻内容:周雨vs大岛佑哉2016中国乒乓球公开赛：超级对拉
<title>标题:佑安医院医保办让医保新政惠及百姓健康。	<resource>来源及时间:寻医问药网  2016年09月19日 17:34	<link>链接:http://news.xywy.com/news/yiyuan/740242.html	<content>新闻内容:我是北京佑安医院手麻科的一名护士，今年我参加了医院开展的“相约守护换岗体验活动”，有幸来到医疗保险办公室体验他们的工作。
一天的体验是从各个病区出院的病人清单开始的，医保办的工作人员分工明确各管一摊又互相协作，忙而不乱。她们每天盯着电脑认真的核查每一笔账目，绝不多收一分也不漏收一分钱。每当遇到项目不清，收费不符时，立即与病房医生和护士联系查清患者住院期间病程及时做出修改，确保账目的准确性。
医保工作涉及百姓健康方方面面的利益，政策性强，关系重大，同时又是一项非常复杂的工作，做好了利国利民。医保工作不仅要认真贯彻落实有关医疗保险的文件精神，以强化管理、优化服务为手段，确保广大参保人员的医疗待遇。
医保办还负责医保咨询窗口的工作，她们换位思考，急病人所急、想病人所想，耐心倾听，细致的为每一位咨询者解答疑惑，让其满意而归。医保工作只有在完善制度、强化管理、优化服务上下功夫，才能确保运行顺利。这就需要医保办加大宣传力度，将新政策，新的用药报销比例，新的单病种管理办法等通知及时告知到各个科室，使大家全方位了解医疗保险政策、业务经办流程，让医保政策不断深入人心。
一天体验结束了，医保办一切以维护广大患者的利益出发，一切以满足广大患者的需求出发，一切以方便患者就医出发的理念深深的感染了我，也值得我学习。希望医保办以后多举办讲座，让人人都了解医疗保险的知识。
（作者/北京佑安医院手麻科江永丽特约主编/刘慧）
<title>标题:汉鼎宇佑影城杭州揭幕，U+模式引领影院产业新生态。	<resource>来源及时间:新浪浙江  2016年09月18日 13:20	<link>链接:http://zj.sina.com.cn/finance/xfgz/2016-09-18/detail_f-ifxvyqvy6633046.shtml	<content>新闻内容:2016年9月16日，汉鼎宇佑影城星影店成功揭幕。浙江时代电影院线股份有限公司副总经理向立祥先生，汉鼎宇佑影院管理有限公司市场总监於志阳先生，杭州润茂商业发展有限公司总经理张旻辉先生等嘉宾出席了本次活动。
“U+模式”即“影城+电竞”模式，通过落地活动渗透场景体验，带动更多具有青春活力、热衷社交、自主传播力强的15—35岁年轻人参与进来，借助线上与线下形成联动导流，实现品牌传播和票房双赢。是本次汉鼎宇佑影城星影店揭幕活动的最大亮点，也是汉鼎宇佑集团旗下的宇佑传媒进军影院产业，实现电影产业全产业布局，通过战略投资，引入多元化经营的年度重点。
随着影城的消费正在慢慢变为15—35岁较为年轻的群体，年轻人拥有消费能力但仅仅通过观看两个小时左右的电影能否满足年轻人的消费需求成为影城不得不面对、也不得不突破的议题。“影城+电竞”的模式更在于是一种桥梁，打通线上与线下的空间距离感，这种现场感十足的竞技模式也将为影城带来更多的消费群与收入。影院一定会在传统电影之外，更加着重于丰富其他方面的服务，体量也会随之更加饱满，混合经营、多种模式协同发展、全面的配套等以迎合不同背景、不同诉求下受众的口味，才是影城在新时代的浪潮下的求生之举。
影城位于杭州市江干区同协路333号物美上品4层，影城设有7个3D影厅，共900座，采用全4K放映设备，计划年内打造自主巨幕品牌UMAX厅。
本文为商业文章仅代表作者个人观点，与本网无关。对本文以及其中全部或者部分内容、文字的真实性、完整性、用时性本站不作任何保证和承诺，请读者仅作参考，并请自行核实相关内容。纠错电话：0571-87001988
<title>标题:花宵道中演员表名单，日本女星安达佑实出演露点床戏。	<resource>来源及时间:浙江热线  2016年09月17日 15:00	<link>链接:http://www.zjrxz.com/news/20160917/539975.shtml	<content>新闻内容:《花宵道中》，日本影片，以江户末期新吉原为时代背景，日本女星安达佑实饰演花魁，爱上另一名游女的弟弟，一生就此改变。《花宵道中》定于2014年秋天在日本公开上映。江户末期，吉原(吉原:是在江户时代,幕府官方承认的妓院区)。朝雾(安达佑实)在母亲的虐待下长大，母亲却在她7岁的时候去世了。雾里(高冈早纪)将她捡了回来，并寄留自己工作的山田屋，将她培养成游女(游女:就是在游廊里供客人选择的妓女)。自从敬仰的雾里在赎身之前去世之后，她便不再相信男人，在牢房当中度过着空虚的日子。从那以后，朝雾只要身体发热，肌肤上就会显现出红色的斑点。因此人们评价她–「身体绽放花朵游女」，这也让她成为了山田屋第一的人气妓女。朝雾的雇佣年限到期的一年后，正值天保8年(1837年)，图谋和情妇私奔的妓女在游廊放火，吉原完全烧毁。妓女们移住到吉原外面的一般居住区，这短暂的时光让她们感受到这渺小的自由。
一天，朝雾在小妹八津(小筱惠奈)的盛情邀请下，去了八幡样的缘日(缘日:是与佛有缘的日子，是供养神佛的祭奠)。被人群挤倒，木屐的带子断掉的朝雾，被一位从京城前来，名叫半次郎(渊上泰史)的织染匠人青年所救。头发蓬乱的半次郎帮她找到那另外一只丢掉的木屐，朝雾对他一见倾心。和情夫恋爱是严令禁止的。察觉到朝雾变化的山田屋老板娘(友近)，好像看透了一般，训斥朝雾「打开双腿接客的人不工作就该连饭也没得吃」。数天后，做服装批发的吉田屋(津田宽治)在山田屋举办了一场宴会。被叫到陪酒席的朝雾，没想到却在那里与半次郎相遇了……很中意朝雾的吉田屋，察觉到朝雾与半次郎之间神色异常，在两人的关系中间插了一竹杠。那便是，给半次郎介绍自己的远房亲戚相亲，以及给朝雾赎身这样残酷的物语。
片中主要演员：安达佑实(AdachiYumi，1981年9月14日)，日本歌手、演员。12岁时就以童星身份出道，当年凭著日剧《无家可归的小孩》红遍各地。日本“童颜女星”安达佑实因为曾演出《无家可归的小孩》红透半边天，向来走清纯路线的她，2014年先推出3点不露的全裸写真，又在电影《花宵道中》中演出露点床戏，当着爱人的面被扯开和服，D罩杯的雪白乳房差点蹦出来，让人看得脸红心跳。渊上泰史，男，1984-04-30，日本和歌山县，演员。代表作品有《恋爱时代》、《花宵道中》等。三津谷叶子。1984年11月8日出生于埼玉县新座市，日本影视演员，出演过《东京大学物语》《时效警察2》等影片。
浙江热线网版权所有，zjrxz.com.转载请保留版权信息。企业合作：270619162#qq.com(#→@)varcnzz_protocol=(("https:"==document.location.protocol)?"https://":"http://");document.write(unescape("%3Cspanid='cnzz_stat_icon_1000011694'%3E%3C/span%3E%3Cscriptsrc='"+cnzz_protocol+"s22.cnzz.com/z_stat.php%3Fid%3D1000011694'type='text/javascript'%3E%3C/script%3E"));
<title>标题:人气果冻面膜佑天兰utena登陆中国。	<resource>来源及时间:环球网  2016年09月19日 14:00	<link>链接:http://china.huanqiu.com/co-release/2016-09/9458031.html	<content>新闻内容:据悉日本超人气果冻系列面膜品牌utena(佑天兰)登陆中国，于9月15日正式进驻天猫国际旗舰店。佑天兰旗下有让日常护肤变成优雅的享受时光，更加高端且奢华的高级面膜系列——premiumpresa(奢华璞俐莎);为了让每一个人都可以得心应手的打理时尚编发而研发的毛发定型系列——matomage(玛朵玫婕)以及薏苡精华&6种草本精华调配而成的植物护肤系列——magiabotanica(花木绮肌)等琳琅面目的美妆产品，其中果冻系列面膜荣登日本COSME人气大奖，也在《女人我最大》荣获保湿面膜美妆大奖。此次，佑天兰入驻天猫国际，不仅为远涉重洋的海淘解决了箱包的重负，也吸引了众多媒体及护肤达人的关注，为干爽的初秋增添一丝舒缓与水润，低调中彰显着那一抹奢华!
佑天兰utena成立于1927年，是日本一家历史悠久的化妆保养品公司。公司名称“佑天兰”的含义是花萼，自1923年研发出第一瓶美白原液以来，佑天兰秉着Truth,Goodness&Beauty的品牌理念从未停下探究美的脚步，如花萼托起骄美的花蕊般，佑天兰将托起每一位追求美的女性的梦想视为己任。
为反馈广大消费者对于佑天兰的厚爱，值此佑天兰天猫国际旗舰店开业之际，凡是收藏佑天兰旗舰店的消费者就能获得佑天兰天猫国际旗舰店送出现金抵用券。除此之外，9月21日佑天兰将在中国举行首场面膜体验会，届时将开辟天猫直播频道进行现场直播，网友可通过天猫直播观摩到整个活动现场。同时，直播平台还将与日本佑天兰总部进行连线，网友还可跟随现场镜头畅游拥90年传承的佑天兰总部。为了感谢网友的全程观摩，佑天兰还会在直播期间进行多轮折扣优惠等丰富多彩的大礼放送。
佑天兰始终坚信顾客的真实心声是推动产品不断进步的宝贵源泉。不论你是早晚都想使用面膜及护肤产品，还是想要肌肤更加滋润，亦或是想要更具透明感的肌肤，总有一款佑天兰的产品可以满足你的肌肤需求，佑天兰天猫国际旗舰店也会一如既往倾听广大消费者的心声，为爱美女性保驾护航。
免责声明：本文仅代表作者个人观点，与环球网无关。其原创性以及文中陈述文字和内容未经本站证实，对本文以及其中全部或者部分内容、文字的真实性、完整性、及时性本站不作任何保证或承诺，请读者仅作参考，并请自行核实相关内容。
<title>标题:佑宁750千伏输变电线路工程进入施工高峰期。	<resource>来源及时间:青海新闻网  2016年09月19日 06:00	<link>链接:http://www.qhnews.com/newscenter/system/2016/09/18/012134006.shtml	<content>新闻内容:青海新闻网讯9月17日，由青海送变电工程公司承建的佑宁750千伏输变电线路工程是完善西北750千伏主干电网的重要连接线路，同时对落实国家“一带一路”战略和青、甘、宁区域联网有着重要作用。
<title>标题:麻一佑启学校举行新生开笔礼仪式。	<resource>来源及时间:南方网  1小时前	<link>链接:http://jm.southcn.com/content/2016-09/22/content_156243229.htm	<content>新闻内容:近日，位于江海区的麻一佑启学校校园惠风和畅，花香阵阵，该校一年级的199位新生在老师的指导下，身穿汉服，头戴方巾，兴致勃勃地参加开笔礼仪式。伴随着《高山流水》的古乐声，新生们恭敬地正衣冠、拜先师。在校长李唐花的带领下，老师和观礼的家长们纷纷为孩子们的前额点上朱砂，寓意开启智慧。然后在麻一村委会主管教育的负责人林泽波先生的指导下，学生们书写开笔字：“人”。
仪式上，李唐花校长特别劝勉一年级新生牢记“择善而从，学会做人”的校训，并指出：“良好的开端才能奠定成功的基础，愿今天的开笔礼能成为同学们一辈子都难以忘怀的美好回忆，更愿同学们以此迈开学习的第一步，走好人生的每一步！”之后，李唐花校长还特别送上了她原创的一首诗：端整衣冠敬夫子，开蒙齐诵圣贤诗。朱砂佑启人聪颖，正是知书学礼时。
本网站由南方新闻网版权所有，未经授权禁止复制或建立镜像广东南方网络信息科技有限公司负责制作维护
<title>标题:周雨vs大岛佑哉，2016中国乒乓球公开赛:超级对拉。	<resource>来源及时间:搜狐体育  2016年09月18日 13:30	<link>链接:http://sports.sohu.com/20160918/n468621443.shtml	<content>新闻内容:周雨vs大岛佑哉2016中国乒乓球公开赛：超级对拉
<title>标题:佑安医院医保办让医保新政惠及百姓健康。	<resource>来源及时间:寻医问药网  2016年09月19日 17:34	<link>链接:http://news.xywy.com/news/yiyuan/740242.html	<content>新闻内容:我是北京佑安医院手麻科的一名护士，今年我参加了医院开展的“相约守护换岗体验活动”，有幸来到医疗保险办公室体验他们的工作。
一天的体验是从各个病区出院的病人清单开始的，医保办的工作人员分工明确各管一摊又互相协作，忙而不乱。她们每天盯着电脑认真的核查每一笔账目，绝不多收一分也不漏收一分钱。每当遇到项目不清，收费不符时，立即与病房医生和护士联系查清患者住院期间病程及时做出修改，确保账目的准确性。
医保工作涉及百姓健康方方面面的利益，政策性强，关系重大，同时又是一项非常复杂的工作，做好了利国利民。医保工作不仅要认真贯彻落实有关医疗保险的文件精神，以强化管理、优化服务为手段，确保广大参保人员的医疗待遇。
医保办还负责医保咨询窗口的工作，她们换位思考，急病人所急、想病人所想，耐心倾听，细致的为每一位咨询者解答疑惑，让其满意而归。医保工作只有在完善制度、强化管理、优化服务上下功夫，才能确保运行顺利。这就需要医保办加大宣传力度，将新政策，新的用药报销比例，新的单病种管理办法等通知及时告知到各个科室，使大家全方位了解医疗保险政策、业务经办流程，让医保政策不断深入人心。
一天体验结束了，医保办一切以维护广大患者的利益出发，一切以满足广大患者的需求出发，一切以方便患者就医出发的理念深深的感染了我，也值得我学习。希望医保办以后多举办讲座，让人人都了解医疗保险的知识。
（作者/北京佑安医院手麻科江永丽特约主编/刘慧）
<title>标题:汉鼎宇佑影城杭州揭幕，U+模式引领影院产业新生态。	<resource>来源及时间:新浪浙江  2016年09月18日 13:20	<link>链接:http://zj.sina.com.cn/finance/xfgz/2016-09-18/detail_f-ifxvyqvy6633046.shtml	<content>新闻内容:2016年9月16日，汉鼎宇佑影城星影店成功揭幕。浙江时代电影院线股份有限公司副总经理向立祥先生，汉鼎宇佑影院管理有限公司市场总监於志阳先生，杭州润茂商业发展有限公司总经理张旻辉先生等嘉宾出席了本次活动。
“U+模式”即“影城+电竞”模式，通过落地活动渗透场景体验，带动更多具有青春活力、热衷社交、自主传播力强的15—35岁年轻人参与进来，借助线上与线下形成联动导流，实现品牌传播和票房双赢。是本次汉鼎宇佑影城星影店揭幕活动的最大亮点，也是汉鼎宇佑集团旗下的宇佑传媒进军影院产业，实现电影产业全产业布局，通过战略投资，引入多元化经营的年度重点。
随着影城的消费正在慢慢变为15—35岁较为年轻的群体，年轻人拥有消费能力但仅仅通过观看两个小时左右的电影能否满足年轻人的消费需求成为影城不得不面对、也不得不突破的议题。“影城+电竞”的模式更在于是一种桥梁，打通线上与线下的空间距离感，这种现场感十足的竞技模式也将为影城带来更多的消费群与收入。影院一定会在传统电影之外，更加着重于丰富其他方面的服务，体量也会随之更加饱满，混合经营、多种模式协同发展、全面的配套等以迎合不同背景、不同诉求下受众的口味，才是影城在新时代的浪潮下的求生之举。
影城位于杭州市江干区同协路333号物美上品4层，影城设有7个3D影厅，共900座，采用全4K放映设备，计划年内打造自主巨幕品牌UMAX厅。
本文为商业文章仅代表作者个人观点，与本网无关。对本文以及其中全部或者部分内容、文字的真实性、完整性、用时性本站不作任何保证和承诺，请读者仅作参考，并请自行核实相关内容。纠错电话：0571-87001988
<title>标题:花宵道中演员表名单，日本女星安达佑实出演露点床戏。	<resource>来源及时间:浙江热线  2016年09月17日 15:00	<link>链接:http://www.zjrxz.com/news/20160917/539975.shtml	<content>新闻内容:《花宵道中》，日本影片，以江户末期新吉原为时代背景，日本女星安达佑实饰演花魁，爱上另一名游女的弟弟，一生就此改变。《花宵道中》定于2014年秋天在日本公开上映。江户末期，吉原(吉原:是在江户时代,幕府官方承认的妓院区)。朝雾(安达佑实)在母亲的虐待下长大，母亲却在她7岁的时候去世了。雾里(高冈早纪)将她捡了回来，并寄留自己工作的山田屋，将她培养成游女(游女:就是在游廊里供客人选择的妓女)。自从敬仰的雾里在赎身之前去世之后，她便不再相信男人，在牢房当中度过着空虚的日子。从那以后，朝雾只要身体发热，肌肤上就会显现出红色的斑点。因此人们评价她–「身体绽放花朵游女」，这也让她成为了山田屋第一的人气妓女。朝雾的雇佣年限到期的一年后，正值天保8年(1837年)，图谋和情妇私奔的妓女在游廊放火，吉原完全烧毁。妓女们移住到吉原外面的一般居住区，这短暂的时光让她们感受到这渺小的自由。
一天，朝雾在小妹八津(小筱惠奈)的盛情邀请下，去了八幡样的缘日(缘日:是与佛有缘的日子，是供养神佛的祭奠)。被人群挤倒，木屐的带子断掉的朝雾，被一位从京城前来，名叫半次郎(渊上泰史)的织染匠人青年所救。头发蓬乱的半次郎帮她找到那另外一只丢掉的木屐，朝雾对他一见倾心。和情夫恋爱是严令禁止的。察觉到朝雾变化的山田屋老板娘(友近)，好像看透了一般，训斥朝雾「打开双腿接客的人不工作就该连饭也没得吃」。数天后，做服装批发的吉田屋(津田宽治)在山田屋举办了一场宴会。被叫到陪酒席的朝雾，没想到却在那里与半次郎相遇了……很中意朝雾的吉田屋，察觉到朝雾与半次郎之间神色异常，在两人的关系中间插了一竹杠。那便是，给半次郎介绍自己的远房亲戚相亲，以及给朝雾赎身这样残酷的物语。
片中主要演员：安达佑实(AdachiYumi，1981年9月14日)，日本歌手、演员。12岁时就以童星身份出道，当年凭著日剧《无家可归的小孩》红遍各地。日本“童颜女星”安达佑实因为曾演出《无家可归的小孩》红透半边天，向来走清纯路线的她，2014年先推出3点不露的全裸写真，又在电影《花宵道中》中演出露点床戏，当着爱人的面被扯开和服，D罩杯的雪白乳房差点蹦出来，让人看得脸红心跳。渊上泰史，男，1984-04-30，日本和歌山县，演员。代表作品有《恋爱时代》、《花宵道中》等。三津谷叶子。1984年11月8日出生于埼玉县新座市，日本影视演员，出演过《东京大学物语》《时效警察2》等影片。
浙江热线网版权所有，zjrxz.com.转载请保留版权信息。企业合作：270619162#qq.com(#→@)varcnzz_protocol=(("https:"==document.location.protocol)?"https://":"http://");document.write(unescape("%3Cspanid='cnzz_stat_icon_1000011694'%3E%3C/span%3E%3Cscriptsrc='"+cnzz_protocol+"s22.cnzz.com/z_stat.php%3Fid%3D1000011694'type='text/javascript'%3E%3C/script%3E"));
