<title>标题:伴随现代农业快速发展，保险业创新层出不穷。	<resource>来源及时间:新浪财经  12小时前	<link>链接:http://finance.sina.com.cn/roll/2016-09-21/doc-ifxvyrit2994202.shtml	<content>新闻内容:新华社上海9月21日专电题：伴随现代农业快速发展保险业创新层出不穷
近年来，无论是互联网＋农险，还是天气指数保险、价格指数保险，农业保险跟随现代农业的发展不断创新，险企积极开发适应新型农业经营主体需求的保险品种，农业保险迎来发展的黄金时期。
日前，国内互联网险企众安保险与大疆无人机针对农业无人机再度联手。通过机损保险和三者险解决植保无人机售后服务及安全问题，并为农户提供农业无人机的信用分期购机服务。
随着乡村旅游业的发展，民宿行业随之兴起。太平洋产险推出乡村民宿综合保险“民宿保”，首单为杭州一家农家乐经营主体提供总保额500万元的公众责任风险保障、雇主责任风险保障等综合保障。
此外，保险公司还创新推出“保险＋期货／期权”模式。农民或者农业企业通过购买农产品价格保险管理价格风险，减少或者平抑由于农产品价格波动对生产经营带来的冲击。
众安保险产品经理严鹏表示，统计显示我国现有保民约3．3亿人，集中在城镇人口，未来的蓝海、保险的增量市场在哪里广大的农村群体正是需要互联网保险去拓展的。
严鹏认为，农业险领域对互联网保险公司是一个全新的领域，农村市场大有可为，互联网巨头、平台应下沉到农村去，做更多的金融服务。
近日，保监会副主席陈文辉明确表示，鼓励创新发展，增强农业保险市场活力。要建立正向激励机制，鼓励宽容创新，引导支持保险机构在农业保险产品、服务、渠道、技术应用等方面加大投入、积极创新，走专业化、精细化发展的道路。
房地产市场的乱象横生，除了复杂的货币信贷因素、土地制度、财税体制外，还有一群与利益集团千丝万缕联系的“专家学者”推波助澜，他们飞来飞去成为“中国特色的串场经济学者”。相当一些人专为一线城市背书。
2016年中央财政已拨付专项奖补资金276亿元，用于推进全国去产能工作。但当前行业周期性复苏，钢铁产量开始增长，为真实有效推进去产能工作，应该从加强制度性安排入手，禁止地条钢产品和淘汰环保不达标企业，建设长期稳定的法制化去产能环境。
一方面经济不断下滑，另一方面，降准降息的边际效应衰减，M1、M2持续走阔，货币活化，民间投资意愿低下，企业大量储备现金而不愿意进行投资，所以虽然我们的政策利率水平和长端水平离零还尚有差距，但中国面临落入流动性陷阱的挑战。
<title>标题:伴随现代农业快速发展，保险业创新层出不穷。	<resource>来源及时间:新浪财经  8小时前	<link>链接:http://finance.sina.com.cn/roll/2016-09-21/doc-ifxvyrit3009066.shtml	<content>新闻内容:新华社上海9月21日专电题：伴随现代农业快速发展保险业创新层出不穷
近年来，无论是互联网＋农险，还是天气指数保险、价格指数保险，农业保险跟随现代农业的发展不断创新，险企积极开发适应新型农业经营主体需求的保险品种，农业保险迎来发展的黄金时期。
日前，国内互联网险企众安保险与大疆无人机针对农业无人机再度联手。通过机损保险和三者险解决植保无人机售后服务及安全问题，并为农户提供农业无人机的信用分期购机服务。
随着乡村旅游业的发展，民宿行业随之兴起。太平洋产险推出乡村民宿综合保险“民宿保”，首单为杭州一家农家乐经营主体提供总保额500万元的公众责任风险保障、雇主责任风险保障等综合保障。
此外，保险公司还创新推出“保险＋期货／期权”模式。农民或者农业企业通过购买农产品价格保险管理价格风险，减少或者平抑由于农产品价格波动对生产经营带来的冲击。
众安保险产品经理严鹏表示，统计显示我国现有保民约3．3亿人，集中在城镇人口，未来的蓝海、保险的增量市场在哪里？广大的农村群体正是需要互联网保险去拓展的。
严鹏认为，农业险领域对互联网保险公司是一个全新的领域，农村市场大有可为，互联网巨头、平台应下沉到农村去，做更多的金融服务。
近日，保监会副主席陈文辉明确表示，鼓励创新发展，增强农业保险市场活力。要建立正向激励机制，鼓励宽容创新，引导支持保险机构在农业保险产品、服务、渠道、技术应用等方面加大投入、积极创新，走专业化、精细化发展的道路。
今日中国急切呼唤孙冶方式的理论开拓者，甚至需要比他更大的勇气和更多的智慧。孙冶方终其一生，想仿效《资本论》，编写一部《社会主义经济论》。在中国当代经济理论史上，他是一座丰碑，同时是一个比顾准更大的悲剧。
土地、税收、人工成本啥啥都在涨，而这些涨幅对于地方政府来说是块“蜜糖”。到底是谁导演了房价的暴涨？答案或许谁都清楚，但却没有一个公开的口径。而如果你要问我，我只能回答高房价已经演化成了一个哲学问题。
在全球股市百年沉浮的历史当中，一个并购异常活跃，尤其是大蓝筹爆发股权狙击战的时期，往往预示着一两年后一场大股灾或是经济危机的来临。
整体房价进一步快速攀升的动力明显不足，当然热点城市房价下跌的空间也相对有限。现在房价正处于不上不下的僵持阶段，地价也快速达到了相对高位，且地价泡沫程度远比房价要高。地价不率先进行调整，整体市场压力还会继续放大。
<title>标题:美研制新战机伴随B-21突入中国西部，轰炸导弹设施。	<resource>来源及时间:中华网  6小时前	<link>链接:http://military.china.com/news2/569/20160921/23608029.html	<content>新闻内容:首页|新闻|军事|汽车|游戏|科技|旅游|经济|娱乐|教育|投资|文化|书画|公益|城市|社区|拍客|视频|好医生|海外购
用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
这一命名是在一段展示空军战略轰炸历史的视频的最后透露的，这段视频是在华盛顿召开的空军协会年度会议开始时播放的。作为命名宣布过程的组成部分，詹姆斯介绍了退役的理查德·科尔中校，他是最后一位在世的参加过1942年“杜利特尔突袭”的飞行员。那次突袭是美国在二战中对日本本土目标进行的首次打击。
另据美国最新防务网站9月19日发表了科林·克拉克的题为《成本评估与计划估算办公室预估的B-21轰炸机造价：每架5.11亿美元》的报道，美国空军快速反应能力办公室主任兰德尔·沃尔登称，空军新型“突袭者”B-21轰炸机的造价可能比每架5.5亿美元的官方估计低近4000万美元。5.5亿美元将变为5.11亿美元。
在参加完空军协会2016年会上的小组讨论后，沃尔登说，五角大楼的成本评估与计划估算办公室作出了每架飞机5.11亿美元的新估计，这与早些时候这款飞机的制造商诺思罗普-格鲁曼公司的估计相符。
沃尔登还明确表示，空军可能还将寻求一款具有深度突防能力的战斗机，它可以配合B-21深入一国境内，打击那里防守严密的目标。他并没有明说，但我的理解是，军事演习已经表明B-21轰炸机无法到达中国西部，摧毁那里的导弹和炮兵部队。
这似乎与下面的传闻一致：空军正致力于一个新项目，试图建造一种可伴随B-21轰炸机深入中国西部的战机，中国的导弹部队在该地区拥有自己的设施和中国最重要的一些军事能力。
沃尔登在一份报告中称，该项目正与美国情报机构联合会密切合作，对该项目的哪些部分可以解密进行评估。他说，他们每年与情报机构联合会至少碰一次头。他还说，获得必要许可的参众两院国防委员会专业人士以及一些高层议员已经详细听取了有关这款飞机的成本、能力和程序设计的介绍。
用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
<title>标题:股价涨伴随减持，安利股份被深交所关注。	<resource>来源及时间:中国证券网  6小时前	<link>链接:http://company.cnstock.com/company/scp_dsy/tcsy_rdgs/201609/3905251.htm	<content>新闻内容:在资本运作方面，深交所问询，控股股东及实际控制人目前和未来三个月内是否存在涉及上市公司的处于筹划阶段的重大事项，包括但不限于重大资产重组、股权收购、重大投资、重大合作等。另外，公司近期是否接待投资者和机构调研，是否存在选择性信息披露情形。
在股东减持方面，深交所问询，控股股东、实际控制人及持股5%以上股东目前和未来三个月内有无明确减持计划，如有，是否达到披露标准。另外，当前公司实际控制人姚和平、王义峰、杨滁光、陈茂祥四人是否有拟变更控制权或解除一致行动协议等事项。
<title>标题:注意!颈痛伴随手麻，千万不能随意按摩。	<resource>来源及时间:新蓝网  13小时前	<link>链接:http://n.cztv.com/news/12228319.html	<content>新闻内容:颈椎病分为多种，其中较为多见的是轻型脊髓型颈椎病，这种颈椎病好发于40~60岁的人群。患者早期仅表现为颈部酸痛不适、上肢麻木，严重的会伴有上肢无力，手部握筷、写字等精细功能受损，由于不会引起严重疼痛，常常会被忽视。该病患者要特别注意的是避免盲目按摩和牵引治疗，否则极易加重症状，甚至可导致截瘫。
另外，颈痛手麻患者还要注意预防滑倒等外伤。颈椎管发育性狭窄、颈椎骨质增生、颈椎椎间盘突出等是颈段脊髓受压的几个因素，平时症状不严重，是因为脊髓尚能够耐受压迫。如果发生迎面摔倒或追尾车祸，会导致颈椎极度后仰，引起脊髓损伤，造成瘫痪。
<title>标题:金道贵金属直播间伴随左右，与您同行!。	<resource>来源及时间:中国黄金投资网  7小时前	<link>链接:http://finance.cngold.org/c/2016-09-21/c4411531.html	<content>新闻内容:这里有随时在线的专业分析师，为客户解答投资路上的所有疑惑；这里有实时更新的行情资讯，不让客户错过任何一点黄金情报；同时，这里还是广大投资者交流经验的平台，晒单、共享盈利的喜悦、互相鼓励，每天都在学习，每天都进步一点点。
伴随左右，与您同行。
【免责声明】金投网发布此信息目的在于传播更多信息，与本网站立场无关。金投网不保证该信息（包括但不限于文字、数据及图表）全部或者部分内容的准确性、真实性、完整性、有效性、及时性、原创性等。相关信息并未经过本网站证实，不对您构成任何投资建议，据此操作，风险自担。
<title>标题:后市行情走势:利好总是伴随着利空。	<resource>来源及时间:搜猪网  12小时前	<link>链接:http://www.soozhu.com/article/288746/	<content>新闻内容:相关行业：生猪
短期来看，节后需求回落，屠宰企业习惯性缩量压价，并且制造看衰氛围。天凉转凉肉猪长速加快，但疫情风险增加，养殖心态平稳，补栏谨慎，整体供应相对充足。业内认为目前止跌趋稳迹象明显，但本周整体或以降为主，局部作涨跌调整。建议养殖户做好饲养和猪病防控工作，同时注意适重猪分批出栏。
<title>标题:赵静雯:让青少年伴随“网络安全”健康成长。	<resource>来源及时间:网易新闻  2016年09月20日 15:57	<link>链接:http://news.163.com/16/0920/15/C1DT9UNA00014AEE.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：赵静雯：让青少年伴随“网络安全”健康成长）
昨日，网络安全博览会新闻发布会在武汉国际博览中心举行，作为2016年国家网络安全宣传周重点活动之一，网络安全博览会于19日至25日在武汉国际博览中心举行。共有95家网络安全领域企业参展，参展企业数量及展区规模均为历史之最。市民可持本人身份证，免费入场。（9月19日《长江日报》）
随着网络的普及和快速发展，我们的生活正在发生一场悄然的革命。网络正在逐步改变着我们衣食住行的各个方面，大数据时代的到来已经成为不可逆转的时代潮流。然而，方便快捷的网络生活在给我们提供各便利的同时，也给我们的信息安全带来了极大的隐患。国家网络安全宣传周的举办，旨在提高广大网民的网络安全意识，加强对各种网络诈骗的抵御能力。
在广大青少年网民如何加强网络安全意识这个问题上，卡巴斯基实验室董事长尤金・卡巴斯基这样回答记者的提问：我认为，学会不轻信网络上的言论很重要……我的建议很简单：你得掌握基础的网络安全规则，保持软件更新（包括安全套件）、不打开可疑链接或附件等，并保持警惕，不要相信网络上的任何人。
除了要保护好自己的个人信息，安全使用手机、电脑等网络设备之外，青少年网民们在接到陌生电话及短信的时候还必须严加警惕，要将被骗详情及时的告知父母或者老师，守好最薄弱的一道防线。最后，假使不幸被骗子蒙蔽了双眼，第一时间请不要责怪自己，要做的是及时报警，用法律的手段来保障自己的权益。网络安全意识要常驻心中，网络诈骗需要防患于未然。
(原标题：赵静雯：让青少年伴随“网络安全”健康成长)
用微信扫码二维码
<title>标题:武汉西所:开展“快乐运动三千步,健康伴随你我他”迎中秋活动。	<resource>来源及时间:交通部  2016年09月20日 16:38	<link>链接:http://www.moc.gov.cn/st2010/hubei/hb_tupianbd/201609/t20160920_2090434.html	<content>新闻内容:“快乐运动三千步，健康伴随你、我、他”，在一声声响亮整齐的口号声中，传递着职工们蓬勃向上的精神力量。9月13日，在中秋佳节来临之际，武汉西所团支部组织30余人青年团员职工开展迎中秋徒步行走活动。
下午17:00，徒步行走活动正式开始，以收费班组为单位，总共分成两支比赛队伍，起点设在职工文体中心，要求在35分钟内完成环绕庭院3千米的行走，最快完成比赛任务的获得胜利。满院的绿树、清新的空气，给徒步队员们增添了无穷的力量，大家相互鼓劲，气氛热烈，既表现出积极参与、争先恐后的热情，又体现出互相促进，团结友爱的和谐氛围，在行走中找到团队的力量，体验参与的快乐。随后，大家还开展了观影、下象棋、跳棋等活动，现场气氛温馨活跃。
今年以来，武汉西所不断挖掘增强职工活力，激发工作热情的新路径、新方法，通过深入推进“暖心工程”，积极发挥职工服务站功能作用，以开展职工业余文化活动为载体，加强员工间相互的沟通，增强团队的凝聚力，充分展现了管理所青年职工积极向上、健康阳光的精神面貌。
<title>标题:辽吉线考察小结(二):多病多虫伴随秃尖农户期待补贴落实。	<resource>来源及时间:吾谷网  17小时前	<link>链接:http://news.wugu.com.cn/article/867954.html	<content>新闻内容:辽吉线考察小结（二）：多病多虫伴随秃尖农户期待补贴落实
与在辽宁境内黑山、新民一带不同，行进至阜新及以北后，新季玉米整体仍处于晚熟末期。农户依照传统收割习惯，计划十一前后开始收割，时间与往年整体相同。但因旱情影响植株生长发育迟缓至停滞，在辽宁彰武双庙一带，农户有个别提前收割现象。而从所测的各项数据和农户综合反馈，今年种地初期，有农户对今年旱情未雨绸缪，采用疏植方式，增加植株对水分和养分的获取空间，这部分玉米不论从植株高度还是果穗性状上确实优于仍采用密植方式种植的玉米。
2、旱情至玉米黑粉菌普遍存在，多病多虫伴随秃尖。
玉米黑粉菌的病原菌为真菌（担孢子菌），病瘤内的黑粉是病菌的冬孢子。冬孢子在土壤中、地表、病残玉米黑粉菌玉米黑粉菌体上、土杂粪肥中越冬。越冬的冬孢子成为第二年发病的初侵染病原，冬孢子在适宜的条件下，萌发产生担孢子和次生担孢子，随风雨、气流传播到玉米的叶片、节、腋节、雄雌穗等幼嫩分生组织，在组织内生长蔓延，并产生一种类似生长素的物质，刺激寄主局部组织的细胞旺盛分裂，逐渐肿大形成病瘤去年和今年，东北地区均发生了区域性农业气象旱情。多数采访口径反馈虽然今年旱情弱于去年，但连续两年的旱情以及雨热反常，致使玉米黑粉菌的发生具有明显上升趋势。走访沿线所见玉米植株普遍矮小，且在授粉期发生旱情，果穗普遍细小，有秃尖和瞎尖现象。另外今年玉米虫害也较为突出，受到玉米螟、蚜虫等啃食的果穗十分多发。这为今年农户玉米质量，未来收购入库、用粮企业筛选埋下了提高了周转、除杂等难度和时间及财务成本的可能。
今日沿途仍属于传统东北玉米产量重地，而非镰刀弯调整地区。农户种植结构保持稳定，有零星花生和玉米对调，占比极小。走访农户熟知生产者补贴政策推进，几乎所有村屯在8月底至9月初，结束了种植面积的勘测，但农户对何时获取补贴，会得到多少补贴，没有细节跟进，期待较高。从已有开秤价格贴合农户种植成本的情况看，农户非常寄望于通过良种-土地直补和此次的生产者补贴，来对冲可能导致的亏本风险。
今日走访地区种植成本和昨日相当。细节差别在于包地成本最低有200元/亩，灌溉和种地成本有所增加。但即便灌溉利于玉米生长，在当前市场环境下，仍是增产不增收。
备注：考察信息均为当地受访农户现场介绍，不代表最终评估数据。中国玉米网将在考察行程结束之后，进行进一步确认及汇总，敬请期待。
<title>标题:让体育伴随青少年健康成长。	<resource>来源及时间:新浪体育  2016年09月19日 09:20	<link>链接:http://sports.sina.com.cn/zz/2016-09-19/doc-ifxvyrit2793173.shtml	<content>新闻内容:今年是“十三五”开局之年，《青少年“十三五”规划》的制定发布，阐述了未来五年青少年体育工作的指导思想、基本原则、发展目标、主要任务和保障措施，为更好地发展青少年体育指明了方向，有着十分重要的引领和指导作用。上海市体育局巡视员郭蓓与记者畅谈起新颁布的《规划》便打开了话匣子。
聚焦三：建立、健全青少年公共服务体系。这是实现青少年基本体育权益的主要途径，包括标准体系的建设，场地设施的完善，科学健身的指导，科学组织体系的建设。
聚焦四：青少年体育工作格局的形成。即政府主导、部门协调、社会参与的格局。青少年体育面向全体青少年，推进政府购买服务，丰富供给侧，供给主体的多元化，政府不能包揽一切已达成共识。
聚焦五：青少年体育的保障和支撑。包括经费、科技、法制等方面。
郭蓓介绍，正是基于这样的认识，上海“十三五”期间青少年体育的主要任务，提出深化青少年体育价值观传播和奥林匹克精神宣讲，这在塑造优良品格上有着不可或缺的作用。
着眼青少年体育活动开展，推广学校、社区、家庭“三位一体”的青少年体育活动模式，引导社会组织参与青少年体育公共服务。突出问题导向，社区是校园体育课外延伸，又是青少年发展短板。近年来在社区体育上下力气，向体育社会组织购买服务发展迅速，2015年投入300多万元，吸引社会力量对青少年三大球公益性培训。15家单位中标，涉及28个足球培训点、24个篮球培训点、4个排球培训点。在此基础上，2016年公益培训项目又增加了冰上、传统体育及新兴项目，并试点青少年社区运动会。2015年起，将暑期青少年学习体育技能配送到社区。今年第二届市民运动会，百万青少年上赛场。
着眼青少年掌握1至2项体育技能，上海市体育局、市教委共同开展“人人运动，学会游泳”，已坚持了12年。2015年，有124家公共游泳馆（池）为学生学游泳提供便利和保障。培训青少年116万次，8.8万余名学生参加，平均每人14次课，平均合格率为85%，帮助养成终身锻炼兴趣和习惯。
着眼公共服务水平提升，整合资源、创新机制，明确服务内容、方式、抓手，通过第三方评估，试点四个区建起青少年体育活动中心。上海市体育局、市教委与政府教育督导出台文件，推进“学生体质健康促进暨体教结合督导”，充分发挥体育与教育优势，推动体教结合良性互动。
“立德树人，传递参与体育乐趣，让体育伴随青少年健康快乐成长，这是我们工作的重中之重。”郭蓓说。
<title>标题:文章光头抱女儿，马伊琍伴随左右。	<resource>来源及时间:参考消息  2016年09月19日 21:02	<link>链接:http://www.cankaoxiaoxi.com/ent/20160919/1309526.shtml	<content>新闻内容:9月15日，有网友晒出马伊琍文章携女儿过中秋的图片。照片中，文章剃了光头抱着小女儿，而马伊琍伴随左右，疑似大女儿爱马也跟随着父母回老家。
菲律宾外长亚赛15日在华盛顿演讲时表示：“我们不愿永远做美国的‘棕色小弟’。”这番话在外交相关人士中间引起强烈反响。>>
俄罗斯哈巴罗夫斯克边疆区行政长官什波尔特说，到今年年底前，俄罗斯将向中国交付第一批4架苏-35战机，其余的20架将在2017年和20...>>
金姓男子涉赌金额被澳大利亚执法机关形容为“天文数字”。据悉，金姓男子自2010年在赌场使用多个不同护照，在赌场换取超过1.4亿...>>
关于参考消息|版权声明|广告服务|联系我们|订阅《参考消息》|参考消息网招聘|网站导航
<title>标题:西电研发图像压缩系统，伴随“天宫二号”升空。	<resource>来源及时间:网易新闻  2016年09月19日 03:42	<link>链接:http://news.163.com/16/0919/03/C1A03JS900014AED.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：西电研发图像压缩系统伴随“天宫二号”升空）
本报讯（记者任娜通讯员贾凯）9月15日晚，随着“天宫二号”空间实验室发射成功的喜讯传来，西安电子科技大学图像研究所的师生显得尤为兴奋和自豪。据悉，“天宫二号”空间实验室在伴随卫星中搭载有一台高分辨率全画幅可见光相机，其图像压缩系统是由西安电子科技大学图像研究所承担研制的。
为在有限的星上存储资源条件下获取和传输更多的航天器飞行试验高清图片，必须在星上完成高清图像的高速高性能压缩编码。针对这一应用需求，西安电子科技大学图像研究所李云松教授和雷杰副教授带领团队，负责承担研制了该星载图像压缩系统。他们研发的星载图像压缩系统将随着“天宫二号”空间实验室进入轨道，这是西电科研人员合作攻关，为我国航天事业的发展做出的又一重大贡献。
(原标题：西电研发图像压缩系统伴随“天宫二号”升空)
用微信扫码二维码
<title>标题:黑暗和绝望一度伴随着他。	<resource>来源及时间:网易新闻  2016年09月18日 01:05	<link>链接:http://news.163.com/16/0918/01/C177SO3900014Q4P.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：黑暗和绝望一度伴随着他）
(原标题：黑暗和绝望一度伴随着他)
用微信扫码二维码
<title>标题:“快活板报”伴随学生成长。	<resource>来源及时间:东阳新闻网  2016年09月19日 09:42	<link>链接:http://dynews.zjol.com.cn/dynews/system/2016/09/19/020756845.shtml	<content>新闻内容:我随便走到哪个教室，一眼便看见讲台对面正中墙上图文并茂、童趣盎然的黑板报。什么“雷锋叔叔就在我们身边”、“我为家乡添点绿”、“秋季流行性疾病的预防”，还有“作品园地”、“红领巾读书角”、“说说我的心里话”等栏目，可谓内容丰富。值得一提的是，每月一期黑板报的策划设计、布置和全程操作均出自学生之手。因班而异，自成特色。班主任只是稍作点拨或提醒。还有校中央的那块偌大的黑板报，也是由全校18个班学生轮流刊出，与班黑板报相映见辉。
让学生自己排、自己写、自己看的“快活板报”也悄然地改变了学生的行为习惯。二(2)班的孔剑航，原先常要乱扔果皮纸屑，自节假日跟着父母参加社区“五水共治”活动后，对他触动很大，他有感而发写的自我检点作文，在“说说我的心里话”专栏里刊出后，不仅仅改变了乱扔乱丢的坏习惯，还常常会把教室内外的脏物悄悄捡起。三(1)班何哲轩，原先爱撒谎，看了板报里有关诚实守信的作文后，他也开始变得诚实起来，班里师生有目共睹。六(3)班林冠华性格不好爱发脾气,平时常要跟同学吵架,大家都烦着他。当班主任了解到他自己也想克制冲动，也想和同学搞好关系时，便引导他把心里想说的话写出来，并在班报“说说我的心里话”亮相。打这以后，他人慢慢地变得文静起来，和同学吵架的现象也日渐减少，这一变化得到了同学们的一致认可。
<title>标题:四川干燥设备加工行业伴随中医药经济的春天进入快速发展阶段。	<resource>来源及时间:北京娱乐信报  2016年09月19日 16:00	<link>链接:http://www.stardaily.com.cn/syxw/7770428.html	<content>新闻内容:根据近几年的中医药行业的经济报告可以看出中医药行业进入一个春天，四川干燥设备加工技术在中医药领域也有不俗成绩，伴随着中医药领域的发展，四川干燥设备加工行业也随着发展起来。
“2016年医药经济重点会从数量拉动向价格拉动转变。根据南方所的研究数据显示，2015年我国医药工业总产值有望达到28842亿元，同比增长11.8%；2016年工业总产值将达到32100亿元的规模，同比增长11.3%。到2020年将达到48400亿元，复合增长率在11%~13%之间。从销售收入增长情况看，2015年医药工业销售收入预计达到26621亿元，同比增长9.1%；2016年医药工业销售收入将达到29044亿元，同比增长8.7%。到2020年将达到43866亿元，复合增长率预计为10.4%。”10月28日，在第26届全国医药经济信息发布会上，CFDA南方医药经济研究所所长林建宁在题为“筑梦‘十三五’——‘十三五’医药经济前瞻暨2016年预测”的主旨报告中对当前医药经济形势做出预测。
③本网部分内容转载自其他媒体，目的在于传递更多信息，并不代表本网赞同其观点或证实其内容的真实性。不承担此类作品侵权行为的直接责任及连带责任。
<title>标题:新款起亚K5，全新体验，科技感十足，伴随梦想起航。	<resource>来源及时间:汽车时代网  2016年09月19日 11:00	<link>链接:http://www.autotimes.com.cn/market/201609/news_392868.html	<content>新闻内容:近日，小编走访了北京宝奥通达起亚4S旗舰店，店内起亚K5现车在售，现车充足，颜色齐全，无区域限制可全国上牌。起亚K5热销中目前购车均可优惠5万元，购车成功还可报销单程路费（火车票，飞机票），保存小票即可（只限两人）。保证车辆手续齐全，保证车辆可落户上牌，保证车辆全国联保。想了解更多车型优惠信息请致电
外观方面，自从前奥迪设计大师来到起亚之后，起亚的每一件设计作品，都可以说做出了自己风格，而且还相当有保障。并且为满足消费者的差异化诉求，新K5拥有MX时尚版和SX运动版的双外观车型设计。
内饰方面，如果如果说现款K5只是为年轻人打造的，那全新K5就可以说是变成了老少通吃的造型。虽然在设计感上没有现款只为主驾驶为主的半包围式设计那么运动化。但新款这么设计的初衷也可能只为更好的迎合更多的消费者。而哑光银色饰条的巧妙运用配合全新设计的中控台布局，则营造出不错的高档氛围。
动力上其搭载1.6T、2.0L和2.0T三款发动机，其中焕新登场的1.6T发动机最大功率180Ps，最大扭矩265N·m；而2.0T发动机最大功率为245Ps，最大扭矩350N·m，在同级别涡轮增压车型当中功率输出算是排名相当靠前了。由于在上一代小改款的起亚K5上，便已经装配了同样的2.0T涡轮增压发动机，所以从此体验的主角还要数第一次装配在K5身上的1.6T发动机。坐进驾驶室，关闭车门，启动发动机，第一个给我的感觉就是，启动的震动变小了，而且声音也几乎微乎其微。这种质感似乎有点像高级车的意思，第一感觉良好。
（5）汽车商业保险（可选）；
<title>标题:伴随国内财政发力带动经济逐步回暖，石墨烯与苹果概念有望节后发力。	<resource>来源及时间:中国投资咨询网  2016年09月19日 09:00	<link>链接:http://www.ocn.com.cn/zhengquan/201609/lihrj19093039.shtml	<content>新闻内容:上周恰逢中秋小长假只有三个交易日，但A股在这三个交易日中走得跌跌撞撞——本来A股还没从周一的大阴线下缓过神来，周三又一次被地量按倒在地，如果不是护盘力量尾市出手，3000点已经岌岌可危。
节后股市还会继续调整吗?对于中秋假日之后的市场走势，分析人士认为，目前能做的更多是静观其变，等待市场行情的明朗化，包括美联储9月加息是否是烟雾弹、国庆假期效应会否继续等。短期市场在缩量蓄势后可能存在一定的修复式反弹机会，但整体空间预计不会太大，整体而言，9月以来国内外风险因素逐渐增加，未来仍以小心为宜。不过，伴随国内财政发力带动经济逐步回暖，结构性机会仍存。
“2016年中国国际石墨烯创新大会”将于9月22日至24日在青岛举行。大会将以“新势力、新常态、新突破”为主题，围绕石墨烯制备技术以及新能源、散热、功能涂料、触屏、导电油墨、复合材料、环保、润滑剂等多个热点应用领域举办专题分会，开展商业化路径研讨、标准化交流、先进检测技术展示、全球国际合作、展览交易等活动。
9月14日，工信部原材料工业司提出，下一步将组织实施“石墨烯+”行动，构建上下游贯通的石墨烯产业链，推动首批次示范应用。业内人士分析，随着石墨烯离子电池的问世，石墨烯产业从概念阶段进入应用时代，有望迎来产业化提速。
除了企业热衷斥巨资涉足，政策层面上，地方政府也一直鼓励和推动新材料企业发展，这也为石墨烯的产业发展带来了新的机遇。中国是世界上最先进行石墨烯研究的国家之一，同时也是目前石墨研究和应用开发最为活跃的国家之一，即将制订的“十三五”规划，也将石墨烯为代表的新材料纳入其中。华安证券预计，随着产业化进程的不断提速，石墨烯必将迎来一轮快速发展，重点推荐东旭光电、道氏技术、德尔未来、华丽家族等龙头公司。
点评：天宫二号发射任务取得圆满成功，多股有望爆发。此前，多家公司透露有参与配套。中航光电、振华科技称，有产品参与配套;航天通信透露，下属军工企业有部分产品配套。太钢不锈称，公司不锈钢等产品进入神舟系列飞船和嫦娥探月工程等航空航天重点领域。
同时东兴证券表示，面对持续错综复杂的周边环境，中国军队在具备战略威慑的同时还需具备打赢局部战争的能力，军队信息化、战略空军及远洋海军装备建设亟待加强，信息技术、制造技术、材料技术等支撑装备建设的关键领域投入亟待提高。密切跟踪军工国企资产证券化、军民融合推进等体制改革及武器装备建设进度，持续关注信息化、材料制造等产业领域进展，在军民两用资产比例高、证券化水平低的军工集团和国防信息化、新材料“民参军”领域，选择技术创新和市场开拓能力强、具有业绩真实成长和估值安全边际的个股。
三星Note7全球召回事件不断升级，海航、春秋航空相继封杀三星Note7。由于召回手机数量超过250万台，短期内难以完成更换，这对三星手机销量影响巨大。苹果iOS109月13日正式更新，人工智能成为包括siri、照片、iMessage等功能升级的主要亮点。
视频监控平台业务领先，积极打造视觉计算龙头
公司深耕视频监控平台领域多年，2014年产品市场份额跃居国内第一、全球第三。传统业务领域纵横双向发力：纵向深挖公安客户需求，横向将视频平台产品向交通等高景气行业拓展;创新业务领域立足现有视频技术、数据资源优势，合作商汤科技，强化以深度学习为核心的视觉计算能力，积极探索视觉计算在服务型机器人、警用无人机等智能产业的应用，向视觉计算龙头的目标加速迈进。
行业应用不断深化，行业领域不断拓展
公司在传统优势公安领域，通过内生发展与外延并购并进，深挖公安客户需求：2013年率先提出“视频、实战、云服务”的产品战略，2014年布局大数据等技术;2015年通过收购嘉崎智能，实现产品线对公安全警种的覆盖;近期计划投资142,272万元建设公安视频大数据项目，未来有望以视频数据为切入点，提供全面涵盖视频、网络、刑侦等数据的公安情报大数据分析服务;与此同时，公司依托华启智能、深圳中盟等并购标的在交通等行业深厚的业务理解、产品积累及渠道资源，实现视频产品向交通等高景气行业的复制。
强化视觉计算优势，引领智能产业风潮
2012年起以深度学习算法为核心的人工智能技术，大幅提高了图像分析效率与识别准确度，推动视觉计算进入快速发展期。通过合作商汤科技，公司具备了世界领先的深度学习技术，并依托成熟的视频云计算框架及丰富的视频数据资源，持续优化深度学习模型，进一步强化人脸识别等视觉计算能力;公司近期计划投资15,706万元建设服务机器人项目，推动视觉计算优势在服务机器人领域的落地，助力公司强化视觉计算优势，全面进军应用规模超万亿的智能产业。
预计公司2016-2018年EPS为0.44、0.56、0.80元，公司深耕视频监控平台领域多年，具备丰富的视频分析应用经验，通过合作商汤科技，进一步强化视觉计算能力，看好公司成长为视觉计算龙头，维持“买入”评级，目标价30.00元。◆风险提示：创新业务进展不及预期;市场整体估值水平下降。(光大证券)
从玻璃基板到光电显示产品公司作为我国玻璃基板龙头企业，目前已经点火6条六代线和7条五代线，产品能够稳定配套京东方、龙腾光电、中华映管等客户，报告期实现营收5.4亿元，同比增长22.25%，同时报告期内公司完成了非公开发行，募集资金投资建设的8.5代玻璃基板产线已经于今年3月正式开工建设，产线厂址毗邻京东方福州开始建设的8.5代新型半导体显示器件生产线，未来公司将进一步加强对京东方的产品配套。同时公司立足玻璃基板积累的客户资源和行业经验，投资了彩色滤光片、偏光片、蓝宝石三项光电显示材料。其中蓝宝石材料报告期营收达到2.2亿元，同比大幅成长了406.97%，未来彩色滤光片、偏光片的投产，将为公司光电显示业务拓展更广阔的市场空间。
投资与研发双措并举，推进石墨烯产业化石墨烯作为新型材料，正处于产业化的关键起步阶段，公司针对行业特点与高等院校深度合作，形成了旭碳新材和碳源汇谷两家产业化推进平台，并于今年7月推出了石墨烯基锂离子电池产品。并依托东旭华清和深圳旭辉作为投资平台，联合中国石墨烯产业技术创新战略联盟，未来将通过外延式发展快速掌握石墨烯先进技术。
盈利预测和投资评级：给予增持评级预计2016-2018年公司将分别实现归属母公司的净利润16.14、19.45、23.07亿元，EPS分别为0.35、0.45、0.53元，当前价格对应2016-2018年PE分别为39.6、30.9、26.4倍，公司主营业务增长良好，石墨烯布局国内领先，石墨烯产业化目前处在产线建设阶段，静待石墨烯新材料营收放量，给予增持评级。
风险提示：玻璃基板产线量产慢于预期;光电显示领域拓展速度不及预期;石墨烯产品市场推广不达预期。(国海证券)
<title>标题:让孩子的成长有拳击伴随·昆山拳武堂。	<resource>来源及时间:搜狐体育  2016年09月17日 18:24	<link>链接:http://sports.sohu.com/20160917/n468572268.shtml	<content>新闻内容:许多父母仍然在让孩子读死书，没错，文化知识是孩子的教育中很重要的部分，但也有一些父母，懂得让孩子全面发展，身心协调，因为整体素质比单独的文化知识更加重要。
给孩子培养额外爱好时，不能盲目跟风。
让孩子的成长有拳击伴随
能够自己保护自己
4岁以后，孩子身体的协调性和柔韧性等能力发展较快，注意力、记忆力、思维能力、行为控制能力都有明显提高，这为学习拳击提供了良好的条件，这时就可以开始学习拳击。
少儿学习拳击并不一定要在拳击运动上有所造诣，而是要通过拳击建立完整的人格。例如：拳击的每一个动作，都要有手、眼、身、步的配合，在训练过程中孩子的柔韧性、协调性、速度、力量、爆发力等都能得到锻炼。
我们这一代很多人长大后随波逐流，
它或许能够帮助你找到真正的自己，
让孩子的成长有拳击伴随！！
长按扫描二维码
<title>标题:行业报告，:伴随油价下滑，到年底将使英国石油相关岗位减少四分之一。	<resource>来源及时间:好买理财  2016年09月18日 17:00	<link>链接:http://www.howbuy.com/news/2016-09-18/4631864.html	<content>新闻内容:用手机或平板电脑的二维码应用,扫描左侧二维码，就能在手机继续浏览本文,还能分享到微信或微博。
周五(6月10日)英国石油天然气协会(OilandGasUK)表示，相较于2014年中期油价开始下滑，石油业普遍削减开支时，到今年底时英国将有高达12万名石油从业人员失去工作。
该协会在报告中指出，预估到今年底时，英国石油业及供应链和服务等有间接关联性的工作将减少至33万个，低于2014年的45万个。
英国石油天然气协执行长DeirdreMichie表示，“我们将持续提供的总就业岗位，端视吸引到的投资水平而定。若投资减少，工作也会跟着不保。”
想了解开户吗？想获取投资秘籍吗？在下方框内留下您的联系方式，加入纳斯达克上市公司投资团队，让金融界分析师为您的投资导航。
<title>标题:一支粉笔伴随终生，传道授业解惑育人。	<resource>来源及时间:东海资讯  2016年09月18日 14:49	<link>链接:http://jiangsu.china.com.cn/html/2016/hljnews_0918/7298767.html	<content>新闻内容:新闻舆情财经军事法治汽车房产环保教育体育科技视频文化专题旅游娱乐吴江快讯
54岁的孟祥梅，仍坚持战斗在九年级毕业班的岗位上。为了实现对党的教育事业的忠诚，为了实现对教育事业奋斗终生的誓言，不曾有一刻放松。她用自己从教35年的脚踏实地，坚持不懈，顾全大局的精神谱写了一名共产党员的赞歌。在采访过程中，与孟祥梅共事的的年轻教师郭苓苓这样评价她：“他这个人就是对同事，与同事相处这方面也都特别的好，就是感觉到从她的身长能感觉到这些老老师对教学的那种奉献精神，让我们特别的佩服，在她的教学上，每一次她很关注孩子的心理，不是说只教自己的这个化学，教自己的这个理科，就感觉到她虽然是一个理科老师，但她确实有这个文科老师的那种人文关怀。”同事的评价让笔者深深感受到孟祥梅最为一名人民教师默默无闻而又高尚的情操。
孟祥梅老师对工作极其负责，教学是个良心活，不可有半点应付，付出才会有回报。在她的教学生涯中她从不满足，始终如一地努力钻研教学，不断研究新的教学方法，学习新的教学理念,与时俱进，努力创新。她曾被评为管局级优秀教师，管局级骨干教师，农场优秀教师。她忠诚党的教育事业，以身作则，率先垂范，以党员的标准严格要求自己。她精心备课，研究教法，从学生的实际生活经验和学习水平出发，深入浅出地传授知识，使学生轻松地学会了知识，同时也激发了学生的学习积极性，她所教的班级成绩在管局名列前茅，受到了领导和同事的好评。
教学中她从不懈怠,一直坚持做到认真备好每一节课，精心选题，并在课下做了大量的习题，对于她现在带着老花镜的状态来说这是一个艰难的工作。她认真上好课，提高40分钟的效益。课堂上做到重点突出讲、难点分散讲、疑点具体讲，语言精练、通俗易懂、练习到位。将重点、难点滚动式复习。教学中注重学法指导，教给学生科学的学习方法；突出管理，始终把学生听懂了没有、学生练会了没有、学生纠错了没有作为自己的最终教学目标，从关注教转移到关注学。把学生的作业、测试等情况纳入自己的管理视野。始终关注各段的边缘生，上课、辅导、批试卷首先关注的是边缘生，时刻不忘边缘生。所教学生学习化学的兴趣不断提高,成绩不断上升。每个学生的进步都让她欣喜万分，采访中孟祥梅告诉我们：“2014年，有个学生叫孙维文的，在科研站住，每天早上打车从科研站来，晚上再打车回去，每天都得花二十块钱，他的基础并不好，每回上课孟老师都特别关注他，上课眼神经常看他是不是在溜号，是不是听懂了，做练习的时候就多看几眼，批作业的时候就先批他的，结果在中考的时候孙维文同学化学考了95分。
正是由于孟祥梅老师一直以来坚持对所有学生不抛弃不放弃，2011年以来，她辅导的边缘生成绩更为突出，2015年九年四班边缘生的平均分约90分。2011-2016的6年中，她取得了累累硕果，两次被评为管局优秀教师，三次被评为农场优秀教师。
孟祥梅关心爱护学生，尊重其人格；学生的确存在差异，她因材施教，对“困难学生”加倍关爱与呵护。倾注全部的爱去发现他们学习上每一点滴的进步，去寻找他们生活、品德上每一个闪光点，加以充分的肯定和激励，让他们感到温暖，增强自信，从而缩小师生间心灵上的距离，使他们产生“向师性”
她热爱学生，关心学生，把学生当成自己的孩子一样精心培育，与学生平等相处，和蔼可亲，多年来深受学生及家长的好评。她从不放弃任何一名学生，非常重视学生的思想工作，经常利用课下找学生谈心，从学生生活中的小事关心帮助，去感动学生，从而激发学生的学习热情，尤其是单亲家庭的孩子，她特别上心，给予特别的关爱，她的努力也赢得了学生的认可和接受，学生不仅尊重这位年长的教师，更佩服不是母亲胜似母亲的老师。采访中她的学生提起孟老师所有的评价基本都是亲切温暖，学生王雪倩讲过这么一件事“有一次我有点难受，然后老师就问我关心我，那次我的眼睛就是用眼疲劳，眼睛肿了红了，老师就给我买眼药水什么的。反正孟老师就对我们特别好，她像我们奶奶一样特别慈祥。”像妈妈像奶奶，这都是我们人生中最最亲切的人，而孟祥梅把自己变成了每个学生心中最亲的人。
35年来，她从来没有跟学生发过一次火，从没有体罚过任何一名学生，她就像一缕和煦的春风，对待学生从不讽刺、不挖苦，让每位学生都在温暖的氛围中体验学习的乐趣。冰心曾说过，世界上最贵重的就是母爱。孟老师就是用这样朴实的话语，来践行她一个老教师的铮铮誓言！
<title>标题:云南元谋泥石流致1人失联7人伤，并且还伴随了降雨影响严重。	<resource>来源及时间:楚秀网  2016年09月18日 11:09	<link>链接:http://www.aihami.com/a/dangjian/zugong/144989.html	<content>新闻内容:云南元谋泥石流致1人失联7人伤并且还伴随了降雨影响严重
云南元谋泥石流致1人失联7人伤形成6米高堰塞湖图为当地正在开展救援自9日晚21点至10日凌晨4点左右，元谋部分地区连续出现强降雨。
<title>标题:文章光头抱女儿，马伊琍伴随左右网友评论好好过日子。	<resource>来源及时间:中国青年网  2016年09月17日 09:00	<link>链接:http://fun.youth.cn/yl24xs/201609/t20160917_8663596_1.htm?_k=gffbfi	<content>新闻内容:文章转战大银幕做导演后，首部作品吐槽声不断，不过文章明显已经对骂声有了免疫力，他搭档老婆马伊琍自导自演的新戏正在热拍。记者近日奔赴现场，带来片场路透。文章这回演的是个民国时期的伪满警察，该片有老婆马伊琍加持。文章因群演没演好崩溃怒吼，这么多年文章火爆脾气还是没改。马伊琍穿着一身白色薄透衬衫和蓝色包臀裙，身材显露无疑，一边提着裤腰一边踩着夹趾拖往文章所在的屋子走去，还真是十分的不拘小节啊，头上还烫着一头大花卷，画风跟老公竟然达成了蜜汁和谐。休息时间她就低头拨弄手机，手机还连着充电宝，跟老公也没啥交流呢!
<title>标题:浙大“智”造用于天宫二号伴随卫星。	<resource>来源及时间:求是新闻网  2016年09月16日 10:00	<link>链接:http://www.news.zju.edu.cn/news.php?id=43652	<content>新闻内容:9月15日22时04分，搭载天宫二号空间实验室的长征二号FT2运载火箭，在我国酒泉卫星发射中心点火发射，约575秒后，天宫二号与火箭成功分离，进入预定轨道，发射取得圆满成功。天宫二号携带并将在轨释放一颗由中科院上海小卫星工程部抓总研制的伴随卫星，负责空间监测并与天宫二号开展联合实验。它是一颗微纳卫星，是天宫二号试验任务的一部分。浙江大学微小卫星研究中心团队，自主研发了一台该伴随卫星上的关键设备——测控数传一体机，负责地面和太空通讯联络。中心主任金仲和介绍，这台设备长110毫米，重量不足100克。传统的卫星测控通信设备重量在数公斤到数十公斤，中心采用软件无线电技术和现代微电子技术，在国际上率先将这类设备的重量降低到百克量级，同时可通过加载不同软件实现测控、数传等多种功能，可极大减小卫星的重量和造价。该设备已成功应用于十余颗已发射的卫星中，在轨工作表现出色，圆满完成各项任务。金仲和介绍，目前团队正在设计视频成像微小卫星，可以实现更加复杂的空间操作任务。（涵冰）
<title>标题:天宫二号装载14项空间应用载荷并将释放伴随卫星。	<resource>来源及时间:新华网甘肃站  2016年09月16日 07:37	<link>链接:http://www.gs.xinhuanet.com/news/2016-09/16/c_1119570283.htm	<content>新闻内容:原标题：天宫二号装载14项空间应用载荷并将释放伴随卫星
9月14日下午，在酒泉卫星发射中心举行的天宫二号空间实验室任务新闻发布会上，中国载人航天工程办公室副主任武平说，天宫二号空间实验室装载了空间冷原子钟等14项空间应用载荷，将释放一颗伴随卫星，与天宫二号伴飞开展联合试验。天宫二号装载的这些应用项目大都代表着相关科学技术领域的国际先进水平，有望取得一批重大应用成果，将有力促进我国空间科学和应用技术发展，引领相关领域科技进步，加快推进创新驱动发展战略的实施。
据武平介绍，天宫二号空间实验室里装载有世界第一台在太空运行的冷原子钟，有望实现10的负16次方秒量级的超高精度，将目前人类在太空的时间计量精度提高1到2个数量级。武平说：“这意味着这个钟在太空运行约3000万年才会产生1秒的误差，处于国际领先水平。”
天宫二号空间实验室装载的伽马暴偏振探测仪，通过对伽马暴和太阳耀斑进行高灵敏度偏振观测，有助于进一步了解伽马暴的本质，进而开展宇宙结构、起源和演化方面的研究。
天宫二号装载的宽波段成像光谱仪、三维成像微波高度计、紫外临边成像光谱仪等新一代对地观测遥感仪器和地球科学研究仪器，技术体制新，指标先进。这些载荷的应用，将会提高我国在全球气候变化研究、大气污染和大气成分监测等领域的技术水平，将会产生显著的社会经济效益。
此外，天宫二号还将开展多项新型材料的制备试验，及流体物理等基础科学领域的空间实验。
探访张掖黑河湿地
张掖丹霞夕照如画
<title>标题:天宫二号搭载14项空间应用载荷将释放伴随卫星。	<resource>来源及时间:青岛新闻网  2016年09月15日 22:17	<link>链接:http://news.qingdaonews.com/qingdao/2016-09/15/content_11760482.htm	<content>新闻内容:新华社甘肃酒泉９月１４日电（记者王婷）中国载人航天工程办公室副主任武平１４日表示，天宫二号空间实验室搭载了１４项空间应用载荷，还将释放一颗伴随卫星与天宫二号伴飞开展联合试验。
在酒泉卫星发射中心举行的天宫二号空间实验室任务新闻发布会上，武平说，天宫二号空间实验室装载了空间冷原子钟等１４个空间应用载荷，这些应用项目大都代表着相关科学技术领域的国际先进水平，有望取得一批重大应用成果，这将有力促进我国空间科学和应用技术发展，引领相关领域科技进步，加快推进创新驱动发展战略的实施。
天宫二号空间实验室里装载有世界第一台在太空运行的冷原子钟，有望实现10的负16次方秒量级的超高精度，将目前人类在太空的时间计量精度提高１到２个数量级。武平说：“这也就意味着这个钟在太空运行约３０００万年才会产生１秒的误差，处于国际领先水平。”
武平说，天宫二号空间实验室装载的伽玛暴偏振探测仪，通过对伽玛暴和太阳耀斑进行高灵敏度偏振观测，有助于进一步了解伽玛暴的本质，进而开展宇宙结构、起源和演化方面的研究。
武平还介绍说，天宫二号装载的宽波段成像光谱仪、三维成像微波高度计、紫外临边成像光谱仪等新一代对地观测遥感仪器和地球科学研究仪器，技术体制新，指标先进。这些载荷的应用，将会提高我国在全球气候变化研究、大气污染和大气成分监测等领域的技术水平，将会产生显著的社会经济效益。
此外，天宫二号还将开展多项新型材料的制备试验，及流体物理等基础科学领域的空间实验。武平说，还将释放一颗伴随卫星，与天宫二号伴飞开展联合试验。
<title>标题:“天宫二号”空间实验之自拍神器伴随卫星。	<resource>来源及时间:网易科技  2016年09月13日 14:27	<link>链接:http://tech.163.com/16/0913/14/C0RN7UH100097U81.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
“天宫二号”伴随卫星是一颗微纳卫星，它是“天宫二号”试验任务的一部分。
该伴随卫星采用了小型化、轻量化、功能密度的设计，使得卫星结构小、重量轻，却实现了高功能密度的设计结果。此外，它搭载多个实验载荷，并具备较强的变轨能力，具备了开展空间任务的灵活性与机动性。
“天宫二号”伴随卫星将在在轨任务期间开展对空间组合体的伴飞、飞越观测以及多平台空间协同等试验，为主航天器的技术试验提供支持，并进行多项新技术的试验，拓展空间技术应用。
“天宫二号”伴随卫星忠实地伴随“师傅”天宫二号，跟着师傅一路远行，助力师傅完成使命，为师傅预知危险，写下一路艰辛，必将取得真经。
伴随卫星作为伴随主航天器飞行的航天器，具有处于相对主航天器距离近、实时跟随的位置优势，可以作为主航天器的安全辅助工具，对主航天器进行工作状态监测、安全防卫，可以为航天员出舱活动及空间飞行器交会对接等提供直接的技术支持。
1.腾云驾雾、如影随行
伴随卫星在轨期间将开展伴飞试验，从“天宫二号”在轨释放，首先实现安全远离，其后通过轨道控制，实现逼近并形成伴随飞行。
任务完成后，再安全远离，在空间轻松上演自由贴近、远离的华丽动作大戏。同时配合空间站开展多平台间的协同试验，拓展空间应用。
伴随卫星具备全天时的空间观测能力，可监测空间碎片等对空间站造成潜在危险的空间目标。一双火眼金睛，发现各种危险。
同时，伴随卫星还搭载了高分辨率全画幅可见光相机，将在空间绕飞试验过程中对“天宫二号”与神舟11号组合体进行高分辨率成像，可谓是天宫和神舟飞船这对国民CP的自拍神器。
此外，利用其实时跟随的位置优势，提供空间试验的在轨任务高清图像记录，伴随卫星可为主航天器的工作状态、空间活动等提供直接的影像技术支持。并将为这对宇宙CP拍下美美的照片，获得1000000000+个好评！！
未来的伴随卫星是航天员可以操纵的机器人，搭载VR相机，可以实现更加复杂的空间操作任务。
伴随卫星结构小、总量轻，任务配置比较灵活，在运行的主航天器上发射容易实现，节约发射成本，成为一种新的航天器发射模式，可适应特殊任务需要。
未来卫星甚至可以个人化，将社交网络搬到太空。伴随卫星灵活机动，可以发挥个人太空创想，实现各种太空创意创新。
利用伴星和主星，或者释放多颗伴星组网，可以实现多星协同工作，完成一颗卫星单独无法实施的应用任务，提高主星应用效率，扩大应用领域，促进空间新技术的发展和应用。
当然是中科院微小卫星创新研究院，他们承担“天宫二号”伴随卫星的研制工作。
用微信扫码二维码
<title>标题:FXCM:美元伴随美债收益率大幅回升英镑和商品货币弱势明显。	<resource>来源及时间:新浪财经  2016年09月14日 10:00	<link>链接:http://finance.sina.com.cn/money/forex/20160914/104125211221.shtml	<content>新闻内容:★风险偏好走弱导致商品货币集体大跌
近日市场情绪多变，美股以及油价反弹削减上周五跌幅，风险偏好随之回暖，对市场情绪敏感的商品货币一度企稳。然而周二市场情绪再次急转，美股、油价皆回吐了周一反弹幅度，风险偏好再次恶化，商品货币因而受到压力。
美国10年期国债收益率收盘上涨7个基点至1.729%，盘中最高触及1.752%，创6月3日以来最高水平。该收益率较7月份低点已经上升近40个基点。相比美国10年期国债的继续大幅走高，日本10年期国债收益率上升近期显得落后，导致这两种收益率差出现进一步扩大之势。
英国统计局周二公布的数据显示，尽管8月进口物价指数同比增长加快，但是CPI同比却与上个月持平。数据显示，8月份CPI年率为0.6%，核心CPI年率为1.3%，都与前值持平，略低于0.7%、1.4%的预期水平。由于此前公布的退欧公投后的英国经济数据表现向好，加之英镑贬值被认为将成重要的通胀推手，英央行[微博]可能会对进一步宽松有所顾忌，然而8月通胀水平并没有进一步上升，这意味着英央行实施更多宽松措施防止可能出现的退欧冲击的障碍减少。因此，不及预期的通胀导致数据英镑/美元大幅下挫，创下了8月4日以来最大跌幅。
由于英国的每一个关键数据都将被市场密切关注，因为它们将成为英央行政策的依据，英镑因而对经济数据的表现极为敏感。继周二的通胀数据后，周三英国统计局将公布就业数据，其强弱料将指引英镑/美元。
<title>标题:福汇(FXCM):美元伴随美债收益率大幅回升,英镑和商品货币弱势明显。	<resource>来源及时间:凤凰网  2016年09月14日 08:00	<link>链接:http://finance.ifeng.com/a/20160914/14880030_0.shtml	<content>新闻内容:用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
近日市场情绪多变，美股以及油价反弹削减上周五跌幅，风险偏好随之回暖，对市场情绪敏感的商品货币一度企稳。然而周二市场情绪再次急转，美股、油价皆回吐了周一反弹幅度，风险偏好再次恶化，商品货币因而受到压力。
★风险偏好走弱导致商品货币集体大跌
近日市场情绪多变，美股以及油价反弹削减上周五跌幅，风险偏好随之回暖，对市场情绪敏感的商品货币一度企稳。然而周二市场情绪再次急转，美股、油价皆回吐了周一反弹幅度，风险偏好再次恶化，商品货币因而受到压力。
美国10年期国债收益率收盘上涨7个基点至1.729%，盘中最高触及1.752%，创6月3日以来最高水准。该收益率较7月份低点已经上升近40个基点。相比美国10年期国债的继续大幅走高，日本10年期国债收益率上升近期显得落后，导致这两种收益率差出现进一步扩大之势。
英国统计局周二公布的资料显示，尽管8月进口物价指数同比增长加快，但是CPI同比却与上个月持平。资料显示，8月份CPI年率为0.6%，核心CPI年率为1.3%,都与前值持平，略低于0.7%、1.4%的预期水准。由于此前公布的退欧公投后的英国经济资料表现向好，加之英镑贬值被认为将成重要的通胀推手，英央行可能会对进一步宽松有所顾忌，然而8月通胀水准并没有进一步上升，这意味着英央行实施更多宽松措施防止可能出现的退欧冲击的障碍减少。因此，不及预期的通胀导致资料英镑/美元大幅下挫，创下了8月4日以来最大跌幅。
由于英国的每一个关键资料都将被市场密切关注，因为它们将成为英央行政策的依据，英镑因而对经济资料的表现极为敏感。继周二的通胀资料后，周三英国统计局将公布就业资料，其强弱料将指引英镑/美元。
用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
免责声明：本文仅代表作者个人观点，与凤凰网无关。其原创性以及文中陈述文字和内容未经本站证实，对本文以及其中全部或者部分内容、文字的真实性、完整性、及时性本站不作任何保证或承诺，请读者仅作参考，并请自行核实相关内容。
凤凰点评：业绩长期领先，投资尖端行业。
朝鲜导弹技术获重大突破美韩不安
<title>标题:伴随EOS，M5发布?佳能EF-M，18-105镜曝光。	<resource>来源及时间:中关村在线  2016年09月13日 11:00	<link>链接:http://dcdv.zol.com.cn/604/6042615.html	<content>新闻内容:佳能即将发布的新镜头不止70-300mISMUSMII一颗，全新的EF-M无反镜头也将到来。新发布的镜头将是一枚拥有大变焦比的新镜头。新镜头规格为EF-M18-150mmf/3.5-6.3ISSTM,来看看新镜头的长相吧。
新镜头从外观来看，仍然保持了EF-M系列镜头一贯的外观风格。简洁的金属色涂装也是一直以来佳能无反镜头的特色所在。
编辑短评：又一款全新的佳能大变焦比无反镜头即将发布。这也将是佳能EF-M系统内第一颗大变焦比的镜头，大变焦比镜头的一大特色就是极强的易用性，可谓是典型的“一镜走天下”类产品，而配合即将发布的全新EOSM5，相信新镜头对家庭用户而言还是很实用的。
《富士预计9月19日发布中画幅无反相机》
<title>标题:专家解读改革强军战略:伴随军队发展，提高后勤保障能力。	<resource>来源及时间:人民网  2016年09月14日 22:00	<link>链接:http://tv.people.com.cn/n1/2016/0914/c67816-28717153.html	<content>新闻内容:"泡叔"助癌症女孩圆梦
酒泉卫星发射中心有着担负载人航天保障任务的配套设施
专访导演赖声川：歌剧《红楼梦》把中国美学带向世界
高校推出“校徽月饼”卖相居然很不错
迎中秋“土豪村”发500万现金警方全程护航
马黛茶，吸着喝的巴西“神仙水”巴西人大口吃肉也苗条性感，原因可能就要归功于马黛茶了，它的维生素C含量极其的丰富，因此被称为巴西的神仙水。2016/08/17
<title>标题:探秘“天宫实验室”，伴随卫星:自拍神器兼守护使者。	<resource>来源及时间:中国新闻网  2016年09月13日 11:00	<link>链接:http://finance.chinanews.com/shipin/2016/09-13/news666798.shtml	<content>新闻内容:央视中秋晚会节目单公布：郎平将亮相
张高丽出席全国推行“双随机一公开”监管工作电视电话会议
李克强对全国推行“双随机一公开”监管工作电视电话会议作出重要批示
关键词：天宫实验室伴随卫星自拍神器守护使者
汉服仕女照相馆走红网络
男子发现鸭子被冻湖面跳湖破冰救援
<title>标题:伴随卫星将担当天宫二号摄像师，使用全画幅相机。	<resource>来源及时间:新浪视频  2016年09月13日 07:00	<link>链接:http://video.sina.com.cn/p/news/c/doc/2016-09-13/075665351461.html	<content>新闻内容:标签：伴随卫星天宫二号
这个看起来萌萌的，有点像机器人瓦力的家伙就是这场“太空婚礼”的专职摄影师，它是我国载人航天的第二颗伴随卫星，将从天宫二号上在轨释放。
<title>标题:东方娱乐部:恐怖主义并非伴随难民而来。	<resource>来源及时间:摇篮网  2016年09月14日 19:12	<link>链接:http://www.yaolan.com/look/2016091412030.shtml	<content>新闻内容:“中国足球正处于发展的黄金时期，此次来中国执教，我希望带领球队踏上一个更高的平台。”佩莱格里尼说，中国是他教练生涯中来到的第六个国家，而他将和俱乐部一起把目光放得更加长远，立足下个赛季，目标是将球队打造成为一支有战斗力的顶级俱乐部。“这是一家拥有高远理想和长期规划的俱乐部，我将奉献我的全部经验力量，帮助俱乐部完成三年规划。”
新京报讯女性工作者痛经时还要坚持上班？继海南、湖北等地之后，安徽省也出台了“痛经假”相关政策。日前，安徽省政府在常务会议上通过的相关文件规定，自今年3月起，女职工可通过医疗机构出具的证明向用人单位申请“痛经假”。
图为李天然总领事向神户中华同文学校林同福理事长，爱新翼名誉校长，张述州校长，神户华侨幼儿园庄天辉理事长，林惠芳园长颁发奖状。东友摄
几乎每个妈妈都知道母乳是宝宝最好的营养来源，母乳喂养是保护宝...详细
<title>标题:著作权纠纷伴随晚年。	<resource>来源及时间:光明网  2016年09月12日 06:00	<link>链接:http://news.gmw.cn/newspaper/2016-09/12/content_116096352.htm	<content>新闻内容:曾呈奎是我国著名海洋生物学家、藻类学家。他在海藻资源调查和分类区系研究方面，发表了100余篇具有国内外先进水平的学术论文。并编著了《中国经济海藻志》《中国常见海藻》；在海带栽培生物学研究方面，创造了夏苗培育法、海面施肥法，并完成了海带南移闽、浙实验，合作出版了《海带养殖学》；在紫菜生活发育史研究中，提出了紫菜壳斑藻阶段的大量培养方法；在海藻比较光合作用研究中，提出光合生物的进行途径；首次发现并报导了我国西沙群岛原绿藻；提出了马尾褐藻胶提取方法及海洋水产应走农牧化道路。共发表论文200余篇，还出版有《海藻栽培学》。
曾呈奎先生的档案袋里装着的资料，是笔者见到的这些老先生的档案里最简单的，若仅仅看档案，看不出曾呈奎先生在过去年代里的遭遇和波折。但是，除童第周先生之外，在海洋研究所的这些老先生里，曾呈奎先生又是存世各种资料最多的一位，当然也是名声最大的一位。事情总是有两面，对于曾呈奎先生来说，其名声最大一面的反面，就是关于他的“谤言”也最多，甚至于到了诉讼的程度，尽管官司最后没有在法庭上成为“现实”，但在民间，关于一桩涉及科技成果著作权的纠纷及种种流言在曾呈奎先生的晚年始终伴随着他，尽管档案里没有任何这方面的片言只语，但在互联网时代，与档案相比，网络上的曾呈奎先生呈现出非常复杂的现象，许多对曾呈奎先生来说是“负面材料”。
在网络上，若“百度”一下主题词“曾呈奎”，在人物介绍中，关于曾呈奎先生已经有很多介绍，但伴随这些正面介绍出现的，还有诸如《质疑“海带之父”曾呈奎》等等负面的帖子。
正是在曾呈奎先生获得山东省授予他“杰出贡献科学家”称号后，关于他的“质疑”逐步走向了“诉讼”。笔者还记得1992年青岛迎新春的晚会上，从电视上看到，女主持人问曾呈奎先生获得“杰出贡献科学家”称号的感受，他站起身激动地说：“这是大海的骄傲，这是人民的骄傲。”当时笔者下意识里觉得，这回答说不上哪里有些别扭。第二天在生物楼211室，和几位老师谈起来，还感慨：曾老为啥不说“这是集体的荣誉，是他和他的合作者们的荣誉”，过了不久，在办公室里我们就看到了《质疑“海带之父”……》的打印信。
09G20峰会走红90后女保镖海量私照曝光
07副书记冒雨“私访”应点赞
09中老两国战略合作伙伴关系升级
<title>标题:【图解】波动率回落伴随空头头寸锐减——市场笃信英镑已无近忧?。	<resource>来源及时间:和讯外汇  2016年09月13日 17:17	<link>链接:http://forex.hexun.com/2016-09-13/186016069.html	<content>新闻内容:环球外汇9月13日讯--周二(9月13日)欧市盘中，英镑兑美元窄幅整理，现交投于1.3320一线。尽管上周英国央行行长卡尼发表了偏于鸽派的议会证词，一度令英镑承压，不过从8月中旬以来的市场表现看，英镑无疑是G7货币中表现相对强势的币种之一。而这一汇率走强的迹象已在两方面陆续得到了体现——分别是英镑的隐含波动率和英镑的持仓头寸。
一边是隐含波动率的回落，另一个边是空头头寸锐减，上述两大可喜的现象，无疑正预示着市场人士开始笃信，随着英国退欧公投硝烟的逐渐散去，英镑在短期将不会再有太大的利空出现。而纵观本周英镑的基本面，似乎也的确如此。
荷兰合作银行(Rabobank)外汇分析师JaneFoley说：“我认为许多人都没有预期本周会有政策行动。11月更有可能，数据还不错，表明英国央行至少可以在本月持观望姿态。我认为卡尼需要更多的疲弱数据作为证据，才会扣动进一步政策行动扳机。”
BKAssetManagement首席外汇分析师KathyLien周一就撰文称，如果有投资者正选择波动性较大的货币，则英镑是本周值得交易的货币。Lien指出，本周英国方面将公布通胀、就业以及零售销售数据，这些数据对英国央行货币政策极为重要。其中任何一项数据公布都会引起英镑较大波动，因为英镑本周出现较大波动几乎是“板上钉钉”之事。
瑞士信贷指出，鉴于外汇市场并未对鸽派的英国央行货币政策会议进行充分定价，且英镑空头仓位仍然处于纪录高位，因此预计英镑在英国经济数据向好以及英国央行并非极度鸽派的情况下，英镑将会毫不犹豫的上涨。
目前英镑的主要风险是，英国央行货币政策委员会可能会对近期经济数据持怀疑态度。然而瑞士信贷银行表示，英国央行为了维护近期经济增长稳固的市场信心并不会突出强调近期经济数据的可靠性。此外需要警惕的是英国央行或并不希望英镑短期内升值。
【免责声明】本文仅代表作者本人观点，与和讯网无关。和讯网站对文中陈述、观点判断保持中立，不对所包含内容的准确性、可靠性或完整性提供任何明示或暗示的保证。请读者仅作参考，并请自行承担全部责任。
<title>标题:伴随教育:让爱陪伴孩子成长。	<resource>来源及时间:人民网  2016年09月06日 14:00	<link>链接:http://edu.people.com.cn/n1/2016/0906/c367001-28695340.html	<content>新闻内容:“人生处处都是起跑线，相比急功近利地教知识，我们更希望能协同家长一起，用爱伴随孩子成长的每一个阶段，培养他们一些受益终身的能力和习惯”，Kids‘R’Kids凯斯国际・中国总裁苏晓华介绍时说，在历经55年的幼儿教学摸索中，凯斯国际幼儿园积累了成熟的经验。针对6星期婴儿到6岁幼儿开发系列课程体系，为孩子提供一系列充满启发的学习体验，促进大脑发育，从而最大限度地提升他们的心智水平，让孩子具备国际化视野的同时，能够独立自信的面对世界。
据悉，Kids‘R’Kids凯斯国际幼儿园由帕特・文森(PatVinson)和詹尼斯・文森(JaniceVinson)夫妇1985年在美国开办，自2014年5月进入中国，已在北京、上海等9个城市创办12家幼儿园。此番落地大连的凯斯国际幼儿园启用符合美国教育行业最高等级认证AdvancED标准的全方位质量控制体系，涉及在物理环境、运营管理、健康安全等方面24个领域的300多项细化的质量标准。凯斯国际幼儿园大连园园长宋海凤介绍称，我们力争为孩子提供一个安全、友爱、充满教育意义的生长环境，除了对老师有要求之外，也希望让家长参与其中，让他们见证孩子成长历程的重要性。在培养和强化孩子每一项技能的时候，由家长和孩子以及老师的共同参与，让学习变得轻松和愉快，通过合理的教育手段和建立家庭与学校的紧密联系。
<title>标题:博金隆龙虎娱乐:恐怖主义并非伴随难民而来。	<resource>来源及时间:摇篮网  2016年09月14日 17:01	<link>链接:http://www.yaolan.com/look/201609143557.shtml	<content>新闻内容:强化消费维权保护。建立消费品质量安全惩罚性赔偿、质量担保、销售者先行赔付和产品质量安全责任保险等制度。在消费集中的重点场所建立消费争议快速处理绿色通道，促进消费纠纷就近投诉化解。鼓励乡镇（街道）设立消费维权窗口，促进城乡消费维权公共服务均等化。明确消费者诉讼简易处理程序，完善公益诉讼制度，扩大公益诉讼主体范围，支持社会中介组织和第三方机构为消费者提供维权援助，降低消费维权成本。
几乎每个妈妈都知道母乳是宝宝最好的营养来源，母乳喂养是保护宝...详细
<title>标题:曝baby怀孕3月，黄晓明紧张伴随左右，baby避谈怀孕。	<resource>来源及时间:台海网  2016年09月14日 15:00	<link>链接:http://www.taihainet.com/news/media/hmt/2016-09-14/1782338.html	<content>新闻内容:曝Baby怀孕3月，Angelababy早前被拍到小腹微凸的照片因而被传怀孕，甚至有人说她怀孕了所以缺席内地综艺节目《奔跑吧兄弟》的录影。日前，她和丈夫黄晓明去了香港，并出现在中环高级商场。一向爱穿高跟鞋的Baby一反常态穿平底鞋黄晓明全程紧张地扶老婆，慎防她跌倒。
叙利亚境内人道救援车队遇袭至少20人死亡
关于台海网-广告服务-台海网广告价-导报广告价-联系我们-法律顾问-友情链接-投稿邮箱-版权声明
<title>标题:苹果更新官网:Mac，Pro“垃圾桶”或伴随iPhone7/Plus到来。	<resource>来源及时间:网易手机  2016年09月07日 14:48	<link>链接:http://mobile.163.com/16/0907/14/C0CA9I6L00118021.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：苹果更新官网：MacPro“垃圾桶”或伴随iPhone7/Plus到来）
当通过iOS设备访问苹果官网MacPro页面时MacPro的介绍页面时，苹果已经将Slogan由之前的“只为成就无限创举”变成了“专业级台式电脑的未来，年内到来”。从正面回应了MacPro产品线即将更新的消息。
当然除了iPhone7之外苹果在明天凌晨的发布会还要介绍更多关于iOS操作系统的详细信息，如果苹果不在本次发布会上发布，那么传闻当中十月份召开的发布会就将成为最好的发布时机，届时MacBookPro产品线以及MacPro产品线都将得到更新。
相关阅读：《苹果iPhone7发布会前瞻：MacPro“垃圾桶”或推出新款》
用微信扫码二维码
<title>标题:注册企业不能“太任性”，信用污点将伴随“终生”。	<resource>来源及时间:晶报  2016年09月14日 12:11	<link>链接:http://jb.sznews.com/html/2016-09/14/content_3619214.htm?v=pc	<content>新闻内容:自2013年推行商事登记制度改革以来，深圳率先推进“证照分离”、简化行政审批程序、注册资本认缴制、全流程网上商事登记、住所和企业名称自主申报制、企业年报和经营异常名录制度等一系列“宽进严管”举措，打破传统的市场审批和监管体系，解决了过去市场准入门槛过高、手续繁琐、流程复杂等问题，增添了“大众创业、万众创新”的活力，为广大创业者提供了便利，但与此同时激发了过去存在的一些矛盾，问题的表现形式也发生了新变化，出现了部分使用虚假地址登记和冒用他人身份登记的现象。
若企业使用虚假信息登记，通过登记住所或经营场所无法取得联系，将被列入经营异常名录，造成企业信用污点。据了解，载入经营异常名录将会有以下严重后果：经营异常状态满3年将被列入国家级严重违法企业名单；异常经营状态满5年将会被永久载入异常名录，不得恢复（特区规定）；不得享受政府优惠政策；受到政府部门联合惩戒等。接下来，会对有信用污点的商事主体和相关责任人扩大惩戒范围，充分发挥“一处失信、处处受限”在提升社会信用水平上的促进作用。
值得注意的是，如果企业在登记时提供的地址不够清晰，没有具体到门牌号致使无法联系，也会被列入经营异常名录。另外，没有按时年报的企业也会被列入经营异常名录，社会公众可在深圳信用网随时查询企业经营状态，也可以通过微信的城市服务中政务办事一项一键查询。
冒用他人身份登记，若情况属实可处以罚款，情节严重者还应依法追究刑事责任，违法成本很高。而从另一方面来看，广大市民也要提高警惕，不要随便泄露身份信息并保管好自己的身份证件。此外，商改亮点之一就是创造性引入社会公众已普遍应用的银行U盾和个人数字证书来作为办理网上注册登记的工具，包含电子签名、密码及身份认证三项功能，使得U盾和数字证书也是重要的身份凭证，但部分民众责任意识及法律意识不强，出借、出售个人U盾和数字证书给别人办理登记注册，被不法分子利用，希望大家引起重视，不要随意出借、出售或丢弃。如果身份被冒用，不仅影响个人信用等级，还可能引发巨额债务和其他纠纷，给工作和生活带来严重困扰。
深圳市企业注册局相关负责人表示，为了完善经营异常名录，加大失信惩戒力度，下一步将在商改计划中拓宽与企业联系的方式和渠道，企业必须指定专人作为企业联系人，并填报身份证号及电话号码，负责法律文件及信函专递的接收、依时提交年度报告及公示企业信息等工作。建立企业登记承诺制，提高企业守信意识，对于失信企业和相关责任人，加强信用约束和惩戒。
<title>标题:伴随用户成长，小米构建准资消费生态。	<resource>来源及时间:云财经  2016年09月14日 10:00	<link>链接:http://www.yuncaijing.com/news/id_6389326.html	<content>新闻内容:自2011年第一款小米手机诞生之日起，小米就是一个无法让人忽略的公司，从以“互联网思维重造手机”到如今构建以智能手机生态链为核心的智能硬件帝国，“小米”这个名字从未远离争议和膜拜。今年3月份的小米生态链春季沟通会上，小米的第一个新国货产品米家压力IH电饭煲发布，再次吸引多方关注。小米以破浪之姿杀入智能家居领域，中国第四大互联网公司转而开卖电饭煲，究竟是市场的挤压还是风口的投机，亦或是小米进化的必然。
这群人中曾占大多数比例的程序猿喜欢自嘲的称呼自己为“屌丝”、“码农”、“中关村民工”，而小米以超高的性价比席卷全国市场时，又迅速占领了中低收入和学生族人群的口袋。
<title>标题:掌上健康养生APP，让健康生活伴随你我生活。	<resource>来源及时间:凤凰海南站  2016年09月13日 15:00	<link>链接:http://hainan.ifeng.com/a/20160913/4970793_0.shtml	<content>新闻内容:用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
作为养生商家，可以在平台中的商家栏目展示企业和产品信息，借助平台的优势获得更多的客户。养生爱好者还可以在平台的视频栏目中收看养生专家的视频讲座，从而获取丰富的健康养生知识。
健康养生是一门很精深的学问，从饮食到锻炼，从节气到季节，从中医到西医，每一个行业和领域都有着需要我们学习的养生知识，在当今生活节奏加快，生活压力增大，食品和环境污染越来越影响着人们身体健康的形势下，我们更要注重健康养生，从而让自己有一个健康幸福的生活，而掌上健康养生APP，就是这样一款让我们可以随时获取健康养生知识和养生商家信息，并可以完成在线交易的综合性移动软件。
养生已经渗透到了我们生活的每一个细节当中。在掌上健康养生APP中，通过中药养生、饮食养生、节气养生、茶养生、季节养生、现代养生、科学养生、东方养生几大方面为用户提供了在各个领域中相关的养生商家信息，让用户了解企业信息的同时，还可以在线订购自己需要的企业产品。用户还可以通过新闻和微博两大栏目来了解当前关于养生行业的相关信息和养生健康常识，通过微信栏目进行在线交流互动，探讨养生方面的心得体会。
作为养生商家，可以在平台中的商家栏目展示企业和产品信息，借助平台的优势获得更多的客户。养生爱好者还可以在平台的视频栏目中收看养生专家的视频讲座，从而获取丰富的健康养生知识。
人的身体如同经常运转的机器，而健康养生则就是要为这部机器经常添加润滑油或者检修，这样才能长期保持身体的健康与活力，掌上健康养生APP就是一个为用户提供养生商家和产品信息以及养生常识的掌上宝典，具有很好的商业价值，对此APP感兴趣的商家和个人可联系手机咨询洽谈。
免责声明：本文仅代表作者个人观点，与凤凰网海南无关。其文中陈述文字和内容未经本站证实，对本文以及其中全部或者部分内容、文字的真实性、完整性、及时性本站不作任何保证或承诺，请网友仅作参考，并请自行核实相关内容。
用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
《相约东方》MV：海南的美景看不厌，好听的歌曲听不烦
<title>标题:北上广深这5年:楼市政策出台，伴随离婚数大增。	<resource>来源及时间:搜狐新闻  2016年09月07日 09:46	<link>链接:http://news.sohu.com/20160907/n467786100.shtml	<content>新闻内容:21世纪经济报道记者询问深圳的资深中介机构人士获知，通过离婚获得购房名额和首套房首付优惠的情况确实存在，但恐怕没有如此高的比例。事实上，这一全样本数据也很难准确获知。
但最近上海、广州等地“离婚抢房”的盛况确实刷爆朋友圈。21世纪经济报道梳理了2010年启动限购以来北上广深历年的离婚数据，结合当时的楼市政策、房价以及成交情况，试图从趋势中发现关联。
一个相关联的背景是，2013年3月，楼市新“国五条”细则出台，其中规定“出售自有住房按转让所得20%征税”，而离婚则成为了一种“有效”的避税途径（拥有待售房产的一方以家庭唯一住房出售）。财政部部长楼继伟曾公开回应，离婚卖房避税，是政策缺陷。
今年以来部分一线城市出现的“离婚潮”同样与楼市密切相关。
尽管离婚趋势变化的背后包含多种因素，但从已经发生的事实来看，至少社会学家在做相关研究时，需要考虑买房和卖房这个维度的影响。
<title>标题:屠善澄:人造卫星伴随我大半生。	<resource>来源及时间:法制晚报  2016年09月09日 14:13	<link>链接:http://www.fawan.com/fwsgpc/2016/09/09/367012.html	<content>新闻内容:屠善澄，1923年8月12日出生于嘉兴，着名自动控制技术专家。长期从事导弹、卫星、载人飞船控制系统的研究和设计工作，是我国人造卫星工程的开拓者和载人航天事业的倡导者之一，中国自动化学会的创建人之一。国家高技术研究发展计划（“863”计划）航天技术领域专家委员会首席科学家、顾问。曾担任“东方红二号”试验通信卫星控制系统主任设计师，为“东方红二号”的研制和顺利发射做出了突出贡献。1985年获得国家科技进步奖特等奖，1987年当选为国际宇航科学院院士，1994年当选为首批中国工程院院士。
这位90多岁的老人，身材高挑，满头银发，容光焕发，文质彬彬。他架着一副眼镜，眼镜背后是老科学家的睿智和真诚。
随即，中科院组织科技力量投入卫星研究。
在调查研究的基础上，屠善澄编写了《关于人造地球卫星的控制问题》报告，提出我国人造地球卫星的控制可采用自旋稳定的方式，配合喷气或磁控作姿态调整，为后来我国人造地球卫星控制系统提供了有价值的参考和技术依据。
从此，人造卫星便伴随了屠善澄的大半生。
自1958年起的10年里，中国对人造卫星的态度，由狂热逐渐恢复理性。经过调整，1968年，我国卫星研制任务终于明确，机构组织初步建立，内外各方面的协作配合基本实现了畅通。也正是从这一年开始，屠善澄投入到了“曙光号”载人飞船控制系统的预先研究工作之中（上世纪60年代末，我国开始首次研制载人飞船，命名为曙光号，取得了不少研究成果）。
控制技术，难度很大。屠善澄确定了姿态测定及控制方案，采用在实际飞行中的不同时段利用不同测量数据递推式扩展的“卡尔曼滤波法”，确保在短时间内获得较精确的姿态测定值，使卫星较快地实现机动变轨。消旋轴承是“东方红二号”卫星上的关键部件，屠善澄组织、设计的40套空间润滑系统，模拟在高真空条件下连续运转10年以上，获得了轴承的统计数据，使我国在空间润滑方面的研究顺利起步。
数个月后的4月8日，第二颗“东方红二号”试验通信卫星顺利完成发射。但是，位于高空的卫星随后出现了状况：因蓄电池持续对卫星充电，致使星体出现了“过充”发热。
为了避免卫星受损，屠善澄所在的控制系统小组对卫星作了多次超出规定工作状况的姿态调整，改变了太阳光照与卫星的相对几何关系。经过8天的努力，4月16日，卫星降温，状态恢复正常，定点于东经125度的赤道上空。这颗卫星随后连续工作超过四年，超出了原先仅三年的设计寿命。
1986年3月，王大珩、王淦昌、杨嘉墀、陈芳允等四位着名科学家向中共中央建议：组织专家对中国高新技术发展战略进行论证。同年11月，中共中央政治局扩大会议和国务院常务会议批准实施《中国高技术研究发展计划纲要》，这就是“863计划”。屠善澄被调去参与高科技发展规划的论证工作，1987年2月，他被任命为“863计划”航天技术领域专家委员会首席科学家。
屠善澄主持“863计划”航天技术领域的研究论证工作后，起草了《国外载人航天的发展道路和趋向》《我国航天事业发展的新阶段》等论证报告。在讨论研究中国航天技术领域的发展战略和总体发展蓝图时，屠善澄根据调查研究，提出载人航天分准备阶段、初期试验与配套阶段、各应用试验与开发阶段的“三步走”战略设想。
躲避战乱来到上海之后的第一个夏天，屠善澄考入了江苏省立上海中学高中理科班。之前，他在嘉兴只读了两年初中，又因战乱失学一年，他起初跟不上进度，尤其是英语。
几个月后，屠善澄不仅跟上了学习进度，还在上海英文作文竞赛中获得了全市第一名。
1941年，屠善澄考入交通大学电机工程系。是年底，太平洋战争爆发，日军占领上海租界。不久，“汪伪政府”接管了交通大学（上海本部）。
“我在上海念书的时候，给自己一条‘铁杠’：汪精卫的学校，我决不念！”交大陷落“汪伪”之手后，屠善澄只能另外再找大学念。1942年夏，屠善澄离开交大，转入私立大同大学电机工程系。他说：“大同大学的老师，至少百分之七八十是原来的交大老师。他们不愿在汪伪政府的学校教书，就到了大同大学，不少学生也跟着跑到了‘大同’。”
1946年夏，屠善澄回到交大电机工程系任助教，直至1948年1月赴美留学。
进入康奈尔大学，屠善澄读的是直博，且仍然选择了电力为主专业，以自动控制和应用数学为副专业。1949年夏，他在美国尼亚加拉-莫霍克电力公司的电网继电保护部做暑假工，接触了电力系统的稳定性问题。从此，他对电力系统和复杂大系统的动力学分析及其控制问题产生了浓厚兴趣。此后，这成为他终身研究的专业。
随即，上海交通大学、武汉大学及华中工学院都邀请屠善澄和夫人去任教——按屠善澄最早的打算，正是回国后继续任教于高校。
不过，当时，我国中央政府刚开完科学规划会议，非常重视科学发展，确立了计算机、半导体、自动化和无线电四大紧急学科。在这个背景下，中科院成立了自动化研究所。屠善澄回国时，研究所正处于筹备期，由于他学的是自动控制专业，留美时的导师也是美国着名专家，所以，甫一回国，就进入了组织的视野，国防科工委指名请他去中科院自动化研究所。
加入自动化研究所之初的两年，屠善澄参与了电子模拟计算机研制和长江三峡水利枢纽自动化两个课题，并担任了负责人。研制模拟计算机，是屠善澄归国后做的第一个重要课题。做自动化技术，离开模拟计算机很难搞，但当时，国内买不到比较好的模拟计算机，如果到苏联订货，两三年内是拿不到货的。1956年9月起，屠善澄带领科技人员，先后研制出MZ-2和MZ-4模拟计算机，为后来多种电子模拟计算机包括J331型巨型机的研制奠定了技术基础。
从事卫星控制研究后的1961年至1966年，屠善澄还曾参与了“红外寻的”制导导弹控制系统的研制工作。他对导引头调制盘作出最佳的设计，并开展了对空目标各方向辐射特性的测试工作，研制出能探测典型空中目标（轰炸机、战斗机等）各个部位、各种飞行姿态下目标辐射特性的红外辐射物特性测试仪，并在空军基地顺利完成典型目标辐射特性及空间背景辐射特性的测试，这在当时为国内首创，为后来研制肩射式超低空防空导弹提供了依据。
在仿真试验方面，屠善澄和科研人员研制了能真实反映导引过程中目标成像的地面目标模拟器以及舵机加载模拟器，并在对全系统过程分析的基础上，建立了“整个制导过程中，导弹与目标的相对运动、目标在导弹导引头上的成像特性，作用于导弹舵机上的气动力矩加载特性”的半物理仿真系统，并与J331电子模拟机组合，进行了全控制系统的闭路仿真试验。
在之后的肩射式超低空地空导弹型号研制中，他任副总设计师，负责制导及控制系统的研制，设计研制了导引头。1966年的两次飞行试验显示，其设计达到了预期效果。
1958年3月，国际自动控制联合会（IFAC）筹委会会议在瑞士举行，屠善澄代表钱学森出席。他还作为中国自动化学会代表团成员出席了IFAC世界大会，被推选为理论专业委员会委员。此后很长时间内，他负责处理了大多数中国自动化学会与IFAC的联络工作和相关事务。
屠善澄还长期担任中国科学技术大学、哈尔滨工业大学、北京航空航天大学兼职教授，是国内首批博士生导师，深得学生爱戴。
记者：您专业领域的能力是怎么培养的？
屠善澄：首先，我喜欢这个领域，从技术上，我喜欢它，就想把它弄懂，这是最主要的。我自己一点点去啃，是下了功夫的。
屠善澄：我老家在新塍。屠姓在新塍是大姓，我家是地主。父亲在杭州的银行做财务。他大部分时间在杭州，我在嘉兴读书时，他有时来看我，就带我去吃一顿。
抗战时，我们全家坐船逃难到上海租界，就没有再回过新塍。2002年，嘉兴一中百年校庆请我们回去，回了一次新塍。我家老宅子还在，在西南大街25号（注：后经当地相关部门核实，为西南大街42-48号）。
#魏则西事件追踪#患者家属：院方承诺过…
#魏则西事件追踪#武警二院医务处关闭…
全球首座月季博物馆亮相…
<title>标题:探秘“天宫实验室”，伴随卫星:自拍神器兼守护使者。	<resource>来源及时间:中国新闻网  2016年09月13日 11:00	<link>链接:http://www.chinanews.com/shipin/2016/09-13/news666798.shtml?r=1473946334171	<content>新闻内容:央视中秋晚会节目单公布：郎平将亮相
张高丽出席全国推行“双随机一公开”监管工作电视电话会议
李克强对全国推行“双随机一公开”监管工作电视电话会议作出重要批示
关键词：天宫实验室伴随卫星自拍神器守护使者
汉服仕女照相馆走红网络
男子发现鸭子被冻湖面跳湖破冰救援
<title>标题:探秘“天宫实验室”，伴随卫星:自拍神器兼守护使者。	<resource>来源及时间:中国新闻网  2016年09月13日 11:00	<link>链接:http://www.chinanews.com/shipin/2016/09-13/news666798.shtml?r=1474078774737	<content>新闻内容:央视中秋晚会节目单公布：郎平将亮相
张高丽出席全国推行“双随机一公开”监管工作电视电话会议
李克强对全国推行“双随机一公开”监管工作电视电话会议作出重要批示
关键词：天宫实验室伴随卫星自拍神器守护使者
汉服仕女照相馆走红网络
男子发现鸭子被冻湖面跳湖破冰救援
<title>标题:伴随用户成长，小米电饭煲构建准资消费生态。	<resource>来源及时间:OFweek  2016年09月14日 09:47	<link>链接:http://smarthome.ofweek.com/2016-09/ART-91005-8460-30038621.html	<content>新闻内容:导读：第一批消费这款并不便宜的电饭煲的核心人群，正是昔日的“中关村民工”们。可以说，它见证了小米的核心用户群体从屌丝到准资的成长，见证了他们对更高品质生活的追求。
OFweek智能家居网讯：自2011年第一款小米手机诞生之日起，小米就是一个无法让人忽略的公司，从以“互联网思维重造手机”到如今构建以智能手机生态链为核心的智能硬件帝国，“小米”这个名字从未远离争议和膜拜。今年3月份的小米生态链春季沟通会上，小米的第一个新国货产品米家压力IH电饭煲发布，再次吸引多方关注。小米以破浪之姿杀入智能家居领域，中国第四大互联网公司转而开卖电饭煲，究竟是市场的挤压还是风口的投机，亦或是小米进化的必然？
小米奇迹般的成功，曾经被人戏称为“屌丝经济”狂欢盛宴中分到最大一杯羹的人。小米的种子用户多为互联网从业者，对性价比的高度敏感性使得这一群体相对传统的智能手机使用者有着不一样的需求。而那一句“为发烧而生”使小米对这群人的攻掠几乎一击即中。这群人中曾占大多数比例的程序猿喜欢自嘲的称呼自己为“屌丝”、“码农”、“中关村民工”，而小米以超高的性价比席卷全国市场时，又迅速占领了中低收入和学生族人群的口袋。无形中，小米的客层被描绘成屌丝、小白、穷学生等等，一度给人以小米的用户是低收入人群的印象。
事实上，今天小米的产品品类已经达到了14个分类超百种商品，用户也早已脱离了种子用户的范畴，从月入3K到月入30K的人群中都可以看见米粉的身影。而高端电饭煲，有技术含量、有用户需求、市场价格偏高，一方面它符合小米选择产品的标准；另一方面用户群体的扩大和消费能力的提升，使得小米有足够的底气进军高端电饭煲市场。小米生态系统的赋能加速、纯米科技的专注专业、加之压力IH电饭煲之父内藤毅的加持，使这台米家系列的开山之作拥有足以与进口同类竞品相抗衡的实力。
而米家更难能可贵的是，还原科技服务生活的理念，抛开智能化的噱头，将智能功能精准运用在目标用户的需求点上。小米这种“准资产阶级”的消费理念使人们习惯于：每一次消费都有权深入了解产品，有权在享受高品质的同时要求合理的价格，这一切无疑都来自于小米带来的消费革命的影响。以这种思维反观米家电饭煲，不难看出小米建立双品牌战略的思路，也不难理解为什么它能够成为为米家打响第一炮的产品。
<title>标题:伴随用户成长，小米电饭煲构建准资消费生态。	<resource>来源及时间:OFweek  2016年09月14日 09:47	<link>链接:http://smarthome.ofweek.com/2016-09/ART-91005-8460-30038621.html	<content>新闻内容:导读：第一批消费这款并不便宜的电饭煲的核心人群，正是昔日的“中关村民工”们。可以说，它见证了小米的核心用户群体从屌丝到准资的成长，见证了他们对更高品质生活的追求。
OFweek智能家居网讯：自2011年第一款小米手机诞生之日起，小米就是一个无法让人忽略的公司，从以“互联网思维重造手机”到如今构建以智能手机生态链为核心的智能硬件帝国，“小米”这个名字从未远离争议和膜拜。今年3月份的小米生态链春季沟通会上，小米的第一个新国货产品米家压力IH电饭煲发布，再次吸引多方关注。小米以破浪之姿杀入智能家居领域，中国第四大互联网公司转而开卖电饭煲，究竟是市场的挤压还是风口的投机，亦或是小米进化的必然？
小米奇迹般的成功，曾经被人戏称为“屌丝经济”狂欢盛宴中分到最大一杯羹的人。小米的种子用户多为互联网从业者，对性价比的高度敏感性使得这一群体相对传统的智能手机使用者有着不一样的需求。而那一句“为发烧而生”使小米对这群人的攻掠几乎一击即中。这群人中曾占大多数比例的程序猿喜欢自嘲的称呼自己为“屌丝”、“码农”、“中关村民工”，而小米以超高的性价比席卷全国市场时，又迅速占领了中低收入和学生族人群的口袋。无形中，小米的客层被描绘成屌丝、小白、穷学生等等，一度给人以小米的用户是低收入人群的印象。
事实上，今天小米的产品品类已经达到了14个分类超百种商品，用户也早已脱离了种子用户的范畴，从月入3K到月入30K的人群中都可以看见米粉的身影。而高端电饭煲，有技术含量、有用户需求、市场价格偏高，一方面它符合小米选择产品的标准；另一方面用户群体的扩大和消费能力的提升，使得小米有足够的底气进军高端电饭煲市场。小米生态系统的赋能加速、纯米科技的专注专业、加之压力IH电饭煲之父内藤毅的加持，使这台米家系列的开山之作拥有足以与进口同类竞品相抗衡的实力。
而米家更难能可贵的是，还原科技服务生活的理念，抛开智能化的噱头，将智能功能精准运用在目标用户的需求点上。小米这种“准资产阶级”的消费理念使人们习惯于：每一次消费都有权深入了解产品，有权在享受高品质的同时要求合理的价格，这一切无疑都来自于小米带来的消费革命的影响。以这种思维反观米家电饭煲，不难看出小米建立双品牌战略的思路，也不难理解为什么它能够成为为米家打响第一炮的产品。
<title>标题:...影响:股权质押一般属于利好消息,垃圾股一但股权质押,往往伴随...。	<resource>来源及时间:万隆证券网  2016年09月14日 05:00	<link>链接:http://yanjiu.wlstock.com/hudong/BBSGoodDetail.aspx?stockno=&topicId=18172669	<content>新闻内容:股权质押对股价的影响：股权质押一般属于利好消息，垃圾股一但股权质押，往往伴随着重大重组，最少也是提高期望值。大股东办理股权质押只是一个必须相关上市公司必须披露的事项而已，并不会对股价会有任何影响，只是一个中性消息。股东方把持有的上市公司限售股做质押，是为自身的融资做担保。仅就该事件本身而言，对股票价格的影响不大。敢去做股权质押的上市公司都是对于相应的投资方向比较有信心的，所以对于持有方来说是会有一部分机构进来的，所以对于那支股票反而会有维稳的趋势，但是他们想要退出的时候会有部分波动的。
资金、技术5大维度监控手中股
免责声明|关于我们|媒体合作|产品介绍|付款方式|联系我们|意见反馈|网站地图|投资者教育
<title>标题:周一甲醇市场冲高回落，伴随增仓放量。	<resource>来源及时间:中国黄金网  2016年09月13日 10:41	<link>链接:http://futures.cngold.org/c/2016-09-13/c4391669.html	<content>新闻内容:黄金白银原油现货期货外汇股票邮币卡理财财经热点珠宝奢侈品专家机构百科问答解盘快讯日历导航
金投期货网（http://futures.cngold.org/）09月13日讯，国内盘面：周一甲醇市场冲高回落，伴随增仓放量。1701合约收于2031元/吨，较上一交易日上涨0.15%，增仓104096手，成交1266116手。
消息方面：1、兖矿榆林能化60煤制甲醇装置计划9月份检修12天，检修时间未定。2、陕西府谷20煤制甲醇装置9月3日起检修25-30天左右。3、9月，上海焦化甲醇最新出厂报价在2000元/吨（合同价），较8月份价格相比下调50元/吨，目前厂家3套共计100万吨/年装置运行平稳，日产2400-2500吨左右，执行长期合约为主。
观点总结：近期内地甲醇市场表现良好，因部分下游甲醛、二甲醚、MTBE等企业开始中秋节前备货，加上西北甲醇库存不高，企业放货量较少影响，局部地区库存降低；港口地区上周到港量正常，随着G20效应的消除，港口需求或将增多，临近中秋节假期，下游或将有一次集中补货，甲醇库存将下滑，短期郑州甲醇1701合约或呈震荡偏强态势，建议在2010-2080区间交易。
关注手机金投网（http://m.cngold.org），随时掌握最新期货市场资讯。
铁矿石石油沥青玻璃动力煤胶合板纤维板
<title>标题:探秘“天宫实验室”，伴随卫星:自拍神器兼守护使者。	<resource>来源及时间:中国小康网  2016年09月13日 08:02	<link>链接:http://news.chinaxiaokang.com/shehuipindao/shehui/20160913/78136.html	<content>新闻内容:在天宫二号十余个科研项目中，有一项伴随卫星飞行试验。这颗小卫星可以把天宫二号和神舟十一号载人飞船交会对接后的场景，用高清相机拍摄下来，真实展现航天器的对接状态，从而被形象地称为“太空婚礼的摄像师”。
凭借近距离、实时跟随的特性，伴随卫星将围绕主航天器天宫二号伴随飞行，同时利用高分辨率全画幅相机，对交会后的天宫二号与神舟十一号载人飞船进行高清拍摄，为空间飞行器交会对接提供直接的影像技术支持。
据介绍，我国神舟七号载人飞船伴随卫星曾首次进行在轨拍摄大型航天器的试验，所使用的相机为130万象素。天宫二号伴随卫星使用的是2500万像素全画幅相机，在分辨率和精细度上实现新升级。
专家介绍，“一个好汉三个帮”，在主航天器之外，利用伴随卫星，甚至释放多颗后组网，可以实现多星协同工作，从而完成一颗卫星单独无法完成的任务。天宫二号伴随卫星在轨期间将开展共轨道面编队飞行试验，在太空自由贴近、远离，拓展天宫二号在轨应用范围。
<title>标题:伴随科技发展,这五种大学专业将在20年内消失。	<resource>来源及时间:金羊网  2016年09月12日 10:00	<link>链接:http://3c.ycwb.com/2016-09/12/content_23010176.htm	<content>新闻内容:广播是个不断变化的领域。电视机已经不再是最重要的新闻媒介，因此侧重于广播通信的技术也已经过时。通信每天都在发生改变，从Snapchat到Facebook，我们正从不同的渠道获得新闻。
<title>标题:中国海军防救劲旅伴随潜艇大洋远航，创纪录。	<resource>来源及时间:中国网  2016年09月06日 11:30	<link>链接:http://www.china.com.cn/haiyang/2016-09/06/content_39243739.htm	<content>新闻内容:盛夏时节，在夏威夷海域举行的“环太平洋-2016”演习中，一艘模拟失事的潜艇陷入海坑之中，难以探测。我海军某海上防险救生支队长岛船官兵凭借过硬素质，仅用40分钟就发现目标，并成功对接。
我海军综合援潜救生船首次在环太演习中亮相，就先后完成援潜救生桌面推演、与外军模拟失事潜艇救生平台对接、与多国海军潜水分队开展潜水作业等课目演习，实现了陌生海域援潜救生、组织指挥多国潜水分队海上打捞演习等多项突破。中国潜水员凭借过硬的专业技能、临机处置能力和顽强的战斗作风，在国际舞台上展示了大国海军的风采。
作为我军海上防险救生的重要力量，该支队党委牢固树立战斗力标准，紧紧围绕援潜救生这个核心，坚持边建设训练、边遂行任务、边研究创新，实现援潜救生能力由浅到深、由近到远、由辖区到跨区、由单一到体系的转变，成为一支挺进深海大洋的“防救劲旅”。
按照“精备、实用、快速”要求，他们多次到军地航空部门实地调研，设计制作了一批模块化装载运输装置，实现了应急救援装备模块化配置，进一步缩短了救援装备投送时间。
训练跟着实战走，能力伴随使命增。海军战略转型的深入推进，对远海大深度援潜救生能力提出了更高的要求和挑战。去年8月，该支队航空救生分队成功进行了海上跳伞实训，昔日潜行深海的潜水员如今成了上天能跳伞、下海能潜水、战场能救护的“多栖精兵”，标志着该支队救援基础训练和单兵技能实现了新的飞跃。
“海军舰艇走到哪，防险救生就练到哪。”循着这一思路，该支队结合战备执勤任务，先后在渤海、东海、南海等方向，组织深潜救生艇、机动型救生钟与各舰队新型潜艇进行实艇对接救援演练，并远赴大洋伴随保障某型潜艇远航，实现了海军援潜救生向更快、更远、更深的目标大步跨越。（谭浩本报记者陈国全特约记者张刚）
<title>标题:汽车客运北站启用三年，站外占道揽客乱象就伴随三年。	<resource>来源及时间:海外网  2016年09月13日 10:01	<link>链接:http://news.haiwainet.cn/n/2016/0913/c3542210-30320857.html	<content>新闻内容:车辆在此停留一分钟左右，上了几名乘客之后，才行驶到拥堵的站前路，站前路到北辰路近百米的路段，司机驾驶得不紧不慢，几乎是龟速前行，记者在车后步行跟随，依然能轻松跟上这辆班车。
班车开到这里之后，又停车上了几个人。但随后，车上一名工作人员神情慌张地对还未上车的乘客喊，“往前走，往前走，前面上车安全点。”于是，班车又以“蜗牛般”的速度，爬行到车流量更大的北辰路上，而乘客们，则提着随身行李，在指引之下脚步匆忙向前赶。直到向前行驶了200多米后，才让乘客上了车。
9月4日上午，记者再次来到此处观察。记者乘坐一辆18路公交车，从距离北辰路和站前路交叉口不远的桂林北站路口驶出后，由于车流量大，公交车只能靠最右侧车道跟车行驶。经过红绿灯后，三条车道一条是左转弯车道，两条是直行车道，而最右边的直行车道上，一辆全州班车走走停停，公交车和随后的车辆，只得变道向中间车道走，车流的速度也因此慢了下来，公交司机对此有些愤怒，嘴里不停抱怨着。
与站外上车的热闹相比，在汽车客运北站售票厅内，前来购票的乘客却寥寥无几，显得十分冷清。从观察的多辆客车载客情况来看，站内买票的乘客只占到20%左右，而更多的人则是选择在站外上车。
12日上午，与站外上车的热闹相比，车站里面则是一片冷清。
记者从汽车客运北站了解到，每天从汽车北站发出的班车主要包括往兴安、全州、资源、灌阳以及湖南方向的客车，共计400班次，而其中桂北四县占了其中的350个班次。若以每天运营时间从早上7点到晚上7点12个小时计算，那么每小时从北站发出的班车数量约为33辆，也就是说，平均不到两分钟，就有一趟班车上路。而根据记者的多日观察，几乎所有班车都会到站外停下或者慢行揽客，只要一辆车停一两分钟，那么这个路口几乎会全天候有车停留，这也与记者多日来的观察情况相符。
“站外揽客是被明确禁止的。”苏站长介绍，站内所有的营运车辆都与车站签订有《进站车辆合同》，合同明确规定：车辆必须保证发车后不在站内和站外逗留，不沿街揽客……对于违规揽客的，按规定车站可扣除他们的押金。
苏站长称，这也存在多个方面的原因。一是公交车只有两趟到达客运站，许多不能直达的乘客，也不愿徒步进站，乘坐公交车在北辰路下车之后，拖着行李选择在更为方便的十字路口上车。另一方面，站外上车相比于站内购票，票价便宜了一截，这对于乘客很有诱惑力。
他表示车站方面一直为此感到苦恼，因为站外揽客给车站工作带来很大困扰。首先是不便于安全管理。“如果通过车站购买车票，进站时都有三检，对乘客而言，这是一种安全保障，站外上客无疑存在数不清的安全隐患。”
另外，通过车站买票的乘客，如果出现问题或者事故等，乘客可以通过正常渠道维护自己的权益，而站外上车的乘客，因为没有相应的合法票据，遇到问题可能就难以说清，车站此前就与这样的乘客发生过矛盾。
随着近期滨江北路因施工暂时中断，北辰路和站前路交叉口的交通压力成倍增长，高峰时段非常拥堵，这就让汽车客运北站附近客车占道揽客的乱象再次引起公众关注。
市交警支队叠彩大队的相关负责人证实，这个乱象确实由来已久，交警方面也采取了许多整治措施，但问题很难根治。
而根据车站方提供的数据显示，每天从该车站发出的往北的客车班次约为400辆次。根据观察，绝大多数发出的班次都存在站外揽客行为，那么相对应的也就是说，平均到每个班次客车头上，其收到的违停罚单大约只是一单。
市交警支队叠彩大队这位负责人解释，这些班车司机很狡猾的，有的为了逃避监控，在停车拉客时专门挡住车牌;也有的并不停车，而是在道路上慢慢行驶，把乘客引到更远的地方上车。这些情况让交警执法时很无奈，要想根除这种现象的确有难度。至于客车站外揽客的行为，叠彩交警这位负责人介绍，这不在交警管理权限范围，主要应由市交通运输执法支队负责。
“但是，即便面对高额的处罚，一些班车司机还是选择铤而走险。”该负责人说，一方面，有司机存在侥幸心理。另一方面，很多司机已练就不错的“躲猫猫”本领，由于执法人员处罚一辆车需要时间和证据，所以一旦发现有人来查，司机和司乘便引导乘客到更远的地方上车，直到摆脱执法人员为止。由于执法人员有限，所以常常拿这些司机没办法。
汽车客运北站建立启用之初，社会各界对这个客运站将发挥缓解城市交通压力的功能抱有很大的期望值。但是，现在客运站启用至今快三年了，站外揽客却始终伴随客运北站的启用而成为站前路上一道挥之不去的怪异风景，有关部门的整治行动也为此持续了三年。
2013年底客运北站启用后，车站外揽客的问题立马就暴露出来，很多市民向各有关职能部门投诉，本报当时就跟进了报道。
2016年春节，市交通运输执法支队将车站外揽客行为纳入重点监管，对客运班车站外揽客屡犯不改的，一律依照相关法律法规上限进行处罚，本报又对此进行了重点报道。
所有这一系列报道证实，这里的站外揽客行为，一直为公众和相关管理部门所关注，有关部门也确实屡次展开过整治行动。但是让许多和M先生一样的人不解的是，这样一个看似简单的违法现象，为什么就一直得不到根治呢?
301路公交车司机全师傅说，这种现象实在是见怪不怪了，汽车北站建好后就一直存在。从9月份开始，由于滨江北路封路，这里的车流量比之前多了一倍不止，可北辰路上这些客车停车或者慢行揽客的现象依然存在。最让全师傅闹心的是，有时不得不跟在客车的后面慢慢走，可到了下一个红绿灯路口，即便显示是绿灯，班车有时也停下来上客，等上完客，红灯却又已经亮起，他只得抓狂继续多等一个红灯。
赞
女子冲浪不知鲨鱼尾随
<title>标题:适合中国定宝喝的奶粉，圣元优博奶粉伴随宝宝每一步成长。	<resource>来源及时间:中国网  2016年09月13日 10:51	<link>链接:http://cxzg.china.com.cn/news/2554_2016_09/show-2554-16814-1.html	<content>新闻内容:十八年的精进前行，以严谨和科学为基础，不断创新，让圣元集团拥有了今天的辉煌，而随着圣元国际法国奶粉工厂的正式运营，这个适合中国宝宝喝的奶粉已经迈上了一个全新的发展阶段，为了打造适合中国宝宝喝的奶粉，圣元集团所致力研发的第一代仿母乳化配方奶粉“优博”系列产品，从诞生至今，陪伴了一代代中国宝宝健康快乐地成长。
在我国的乳品行业内，圣元优博奶粉以其十多年来的发展成就，盛名远播，赢得了众多宝妈的爱戴，圣元优博奶粉凭借着进口奶源、仿母乳营养配比、高性价比等优势，在众多同类产品中脱颖而出，获得了极高的市场销量。圣元优博奶粉是圣元营养研究院遵循仿生科学原理，深度研究中国母乳，精心设计出优博仿生配方，更适合中国宝宝的生长发育。圣元优博奶粉充分贴合了中国宝宝的身体结构，对五大营养素蛋白质、脂肪、碳水化合物、维生素和矿物元素进行了全面优化，接近母乳化的标准高达99.9%，成功揭起业内“仿生”配方奶粉的营养趋势，成为适合中国宝宝喝的奶粉，备受消费者的好评。
乳制品作为食品行业中的重点领域，其食品安全事关重大，因此，圣元奶粉为确保圣元优博每一罐产品都以最优秀的品质到达消费者手中，圣元优博奶粉推出可追溯系统，让产品生产的各环节透明化，目前的质量体系已经延伸到后端。消费者可查询婴幼儿奶粉的生产、质检等关键环节信息，放心选购圣元优博奶粉产品。圣元优博奶粉的每一罐奶粉从生产到配送包括仓储环境，运输环境，包括操作人员技能，都进行严格把关。使得整个质量过程能够得到有效的控制。圣元奶粉采用食品安全控制体系，创建了我国乳品业第一家符合药厂标准的现代化工厂，所有这些努力都只有一个目的，那就是打造适合中国宝宝喝的奶粉。
圣元优博奶粉作为婴幼儿健康成长的“口粮”，圣元集团从原料入厂到产品出厂均要进行严格的质量检验，所有原料进厂批批检验合格后方可使用，产品必须批批检验合格后方可出厂。圣元奶粉为加强产品质量控制，确保产品安全，还投入巨资引入了国际一流的检测设备，确保了检验结果的精准性，并通过了中国合格评定国家认可委员会实验室认可。
为从源头上保证圣元优博奶粉的品质，长期坚持从国际优质奶源地法国、新西兰进口奶源的圣元集团，高瞻远瞻，把圣元工厂开到了法国，保证了源源不断的优质奶源供应，从而，让中国宝宝在圣元奶粉的关爱中成长，充满着快乐与阳光。
中央机构|人大机构|国家主席|国务院|最高人民法院|最高人民检察院|政协机构|民主党派|群众团体|驻外机构|友情链接
<title>标题:【新晋教师第一课】沈翠芝:理财是一门伴随终身的学问。	<resource>来源及时间:福建师范大学  2016年09月13日 10:27	<link>链接:http://cuc.fjnu.edu.cn/newscenter/xhjh/20169/66441.html	<content>新闻内容:9月6日，正值开学第二天，十时许的太阳已悬至半空，课前的河西A1-303教室已经满满当当。铃声响起，协和学院经济与法学系新晋教师沈翠芝翻开了在协和执教的新篇章。
“要是我有100万，我会拿一部分钱来改善生活，另一部分用于投资，其余作为投资风险后的保障。”经济与法学系2013级金融学专业的李建提出了自己的理财方案。沈翠芝当即赞许了李建的想法，她表示，理财应该预留机动款项，以备不时之需。
沈翠芝认为，一味的说教对于学生来说，作用不大，而结合时下热点，则能有效激发学生兴趣，引导学生主动思考。此外，沈翠芝还在课上向学生们推荐了《个人理财》《个人理财规划》等书籍以作参考。
再续前缘作为协和学子的良师益友
沈翠芝毕业于福州大学，已有8年从教经验。“协和的老师和学生都很友爱。”其实，早在去年，沈翠芝就已是经济与法学系2013级投资学专业的兼课老师，教授《计量经济学》。
“平时，我总会在课前十几分钟到达教室，都能看到大部分学生在写实验报告。”在协和任教的日子里，沈翠芝时常在凌晨两三点收到学生的短信，询问实验报告方面的问题，“大家真的很努力。”
如今，以新晋老师的身份回到协和，沈翠芝感到熟悉又陌生，心里还有着一丝小紧张。她正在尝试，将理论与讨论有机结合，让课堂气氛继续“火”下去。
“不仅是修学分，理财更是一门伴随终身的学问。”对于《个人理财》这门刚开设的课程，沈翠芝认为，理财知识的价值远不止应付考试，她期待着，自己能够带给学生更积极的影响，带去生活上的改变。一堂课，45分钟，沈翠芝希望自己是个合格的“良师”，而在课堂之外，她更希望自己是个合格的“益友”。
varjiathis_config={data_track_clickback:true,summary:"",ralateuid:{"tsina":"福建师范大学协和学院"},hideMore:false}
相关新闻：
<title>标题:现金分红力度伴随政策态度升降，大盘蓝筹成分红大户。	<resource>来源及时间:中国投资咨询网  2016年09月12日 10:00	<link>链接:http://www.ocn.com.cn/jinrong/201609/wfhkb12100317.shtml	<content>新闻内容:现金分红力度伴随政策态度升降
早在2001年，监管层就意识到A股资本市场重融资、轻回报的顽疾，并先后出台了管理办法或规定，甚至将再融资与公司之前的分红事项相挂钩，但所取得的效果并不乐观。近年来，监管层进一步多次出台相关文件，鼓励上市公司现金分红，参与公司家数虽有所改善，但总体结果依然不甚理想。
数据统计显示，在A股的历史长河中，现金分红整体水平达到上市公司净利润30%以上的年份最早出现在2001年，但自2003年开始，A股整体分红比例随即大幅骤降至21%以下。直至2008年，受到政策之手的干预，年度整体现金支付率才重返30%以上(这一年10月，证监会出台了《关于修改上市公司现金分红若干规定的决定》)。此后，除了2010年、2011年两年现金分红比例略微低于30%外，其余年份均达到了这一界限，但也始终未能超越2008年创下的35.13%的历史高点。
然而记者发现并不是所有不现金分红的公司都是“生活捉襟见肘”。如1996年上市的英特集团，此前仅在1998年~2000年出现过利润亏损；山东路桥自2012年以来净利润逐年增长，除了上市初期10送3转7的“高送转”外，始终坚守不现金分红精神。通策医疗的历史数据也显示，公司自2007年以来盈利额逐年上升，但也始终不给股东一点现金分红的“甜头儿”。更值得诟病的是，部分公司对股东如“铁公鸡”般“一毛不拔”，但参与起理财投资来却毫不手软，如天海投资年内对理财产品的投入就高达95.89亿元。如果我们将统计目标设定为近几年持续盈利，且有钱不分红、理财不亦乐乎的公司中，则相关案例将是不胜枚举的。
其实，对于A股公司不愿现金分红的问题由来已久，并非仅仅因制度痼疾。武汉科技大学金融证券研究所所长董登新在接受《红周刊》记者采访时就表示，上市公司现金分红不积极，也和A股市场的环境和投资偏好有关系。A股市场的投机性，使得靠分红进行价值投资丧失了意义。与国际成熟市场相比，A股市场的波动性大，许多投资者(包括基金等机构投资者)喜欢做技术分析、做差价，喜欢“讲故事”，对公司的基本面不重视，偏爱“高送转”这样的数字游戏，忽略了现金分红影响。
此外，也有声音认为，因政策把定向增发排除在再融资的范围外，这也是导致A股分红率偏低的一个重要原因。上市公司即使不进行现金分红，只要其他条件许可，也完全可以通过定向增发进行再融资，而这也正是近几年A股市场定向增发融资额激增的重要原因之一。在大多数情况下，证监会的强制分红实际上早已形同虚设。独立财经撰稿人皮海洲认为，要改变许多上市公司“一毛不拔”的现状，现在的现金分红制度仍有待优化。如应该取消红利税，不能让投资者因为分红实际上反而蒙受损失；高管薪酬增长的幅度不能超过现金分红增长的幅度；现金分红与融资金额、IPO价格挂钩，如规定融资金额不能超过分红金额的两倍或三倍等。
数据统计还显示，在2015年，所有银行股均实现了现金分红，而40家非银金融类公司中也有37家实施了现金分红，占比92.5%。建筑装饰、计算机、交通运输、国防军工、家用电器、通信等6个行业的分红公司比重也都超过了80%。相比之下，采掘、钢铁、有色金属等长期业绩不乐观的行业分红力度则明显偏弱，2015年实现现金分红公司占业内公司的比重均不足50%。
数据统计显示，近年来，A股市场每年年末的“分红王”始终被贵州茅台蝉联，自2001年上市以来始终坚守着每年都现金分红的传统。分红的历史高点出现在2012年末，分红比例高达每10股分红64.19元。其后，2013年、2014年两年实施每10股派现43.74元后，最近的2015年年末，公司的分红比例再度升至每10派现61.71元。从公司有史以来的股利支付率看，相对工商银行、中国石化等更高，达39.17%。
值得一提的是，目前二级市场中有53家公司股利支付率超过了100%，山西三维、华菱钢铁、实达集团、中房地产、悦心健康、*ST人乐的股利支付率均超过了1000%。当然，这些公司并非连年盈利分红，只是因为业绩差，盈利额少，仅有的几次现金分红使得分红总金额就超越了累计利润。而由此也让我们发现了一些公司在年末利润亏损的背景下，却“穷大方”实施起现金分红。如2014年度，荣盛石化的年报显示，公司出现了3.47亿元的利润亏损，然而公司却推出并实施了10派0.5的现金分红方案。同年，净利润亏损了3.41亿元的国电南自、亏损2.28亿元的美达股份、亏损1.22亿元的禾盛新材、亏损6564.11万元的浙江富润等公司，年末也相继实施了现金的分红方案，此等举措让人费解。
“高送转”只是一种数字游戏，对公司净资产收益率及投资者持股比例并没有实质性利好，反倒可能会摊薄每股净资产等指标，短期连续大涨后，或将面临很大的获利回吐压力。然而A股市场中，投资者特别钟情于“高送转”，吴通控股、爱康科技、彩虹精化等公司无一不在今年中期“高送转”预案推出后股价顺势大涨。相反拟进行现金分红的公司市场表现却大多无亮点。如8月18日，飞科电器推出了每10股派现10元现金的分红方案后，股价不涨反跌，至今已有8.34%的累计跌幅。拟每10股派现9元的双汇发展也是自8月17日预案公告以来，股价持续下跌。在今年中期拟以现金进行分红的公司中，股价实现上涨的公司数量明显不及股价下跌的公司数量。如此一来，即使公司进行了现金分红，但随着股价的下跌，长期持股的投资者也不能得到实质性获利，反而有的还会亏损。对此，金百临资讯策略分析师秦洪表示，“在当前的A股市场中，从收益获利看，现金分红并不能算得上对投资者真正的利好，毕竟我们的市场更喜爱概念的炒作，而并不丰厚的分红显然盈利太过单薄”。
<title>标题:最舒服系统:全新Flyme曝光,伴随真旗舰。	<resource>来源及时间:中关村在线  2016年09月04日 10:03	<link>链接:http://news.zol.com.cn/602/6027732.html	<content>新闻内容:如今几乎每家手机厂商都有自己的一套ROM系统，而在国产系统中，MIUI名气最大普及最广，Flyme同样备受好评，用起来相当顺手、舒服。
据称，Flyme6将伴随魅族真旗舰(PRO7)在9月13日一同发布，但具体有何变化还不得而知，相信不会让煤油们失望。
<title>标题:天宫二号发射在即，“守护者”微纳卫星将伴随左右。	<resource>来源及时间:科技世界网  2016年09月14日 13:34	<link>链接:http://www.twwtn.com/detail_220110.htm	<content>新闻内容:天宫二号伴随卫星是一颗微纳卫星，是天宫二号试验任务的一部分。伴随卫星采用了小型化、轻量化、功能密度的设计，使卫星结构小、重量轻，却实现了高功能密度的设计结果。伴随卫星搭载了多个试验载荷，并具备较强的变轨能力，具备了开展空间任务的灵活性与机动性。
伴随卫星将在在轨任务期间开展对空间组合体的伴飞、飞越观测、红外观测以及多平台空间协同等试验，为主航天器的技术试验提供支持，并进行多项新技术的试验，拓展空间技术应用。
伴随卫星忠实地伴随着天宫二号飞行，具有处于相对主航天器距离近、实时跟随的位置优势，可以作为主航天器的安全辅助工具，对主航天器进行工作状态监测、安全防卫，可以为航天员出舱活动及空间飞行器交会对接等提供直接的技术支持。
（1）腾云驾雾，如影随行
伴随卫星在轨期间将开展伴飞试验，从天宫二号在轨释放，首先实现安全远离，其后通过轨道控制，实现逼近并形成伴随飞行。任务完成后，再安全远离，在空间轻松上演自由贴近、远离的华丽动作大戏。同时配合空间站开展多平台间的协同试验，拓展空间应用。
伴随卫星搭载了鱼眼仿生红外载荷，具备大角度，宽视场的空间观测能力。具备全天时的空间观测能力，监测空间碎片等对空间站造成潜在危险的空间目标。一双火眼金睛，发现各种危险。
同时，伴随卫星还搭载了高分辨率全画幅可见光相机，将在空间绕飞试验过程中对天宫二号与神舟11号组合体进行高分辨率成像，可谓是天宫和神舟飞船这对国民CP的自拍神器。利用其实时跟随的位置优势提供空间试验的在轨任务高清图像记录，伴随卫星为主航天器的工作状态，空间活动等提供直接的影像技术支持。
未来的伴随卫星是航天员可以操纵的机器人，搭载VR相机，可以实现更加复杂的空间操作任务。
伴随卫星结构小、总量轻，任务配置比较灵活，在运行的主航天器上发射容易实现，节约发射成本，成为一种新的航天器发射模式，适应特殊任务需要。未来卫星甚至可以个人化，将社交网络搬到太空。伴随卫星灵活机动，可以发挥个人太空创想，实现各种太空创意创新。
俗话说，一个好汉三个帮。利用伴星和主星，或者释放多颗伴星组网，可以实现多星协同工作，完成一颗卫星单独无法实施的应用任务，提高主星应用效率，扩大应用领域，促进空间新技术的发展和应用。
先天丑还有救？心理改变会引起相貌改变
德国央行预计第三季度德国经济将放缓
<title>标题:那个伴随着80后成长的鞠萍姐姐回来了，你想和她同台竞技吗。	<resource>来源及时间:新浪浙江  2016年09月12日 17:00	<link>链接:http://zj.sina.com.cn/edu/jyzx/2016-09-12/170829257.html	<content>新闻内容:七年过去，杭州爱乐乐团已经成为中国一流的交响乐团，并与德国柏林爱乐乐团建立了交流合作关系。
著名播音艺术家，播音指导；中国广播电视学会主持人委员会副会长，中国诗歌学会朗诵演唱专业委员会和北京语言学会朗诵艺术研究会副会长；虹云是中国第一批主持人之一，由其担任主持人的《午间半小时》、《话说长江》等开创了主持人节目的先河，并成为中国广播电视发展史上的典范之作。
著名播音艺术家、中央人民广播电台著名播音员、主持人、播音指导、中国广播电视学会主持人节目研究委员会副会长；由她担任播音的作品曾多次荣获“亚广联”大奖。
著名朗诵艺术家、总政话剧团国家一级演员、导演；中国戏剧家协会会员、中国电影家协会会员、北京语言学会朗诵研究会常务理事、广电部授予的“全国十大演播艺术家”；中国音乐舞蹈艺术家协会副主席、北京国际文化交流协会副会长。
著名朗诵艺术家、原中央电视台《新闻联播》主播；1992年赴匈牙利定居，后以制片人、导演身份与北京电影学院青年电影制片厂联合拍摄反映匈牙利华人生活的二十集电视连续剧《多瑙河•黄太阳》；2000年回国后从事教育工作，现为中华女子学院授课教授。
著名配音表演艺术家、年度最火纪录片《舌尖上的中国》解说。曾任中央电视台《重访》栏目主持人，现任中国传媒大学艺术学部戏剧影视学院导演表演教研室主任。
杭州电视台生活频道副总监，播音指导，杭州市政协委员。从事电视工作20多年，策划、编导、主持的节目获全国电视文艺星光奖、中国电视新闻奖、五个一工程奖、牡丹奖等几十个奖项。被授予全国德艺双馨电视艺术工作者、全国城市电视台节目主持人新中国“60年60人”、全国"到人民中去"优秀志愿者、浙江省首届十佳广播电视理论工作者、省牡丹奖主持人一等奖，杭州市首届十大文化人物、市文艺突出贡献奖、市新闻人物奖等荣誉。
杭州之声首席主播，《民情热线》节目主持人，杭州文广集团“十佳”主持人，2010年度浙江省优秀播音主持人。2010年以来参与为盲人讲电影公益活动，讲述电影十余部，2016年被评为杭州市“最美助残志愿者”。
更多资讯请扫二维码
<title>标题:让幸福伴随残疾人身边——广安市广安区实施残疾人民生工程纪实。	<resource>来源及时间:广安在线  2016年09月12日 16:11	<link>链接:http://www.gazx.org/content/2016-9/12/201691216102934477.htm	<content>新闻内容:杜全英的幸福感来源于广安区实施残疾人民生工程的结果。今年来，该区以解决残疾人最关心、最直接、最现实的利益需求为着力点，积极实施白内障复明手术、适配辅助器具、残疾人康复治疗及精准扶贫等民生工程，残疾人幸福指数得到有效提升。
据介绍，广安区通过向上争取项目和资金，成功获得中、省残联拨付专项补助460万元，用于区残疾人康复中心建设。该区实行“康医结合，以医养康”的运作模式，将残疾人康复中心与区人民医院业务工作有机结合，在该院建成3层楼共3300平方米的残疾人康复中心，设置起脑瘫儿童训练室、成人康复室等10多个科室。区残联还向省残联争取30余万元的康复设备移交到康复中心，区人民医院也先后为康复中心配备80余万元的康复设备。目前，经过3个来月时间的运行，区残疾人康复中心已为22名残疾儿童实施抢救性康复，为110名肢残成年人实施康复训练。
记者获悉，今年来，广安区共有200名像邹锡菊一样的白内障患者重见光明，占全年目标任务的100%。该区将白内障患者复明手术列入为民办实事工程内容，制定详细的目标管理和考核制度，召开部门协调会，按人均1000元的标准，落实专项工作经费20万元，并明确部门工作职责，确保及时为白内障患者送去光明。该区残联与区人民医院和福源医院两所定点医院签订白内障手术工作协议书，由残联负责组织输送病员，医院负责筛查和术前检查、手术、复查及病历归档等工作。将白内障复明手术纳入医疗保障体系和“新农合”报销目录，将符合条件的贫困残疾人纳入医疗救助范围，建立起全区白内障复明康复工作的长效机制。
9月9日上午，广安区蒲莲乡团堡村一级肢残人员伍宁波来到场镇租赁的门市内，做起了小商品买卖及电话充值业务。“区残联和乡民政所为我送来1000元资金帮助我做小生意，我脱贫致富的信心和希望更大了！”伍宁波坦言。
该区残联将扶持贫困残疾人发展生产与“精准扶贫”结合起来，积极实施“政策、项目、技术及社会”四大扶贫工程，携手残疾人走上致富路。该区根据“量体裁衣”个性化服务要求，组织残联及相关结对联系单位深入残疾人家庭调研，制定帮扶项目，落实帮扶措施、资金，支持残疾人发展富民产业。开展实用技术特别是种养业技术培训，以及就业创业培训，支持残疾人脱贫致富。今年，该区按人均1000元的标准，投入资金86.8万元，扶持868名贫困残疾人发展致富产业，带动他们走上致富道路。（张国盛陈勇军代小平）
<title>标题:涉外商店20年未进新人，中国最早涉外商店伴随对外开放走下神坛。	<resource>来源及时间:中国网  2016年09月12日 10:02	<link>链接:http://cul.china.com.cn/cswh/2016-09/12/content_9026205.htm	<content>新闻内容:随着电商冲击，曾经风光无限的实体百货店都在寻求出路。然而在北京寸土寸金的长安街沿线，却有一家商店像“文物”几十年少有变化。这就是北京友谊商店，曾经作为国内最早的涉外商店之一，是新中国第一家为常驻外宾、旅游团队提供服务的大规模涉外商店。
如今，在一排排白炽灯管的照射下，友谊商店三层珠宝玉器古玩物件数年如一日地被陈列在玻璃柜台里，平日硕大的卖场里整整半天难觅一个顾客，售货员随意闲聊，或是玩手机打发着时间。有关友谊商店的改造传闻曾经一波三折，2007年澳门首富何鸿燊曾宣布注资40亿元对其进行全面改造，但项目改造无疾而终。随着今年市规划委网站发布友谊大厦项目设计方案审查意见，这座地标建筑有望再次进行大手术。
墙上挂起的国画略显浮尘，售价一千元至数千元不等，至于上一次是什么时间销售出去的，这位售货员并不愿透露。如果再想打听友谊商店这些年的运营情况，售货员只说：“您应该找我们领导问，听底下人发牢骚，那都没有用。”
友谊商店的三层以经营珠宝钻翠、精雕玉器、金银制品、雕漆制品、景泰蓝、文房四宝为主。不难发现的是，货架上的紫砂壶披了一层灰，柜台里翡翠吊坠玉镯的价签已经泛黄。由于这层经营面积大，有多个柜台甚至没有售货员值守。如果消费者只是闲逛，售货员并不会主动搭讪。想看什么商品，可以喊售货员来帮忙。
中国最早涉外商店伴随对外开放走下神坛
如果有人能拿着神秘的外汇券从友谊商店里买到诸如电视机、手表、威士忌、可口可乐之类的紧俏品，也是当时人们炫耀的资本。对访华的各国领导人来说，逛一逛友谊商店几乎是他们来华的“保留曲目”。
在上世纪90年代前后，外汇券停止使用后，普通中国人终于可以进入友谊商店。据资料记载，到了1991年中国经济的开放程度大大提高，北京友谊商店似乎在一夜之间被突破最后防线，完成了对中国人的“完全开放”。
但伴随着我国经济对外开放、大批外资零售巨头蜂拥而入，友谊商店在市场经济的大潮中逐渐迷失方向。随着北京市场化进程的加剧，百货商场、大卖场和购物中心开始兴起。同时，加上国内货币政策的不断放宽，外籍顾客已可以通过银联卡等多种手段进行消费，北京友谊商店早已不是外籍顾客购物的唯一选择。
被重新装修的二层显得明亮时尚，顾客也络绎不绝，两三位导购忙着招呼顾客。据其中一位导购说，丝绸区域销量一直不错，她们忙起来经常中午连吃饭的时间都没有。虽然没做过多宣传，但来这里购物的既有外国人还有很多回头客。“好多老外都是奔着丝绸来的，我看他们并不会上楼买东西。”导购人员说。
同样，一层的“婕妮王”超市是附近外籍人士和白领经常光顾的地方。这家连锁超市在京城颇有人缘，由于毗邻写字楼、使馆区、外交公寓，自2014年进驻友谊商店后，超市的人气一直很旺。
40岁的张一峰(化名)从上世纪90年代初就来到友谊商店，在他之后两三年，商店里就没有再进过新人。作为三层珠宝钻翠组的老员工，他也能感受到友谊商店与市场环境的格格不入，至于原因，他本能的回答也是：“为什么这些年没有改变，这您得问我们领导啊。”
针对友谊商店近年来经营的现状以及未来的发展规划，北青报记者致电友谊商店总经办相关负责人，得到的回复是他们并不清楚市规划委挂出的公告具体怎么回事，需要向首商股份的领导请示。而首商股份市场部负责人回复北青报记者称，相关领导们正在出差，需要等回京后当面汇报再说。
张一峰：人少很正常啊，销售任务有，但完不成也没办法。商业市场环境就这样，各家也都不好做。三四年前珠宝行业还不错，现在随着社会大环境的转变，送礼的人少了，珠宝翡翠的经营方式也转成微商、工作室这种私人化经营模式，来自市场的冲击肯定有。
有一些代销、联营合作厂家的关系是我师傅那一代人留下来的，当年他们是靠着友谊商店起家，现在厂家也会不定期调换货，但设计最新的款式早就轮不到送到友谊商店来了。
年初我们也卖过一大笔四五十万的珠宝玉器，顾客来看了好几次，一般这样的顾客我们都会集体服务，有的负责介绍，有的负责开单子、包装，有的找领导请示打折。
时任北京西单友谊集团总经理刘秀玲当年在接受媒体采访时介绍，友谊商店重建项目将于2006年底正式启动，预计2009年上半年竣工，“西友集团主要负责该项目用地，而萃力公司则主要负责该项目建设资金的安排”。萃力国际有限公司董事局主席何鸿燊表示，合作双方将斥资40亿元人民币，在友谊商店原址上建设一座澳大利亚设计风格的，集写字楼、公寓及大型商场于一体的综合大楼，其中商场占8层(地上6层，地下2层)，办公楼占21层。建成后的大楼将由合作双方共同经营。
但这一项目始终并未实施。北京房地产业内人士曾对媒体透露，该项目停滞的原因是出在审批环节上。也有参与新友谊大厦设计的PTW中国事务所的员工透露，该项目未能开工缘于合作方合同纠纷，友谊重建项早前曾经拥有另一家签约伙伴，合约未结束时便有赌王的介入，两家目前仍有一些纠纷未能解决。
业内有传言称，友谊商店的亏损始于2003年，金额高达千万。据透露，友谊商店方面希望通过引入“新鲜血液”吸引更多客流，所以自2010年7月引入达芬奇家居。友谊商店的一位内部员工也证实确实因为有纠纷并对簿公堂而导致项目搁浅。他透露，友谊商店已经连年亏损，由于签约后不少商户担心友谊商店随时会被拆建，不敢签订较长的合约，最终导致友谊商店货物不足，严重影响了现有的经营。
2011年，西单商场与新燕莎集团重组后的北京首商集团股份有限公司正式揭牌亮相。重组前的西单商场股份有限公司拥有的“西单商场”、“友谊商店”等老字号百货划归首商集团管理。
这些信息预示着友谊商店有望再度变脸，北青报记者在采访中发现，友谊商店很多内部员工并不知道此事，而张一峰则透露，从上级领导近期布置工作的言谈话语中，确实能感受到一些微妙的变化，“也可能这次是真的要拆迁改造了吧!”
<title>标题:程令强:“孝老假”需伴随相关法律落地。	<resource>来源及时间:网易新闻  2016年09月05日 10:47	<link>链接:http://news.163.com/16/0905/10/C06MJ5IP00014AEE.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：程令强：“孝老假”需伴随相关法律落地）
鼓励用人单位给员工放假陪长辈过生日，每年给予独生子女不超过20天的护理假照料生病的父母……今年以来，包括河南、安徽、北京在内的多地都在设置或拟设置专门假期，让子女在父母身边尽孝。（9月3日中国新闻网）
因政策不够详尽，往往导致“孝老假”难以落实。近些年来，从国家的法定节假日到地方的补充规定假，可说不胜枚举。但是上有政策下有对策，某些企业总是钻制度漏洞，拒不执行，很多时候，自己单位虽然会让员工带薪休探亲假，但是员工的年终绩效还是会损失不少，所以不少人因此不得不放弃休假的念头。
显然，没有法律规定的孝老政策，只是看上去很美。其实，早在1981年，国务院就对职工探亲待遇做出了明确规定，未婚职工探望父母，原则上每年给假1次，假期为20天，已婚职工探望父母的，每4年给假1次，假期为20天。然而，这个出台了30多年的探亲假制度，除了在少数国家机关或大型国企还保留着，在很多企业已经名存实亡了。
笔者以为，“孝老假”需伴随相关法律落地。对于正在迅速迈入老龄化社会的中国，这样的休假制度来的正是时候，让子女常回家看看，既可给老人提供物质保障，又可带去精神上的慰藉。此时，亟需国家有过部门制定相关的法律法规，让职工休假有法可依，为“孝老假”保驾护航，同时，有关部门应不断完善“孝老假”政策，让其更近“地气”。唯有如此，看上去很美的“孝老假”，才能真正的做到掷地有声。
(原标题：程令强：“孝老假”需伴随相关法律落地)
用微信扫码二维码
<title>标题:伴随美国总统车队在杭州亮相的雪佛兰萨博班。	<resource>来源及时间:车主之家  2016年09月11日 15:00	<link>链接:http://news.16888.com/a/2016/0911/5743767.html	<content>新闻内容:导购对比排行视频
2016款雪佛兰萨博曼车型现已成为了家庭出游、外勤奸细、甚至总统护卫的指定用车。2016款雪佛兰萨博曼装备电子辅佐科技体系，大面积皮革包裹、镀铬装修以及木纹饰条装修，如此来看，与其说全新的2016款雪佛兰Suburban外型更具霸气，一起内饰愈加奢华.
第12代雪佛兰萨博班，最新16款萨博班首要装备有：顶配：5.3LV8发动机、22轮、智能一键发动、光感雨感雨刷器、前排座椅通风加热、后座椅加热、三区独立空调、遥控发动、遥控车窗、除雾器、后窗电动、导航、BOSE音响、电眼、影子、电尾门、前雾灯、LED日行灯、并道辅佐体系、拖钩、差速器锁止设备、巡航定速、卫星收音机、蓝牙设备、全自动后桥、第二排三排电动折叠座椅、双排吸顶DVD、真皮内饰座椅及方向盘、电动折叠防夺目后视镜、多功用方向盘、8寸屏显、可调式脚踏板、胎压监测、前排电动座椅及记忆功用、全尺度备胎等一系列丰厚有用的装备。
指导价：78.00万↓降180000
<title>标题:让爱心伴随长安航空飞的更高。	<resource>来源及时间:陕西传媒网  2016年09月09日 18:00	<link>链接:http://www.sxdaily.com.cn/n/2016/0909/c150-5990195.html	<content>新闻内容:9月9日，长安航空为捐助万元爱心物资。当日，陕西省本土航空公司――长安航空将与携程旅行网联合开展“关爱自闭症儿童、让爱心飞的更高”为主题一元公益众筹所得一万元，购买成米、面、油、文具等生活、学习必需品，捐赠在西安心心特殊儿童发展中心生活学习的30多名学生和老师，表达由衷一份关爱和温暖，以实际行动回馈社会。陕西报记者袁景智摄
<title>标题:伴随中秋节与“十一”长假的到来，银行理财师:4%收益率有望成常态。	<resource>来源及时间:光明网  2016年09月09日 07:00	<link>链接:http://news.gmw.cn/newspaper/2016-09/09/content_116047590.htm	<content>新闻内容:东楚网黄石新闻网（东楚晚报记者吕鉴蕾）明天将是一年一度的“教师节”，有关教师的各类“消费”琳琅满目，例如有的商家推出教师专享优惠，有的银行推出教师主题理财。然而，相对于普通商家，银行对教师主题消费显得冷淡得多。
“教师节当天，市民朋友只需提供本人教师资格证，就可以到店免费领取电影票一张。”周一晚上，记者路过黄石港一商业综合体时发现，有的商家赫然打出了教师节专享优惠。无独有偶，记者在周边店铺转了一圈后发现，不少商家纷纷打出类似的主题营销优惠，特别是快消类产品。
谈及此轮理财产品预期收益上涨的原因，银行理财师称，伴随中秋节与“十一”长假的到来，又逢银行月末、季末考核敏感时点，在银行间市场资金面紧张未彻底消退的情况下，理财产品再度成为银行吸收资金来缓解压力的主要手段，推升理财产品收益也是顺理成章，预计收益率会延续上涨，接下来4%收益率有望成为常态。
09G20峰会走红90后女保镖海量私照曝光
07副书记冒雨“私访”应点赞
09中老两国战略合作伙伴关系升级
<title>标题:冀非法化工厂爆炸5死1伤，并伴随有蘑菇云，现场图曝光(组图)。	<resource>来源及时间:华股财经  2016年09月09日 09:46	<link>链接:http://money.huagu.com/cgyx/1609/404481.html	<content>新闻内容:冀非法化工厂爆炸5死1伤并伴随有蘑菇云现场图曝光（组图）
法国宝贝性感助阵欧洲杯
9月8日黄金投资晨报：若继续50日均上方今日最具爆发力六大牛股(名单)女演员徐婷癌症去逝徐婷生前照片及家8月房价涨幅榜：厦门突然限购这8城市辽宁警方8小时破获抢劫运钞车案熊猫债升温境外机构期待更进一步“债大摩：经济增长或持续放缓年内美联储3年甘肃债按招标利率下限发行周四展望:布局十大板块优质股
<title>标题:一台伴随女儿成长的，木壳录音机。	<resource>来源及时间:大河网  2016年09月08日 11:00	<link>链接:http://news.dahe.cn/2016/09-08/107456515.html	<content>新闻内容:王洪林的老伴儿李清凤说：“女儿一岁多时，录音机就成了她的玩具，她一按上面的开关，歌声就放出来了，她就跟着一扭一扭地跳舞……后来，女儿上学后，又跟着它学英语。我平时做家务时，也喜欢打开录音机边听歌边干活……”
王洪林说，他会一直保存着这台录音机，因为它的陪伴不仅给家人带来了开心快乐，也是一家人的幸福回忆。
<title>标题:伴随新秀,Tom，Ford表达了他对即秀即买、时装媒体,美国大选等热门...。	<resource>来源及时间:界面新闻  2016年09月08日 11:00	<link>链接:http://www.jiemian.com/article/841312.html	<content>新闻内容:美国时间9月7日（北京时间9月8日）是一个特殊的日子，除了苹果选择在今天召开新品发布会，TomFord亦决定在这一天傍晚于纽约四季餐厅发布2016秋冬系列，并同步在其官网进行视频直播。据悉，新秀将邀请180位嘉宾出席，晚宴结束后，55套男女秋冬新装逐一亮相，并在转天上架销售。
今年二月份，TomFord紧随Burberry等品牌后尘，摒弃现有的时装发布规则，而2016秋冬系列则呼应了当下时装界的所有热点话题：即秀即买，男女装合并且顺应当季。
之所以这样做，是因为考虑到买手的需求。“我们伦敦的Showroom在二月份照常开放展示2016秋冬系列，因为Neiman、Bergdorf的买手需要来订货。不过我和所有的买手签订了保密协议，以防新系列的泄露。”
TomFord2016秋冬系列在2017纽约春夏时装周开幕前一天发布，之所以这样做，完全是为了配合他的电影新作《夜行动物》（NocturnalAnimals）的宣传：上周，这部电影刚刚在威尼斯电影节完成首映。下周，TomFord又将携该片主创人员奔赴多伦多电影节，而本周纽约时装周举办期间，自然成了发布2016秋冬系列的绝佳时间，但他对地点似乎并不在意：“纽约时装周很重要，但如果不能按预期计划，那我也可以在接下来的米兰、巴黎时装周上发布。”
目前，所有TomFord2016秋冬男女装新品在全球范围的TomFord专卖店、官网在线销售平台中蓄势而发，发布会结束后的转天即可购买。此外，全新的店铺橱窗、唇膏、香水以及眼镜届时也会一并亮相、销售。
相比需要长时间操作完成内容的刊物，TomFord倾向报纸、People、UsWeekly，InStyle以及Vogue.com等能够在短时间内做出报道的媒体。
<title>标题:美媒:中国悄然建成首艘901型补给舰，伴随航母。	<resource>来源及时间:凤凰网  2016年09月06日 08:00	<link>链接:http://news.ifeng.com/a/20160906/49906517_0.shtml	<content>新闻内容:用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
美国战略之页网站8月30日刊文称，没有太多声张，中国已经建造出第一艘901型补给舰。这是中国迄今为止建造的最大型补给舰，其大小和能力类似于美国拥有的12艘T-AKE补给舰。美国4万吨级T-AKE补给舰所服务的舰队规模远超中国目前拥有的8艘2.5万吨级903型补给舰，它们是在世界各地活动的美国军舰所需的更大规模补给舰队的一部分，但随着中国将越来越多的军舰投入使用，它也一直在扩大自己的补给舰部队规模。
901型补给舰拥有每小时45公里的最高时速(以跟上航母特混舰队)，其舰上空间能够容纳两门或两门以上用于导弹防御的密集阵近距离武器系统(CIWS)自动火炮(类似于美国的“密集阵”)。中国似乎还计划建造至少一艘901型补给舰，但通常会等到新型舰船下水一年左右之后再下订单。
文章称，在2014年4月参加搜寻MH370失联航班的国际军事行动时，中国深刻认识到补给舰有多么重要。中国发现自己没有足够的903型补给舰，如果不能进入外国港口获得补给，中国海军就无法维持大量军舰在远离中国的海域活动。2014年4月，中国曾向印度洋南部派遣了20多艘军舰和补给舰。当时显而易见的是，如果不能进入附近的澳大利亚港口，中国舰船就无法长时间停留在该地区。
解决这个问题的最好办法是拥有大量能够持续为海上舰船提供食物、燃料和其他物资的补给舰。中国正在快速建造此类舰船，但数量仍不足以维持一支大型部队在海上的长时间活动，这导致了中国建造903型补给舰的决定。
文章称，这个后勤保障弱点并不是什么秘密，但中国人曾长期轻视这一问题。在2014年4月的MH370搜寻行动后，这成了一个更加突出的问题。目前中国海军的威胁还不那么令人生畏，直到有报道称中国正在建造比当前更多的补给舰，这种情况显然正在发生。
文章称，这一切都是中国海军所作努力的一部分，其目的是为了让中国最先进的军舰能够长时间在海上执行任务。除了向索马里派遣军舰之外，中国还一直在向东海和更远海域派遣小型舰队(包含登陆舰、驱逐舰和护卫舰)，执行为期10天到20天的巡航任务，在澳大利亚西部沿海搜寻MH370是中国在现代实施的最大规模舰队部署行动。
中国人一直在努力学习如何使用他们的新型补给舰，这些补给舰是为了向海上舰船提供高效补给而建造的。除了学习如何在海上移交补给物资之外，船员还需要学会如何维持所需补给物资的良好状况和必要数量，这需要采购官员学会如何及时安排当地港口的物资再补给。这一点在索马里附近海域尤为重要，因为军舰经常需要加速(在这个过程中会耗费大量燃油)或使用直升机对付海盗。
文章称，现代海上补给方式是美国在二战期间出于需要而发明的，因为它当时在辽阔的太平洋缺少足够的前方基地，为此建立的后勤中队在战后成为美国海军的一个固定编制，有了后勤中队的补给，美国军舰经常能够一次在海上停留6个月之久。美国还研发出新技术以支持对海上补给的有效利用，其他国家海军都无法与美国的这种能力相匹敌，其主要原因是补给舰的造价和海上补给训练的费用都非常高昂。中国正在投入大量资金打造这种能力，而这种能力会提高中国舰队的战斗力，因为中国军舰将能够在海上停留更长时间。
标签：补给舰CIWS驱逐舰和护卫舰
用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
朝鲜导弹技术获重大突破美韩不安
<title>标题:电能利用缘何而起?又伴随何种安全隐患?。	<resource>来源及时间:大河网  2016年09月08日 08:00	<link>链接:http://news.dahe.cn/2016/09-08/107455021.html	<content>新闻内容:人类对于电的认识经历了一个漫长的过程。其中，最早被人们注意到的电现象，是自然界中的雷电。那时的人生活在原始丛林里，茹毛饮血，不知文明为何物。雷电击中树木，引发森林大火，人类由此得到启发，学会了采集和保留火种，历史的进程也就此改变。
公元前6世纪，古希腊文明处于全盛期，那时的贵族妇女喜欢穿丝绸制成的衣服、佩戴以琥珀制成的首饰。由于琥珀贵重，女人们总是对它爱不释手，并将它擦拭得干干净净。但是人们很快发现，不管擦得多干净，不过一会儿，琥珀仍然会蒙上一层尘埃。东汉时，王充在《论衡》一书中对这一现象作出了解释，他记载了“顿牟掇芥”的现象，即丝绸与琥珀相摩擦时，能对轻小物体产生吸引。
不过，电虽然能为我们带来便利，但也存在着很多安全隐患。随着空调、冰箱等电器逐渐得到普及，人们的用电频率增高，随之而来的用电危险也需要引起我们的重视。如果不小心发生触电事故，也切勿惊慌。
据京华时报报道，在发生触电事故时，施救人应当留意漏电的危险，手不能够沾水；在需借助工具断电或挑开电线时，应用绝缘物品（如干燥绝缘的木质材料等）挑开或切断触电者身上的电线、灯、插座等带电物品。如果触电事故在水中发生，救援者须立刻切断电源，保证触电者不再受电流伤害后，再下水施救。施救时，应首先检查伤者的呼吸与心跳，若触电者出现心脏骤停，应立即对其进行心肺复苏；触电事故会伴有烧灼伤，应注意保护伤口创面，不要乱抹药膏，更不要听信偏方，为伤者涂抹酱油、牙膏等，这会污染伤口，不利于医生诊治。应及时拨打120求救，尽早将患者送往医院。
此外，每个国家的额定电压可能会有所不同，例如我国的室内电压是220V，而在美国和日本等国，额定电压则通常为110V，在旅行之前，应该先清楚目的地国家的额定电压，并做好相应准备。
历史的车轮日夜向前，人类的文明也早已度过了蹒跚学步的阶段，相信在不远的将来，电力的发展会让世界更加多姿多彩。（陈秋晴）
<title>标题:北上广深这5年:楼市政策出台，伴随离婚数大增。	<resource>来源及时间:闽南网  2016年09月07日 09:00	<link>链接:http://www.mnw.cn/news/china/1355262.html	<content>新闻内容:­21世纪经济报道记者询问深圳的资深中介机构人士获知，通过离婚获得购房名额和首套房首付优惠的情况确实存在，但恐怕没有如此高的比例。事实上，这一全样本数据也很难准确获知。
­但最近上海、广州等地“离婚抢房”的盛况确实刷爆朋友圈。21世纪经济报道梳理了2010年启动限购以来北上广深历年的离婚数据，结合当时的楼市政策、房价以及成交情况，试图从趋势中发现关联。
­一个相关联的背景是，2013年3月，楼市新“国五条”细则出台，其中规定“出售自有住房按转让所得20%征税”，而离婚则成为了一种“有效”的避税途径（拥有待售房产的一方以家庭唯一住房出售）。财政部部长楼继伟曾公开回应，离婚卖房避税，是政策缺陷。
­今年以来部分一线城市出现的“离婚潮”同样与楼市密切相关。
­尽管离婚趋势变化的背后包含多种因素，但从已经发生的事实来看，至少社会学家在做相关研究时，需要考虑买房和卖房这个维度的影响。
<title>标题:伴随诊断领域的创新技术合作。	<resource>来源及时间:商业评论网  2016年09月06日 00:00	<link>链接:http://www.ebusinessreview.cn/articledetail-286906.html	<content>新闻内容:怎样才算成功的商业领袖？
当前位置：首页>诊断领域>伴随诊断领域的创新技术合作
作者:BrianBaranickAlexVadas王景烨发表于:2016-09-06伴随诊断领域的创新技术合作
过去十年，各个医药领域都转向个体化治疗，个体化治疗主要通过生物标记物和配套的伴随诊断（CDx）来划分病人群体。生物制药企业与成熟的体外诊断（IVD）公司合作开发伴随诊断测试，这一模式已被证明普遍有效。然而，个体化治疗的诸多驱动因素给伴随诊断行业带来了快速变革，促使生物制药企业全面评估新的伴随诊断技术，并缜密规划新技术的合作。
伴随诊断领域现有合作：基于有效成果
目前，个体化治疗大多被应用于肿瘤领域（见图1）。在伴随诊断基础上进行的肿瘤治疗基本都采用“一药一测”的模式，以此选择合适的治疗药物。
不过由于这些企业普遍缺少诊断试剂开发和商业化的专家，他们通常会选择与体外诊断公司合作。毫无意外，在和已上市药品相关的合作中，大部分都有国际性肿瘤诊断企业的身影，如雅培分子诊断部门（AbbottMolecular）、丹麦癌症诊断公司丹科/安捷伦（Dako/Agilent）、德国凯杰（Qiagen）和罗氏诊断（Roche）。他们提供聚合酶链式反应（PCR）、免疫组织化学（IHC）以及荧光原位杂交技术（FISH）等体外诊断测试。
对于药物-伴随诊断测试的合作研发，药企的主要目标是降低研发和商业风险。因此，他们青睐的合作伙伴有如下几类：
•诊断企业，有伴随诊断研发经验，有能力按时完成项目，协调开发过程，顺利处理法规相关的事务
在过去，这种模式尚可满足生物制药企业需求。然而随着个体化治疗技术的飞速发展，对伴随诊断测试及技术平台的需求也必将随之改变。
各大趋势催生创新伴随诊断技术
肿瘤领域内外的许多因素正在重塑个体化医疗的合作格局：
•个体化医疗进入更多肿瘤外的疾病领域
我们最近对行业领先药企的后期临床试验评估显示，在所有治疗领域中，超过27%的试验入组病人使用了生物标记物，并/或将疗效和安全性作为试验终点。值得注意的是，除了肿瘤，传染病、自身免疫、中枢神经系统等其他疾病领域也在临床研发中计划更多使用生物标记物（见图2）。
随着个体化用药逐步扩大至非肿瘤领域，市场需要新的诊断技术来分析不同的样本以及非基因序列的生物标记物。
•肿瘤领域竞争日益激烈
靶向治疗和生物标记物被越来越多地应用于肿瘤治疗中，药企争着招募临床试验病人，分析活检样本，并选择相应的治疗药物。
但是，患者招募的难度也越来越大。药企不断为类似的病人群体开发药物，如赛可瑞（Xalkori）、特罗凯（Tarceva）、阿法替尼（Gilotrif）都用来治疗非小细胞肺癌（NSCLC）。另外，患者样本数量不足也导致某些生物标记物的应用太低，如间变性淋巴瘤激酶（ALK）基因突变在非小细胞肺癌患者中仅占约5%。高度多重测序技术有望能更快速地鉴定患者，让他们尽快参与特定的生物标记物试验。这样的技术对协同性临床试验的作用将更加显著，如根据肺癌主要协议（LungMasterProtocol），美国每年将对近千名晚期肺腺癌患者进行测序，获得肺癌的多种基因突变。
药企还在大范围地寻找改善伴随诊断预测能力的方法，包括多重生物标记物的表达水平（如KRAS基因和NRAS基因），额外基因突变的预测能力（如乳腺癌除了检测BRCA遗传基因突变，也要观察体细胞突变的情况）。
生物制药企业持续投入重金开发新的生物标记物，并在快速发展的领域中（如肿瘤免疫治疗）探索新的生物标记物。他们正在研究分析细胞或单细胞小型亚群、小倍数变化（如DNA拷贝数变化、基因表达）、多组学生物标记物、更贴近生物机理的标记物（如用RNA替代DNA来检测）以及核酸或蛋白质修饰。这些新兴的生物标记物/基因谱需要仰赖新的检测技术。
很多创新型企业正在开发新的工具来满足这些技术需求，他们有望在将来成为药企的合作伙伴（见表1）。
创新诊断技术合作涉足伴随诊断领域
药企正努力将创新诊断技术运用于关键性临床试验，基于这些技术的伴随诊断测试也很可能随之被商业化。
2011年至2014年的合作案例都验证了这一转变。我们的分析指出有95个合作涉及创新诊断技术。不过令人惊讶的是，半数以上的创新技术合作与发现新的生物标记物无关，而着重于伴随诊断测试的开发和商业化（见图3和表2）。
评估创新伴随诊断技术带来的好处和风险
以伴随诊断为目的新技术引入往往具有一定的复杂性和风险性，需要通过战略规划进行全面评估。这种风险往往因为企业自身在检测研发和商业化领域资源和经验的不足而陡然增加，例如：
•伴随诊断测试开发难度大
公司内部缺少法规专业知识或经验，要获得伴随诊断产品上市批准难度颇高
•伴随诊断商业化进程复杂
缺少医保专业知识
过去几年里，L.E.K.（艾意凯）咨询与数家生物制药企业展开合作，梳理药品开发中研发和商业化的需求，规划项目执行的正确路径，并为创新伴随诊断技术制定风险规避策略。
新兴的个体化治疗方案正越来越多地被采用，我们相信这些新技术所发挥的作用会愈发重要。我们鼓励生物制药企业全面评估这些新技术，并对技术的选则进行详细的规划。
伴随诊断领域的创新技术合作
以伴随诊断为目的新技术引入往往具有一定的复杂性和风险性，需要通过战略规...
声明：本文由@商业评论网http://www.ebusinessreview.cn（转载请保留）拥有版权或由内容合作伙伴授权提供，未经商业评论网书面许可，对于商业评论网拥有版权和/或其他知识产权的任何内容，任何人（包括博客及个人空间）不得复制、转载、摘编或在商业评论网所属的服务器上做镜像或以其他任何方式进行使用。
<title>标题:美舍雅阁一个值得终生伴随的美丽助手。	<resource>来源及时间:巴蜀在线  2016年09月07日 14:00	<link>链接:http://www.bazhongol.com/zhaoshang/144120.html	<content>新闻内容:文章摘要：护肤品行业的发展对人们的生活带来了积极地影响，使得人们在追求美丽的道路上有了更多惊喜的收获。以植物香薰精油护肤理念而著称的美舍雅阁，在护肤品质和效果上走到了行业前列，是老少中青各类人群钟爱的护肤品牌。
护肤品行业的发展对人们的生活带来了积极地影响，使得人们在追求美丽的道路上有了更多惊喜的收获。以植物香薰精油护肤理念而著称的美舍雅阁，在护肤品质和效果上走到了行业前列，是老少中青各类人群钟爱的护肤品牌。美舍雅阁坚持对消费者负责的态度，凭借尖端科技、优越品质、良好的护肤效果招待每一个顾客，获得了极高的评价，在护肤品行业中拥有众多的粉丝。美舍雅阁是真正值得信赖的护肤品牌，千万女性共同青睐的选择，相信你会爱上它。
说到肌肤护理，很多人简单的认为买了昂贵的护肤品就能取得理想的效果。但事实显然并非如此，首先来说昂贵的护肤品并不见得有出色的质量;其次不同肤质的人群食用同一款护肤品的效果是有很大差异的。从这方面来说，护肤品企业必须以更完善的举措来接待顾客，要进行肤质检测，要了解用户的肤质特点，要了解用户的生活环境和生活习惯，要合理的指定护肤解决方案，推荐合适的护肤产品。
美舍雅阁做到了这一点。它有十几年的市场运营经验，深谙中国女性人群的肤质特征。美舍雅阁将会根据不同人群的肤质特征，结合工作生活环境给与专业护肤指导建议，并充分运用旗下海量护肤产品为消费者提供肌肤护理服务。根据广大消费者反馈的情况来看，美舍雅阁能有效解决皮肤色素沉着、肤质紧皱、皮肤干裂、皮肤过敏、皱纹堆叠等各种肤质问题，适合老少中青各类人群的护肤需求。
美舍雅阁会为每个用户建立护肤美容档案，详细记录用户每次接受护理美白服务的过程，从而为以后的护肤美白提供参考指导。在美舍雅阁看来，肌肤护理是一件需要长期坚持的工作，要根据消费者的年龄、生活习惯等的变动而变动。美舍雅阁力争为每个顾客提供切实可行的护肤指导建议，充分展示了现代护肤品牌的魅力和诚意。
美舍雅阁多年市场打拼成就口碑无数，在护肤品行业中享有盛誉。选择美舍雅阁进行肌肤护理，美丽人生现在开启。
<title>标题:沪指全天振幅仅13个点,振幅创下许久的记录,伴随成交量的萎缩,说明...。	<resource>来源及时间:万隆证券网  2016年09月08日 22:00	<link>链接:http://yanjiu.wlstock.com/hudong/BBSGoodDetail.aspx?stockno=&topicId=18154752	<content>新闻内容:沪指全天振幅仅13个点，振幅创下许久的记录，伴随成交量的萎缩，说明市场多空情绪已经到了极致，变盘一触即发。而昨天的尾盘杀今天用震荡已经消化了，明天迎来3140点后又一个时窗，向上突破的概率极大，继续淡定持股为主。积极的人在每一次忧患中都看到一个机会，而消极的人则在每个机会都看到某种忧患，你的心态决定你是坐骑还是骑师。
资金、技术5大维度监控手中股
免责声明|关于我们|媒体合作|产品介绍|付款方式|联系我们|意见反馈|网站地图|投资者教育
<title>标题:连扇小学生10耳光，施暴过程伴随着谩骂声。	<resource>来源及时间:中国青年网  2016年09月07日 17:00	<link>链接:http://d.youth.cn/sk/201609/t20160907_8634722.htm	<content>新闻内容:“磐石”告诉记者，9月2日晚上8时许，她在三三一山鹰商场逛，发现设在该商场的游戏室里，一名三十几岁的妇女连扇一个小学生的脸。施暴过程伴随着谩骂声。
“我也是一个母亲，如果孩子被别人如此施暴，我真的会心疼死！”网友“磐石”问孩子其父母的电话，但孩子不愿说，随后独自离开了。
记者注意到，这段长约1分04秒的视频中，一个穿浅蓝色T恤的小学生被一名中年妇女扇了10个耳光，并被捶打头部、被掐手臂。在此过程中，被打小学生并未还手。
<title>标题:伴随中国互联网行业远行，新华三第八届互联网夏季论坛专访。	<resource>来源及时间:财经网  2016年09月07日 14:18	<link>链接:http://tech.caijing.com.cn/20160907/4173367.shtml	<content>新闻内容:新华三集团“第八届互联网夏季论坛”在宁夏银川完美闭幕，此次论坛以“中国互联网盛会”之势，汇聚了来自百度、腾讯、奇虎等中国互联网行业的技术领袖，就SDN、运维、大数据等互联网前沿技术在本年度的最新发展趋势、商业应用实践与未来前景展开深入探讨。
新华三集团“第八届互联网夏季论坛”在宁夏银川完美闭幕，此次论坛以“中国互联网盛会”之势，汇聚了来自百度、腾讯、奇虎等中国互联网行业的技术领袖，就SDN、运维、大数据等互联网前沿技术在本年度的最新发展趋势、商业应用实践与未来前景展开深入探讨。
本届论坛以“远行”为主题，意在鼓励中国互联网行业在既有成就之上继续求索前行，并勇于抢占SDN等下一代技术领域的全球高地。大会虽然已经落下帷幕，但与会者分享的互联网发展的新趋势、新应用、新融合、新思路还在不断的发酵之中。在本次论坛中财经网科技也有幸和华三通信互联网系统部总监王轶、华三通信互联网系统部技术总监陈明就新的互联网技术在未来的应用趋势进行了深入的探讨。
在SDN领域保持持续领先
2015年是SDN在中国的大规模商用化元年。从一种颠覆性的、革命性的技术到大规模的商用化，SDN已经在全球的互联网技术应用领域实现了重大突破。作为在SDN商用领域目前唯一能够提供从设备、控制器、业务编排、应用与管理等全套SDN解决方案的厂商，新华三在本次论坛分享了对SDN技术与商用化走向的独到见解。王轶认为：SDN是一个非常核心的一个网络技术，它将是未来的发展趋势，新华三为此也做好了充分的准备工作。
第一，新华三介入SDN领域的时间早
从2009年开始新华三开始在SDN方面投入技术研发。在2012年针对腾讯在SDN方面的需求进行技术合作，随后和国内大型互联网公司陆续开展合作。合作的内容也从方案推演、产品测试到技术实现一步步深入。
新华三一直是一家专注于技术的公司，在整个互联网领域里，新华三无论从技术的投入，人员的投入，都处于国内领先的规模。
国内现在已经不乏像BAT这一类的世界级互联网企业，新华三作为本土企业可以及时应对国内互联网企业的应用需求，这也成为新华三能够在SDN领域迅速崛起的一个先天优势。
陈明也从技术角度解读了新华三在SDN领域的优势：首先是新华三的SDN解决方案具有良好的开放性。不但北向的接口要开放，南向的协议也是标准化开放的，我们可以和业界广泛使用的OpenStack平台直接对接，如果用户用的不是OpenStack，我们直接把API开放给用户，用户可以直接调我们的API。南向接口我们采用的也都是标准化协议，OpenFlow、Netconf这些包括OSDB这些都是一个开放的协议。包括SDN控制器平台也用的是开源的平台，用户可以基于SDN控制器去做很多的APP的开发。
其次是新华三的SDN解决方案是来源于用户需求。我们和阿里、腾讯等企业进行SDN的合作，我们的SDN方案来自于客户需求，设计完全符合互联网客户的要求。再有就是新华三的SDN方案是场景化的，能够支持多个应用场景。比如说有的互联网客户自身开发能力很强，愿意自己去做很多开发，像百度就是这样。新华三直接把API接口开放给百度。因此新华三的解决方案可以满足互联网不同用户群体的需求。
做新时代新IT解决方案的领导者
对于在2016年大热的SD-WAN技术，陈明表示随着云计算、移动互联网等应用模式的发展和流量模型的改变，传统网络在流量调控、路由优化、业务差异化调度等方面都显得力不从心，谷歌以及腾讯等互联网公司均已经成功将SDN引入数据中心互联网络（DCI），这些实践都为SD-WAN走向成熟奠定了基础。作为新一代广域网的推动者，新华三结合其在网络架构上的实践和研发经验，打造了SD-WAN解决方案，这一解决方案将把SDN开放、灵活的理念全面引入广域网。
王轶认为互联网经过十年的高速增长期，已经步入了一个平稳发展期。未来在云计算、大数据、人工智能这几项关键技术的提升之后，互联网整个行业会面临一个新的增长时期。未来新华三集团的定位是做新IT解决方案的领导者。新华三会聚焦在IT整个产品和解决方案上，主要是包括计算、存储、网络，这三个组成部分。
随着人工智能、大数据、云计算在互联网领域的应用不断深入，新技术为互联网行业的发展带来了无限可能。新华三凭借在SDN、NFV网络功能虚拟化、自动化运维、公有云VPC业务、企业混合云等前沿技术领域的持续耕耘，也具备了与国内众多互联网企业展开更加深入的技术交流与合作的能力。王轶表示，新华三不仅是互联网企业的设备供应商，更是他们值得信赖的战略合作伙伴。今后新华三将和合作伙伴一起，在开放、合作、共享的基础上共同探索互联网技术的未来之路。
生鲜电商领域最早的试水者沱沱工社换帅一事再一次搅动生鲜电商一池春水。这片深不见底的池水下面，是创业者对它又爱又恨的复杂情绪。在这个被视为下一个千亿级的电商市场中，不断传出的倒闭消息时刻拷问着每一位从业者：怎样才能玩转生鲜电商？
据外媒报道，在iPhone7Plus发布之前，职业摄影师本杰明·洛维（BenjaminLowy）利用这款手机在纽约街头拍摄了一系列照片。
9月21日，福建省人民政府和腾讯公司在福州签署战略合作协议，双方达成全面的互联网+战略合作，涵盖内容产业、VR产业、创新创业、城市服务等领域。福建省副省长周联清、腾讯公司首席运营官任宇昕出席了签约仪式。
奇虎360认为用户在搜狗搜索中输入“360省电王”时，下载链接指向搜狗手机助手。
7月31日，QualcommIncorporated(NASDAQ:QCOM)与广东欧珀移动通信有限公司(OPPO)宣布达成了新的3G和4G中国专利许可协议。按照协议条款，Qualcomm授予OPPO开发、制造和销售3G(WCDMA及CDMA2000)和4GLTE(包括“三模”GSM、TD-SCDMA和LTE-TDD)终端的付费专利许可。OPPO应支付的专利费用与Qualcomm向中华人民共和国国家发展和改革委员会所提交的整改措施条款相一致。
今日头条今日宣布战略投资国内知名图片库东方IC，投资案完成后，东方IC仍将继续保持独立运作。今日头条方面并未对外公布具体交易细节，不过有消息称该投资为控股级投资。
<title>标题:钢坯回弹，钢市伴随去产能回升。	<resource>来源及时间:金融界  2016年09月06日 08:56	<link>链接:http://futures.jrj.com.cn/2016/09/06084821419500.shtml	<content>新闻内容:热卷市场平稳居多，上海、乐从、北京、天津、太原、沈阳、重庆等地小幅上涨20-40元，南京市场小幅下滑10元。其它多数市场报价保持平稳。热卷市场总体成交一般，华南部分地区库存增加，如乐从市场乐从热轧板卷库存为45.3万吨，较上周末增加1.3万吨，入库量大于出库量，导致价格疲软。由于近期订货成本增高，部分高成本商家出货已经无盈利。中厚板市场总体稳定，除了济南和重庆等少数市场小幅上涨外，其它多数市场无明显变化。从区域看，近期上海中厚板市场到资源货量有所增加，萍钢库存量达到3万吨，中间规格资源补充较多。西城等江苏二线钢厂资源也有所进一步增长，而且北方钢厂近期产能利用率也有所提升，后期资源到货量将会呈现稳中有升的态势。但市场对9月份需求仍保有希望，如果需求出现好的态势，仍有可能进一步拉涨。
原料方面：午后唐山普方坯涨30，国义、兴隆2270含税出厂，矩形坯2300，低合金坯2390。天津二级焦炭报价1310-1320元/吨，大涨75元；唐山66%铁精粉报620-630元/吨，表现平稳；上周五62%普氏矿石60.15美元，平稳。周末山西关闭7家煤矿消息后，当地煤价坐地上涨30元。总体上看，同时，焦炭和焦煤现货供给偏紧，价格连续上涨，对螺纹钢价格起到一定支撑作用，铁矿价格相对平稳，继续上涨需要一定利好拉动。有可能部分唐山钢厂因限产而前期加大相应矿石采购，导致矿短期需求增加。
上半年，会员钢铁企业实现销售收入1.29万亿元，同比下降11.93%；实现利润125.87亿元，同比增长4.27倍。钢厂在盈利能力扩大下，去产能压力有增无减。加之环保停产即将结束，后期供应量或将增加。前期价格连续拉涨，钢厂借机上调出厂价格，钢厂利润普遍增加，钢铁产量和库存纷纷增加，钢厂压产也面临新的压力。
银行|保险|期货|信托|基金|进入理财首页
<title>标题:艺术浸润童年，音乐伴随成长。	<resource>来源及时间:东方网  2016年09月05日 08:25	<link>链接:http://gov.eastday.com/renda/kid/n28617/20160906/u1ai6108963.html	<content>新闻内容:2007年开始，实验学校西校将"竹笛"项目引进音乐课堂，引导学生在学习器乐和进行演奏的过程中理解民族音乐，传承民族文化。围绕"习惯的养成""生命的历练""文化的感悟""理想的放飞"四个阶段，设置不同的教学内容，八、九年级以学生社团方式开展竹笛兴趣小组活动。学生曾在闵行区器乐专场比赛获中学组金奖。
平南小学校管乐团成立于2009年，目前人数已达到200人次，涵盖十多种乐器项目。管乐团聘音乐学院专业教师每周来校指导，校管乐团参加的国际级、国家级、市级、区级比赛均取得优异成绩，曾参加2013荷兰国际艺术节比赛并成功举办国外专场音乐会。
平吉小学每年从一年级新生中选拔，经过几年的培养已逐步形成弦乐梯队。据悉，学校将聘请上海交响乐团退休的小提琴家方炳科和大提琴家高建新为学校的指导老师，每周定期进行授课教学。
七彩阳光合唱团成立于2012年3月，由一群对合唱教学有极大兴趣和一定经验的中青年教师带领孩子们漫步音乐殿堂。老师们定期挑选有特长的孩子加入合唱团，并邀请校外优秀合唱指导老师莅临指导。曾获上海幼儿合唱艺术比赛一等奖、幼儿园"童真童趣合唱团"艺术展演一等奖。
<title>标题:中国伴随媒体平台齐发力，喜马拉雅FM进驻南京。	<resource>来源及时间:新浪江苏站  2016年09月06日 10:30	<link>链接:http://jiangsu.sina.com.cn/news/xfzn/2016-09-06/detail-ifxvqcts9600149.shtml	<content>新闻内容:据了解，喜马拉雅FM上线两年间，用户规模突破2.8亿,超过400万位播主，共创建30万档栏目，3000万条音频节目，每天累计播放9000万次，2014年内完成两轮风投，创出国内行业最高融资额。2016年，移动音频用户将达到5.5亿，占全国人口的42%。开车、运动、休息、睡前，人们对移动电台的需求越来越大，场景也越来越广。喜马拉雅FM满足人们在多种碎片化场景下的使用条件，随时随地的提供高质量、独占性的信息内容，人均收听市场达到108分钟，喜马拉雅FM用户均是高收入、高学历、高活跃度的三高用户，20-39岁占比73%。
喜马拉雅上线以来，致力于快速拓展国内市场，抢占用户群体，2年时间成为国内发展最快、规模最大的在线移动音频分享平台。2016年，全面落地全国各大城市，南京作为首批落地的城市，被划分为重点市场培育对象，获得最佳的推广政策和拓展机制，率先开拓本地听——听南京版块，做南京人自己的喜马拉雅FM。
<title>标题:中到大雨伴随5至6级大风，台风“狮子山”将在鹤城发威。	<resource>来源及时间:凤凰网  2016年08月30日 14:00	<link>链接:http://finance.ifeng.com/a/20160830/14832689_0.shtml	<content>新闻内容:用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
东北网8月30日讯昨日一早，出门的鹤城市民无不感到天气“冷飕飕”，有点儿“山雨欲来风满楼”的感觉。记者从市气象台了解到，受今年第10号台风“狮子山”的影响，从8月30日起，齐齐哈尔将迎来一次降水过程，雨量为中到大雨，气温也会随之下降，请市民提前注意防范。齐齐哈尔市气象局气象台台长周显伟介绍说，齐齐哈尔市作为内陆城市很少受到台风的影响，上一次台风影响黑龙江省还是在2012年，而且对齐市的影响也很小。此次，“狮子山”来势汹汹，降水和大风将持续三四天左右，市民们应关注天气变化，提前准备应对措施。除风雨影响外，
东北网8月30日讯昨日一早，出门的鹤城市民无不感到天气“冷飕飕”，有点儿“山雨欲来风满楼”的感觉。记者从市气象台了解到，受今年第10号台风“狮子山”的影响，从8月30日起，齐齐哈尔将迎来一次降水过程，雨量为中到大雨，气温也会随之下降，请市民提前注意防范。齐齐哈尔市气象局气象台台长周显伟介绍说，齐齐哈尔市作为内陆城市很少受到台风的影响，上一次台风影响黑龙江省还是在2012年，而且对齐市的影响也很小。此次，“狮子山”来势汹汹，降水和大风将持续三四天左右，市民们应关注天气变化，提前准备应对措施。除风雨影响外，齐齐哈尔还会出现小幅降温，8月30日齐齐哈尔白天最高气温仅为16℃，随后的两天齐齐哈尔白天最高气温为20℃。由于降雨量大，且持续时间长，请有关部门提前做好预防城市内涝、低洼地块的短时内涝、低山和丘陵地区要做好山体滑坡和泥石流的预防工作。水稻等高杆作物注意预防倒伏。并要做好棚架、广告牌、临时搭建物等固紧及防风工作。同时，市气象台预计，受温带气旋和减弱台风的共同影响，8月30日白天到9月2日，齐齐哈尔将出现一次较大降水及大风天气过程。预计全市平均累计降雨量可达20至40毫米，局部区域可达40至70毫米，其中8月30日夜间至31日为此次降水的主要时段，中南部县雨量偏大。降雨的同时将伴有5至6级大风。根据齐齐哈尔气象部门的预报：齐齐哈尔8月30日白天中雨，最高气温16℃，东北风4至5级，夜间中雨，最低气温13℃，东北风4至5级；8月4日白天小雨，最高气温20℃，东风4至5级，夜间小雨，最低气温15℃，东风4至5级；8月5日白天小雨，最高气温20℃，东风4至5级，夜间阵雨，最低气温16℃，东风4至5级。周显伟提示，本次风雨影响持续时间长，需要提前做好防范大风、降雨的准备工作，防范降水带来的城市内涝，提前加固广告牌、园林行道树等，特别要注意对农业的影响，目前齐齐哈尔的水稻、大豆、玉米都处于灌浆成熟期，大风可能会造成作物倒伏，需提前防范。此外，中央气象台预计，今天至9月2日，东北地区大部、内蒙古中东部有中到大雨过程，部分地区有暴雨，其中黑龙江东南部、吉林东北部的局地有大暴雨(100至130毫米)，上述局地并伴有短时强降水、雷暴大风等强对流天气。东北地区大部、内蒙古东部、山东半岛东部有5至7级风，阵风8至10级。目前来看，“狮子山”移入日本海以后的强度变化及进入我国东北地区的时间和强度尚存在一定的不确定性，对于东北地区风雨影响的严重程度也可能会随强度变化而调整，公众还需对最新的预报内容保持关注。台风对于鹤城市民来说绝对是“稀客”，市民们该如何应对呢？1、住楼房的市民，台风到来之前应及时关好窗户，收起阳台上的东西，防止风吹掉落。2、“有车族”要选好停放地点，最好移至高处，最忌停放在易积水处。3、台风来袭时，切勿在玻璃门窗、临时工棚、广告牌、霓虹灯等处逗留。新闻链接：什么是台风？台风是赤道以北，国际换日线以西，亚太国家或地区对热带气旋的一个分级。在气象学上，按世界气象组织定义，热带气旋中心持续风速达到12级称为飓风或其他近义字，西北太平洋地区采用之近义字为台风。世界气象组织及日本气象厅均以此为热带气旋的最高级别，但部分气象部门会按需要而设立更高级别，如中国中央气象台及香港天文台之强台风、超强台风。
用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
免责声明：本文仅代表作者个人观点，与凤凰网无关。其原创性以及文中陈述文字和内容未经本站证实，对本文以及其中全部或者部分内容、文字的真实性、完整性、及时性本站不作任何保证或承诺，请读者仅作参考，并请自行核实相关内容。
凤凰点评：业绩长期领先，投资尖端行业。
朝鲜导弹技术获重大突破美韩不安
<title>标题:汉王科技:业绩“滑铁卢”伴随诡异涨停。	<resource>来源及时间:DOIT  2016年09月05日 23:45	<link>链接:http://www.doit.com.cn/?p=77498	<content>新闻内容:随着中期业绩报告的披露，一些上市公司遭遇如退潮后裸泳者一般的“尴尬”。对于去年顶着“电纸书”龙头光环登陆中小板的汉王科技，仅一年多时间就从资金热捧的高科技高成长概念股变成市场的弃儿。
之后业绩利空消息此起彼伏，该公司预计2011年1~6月归属上市公司股东的净利润亏损9000万~9800万元，同比降幅达212.8%。部分面向个人消费的电纸书产品销售价格，将在目前市场价格基础上下调15%~40%。公司对相关电纸书的库存计提存货跌价准备约为3000万元~4000万元。
二级市场上，资金对汉王科技也毫不留情，每一次业绩的下滑都会带动股价的一轮下跌。到今年4月27日公司除权前，其股价仅为53.98元，相对于历史最高价175元，整整跌去了近70%。而除权后的汉王科技，依然没有得到资金的同情，股价从4月28日又开始了一轮新的下跌，在5月24日还创出18.62元的新低。
未经允许不得转载：DOIT»汉王科技：业绩“滑铁卢”伴随诡异涨停
<title>标题:伴随中国互联网行业远行，新华三第八届互联网夏季论坛专访。	<resource>来源及时间:云财经  2016年09月05日 07:00	<link>链接:http://www.yuncaijing.com/news/view/6283041	<content>新闻内容:新华三集团“第八届互联网夏季论坛”在宁夏银川完美闭幕，此次论坛以“中国互联网盛会”之势，汇聚了来自百度、腾讯、奇虎等中国互联网行业的技术领袖，就SDN、运维、大数据等互联网前沿技术在本年度的最新发展趋势、商业应用实践与未来前景展开深入探讨。
新华三凭借在SDN、NFV网络功能虚拟化、自动化运维、公有云VPC业务、企业混合云等前沿技术领域的持续耕耘，也具备了与国内众多互联网企业展开更加深入的技术交流与合作的能力。
<title>标题:全省气温下降伴随大风雨水天气。	<resource>来源及时间:网易新闻  2016年08月29日 09:20	<link>链接:http://news.163.com/16/0829/09/BVKHU4OF00014AED.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：全省气温下降伴随大风雨水天气）
本报讯（记者董元涵）这周哈市天气来了一位稀客――台风“狮子山”，从29日夜间开始到31日，受台风“狮子山”外围环流和冷涡共同影响，哈市将出现一次较大大风和降雨天气过程。哈市东部和南部县市有大雨，局部暴雨，西部和北部县市普遍有中雨；而且从29日下午开始风力加大至5-6级，阵风可达7级及以上；30日开始气温也将明显下降，最高气温降至22℃。提醒市民，出门前一定要关注天气预报。全省天气情况，全省本周前期受北部高空槽东移影响，西北角有多云天气，后期受台风北上与低值系统合并影响，全省中东部地区开始风雨天气。29日全省大部地区受高空偏西北气流影响，各地以晴到多云天气为主。30、31日，受台风狮子山北上与西风槽切断形成的高空冷涡合并影响，全省将迎来新一轮降水过程，其中东部、南部地区降水量级偏大，另外全省风力都维持较大。29日白天：鸡西、牡丹江多云转阴有中雨，哈尔滨东部、佳木斯、双鸭山、七台河多云转阴有小雨，其它地区晴有时多云。最低气温：大兴安岭北部(1-3)℃，大兴安岭南部(6-8)℃，齐齐哈尔南部、大庆、哈尔滨西部(14-16)℃，其它地区(11-13)℃。最高气温：大兴安岭北部(17-19)℃，大兴安岭南部(19-21)℃，黑河、齐齐哈尔北部、鹤岗(23-25)℃，其它地区(26-28)℃。30日白天：绥化南部、哈尔滨、牡丹江阴有中到大雨，大兴安岭、黑河多云。
全省天气情况，全省本周前期受北部高空槽东移影响，西北角有多云天气，后期受台风北上与低值系统合并影响，全省中东部地区开始风雨天气。29日全省大部地区受高空偏西北气流影响，各地以晴到多云天气为主。30、31日，受台风狮子山北上与西风槽切断形成的高空冷涡合并影响，全省将迎来新一轮降水过程，其中东部、南部地区降水量级偏大，另外全省风力都维持较大。
(原标题：全省气温下降伴随大风雨水天气)
用微信扫码二维码
<title>标题:西四大街公交起火，车尾有可见明火伴随爆破声浓烟高达十几米。	<resource>来源及时间:中国青年网  2016年09月05日 14:00	<link>链接:http://d.youth.cn/sk/201609/t20160905_8625765.htm	<content>新闻内容:从网友发布的视频中L秒拍视频可见，公交车尾部可见明火，伴有轻微爆破声，浓烟高达十几米。上午11点20分左右，记者从现场看到，明火已被扑灭，公交车尾部烧得只剩铁架。消防方面表示，系公交车尾部发动机发生起火。上午11点半左右，@北京公交集团发布通告，今天上午，一辆332路公交车行驶至西四北大街时，后机舱冒烟起火。司机立即疏散乘客，无人员伤亡。11时，明火被扑灭。起火原因正在进一步调查中。
<title>标题:这四种解套实例伴随股民一生，轻松掌握!。	<resource>来源及时间:南阳网  2016年09月02日 19:00	<link>链接:http://www.01ny.cn/gupiao/detail/oUPwq1.html	<content>新闻内容:肖等厉的成功惊艳了无数人。那么，他在炒股方面有什么秘籍呢？下面笔者根据他的谈论和自己多年的实战经历总结四招套牢解锁法，希望对大家的操作有帮助！
首先要从行情本身的角度出发，判断日线是否有见底或者见顶的迹象，通常研判标准是3个交易日不创新高或者新低，并伴随着底部出现阳线或者顶部出现大阴线，就可以解锁同时反手加仓。
拿昨天白银的行情来分析，日线上看，以三个交易日为准，出现大幅涨势，紧接着按上文所说，日线有见顶迹象，并伴随着底部出现阴线，这时如果你手中套有多单，那么这就是你解锁的好时机，你应该及时砍掉多单，反手加仓进空！顺势赚个空单的满堂彩！
如果趋势刚刚形成一段时间，无论是上涨趋势还是下跌趋势，杜睿雅认为可以利用反弹或者回落的机会减仓相反趋势的单子进行解锁，之后顺势加仓降低成本。
锁仓的情况，睿雅也经常遇见，投资者在慌乱没有指导老师的情况下，很容易出现锁仓的情况，例：趋势下跌，投资者入多单，这时发现趋势的你，又做了一个空单，就形成了我们常说的多空对锁的情况，这时你的资金和保证金都是被锁住的，所以我们要用最快的方式找到一个解锁的方法。在盘面中来看，以跌势分析，多空对锁之后，空单是获利的，趋势平稳后，出掉空单，反手做另一个多单，待行情回调至前面损单高点后，我们再出，总的算下来就是盈利了。
随着市场的上涨，个股的估值也大幅提高，获利盘众多，这时市场稍有风吹草动一些投资者股价则很容易出现跳水。做为一个合格投资者，此时不要想着每一个机会都想抓住，恨不得抓住每一个上涨的个股，这是错误的做法.
我们应该保持冷静和理性，不断的提醒自己市场存在的风险，认真的评估机会下隐藏的风险，尽量的放弃一些风险较大的机会，耐心的等待确定性较大、风险较小的机会出现，并在等待时做好充足的应对准备。
当我们暂时找不到合适的投资标地时，千万不能因为怕一时的踏空，而不顾投资安全的随意选择一只股票买入。如果我们心态过于急躁，总是怕踏空不想错过每一个机会，而随意买入一只不符合自己投资逻辑的股票，那么相当于给自己埋下了一颗隐形炸弹，随时可能爆炸，从而导致自己损失惨重。
4当我们看不清多空局势时当市场在某一时间段出现多空分歧非常大，股价上蹿下跳、大势的多空争夺局势不清时，不要提前站队，而是要等到多空争夺局势明朗时再果断出手。因为多空在激烈争夺时，股价上下震荡会很大，我们在局势明朗时参与很容易站错队，导致自己出现较大亏损，此时的我们不如当一颗墙头草，待局势明朗再朝向有利的一方顺势而为，必能顺风顺水！
网站简介-网站动态-网站导航-南阳百科-法律声明-联系我们-人才招聘-手机版
varcnzz_protocol=(("https:"==document.location.protocol)?"https://":"http://");document.write(unescape("%3Cspanid='cnzz_stat_icon_1000300530'%3E%3C/span%3E%3Cscriptsrc='"+cnzz_protocol+"s5.cnzz.com/z_stat.php%3Fid%3D1000300530'type='text/javascript'%3E%3C/script%3E"));友情媒体合作QQ：88326964
<title>标题:伴随千壹APP3.0版本的上线。	<resource>来源及时间:生活新报网  2016年09月02日 16:00	<link>链接:http://www.shxb.net/html/20160902/20160902_43669.shtml	<content>新闻内容:一年前的7月，互联网金融行业的“根基法”——《关于促进互联网金融康健成长的指导意见》正式宣布，这意味着互联网金融在我国的成长正式进入有法可依的全新阶段。跟着禁锢部分更高、更细的门槛准入以及行业自我类型的晋升，互联网金融企业也可以在礼貌范畴内举办金融创新，在智能金融规模开辟一片沃土。
在互联网金融规模一片蓝海的大配景下，千壹在智能金融规模起劲试探，借助互联网大数据发掘、语义说明、语音辨认等人工智能技能，提供差别化金融信息产物和处事。正如千壹产物部司理苏兴在宣布会上所言：“小千智能的背后是伟大的算法、海量的数据，从成果层、本能层和反思层面长举办多维度说明，给用户泛起简朴极致的体验。出格对付小白用户，智能小千可以或许感知市场情感，是一个出格大的代价。”千壹始终用互联网思想站在用户的角度办理智能金融产物的行使痛点，力争给用户提供专业、完美有代价的金融信息处事。
千壹首创人兼CEO崔兴龙在宣布会上讲到：“我们为什么只跟金融机构相助，这个着实在我们成立之初团队就告竣共鸣，在这个规模有各类百般的资产可供选择，我们的设法很简朴，只做正规金融机构资产笼络，毫不碰非金融机构资产。”千壹从成立开始就只选择正规银行、证券、保险等正规持牌金融机构相助全心挑选项目资产，操作金融机构自身强盛的抗风险手段及成熟的风控系统，极大地低落了风险。再加上千壹内部风控考核，担保相助机构提供资料的真实可信，对项目举办再次过滤。同时辅佐客户做了智能分手投资，为投资者最大化规避分手风险，以确保投资人的本金及收益安详。
据悉，此次千壹计谋转型后，将不只笼络资产端，还要笼络处事。譬如，针对C端用户，智能小千可以辅佐用户，在看到股票看到信息之后，可以或许很清晰的从基本面、舆人情和行业资金的颠簸面，乃至行业板块的活动方面，清楚的看到他的变革和实质的数据说明。这也是一款为C端用户计划的智能金融产物。针对B端用户，千壹辅佐B端机构进步其在C端拓客手段、营销及处事手段等方面，首要是为券商提供了便捷的处事器材和产物，把引流、转化和买卖营业形成完备的闭环。”
自2014年创立之日起，千壹一向以“改变人们财产打点的方法，成为受人尊敬的互联网金融公司”为愿景，与用户做伴侣，提供公共投资理财信息常识，成为用户财产打点阶梯上的引领者。截至今朝，千壹在世界各地300个多都市处事用户高出44万，与海内十余家主流金融机组成立相助相关。此次进级后“千壹”智能金融平台主营固收、基金代销引流、股票引流与用户场景创新等三大营业，拓展基金、股票投资理财场景，为新中产阶级用户提供更多更好的处事。
崔兴龙暗示：“千壹智能金融平台不只是金融器材提供商，更是一个投资者用户平台。智能小千通过构建焦点引擎，将人工智能说明与先辈的金融理论及实践有用团结，为用户提供极致、及时、专业的大数据创新金融信息处事。我们的方针是把我们的智能金融平台打造成互联网金融行业佳构标杆品牌，辅佐新中产阶级用户办理股票认知进程中的困难。”
生活新报社新媒体部制作、维护COPYRIGHT2007生活新报版权所有云新网前审字2008-001滇ICP备08002349号
<title>标题:苏华副教授:让生活之美伴随你的成长。	<resource>来源及时间:凤凰山东站  2016年09月02日 16:00	<link>链接:http://sd.ifeng.com/a/20160902/4936005_0.shtml	<content>新闻内容:用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
美，能够平衡人的感性思维和理性思维，并促使其协调发展。对大学生来讲，美能够提高个人修养，形成自己的个性，培养自我审美创造的能力。因此，2016级新生军政训练期间，我院特邀齐鲁工业大学苏华副教授，为各二级学院16级新生作了关于大学生学习生命音乐运动之美的课堂讲授。
最后，苏教授分享毛主席的“世界是你们的，也是我们的，但是归根结底是你们的。你们青年人朝气蓬勃，正在兴旺时期，好像早晨八九点钟的太阳。希望寄托在你们身上。”这一句话来与大家共勉，他说道：“希望同学们将大学四年所学习到得知识回归于社会生活当中，让生活之美伴随你的成长。”
用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
<title>标题:郑州铁路局开展路外宣传，“让安全伴随孩子快乐成长”。	<resource>来源及时间:网易新闻  2016年08月29日 12:00	<link>链接:http://news.163.com/16/0829/14/BVL2S5I2000146BE.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：郑州铁路局开展路外宣传“让安全伴随孩子快乐成长”）
央广网郑州消息（记者胡晓辉、王妍斐通讯员赵晶晶、赵震宇）有关数据显示，行走、跨越铁路发生人身伤亡事故的概率高达92.3%。火车上方的电力接触网通常都带有2.7万伏的高压电，是人类可持续接触安全电压的1125倍。为保护铁路沿线村民孩子的安全，减少铁路事故，郑州铁路局洛阳车务段集中开展了“让安全伴随孩子快乐成长”铁路安全知识宣传教育系列活动。
随着新学期中小学校陆续开学，面对思想愈加活跃、活动范围面广的孩子，人身安全教育再次成为学校和家长关注的焦点。郑州铁路局针对铁路沿线村民、学生掌握铁路安全知识较少、自我安全保护意识不足等，自今年6月12日起，在管辖范围内开展形式多样的路外安全环境隐患专项整治宣传活动。作为豫西地区涉及陇海、郑西高铁两大干线，横贯豫陕两省7市6县的郑州铁路局洛阳车务段保障列车安全运行“责任重大”。
“路外安全事关国家大动脉的运输畅通，更关系到孩子们的健康成长，我们通过建立铁路安全辅导站、开办安全知识小讲堂、设置铁路安全主题教室等方式，让孩子们学习铁路安全知识，掌握自我保护技能，感受铁路安全的重要性，从而共同维护铁路良好的运输环境，确保孩子们的健康快乐成长。”洛阳车务段党委书记张云芳说。
洛阳车务段抓住开学之季进行安全教育的有利时机，以所管辖的35个既有线车站和5个高铁车站作为基本原点，向车站所在地的市、县（区）、乡（镇）学校进行深度辐射，集中开展了“让安全伴随孩子快乐成长”铁路安全知识宣传教育系列活动，用互动小游戏、沙画视频等活动，提高孩子们遵守铁路规定、维护铁路安全的自觉性。
“我们学校虽然位于市中心，但现在的交通十分便捷，孩子们的好奇心又比较强，比较喜欢到高铁车站周边玩耍。以往我们在给学生开展安全教育的时候，只能是简单的说教，收效甚微。这回咱们铁路部门带领孩子们到高铁车站参观感受，用事实说话，我看着孩子们在课堂上认真听课，积极回答问题，打心眼里感谢铁路部门所做的工作！”三门峡市外国语小学负责人说到。
(原标题：郑州铁路局开展路外宣传“让安全伴随孩子快乐成长”)
用微信扫码二维码
<title>标题:港大校长开学典礼上和女学生会主席“辩论”:自由伴随着责任。	<resource>来源及时间:网易新闻  2016年08月29日 09:00	<link>链接:http://news.163.com/16/0829/09/BVKHL7AE00014SEH.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：港大校长开学典礼上和女学生会主席“辩论”：自由伴随着责任）
<title>标题:幸福没有伴随着物质如约而来。	<resource>来源及时间:光明网  2016年08月31日 09:00	<link>链接:http://news.gmw.cn/newspaper/2016-08/31/content_115764619.htm	<content>新闻内容:白岩松曾在自己的书里论述过中国人的幸福感问题，他说：“如果更深地去想，又何止是人生要面对这三个问题的挑战？中国三十余年的改革，最初的二十多年，目标很物化，小康、温饱、翻两番，解决人与物之间的问题，是生存的需求；而每一个个体，也把幸福寄托到物化的未来身上。这些物化的目标陆续实现，但中国人也逐渐发现，幸福并没有伴随着物质如约而来，整个人群中，充满着抱怨之声，官高的抱怨，位卑的抱怨，穷的抱怨，富的也抱怨，人们似乎更加焦虑。”
著名学者、哲学家周国平说：“人身上最宝贵的是两样东西：生命和精神。只要保护好生命的单纯，让精神幸福，人就会幸福。”周国平表示：“一个人怎么要幸福，就是要心态好，这取决于他的价值观。价值观对了，人生的道理好好想一想，什么是重要的，什么是不重要的，重要的事情努力争取，不重要的事情就要想得开放得下。而把最宝贵最重要的东西处在一个好的状态，人就会感到幸福。”
人的幸福与否只存乎于心，心有向往、心有境界就会幸福，颜回住陋巷，吃最简单的食物，但是他“回也不改其乐”，他是幸福的。一个人没有钱，他买不了昂贵的房产，也没有豪车相伴，但是他有自己挚爱的亲人在身边，父母健康，夫妻和睦，每天晚上一家人坐在一起看电视——这难道不是最大的幸福吗？
09G20峰会走红90后女保镖海量私照曝光
07副书记冒雨“私访”应点赞
09中老两国战略合作伙伴关系升级
<title>标题:...将强化美联储加息预期,伴随美国利率上行的预期,美元仍有上涨空间。	<resource>来源及时间:新浪财经  2016年08月30日 15:47	<link>链接:http://finance.sina.com.cn/money/forex/datafx/2016-08-30/doc-ifxvitex9307386.shtml	<content>新闻内容:【法巴：市场焦点转向美国就业数据美元仍有上行空间】StevenSaywell等法国巴黎银行分析师称，定于本周发布的美国就业数据将强化美联储加息预期，伴随美国利率上行的预期，美元仍有上涨空间
在发达国家普遍面临经济与政治领导力缺失的背景下，中国如能保持更加开放的心态，在确保经济企稳与政治环境稳健的同时，加快推进改革，并积极参与全球经济金融治理，则有助于带动全球经济增长，更是中国责任与领导力的体现。
在当下社会财富的分配中，更富裕的个体在收益的增长方面将会显得更有优势，他们的优势地位还会自我强化。在经济学中，我们把这种现象叫做马太效应。马太效应在我们身边的案例不胜枚举，而且愈演愈烈。
<title>标题:伴随青少年尸体打坐，泰国和尚修行苦。	<resource>来源及时间:中国小康网  2016年09月02日 15:28	<link>链接:http://news.chinaxiaokang.com/dujiazhuangao/2016/0902/70229.html	<content>新闻内容:中国小康网9月2日讯老马综合媒体报道一具腐烂的尸体或许不像是辅助冥想的理想之物，但在泰国的数万座佛寺中，有些寺里的僧人的确经常坐在腐烂的尸体前沉思。
今日，TVN新金土剧《TheK2》公开主演林允儿新剧照，落魄无助逃亡的大...[详细]
<title>标题:舒淇冯德伦宣布结婚婚纱照曝光，幸福与甜蜜一直伴随。	<resource>来源及时间:苏北网  2016年09月03日 16:00	<link>链接:http://news.jsnol.com/local/2016/0903/121806.html	<content>新闻内容:【苏北网核心提示】最后更新时间：2016年09月03日16:58:09，原标题：舒淇冯德伦宣布结婚婚纱照曝光幸福与甜蜜一直伴随，舒淇冯德伦宣布结婚婚纱照曝光幸福与甜蜜一直伴随恭喜！舒淇、冯德伦宣布结婚。两人相识20年，相恋4年，舒淇目前尚未怀孕。副标题舒淇冯德伦宣布结婚婚纱照曝光幸福与甜蜜一直伴随恭喜！舒淇、冯德伦宣布结婚。两人相识20年，相恋4年，舒淇目前尚...
【标题】舒淇冯德伦宣布结婚婚纱照曝光幸福与甜蜜一直伴随―张蒙蒙
注：本站所有标明出处稿件均来至互联网，转载内容只为传播信息无任何商业目的，若涉版权及侵权问题可联系我们处理：toushu@jsnol.com；凡出处注明为“苏北网”的所有内容版权均属于本站，禁止一切转载（协议授权除外），授权转载请注明来源。
<title>标题:百度手机助手伴随用户见证国足进击世界杯。	<resource>来源及时间:北青网  2016年09月03日 09:27	<link>链接:http://sports.ynet.com/3.1/1609/03/11685664.html	<content>新闻内容:日前百度手机助手上线“请你看球赛”活动，在推送精品应用的同时，为中国球迷们准备了包括预选赛首尔门票在内的福利大礼，让广大用户可以亲临现场为中国队加油助威。
日前百度手机助手上线“请你看球赛”活动，在推送精品应用的同时，为中国球迷们准备了包括预选赛首尔门票在内的福利大礼，让广大用户可以亲临现场为中国队加油助威。
幸运抵达首尔赛场上的获奖用户激动地表示，在百度手机助手上抽到门票大奖，身为国足资深球迷，能够亲临赛场观赛感觉特别开心!而对于本次韩国队以一分之差险胜中国队，现场观赛的用户认为并不会对国足失望，尤其是国足连进两球的赛绩很令球迷骄傲!这无疑是一场精彩刺激的比赛!
百度手机助手自7.0版本更新后，“应用秀”功能就广受欢迎。在此之前，所有应用都必须要用户下载之后才能一睹全貌。而通过“应用秀”功能，每个APP都有了一个专属的展示空间，包括背景图片、功能描述、服务信息描述等内容完全突破传统，直指应用核心内容。除了这些信息，应用秀还可直接显示应用内的优惠券及特权福利信息，还以专题形式推出本APP的“精彩内容”。
这相当于将绝大部分必须下载应用后才能了解的内容，通过破壳技术，“提前”摆到用户面前。对于用户而言，一页看尽这款APP的特色、福利、当前动态，完全可以不必下载应用就彻底了解应用的全部特点和功能，尽享世界杯赛季狂欢。
百度手机助手在世界杯赛事期间上线“请你看球赛”专题活动，借助“应用秀”威力，可以让用户一览世界杯所有相关应用，把应用的信息全面真实的展现出来，既避免下载无效应用，同时也避免了应用内容复杂而错过适合自己的福利和内容，可谓一举多得。
有了“应用秀”的破壳技术，百度手机助手通过众多活动，掀起世界杯预选赛高潮，吸引到众多用户参与。百度手机助手把握社会热点潮流，深谙年轻用户心理，在初秋的九月掀起移动用户参与世界杯精彩持续高潮，用户下载应用，参与抽奖，就能获得百度手机助手联合百盈足球APP送出的首尔比赛门票旅游套餐、应用特权、百盈币、惊喜礼包等虚拟特权及亚马逊100元购物卡、苏宁100元购物卡、三星S6手机等惊喜好礼,对足球感兴趣的用户还可在百度手机助手页面下载百盈足球APP，便于及时获取更多赛况。
作为移动应用分发市场上的领军平台，百度手机助手目前是国内第一手机应用商店，其拥有超过六亿用户，月活跃用户过亿，日均分发量接近2亿，包括91、安卓市场在内，百度系应用商店整体份额达到42.3%。
业界人士认为，作为安卓第一应用分发平台，百度手机助手借助娱乐体育营销进一步探索粉丝与明星互动及粉丝经济的运作方式，在移动娱乐领域挖掘出了新的价值增长点。百度手机助手不仅为更多中小广告主提供参与娱乐营销的机会。同时，也以程序化、精准化的营销产品，为消费者带来了更有创新的足球竞技狂欢。
<title>标题:新秦时明月新英雄伴随新版本震撼来袭。	<resource>来源及时间:游戏狗  2016年09月01日 12:24	<link>链接:http://www.gamedog.cn/news/20160901/1865059.html	<content>新闻内容:姬如千泷从技能上看，角色的定位便是输出，更别说还带有无视防御和免伤的效果。同时自身还带眩晕的特技，注定是一个相当强势的英雄。
在这次版本中，开放的新觉醒英雄，是墨家统领之一——大铁锤
大铁锤的觉醒技能，可算是进一步加强了大铁锤的控制能力。新增的觉醒技能配合上原本就是强控的主动技能，想必在攻略BOSS的战斗中会有极其出彩的表现。
此外还增加了新的禁地难度和新的主线任务，会产出英雄进阶用的新天赋。提升了千机楼的更高层数，并且在商店内增加了新的宝石可供玩家购买。商店以及神秘商店的老板更是上架了诸多新的道具等待各位侠士采购。于此同时还新增了“北逐戎敌”、“幻域龙吟”和“周卡”三个活动。
<title>标题:蚊子叮咬后感染病毒，乙脑病毒!数次高烧伴随抽搐昏迷【图】。	<resource>来源及时间:证券之星  2016年09月03日 18:38	<link>链接:http://fund.stockstar.com/FB2016090300001151.shtml	<content>新闻内容:据男童妈妈称，今年暑假，孩子乐乐跟爸爸回甘肃天水老家。8月12日，乐乐突然发起高烧。一开始家人以为只是普通的感冒，谁知乐乐再次高烧，随后出现抽搐和昏迷的现象。8月14日上午，乐乐被家人从天水紧急送往西安市儿童医院进行救治。
由于乐乐的病情比较严重，从住院至今一直在重症监护室。后经检查发现，乐乐被确诊为典型乙脑症状。
关之琳被塞乒乓球事件真相
<title>标题:最舒服系统:Flyme，6将伴随PRO，7到来。	<resource>来源及时间:未来网  2016年09月04日 08:00	<link>链接:http://news.k618.cn/tech/201609/t20160904_8857173.html	<content>新闻内容:如今几乎每家手机厂商都有自己的一套ROM系统，而在国产系统中，MIUI名气最大普及最广，Flyme同样备受好评，用起来相当顺手、舒服。
据称，Flyme6将伴随魅族真旗舰(PRO7)在9月13日一同发布，但具体有何变化还不得而知，相信不会让煤油们失望。
导弹内部是什么样子的呢？近日国外摄影师为大家展示了不少美制导弹的剖面图，可以看出导弹的内部究竟什么样。
既增进了新兵间的相互了解，又锻炼了新兵勇于走到台前的胆魄和勇气。
台湾下一代军舰系统与武装，有分别负责广域搜索和负责火控照射的相控阵雷达,假想敌战机在雷达界面上看起来像是J-20，但是近景画面又是F-...
剖面图展示导弹内部构造
法国一架飞机紧急迫降高速
<title>标题:最舒服系统:Flyme，6将伴随PRO，7到来。	<resource>来源及时间:站长之家  2016年09月03日 23:35	<link>链接:http://www.chinaz.com/mobile/2016/0903/575847.shtml	<content>新闻内容:如今几乎每家手机厂商都有自己的一套ROM系统，而在国产系统中，MIUI名气最大普及最广，Flyme同样备受好评，用起来相当顺手、舒服。
据称，Flyme6将伴随魅族真旗舰(PRO7)在9月13日一同发布，但具体有何变化还不得而知，相信不会让煤油们失望。
最舒服系统：Flyme6将伴随PRO7到来
保卫萝卜3手游公园后期怎么玩后期波段怪兽
保卫萝卜3手游中护卫队积分有什么用护卫队
保卫萝卜3手游怎么快速清除道具快速清除道
保卫萝卜3新手怎么玩攻击怪物有什么技巧
保卫萝卜3手游宠物蛋怎么打出打宠物蛋方法
关于站长之家-联系我们-广告服务-友情链接-版权声明-人才招聘-网站动态-帮助-手机版
<title>标题:预计5年之内产能过剩一直伴随15crmog高压合金管厂。	<resource>来源及时间:北京娱乐信报  2016年09月02日 14:00	<link>链接:http://www.stardaily.com.cn/syxw/6785996.html	<content>新闻内容:自建库作为钢铁电子商务交易平台的一个组成部分，与企业相关部门的关系十分密切。在统一调度下，自建库可以围绕企业的经营目标作出快速、灵敏的反应，便于企业对供应、仓储、加工、配送等服务情况进行全面掌控，进而满足交易平台在货物存储时间和空间的实际需求，充分显示出企业对交易全过程的控制力。特别是在配送活动频繁时，自建库能根据实际经营业务的轻重缓急，作出合理的安排并付诸实施。
电子商务交易平台对自建库握有百分之百的控制权。这样就可以通过内部行政权力有效控制仓储运作的各个环节，便于在统一计划下提高协调运作效率，维护经营周转稳定性。
③本网部分内容转载自其他媒体，目的在于传递更多信息，并不代表本网赞同其观点或证实其内容的真实性。不承担此类作品侵权行为的直接责任及连带责任。
<title>标题:崩溃大陆马拉普尔在哪里，菌类伴随任务完成攻略。	<resource>来源及时间:4399  2016年09月01日 14:12	<link>链接:http://news.4399.com/bkdl/xinde/m/671009.html	<content>新闻内容:崩溃大陆马拉普尔在哪里?菌类伴随我们任务怎么完成?接下来就跟随小编一起来看看吧，希望对大家有所帮助。
3、保护马拉普尔
5、与邪教头领交谈
与头领哈莎莎交谈
更多相关攻略和资讯请关注4399崩溃大陆攻略专区。
小编推荐：百度搜索【4399崩溃大陆】即可第一时间了解崩溃大陆的相关信息。
<title>标题:最舒服系统:Flyme，6将伴随PRO，7到来。	<resource>来源及时间:91资讯站  2016年09月03日 23:52	<link>链接:http://news.91.com/tech/s57caeaa202ae.html	<content>新闻内容:91.com移动互联网第一平台时间：2016-09-03[网站合作]快速评论关注91QQ好友新浪微博腾讯微博
如今几乎每家手机厂商都有自己的一套ROM系统，而在国产系统中，MIUI名气最大普及最广，Flyme同样备受好评，用起来相当顺手、舒服。如今，Flyme系统已经更新到5.1，支持魅族旗下所有近代机型，而根据最新曝料，全新的Flym...
如今几乎每家手机厂商都有自己的一套ROM系统，而在国产系统中，MIUI名气最大普及最广，Flyme同样备受好评，用起来相当顺手、舒服。
据称，Flyme6将伴随魅族真旗舰(PRO7)在9月13日一同发布，但具体有何变化还不得而知，相信不会让煤油们失望。
声明:91.com所发布的内容均来源于互联网，目的在于传递信息，但不代表本站赞同其观点及立场，版权归属原作者，如有侵权，请联系删除。
9月6日下午14:00，联想将在北京举行MotoZ新品发布会，届时模块化手机MotoZ将正式亮相，MotoZ天生反骨不屈于凡，做时代的掌控者，忠于不同。9月6日moto，定义手机的未来！敬请期待。
<title>标题:携手共创环保洁净伴随滁城。	<resource>来源及时间:网易新闻  2016年08月26日 10:14	<link>链接:http://news.163.com/16/0826/10/BVD0PSV500014SEH.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：携手共创环保洁净伴随滁城）
7月末8月初正是滁州酷暑炎炎之时，但此时，为了防治环境污染，保护和改善生活环境和生态环境，促进经济和社会的可持续发展。为了滁城的美丽建设和美好未来，加强市民的环境保护意识，作为滁州学院的一员，作为当代大学生的我们展开了一次环保实践活动。
滁州市是一座新型的现代化中小型城市，近年来，滁州市生产力水平大大提高，工农业迅速发展，人民生活水平显著提高。但是，经济快速增长的同时也带来了严重的环境污染问题，使滁州市一跃成为“环境污染城市”。所以这次的环保活动对于宣传滁城环保意识，加大滁城环保力度是至关重要的，是我们作为滁州一员的对滁城的一份回报。
一份真实的调查报告是要通过不少实地考察的。所以我们通过不断在不同的地区进行走访调查，赴相关街道办事处等查询相关环境资料。掌握平日间的普遍情况。前往凤凰坝水库进行实地考察。拜访滁州市环境保护局，请教相关事宜。
学校相关领导对我们的工作予以了充分的肯定，我们的老师对我的行动进行了详细的指导，我们在掌握相关知识的情况下，我们在不断积极学习的情况下，不断创新，每一天都满载而归。对滁城的生态发展不断了解深入.我们不仅仅只通过理论，通过领导的指导，我们也向基层深入，接受群众的指导。
滁州学院的学子本着服务社会，服务生态滁城的建设中来，无论是问卷调查还是走访调查等各种活动，都给滁城的人民留下了深刻的印象，顶着烈日走访于大街小巷的汗流浃背的声影，是滁城炎炎夏日的一丝凉爽；清晨余路口分发传单的快乐脚步，是不畏炎热的呐喊；一天结束后相聚在一起的小小讨论，是我们不断进取的无声宣誓。
在实践的中期，我们来到了滁州市环保局进行相关的调研，我们希望可以通过相关负责人了解更多的环境现状，和巧合并且荣幸的是，在我们来到环保局时，我们看到了局长，作为滁州学院的学生，我们大胆的上前向局长进行有关内容简单的提问，局长十分热情的对我们的问题进行了回答，让我们收获颇多，并且积极支持我们进行的环保实践。
环保局一行结束，我们的计划在紧锣密鼓的进行着，我的队友们在酷暑之中坚持着，但是当我们看到我们在进行宣传之时，别人对我们这种实践活动的一种肯定的眼神，我们就会备受鼓舞，觉得一切都是值得的。
即使几天的时间一直都是头顶烈日，天天汗如雨下，但是我们的笑容一直不曾消减，我们一直把自己最好的一面展示在大家面前，而大家的支持就是最好这么简单，众人一起献出一份爱心投身于环保之中，我献出一点，大家也会向社会奉献更多。
7天的实践活动让我们学到了很多，这短短7天的奉献却换来了无法衡量的回报。我相信，滁城的明天是美好的，是欢快的。
滁州学院2015级2班地理信息科学专业赴“滁州环保局”社会实践小分队
(原标题：携手共创环保洁净伴随滁城)
用微信扫码二维码
<title>标题:“高送转”伴随减持计划，兴森科技拟10转20遭深交所问询。	<resource>来源及时间:搜狐财经  2016年08月27日 07:09	<link>链接:http://business.sohu.com/20160827/n466277184.shtml	<content>新闻内容:近日，兴森科技收到深交所关注函，要求其充分说明“利润分配方案是否与业绩成长性相匹配”。此外，今年上半年兴森科技实际控制人、董高监已经陆续减持公司股份超过4%。8月26日，兴森科技已就利润分配预案的合理性向深交所进行回复。但截至发稿时，该公司相关负责人并未向中国证券报记者提出的“高送转”与减持之间是否存在关系作出回复。
8月22日，兴森科技发布公告称，公司股东、副总经理兼财务负责人柳敏提议，拟以资本公积金转增股本，向全体股东每10股转增20股。原因在于公司2016年上半年业绩稳步增长，基于对公司未来发展前景的信心，结合公司当前的股本规模、经营情况和整体财务状况，建议公司为更好地回报股东，与全体股东共同分享上市公司经营的成果，在符合利润分配原则，保证公司正常经营和长远发展的前提下，提出该利润分配预案。
不过，本次“高送转”还伴随着股东减持计划。兴森科技在利润分配方案中透露，未来六个月公司预计有四名董高监人员进行减持。具体到个人，提出“高送转”方案的公司副总经理兼财务负责人柳敏以及监事会主席王燕、监事宫立军未来六个月内累计减持持有公司股票数量不超过本人持有公司股票总数的25%。公司实际控制人邱醒亚也有减持计划，预计未来六个月将减持持有公司股票不超过公司总股本的2%。虽然上述人员表示对公司前景看好，但根据公开资料统计，今年上半年以来，包括实际控制人邱醒亚在内的三位高管已经累计通过大宗交易系统减持2318.43万股，合计超过公司总股本的4%。
方案披露次日，公司即收到深交所的关注函，要求其结合公司所处行业特点、发展阶段、经营模式、报告期内主要情况未来发展战略等因素，充分说明上述利润分配方案与公司业绩成长性是否相匹；补充披露上述利润分配方案的筹划过程，在信息保密和防范内幕交易方面所采取的具体措施。
以洞见和趣味服务于以新商业领袖为主的全球化新经济时代读者
<title>标题:伴随着深圳“东进”步伐，龙岗建筑工务局打造惠民工程。	<resource>来源及时间:深圳之窗  2016年08月31日 17:00	<link>链接:http://city.shenchuang.com/szgq/20160831/382115.shtml	<content>新闻内容:导语：伴随着深圳“东进”步伐，近年来，龙岗区在工程建设、安全防护上频频创新服务模式，采取有效措施，为市民生活的安全便利提供了有力保障。
伴随着深圳“东进”步伐，近年来，龙岗区在工程建设、安全防护上频频创新服务模式，采取有效措施，为市民生活的安全便利提供了有力保障。其中，龙岗区建筑工务局在边坡安全防治以及工程招标、合同和造价管理等多个方面不断推陈出新，多措并举确保龙岗各类工程建设的安全高效进行。
由于各类隐患边坡分布广泛、情况繁杂，加之暴雨频繁来袭，让龙岗的边坡治理存在诸多难题。为此，龙岗区建筑工务局精心整理出一套明确的边坡责任清单，将年度50个地质灾害和危险边坡治理点，按照风险系数、受损情况、施工难度等因素分为7个街道9个标段，对项目管理人员及施工、监理单位进行精准的责任划分，确保每一处边坡都有自己的“家长”和监护人。目前边坡治理工程推进顺利，预计2015年的50个边坡治理任务可在今年年底完成全部。
对于存在“进场难、施工难”问题的边坡治理点，龙岗区建筑工务局更是主动“搭桥梁”，联合龙岗区住建局及相关街道，对存在的问题进行多方协调并实时跟进。同时充分调动项目管理人员的主观能动性，积极踏勘现场，建立项目建设单位与项目负责人员的无缝对接机制，及时解决现场问题，确保项目按时进场施工。在施工进场前，该局还提前组织施工、监理单位赴各边坡治理所在地进行现场踏查，充分了解各治理点周边环境状况，确保方案的可行性和工程质量。
在边坡治理上，龙岗区建筑工务局还建立了一套完备的边坡治理专项考核体系，对边坡治理工程前、中、后三阶段的考核内容进一步明确，对责任人、施工单位、监理单位进行定期、定人、定点的常态化考核。同时始终坚持防治结合的边坡治理策略，对存有隐患的边坡路段，由工作人员进行现场勘探，根据边坡类型确定管理方式，开展预防、治理及维护工作。对已经治理的边坡则定期进行抽查，确保施工质量，杜绝安全隐患。此外，该局还制定了详尽的汛期应急策略，成立防汛监察小组，加强重点时段、重点地段的边坡情况监控，切实做好汛前排查、汛中巡查和汛后复查工作。
<title>标题:辰众金诚:8.29市场即将步入9月本周伴随诸多消息及市场分析。	<resource>来源及时间:环球外汇网  2016年08月29日 20:57	<link>链接:http://www.cnforex.com/comment/html/2016/8/29/70f3e1cd4091d0d228345d4f27c56669.html	<content>新闻内容:万众期待的杰克逊·霍尔年会以耶伦表示加息理由增强而结束，并暗示若8月份的非农数据表现强劲，9月将可能加息。而本周正是非农周，预料美国非农就业报告，将为美联储年内加息决策提供重要指引，可能引发各大金融市场巨震，投资者入市当谨慎行事。此外还将公布API/EIA原油库存、日本失业率及零售销售、欧元区CPI及失业率、中国PMI、欧元区PMI、英国PMI及美国PMI等一系列重磅指标，料将在各大金融市场掀起新的惊涛海浪。
受美联储主席耶伦讲话、也门导弹击中沙特石油设施及美国钻井数止步八连涨影响，原油期货价格上周五（8月26日）小幅收高。纽约商业交易所10月份交割的WTI美原油期货价格上涨31美分，报收于47.64美元/桶，涨幅为0.7%，但上周交易中该合约累计下跌了3%左右，为8月以来的首次单周下跌。
上周油价在欧佩克冻产传闻及EIA库存意外增加的影响中震荡下行。继伊朗确定参加欧佩克9月份的会议后，该石油组织秘书长巴尔金都在谈及冻产协议的可能性时称“当前情况下没有什么是不可能的”，意味着产油国日趋就限制原油产量达成共识。我认为这些都在一定程度上重燃了市场对于冻产的乐观情绪。
然而，冻产前景仍然阴霾笼罩。先是尼日利亚、伊拉克和利比亚三国都已经显示了动乱趋于稳定的迹象；再是沙特能源部长法利赫（Khalidal-Falih）表示“市场已迈向正确的方向”，并不认为目前对市场进行“重大干预”有什么必要；伊拉克石油部长阿鲁艾巴也在周六称愿意积极配合欧佩克支撑油价的行动，但是不会牺牲其扩大市场份额的目标，意味着该国将一如既往地增大产出。
原油从周线上看，上周结束了油价连续三周的三连阳收阴，BOLL带收口MACD运行于零轴附近，MACD绿色动能缩量双线拐头向上粘合，RSI、KDJ指标开口向上发散。日线来看，附图K线运行在BOLL带上轨，MACD红色动能缓慢缩量，KDJ、RSI指标向下发散；综合来看，油市重整旗鼓上行还需要强大支撑，短期空头还是比较强烈，中线空单布局看至45美元我建议还是可以持有，个人预计还是看空趋势，本周是非农周对原油没有什么影响我们主要关注OPEC会议的影响。那么从日线上看K线在布林带中轨运行，布林带开口微微下行。附图MACD在零轴上方金叉，红色动能柱，指标弱势减弱。原油经过切换合约之后油价就出现反转信号行情出现暴跌迹象，从日线上看油价还有下行空间。上周五油价上涨主要还是由于导弹击中了沙特的石油设施提振油价，那么技术面还是看空的，建议操作上反弹做空为主。
从天然气日线图来看，本周天然气五连阳，上行动能强劲。上方4824一线呈现短期压力，MACD指标红色动能放量，多头趋势缓慢上行。KDJ指标均线呈现反弹向下的迹象，短期有下行的迹象。从天然气四小时图来看，天然气行情走出一个圆弧低形态，后市天然气还有上涨的空间。MACD指标红色动能逐渐消散，短期有承压下行的迹象。KDJ指标均线呈现金叉下行，上方有一波小幅回落。综合来看，天然气整体趋势呈现上涨，但上方4824一线是以压力位，今日开盘我们重点关注此区间，建议操作方面以反弹做空为主，回落做多为辅。
真正的分析师必须有一套完整的交易体系，包括仓位技巧、风险控制和技术体系，这样的话，能在震荡行情中，给你明确的指引，即便利润小，但是很轻松，也很有成就感；单边行情中，能让你胸中有趋势，如果看对了，争取利润最大化，而看错了的时候，能控制好风险，并能客观调整思路，顺着趋势扭亏为盈，而不是盲目主观的坚持自己的思路，盲目加仓反向码单，置仓于风险边缘。我本着分析师的职责和诚信，若你愿意跟随，那我必将倾力奉献，我希望成功能从我们的结识开始！
<title>标题:曼妙童声总监林岳轩专访:我们的童谣定会伴随几代人成长。	<resource>来源及时间:凤凰厦门站  2016年08月29日 17:00	<link>链接:http://xm.ifeng.com/a/20160829/4919183_0.shtml	<content>新闻内容:用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
“我是一个失败的创业者”这是联唱中国这一大陆音乐品牌创始人林岳轩对自己的评价。初识林岳轩先生是在联唱中国举办的原创童谣新闻发布会上，先前听业内友人提起这个不走寻常路，且有宗教背景的林博士时，不免有些好奇，对于采访他也有些许期待。直到在发布会上见到林岳轩本人时，才真正的打消掉先前听闻的印象。他并不像想象的那么高冷和神秘，而是一个随和且谦虚的人，他话很少，消瘦但很干练，笑起很来会有露出两颗虎牙。
Q：为什么会选择文化领域进行创业?
A：具体一些说应该是音乐领域吧!其实我并没有想过要从事音乐行业。但有个小故事还是可以分享一下的，我是个85后。90年代中后期的时候，我大约十多岁吧，那时也是华语乐坛最鼎盛的时期，那时只要有人出首歌很快就火的烂大街。到处都是音像店，内地的，港台的，海外打口的，一应俱全，甚至盗版的磁带都能够迅速的被人们抢光，我家有一台老式的录音机，所以听歌在那时就成了我唯一的爱好，在那时我有了自己的第一个梦想，要是我能做一个能弹能唱的歌手，那会是多么酷的一件事。后来我遇到了我的吉他老师，他是让我知道为自己喜欢的事情，要付出一定辛苦的人，所以到现在我也很想感谢他。在那个年代，人们看到一个十几岁的孩子在街上背个吉他到处跑，比在街上看到鸵鸟还要稀奇，当然我也乐在其中，美美的满足了一个少年膨胀的存在感。以至于因此影响了学习，与妈妈大吵了一架，那是我印象里的第一次叛逆，我烧掉了自己所有的磁带，砸掉了自己的吉他。现在回想起来，真心觉得，家长们要帮助孩子们选择他们该听的音乐，该接触的文化，因为你不知道什么时候孩子就会被那些莫名奇妙的烂歌所影响。那时我就想，有一天我要有很多磁带和唱片。于是今天，我真的有很多唱片，但都是公司卖不出去的唱片...
A：联唱这个品牌从成立到现在已经经历了6个年头，也是我这么多年来唯一的事业，做为一个85后创业者，我曾经也渴望着的功成名就。但后来发现这个行业中，不忘初衷是件很难的事，看看满网络的在推崇的成功学，乌烟瘴气的文化内容就知道这个文化艺术行业是多么浮躁了。所以当有人聊天的时候，说你们娱乐圈怎样怎样的时候，我就会强调，我们是文化圈的，我们专注内容和它的所带来的影响，而不是花样百出的为了夺人眼球。要知道专注内容也是件很难的事，因为总有一些行业的“前辈”或者专家给你出谋划策，所以创业前几年由于没有足够的经验，也听信了太多的声音，致使我们走了很多弯路，很多次陷入迷茫，直到我在信仰中找到自己的做音乐行业的使命时，我才知道这么多年的预备和挫折到底是为了什么，也逐渐找到了这个品牌的方向。近两年，也陆续的有一些投资人希望可以与我们合作共赢，但我可能根本还没想到那一步，所以我经常说我是个失败的创业者，因为别人看我都比我自己看自己有希望，不过我只是认为不忘初衷才能走的更远，也不去思考如何迅速发迹。
A：有句话说“日光之下再无新事”我坚信这句话，我觉得并没有什么特立独行，因为我们还在做着一个音乐公司该做的事情，仅仅是更专注而已。而所谓的不走寻常路，最主要的原因是没有去效法其他人的做法。这个时代不缺创意，不缺投资人，所以总会有人想出个新奇的点子，然后到处找投资。他们也许想的最多的事，如何迅速发迹，然后抽身。在想如何投上一笔钱，迅速的满载而归。这个在文化行业中是很难实现的。有多少音乐行业的创业者能把自己的工作当作唯一事业做呢?更不用说把这个事业当作毕生使命了。当不效法主流思维的时候，那么它就是特立独行的。但我们很有信心，任何文化形式根植于人们心中都需要漫长的时间，他可能需要10年，甚至100年的时间，所以我们开始转变战略专注在原创童谣音乐市场上，我认为只有童谣这种属性类音乐，才能真的去影响一代又一代的人，我们相信我们童谣定会伴随几代人成长。
A：这个项目品牌名字叫做曼妙童声，当下儿童的音乐内容实在少的可怜，根据2016年最新统计，华语儿童音乐总数仅有1000余首，其中童谣歌曲，就是适合小学生的歌曲不足200首，孩子们学习的歌曲基本都是上个世纪的，甚至很多孩子都在被动的被流行音乐所影响，要知道，在童年时期孩子们所接触的文化内容会影响他们的一生，站在音乐心理学的角度，我们不能只看到音乐给孩子们带来的益处，而忽略了不良内容给孩子们带来的影响，为此我们开始筹划了这个项目，我们希望我们的童谣能为这个时代的孩子们带去更多美好的信息，用音乐去塑造他们的品格，教会他们用心看世界。而我们的目标是在3年内，发行1000首原创童谣，并争取将作品制作成教材，用于教育领域，做到真实而广泛的影响。而我们希望伴随着一代又一代孩子的成长，我们的童谣也会不断的延续更新下去，我们做不动了还会有下一代来做。总之我相信，联唱的曼妙童声一定会成为华语原创童谣的标杆品牌。
A：两点吧，一是教育环境，目前的音乐教育形态还停留在上个世纪，我们可以在电影愿看着迪士尼的3D电影，听着7.1的环绕音效，却还在唱着“种太阳”这类不知所云的歌曲，这本身就是个很怪的现象。音乐教育不知道从什么时候也已经变得机械化了，你会发现考级级过后，所有的孩子都在用同一种方法唱歌，同样的声音甚至同样的动作，不同的级别有不同的套路，然后家长们乐此不疲的带着孩子赶场以展示学习的果效，我觉得这完全是在磨灭孩子的灵性。我可以保证，孩子长大之后一定不愿意去看他们现在的演出视频，这感觉就像80后不愿意看到小时候年画儿一样的童年照片。
另一方面是家长们的音乐教育意识，我认为音乐学习，并不是孩子喜欢不喜欢来决定的，而应该作为必学技能用于提高孩子们的基本素质和修养，你会发现学过音乐的孩子就是比学武术的孩子有礼貌，这跟教育无关，跟心有关。所以如果家长本身认为音乐是可有可无的，那我只能说你给了孩子一个不完美的人生。还有就是很多家长在孩子音乐培养上面基本处于盲从状态，考级，证书，奖杯，冠以锻炼孩子的名义，其实我想说那对孩子的并没有什么锻炼，因为他无法从音乐中感受世界，他需要的做的就是如何在观众面前作，以此获得殊荣。若音乐不为建造人心，那么它已经没有了学习的必要。
A：有种领奖的感觉(哈哈)，我觉得也许我会一直在追求目标或者理想的过程中，如果实现了，那么也就不再是理想了。但我觉得现在要感谢的人也很多，比如与我一同担负起这个文化使命的同事们，比如妈妈对我的鼓励，妻子对我的帮助，比如在项目初期就信任我们并合作的家长朋友们，还有我的教会，牧师和弟兄姐妹们等等，真的要感恩的太多了，当然最重要的是感谢上帝，把这些人放在我的生命中!
用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
变革中的海洋经济第四届海洋部长会议
<title>标题:经济转型伴随风险，流动性或影响股市走向。	<resource>来源及时间:网易新闻  2016年08月22日 07:00	<link>链接:http://news.163.com/16/0822/07/BV2CSLBD00014SEH.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：经济转型伴随风险流动性或影响股市走向）
CFA2016中国投资峰会上，有关中国经济转型与市场走向的交流讨论成为重中之重。在与会专家看来，当前经济信贷问题、房地产去库存与否，以及消费与投资的增速问题，都反映了实体经济和金融领域的各种风险点，需要警惕。这些影响因素还导致A股大盘指数徘徊在3000点附近，未来还会有哪些因素促动经济以及市场走向发生变化，值得关注。
信贷速度过快、GDP货币化率比2009年还要高、房地产市场饱和……这些长期的结构性问题困扰着中国的经济转型。与会专家认为，当前中国经济面临多个方面的挑战。
德勤中国首席经济学家许思涛表示，当前中国经济转型的第一个挑战是外部环境的挑战；第二个挑战是目前国内经济的下滑；第三个挑战是4万亿所带来的很多负面效应到现在还没有完全体现出来，另外还有资产质量；第四个挑战是人民币汇率的预期。
博海资本有限公司董事长孙明春认为，从2013年到2016年的3年转型很关键，经济增速、经济结构、经济体制、经济增长动力都在发生转变。
华泰证券首席经济学家陆挺表示，宏观经济在上半年有稳定迹象，但是7月以后很多经济数据显示，下行的趋势十分明显。除了投资和消费下滑外，值得关注的是投资增长速度，下行的比较厉害。制造业尤其是民间投资增速下行较快。虽然现在房地产比较火爆，但真要回到一个很快的速度也很困难。风险在于基建和制造业方面，之前主要是靠地方政府，地方政府承担了太多的负债，现在大概是26万亿元，利息支出很高，虽然有债务置换，但因为收入下降，很多地方政府实际压力较大。PPP虽然入库的项目比较多，加起来可能有接近上万个项目，总投资额有10万亿元，但真正落地的只有1万亿元，变成实际的投资可能还不到1万亿元，补充的缺口比较难。所以接下来的风险就是，各个地方的基建投资方面是不是能够维持之前比较平稳的速度，不要突然间下行。总体上还是相对乐观的，但对决策者来讲，接下来面临的风险就是防止经济增长、尤其是投资速度过快的下滑。
此外，专家认为金融风险值得关注，比如债务违约风险，很多地方政府已经面临这个问题。当地的企业不仅仅是民企，更多的是国企出现违约，对当地的发债、融资产生了很大的冲击。尤其是经济增长速度急剧下降的地方，如东北地区。陆挺表示，更值得关注的是广义的金融风险：资产端的收益下降比成本端的下降要更快一些，导致在金融机构本身，投资者本身加杠杆的行为，还有期限错配的行为在上升。
(原标题：经济转型伴随风险流动性或影响股市走向)
用微信扫码二维码
<title>标题:经济转型伴随风险，流动性或影响股市走向。	<resource>来源及时间:网易财经  2016年08月22日 03:58	<link>链接:http://money.163.com/16/0822/03/BV1TNMTS00254TFP.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：经济转型伴随风险流动性或影响股市走向）
CFA2016中国投资峰会上，有关中国经济转型与市场走向的交流讨论成为重中之重。在与会专家看来，当前经济信贷问题、房地产去库存与否，以及消费与投资的增速问题，都反映了实体经济和金融领域的各种风险点，需要警惕。这些影响因素还导致A股大盘指数徘徊在3000点附近，未来还会有哪些因素促动经济以及市场走向发生变化，值得关注。
信贷速度过快、GDP货币化率比2009年还要高、房地产市场饱和……这些长期的结构性问题困扰着中国的经济转型。与会专家认为，当前中国经济面临多个方面的挑战。
德勤中国首席经济学家许思涛表示，当前中国经济转型的第一个挑战是外部环境的挑战；第二个挑战是目前国内经济的下滑；第三个挑战是4万亿所带来的很多负面效应到现在还没有完全体现出来，另外还有资产质量；第四个挑战是人民币汇率的预期。
博海资本有限公司董事长孙明春认为，从2013年到2016年的3年转型很关键，经济增速、经济结构、经济体制、经济增长动力都在发生转变。
华泰证券首席经济学家陆挺表示，宏观经济在上半年有稳定迹象，但是7月以后很多经济数据显示，下行的趋势十分明显。除了投资和消费下滑外，值得关注的是投资增长速度，下行的比较厉害。制造业尤其是民间投资增速下行较快。虽然现在房地产比较火爆，但真要回到一个很快的速度也很困难。风险在于基建和制造业方面，之前主要是靠地方政府，地方政府承担了太多的负债，现在大概是26万亿元，利息支出很高，虽然有债务置换，但因为收入下降，很多地方政府实际压力较大。PPP虽然入库的项目比较多，加起来可能有接近上万个项目，总投资额有10万亿元，但真正落地的只有1万亿元，变成实际的投资可能还不到1万亿元，补充的缺口比较难。所以接下来的风险就是，各个地方的基建投资方面是不是能够维持之前比较平稳的速度，不要突然间下行。总体上还是相对乐观的，但对决策者来讲，接下来面临的风险就是防止经济增长、尤其是投资速度过快的下滑。
此外，专家认为金融风险值得关注，比如债务违约风险，很多地方政府已经面临这个问题。当地的企业不仅仅是民企，更多的是国企出现违约，对当地的发债、融资产生了很大的冲击。尤其是经济增长速度急剧下降的地方，如东北地区。陆挺表示，更值得关注的是广义的金融风险：资产端的收益下降比成本端的下降要更快一些，导致在金融机构本身，投资者本身加杠杆的行为，还有期限错配的行为在上升。
流动性充裕或传导至股市
他认为，当前A股市场到了一个相对合理的交易区间。一是沪深300的PE是12.6倍，而标普500的PE是24倍，是中国A股市场的2倍。二是从趋势的角度来看，大的熊市基本上一年多时间会消化，如2008年金融危机，熊市不到13个月，次贷危机的时候也就15个月左右，而A股市场经过三轮下跌，至今已经13个月。另外，一个细节性的指标是交易量，从A股市场的过去来看，一般交易量可以达到上一个牛市峰值的1/8，基本上接近底部区域，而这次最低交易量是上次“6・15”的1/12，前段时间更只有1100多亿元，估值非常低。三是A股市场目前风险可控，债券市场从2013年到现在，利率一路下行。
一些专家认为，中国目前整个流动性非常充裕，A股市场尽管波动没有大幅度上涨的趋势机会，但是在流动性上可以支撑。现在中国A股的股票市值只有30多万亿元，但是理财资金有20多万亿元。公募市场去年将近8万亿元，有55%至60%的资产在货币基金里面，很多资金都在寻找着机会。由于能提供高回报率的领域比较有限，不排除资金冲动对A股市场造成超预期的上升幅度。
用微信扫码二维码
<title>标题:伴随一代人的《冰川时代》,这个暑假终于要完结。	<resource>来源及时间:网易新闻  2016年08月23日 14:41	<link>链接:http://news.163.com/16/0823/14/BV5L6DL700014TUH.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
在《冰川时代5》中，小松鼠奎特继续惹麻烦，这次它追逐橡果的本事真的上了天。因为误启动了宇宙飞船，导致一颗小行星轨迹发生偏移，开始向地球俯冲而去。眼看着地球上的动物将要步恐龙灭绝的后尘，在足智多谋的黄鼠狼巴克的引领下，猛犸象曼尼带着他的家人、铁哥们树懒希德和剑齿虎迪亚戈等再度踏上寻找一线生机的旅途。
遥想铁三角相遇之初，三个单身汉彼此看不顺眼、互不信任、斗嘴嚼舌不断。到了完结篇的开头，曼尼和迪亚戈的话题已经都是老婆孩子热炕头：曼尼成了《拜见岳父大人》里的老顽固，横竖看不惯女婿；迪亚戈想要个孩子，又担心自己没法成为好父亲。这跟我们这些从年少轻狂到人到中年的“老友记”何其相似，昔日聊不完的梦想、爱好、恋爱的烦恼，如今变成股票、孩子、学区房。
或许对于一部旨在娱乐大众的系列电影而言，要求每一部在剧情上锐意创新有些过于苛刻。倘若能够在其他方面做到位，比如个性鲜明的角色、睿智的对话、令人捧腹的笑点，也能让观众看得有滋有味。可惜的是，《冰川时代5》在这些方面都有所欠缺，以至于我觉得相比合家欢电影，它的定位更趋向儿童电影。
角色之外，《冰川时代5》的笑点也乏善可陈，或许能把小观众逗乐，但对于成年观众来说无异隔靴搔痒，或许只有戏仿《火星救援》的桥段才能让人会心一笑。值得安慰的是，影片的配乐延续了之前几部的多元，危险降临时响起的交响乐荡气回肠，《费加罗的婚礼》中的名段《快给大忙人让路》与巴克智斗恐龙飞鸟的画面相得益彰，为母树懒布鲁克配音的英国歌手JessieJ演绎的迪斯科舞曲“MySuperstar”动感十足。
虽然对于一部系列电影而言，没有以满堂喝彩的方式完结，多少令人有些遗憾。然而，相信也有不在少数的观众会选择包容它的不完美，毕竟《冰川时代》伴随了一代人的成长，最初坐在银幕前的小朋友如今已长大成人，有些甚至可以带着自己的孩子去见证它的落幕。或许，更多的人还是会希望再见是为了“再见”，将来的某一天，执着的奎特、大气的曼尼、热心的希德、智慧的迪亚戈还有其他那些早已消失不见的动物，能够在另一个更好的故事里重生。
用微信扫码二维码
<title>标题:伴随着“民歌40”，万芳来了。	<resource>来源及时间:新浪新闻  2016年08月12日 06:04	<link>链接:http://news.sina.com.cn/o/2016-08-12/doc-ifxuxhas1642267.shtml	<content>新闻内容:原标题：伴随着“民歌40”万芳来了
为什么参加“民歌40”演唱会？因为民歌一直伴随着万芳的成长，也影响着她后来的创作。“当时真的是抱着黑胶唱片一首又一首地跟着这些歌一起唱，然后早期的校园民歌其实有很多是透过大自然的事物来描写，来比喻，这也影响着后来我的创作。”而且万芳也是因为参加民歌比赛，所以才进入到唱片公司，成为一个歌手的。
万芳除了歌唱事业之外，还是中广音乐网的主持人以及DJ之一，也从事于舞台剧的演出，并主攻剧场、电视、电影以及戏剧等表演领域。2004年在电视剧《冷锋过境》，她在其中饰演罕见疾病肌肉萎缩症患者，并获2004年台湾金钟奖最佳女主角。
作为文艺范鼻祖，万芳特别喜欢深圳的创意文化园，和很多文艺青年一样，喜欢去旧天堂书店，看看那些精心挑选过的书，有诗集，有音乐，有手绘，在里面买一些书籍或者是专辑。她说来过很多次深圳，每一次都很愉快，不管是个人的演唱会，或是滚石30，或是舞台剧，其实每一次的演出都很愉快。她觉得“深圳在某一个角度，其实跟台北的线条有点像，所以有种熟悉感。”
近年，万芳的歌不再是单纯的情歌，在她看来不同的生命阶段，很自然地就会有很不同的关心重点，而这些也会很自然而然地在创作当中呈现。“经历过不同的生命风景之后，当然理解生命不仅仅只有爱情这回事，它还有很多很多的情，包括跟家人的情感、跟朋友之间的、跟世界的、土地的、自然的等所有关心的方向会更不一样，所以这几年我的专辑，创作大部分是跟河流有关，我想这是很自然的事情。”
因各人底线不同，或者说，对世界的认知与自我的期许不同，故而对妥协或苟且的定性则有异。
朝鲜再发两枚“芦洞”导弹，用意何在？
<title>标题:让文明之风伴随旅途。	<resource>来源及时间:中华铁道网  2016年08月27日 06:25	<link>链接:http://www.chnrailway.com/html/20160827/1415816.shtml	<content>新闻内容:8月23日，从南昌铁路局获悉，本月起，依据相关法规规定，将采集拒不补票、干扰站车乘降秩序等不文明行为的旅客身份信息，并纳入社会征信体系。（8月24日厦门网）
出门旅行本应是件令人愉悦的事情，再加上如今铁路事业日益壮大，铁路出行也成为了主流出行方式，人民乘坐火车短则几小时，多则一两天，长时间的旅途也容易让人疲乏，这时候自己身边要是发生各种不文明现象，像吃刺激性气味强的食品，拖鞋跷腿等，相比我们的内心一定是爆炸的，本来美好的旅行却在开始就添上了污点。
总在强调讲文明，树新风，但能真正自己做到的情况少之又少，多数时候在公共场所，人们只会考虑到自己的利益，自己怎么方便怎么舒服就怎么做，文明礼仪也抛到脑后。所以笔者认为，人是具有特定的社会属性，不可能离开群体“独活”在社会上，常言说的“赠人玫瑰，手留余香”，我们不能自私的只考虑自己而不顾及他人，尊重是相互的，列车只是一个小的公共场所，倘若人人都过于自私，遭殃的是大家的乘车环境，损坏的是大家的利益。
可以看到，近年来铁路部门也在逐步提升服务质量，列车的不断提速，列车上各种人性化设施，列车员良好的服务态度以及即将到来的列车wifi等，都足以体现了国家，部门始终为民，一切以为民做为出发点的价值观，我们没有理由不尊重这一切。高尚的人会从任何小事体现其品质，笔者想说一句，文明出行，从自我做起，相互尊重，共造优质旅行环境。（作者系中华铁道网评论员程哲）
<title>标题:你不经意的这些瞬间，会伴随孩子一生的记忆。	<resource>来源及时间:网易  2016年08月08日 07:06	<link>链接:http://edu.163.com/16/0808/07/BTU8FHJP00297VGM.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
每个人都会追忆童年，童年里的很多场景都会伴随我们一生，时不时被翻出来再播放一遍。自己的记忆画册已经不可更改，现在轮到作为爸妈的我们去给孩子描画记忆地图了，有哪些场景会是孩子们特别在乎的呢？
餐桌上一家人相聚的时刻
用餐是交流感情的最佳时间。餐桌上和谐相处的父母，会聊些轻松的话题，讲讲自己今天遇到的有趣事情，问问孩子的见闻和收获，即使是和伴侣聊聊无关孩子的事情，这种爱和安全感也会充斥在孩子的记忆里。那将是他一生心灵的归宿。
不管你信不信，很多人都能哼唱自己幼儿时期听过的摇篮曲，复述相当完整的睡前故事。你坐在床头的陪伴也许只有短短几分钟，却给了孩子一天之中最后的宁静，伴随着他们进入梦乡。
写作业遇到难题，几乎是所有孩子童年时迈不过去的那道坎。他们会记得那些深夜的挑灯夜战，百思不得结果的焦急无助；当然也会记得，此时父母是在一旁默默无言的守候和鼓励，还是催促甚至责怪自己太笨？这会影响孩子一生对学习和工作的态度。
孩子生病时，情感最为脆弱而敏感，也是他们最需要你的时刻。自己的不适是否会及时被爸妈觉察，爸妈是如何急匆匆带自己看医生，温柔地哄着吃药打针，煮一碗热热的鸡蛋汤面递到床头；又或者是爸妈当着孩子的面互相指责对方没尽到照顾的责任，甚至不闻不问照常忙自己的工作？这些都将会成为孩子深刻的回忆。
爸爸妈妈最激烈的吵架
爸爸妈妈吵架，无疑会在孩子的脑海里留下最深的伤痕，你们吵架时说的每一句互相攻击的话，都会让孩子无比难过。至于“我跟你爸要离婚了，你跟谁”这样的问题，希望你永远都不要抛给孩子。他们内心会惶恐、焦虑，甚至开始责备自己。父母的婚姻模式会像烙印一样影响孩子的恋爱观和婚姻观。你们的矛盾会让孩子脾气暴躁，甚至不相信感情。
用微信扫码二维码
<title>标题:创新必定伴随着风险吗?。	<resource>来源及时间:网易新闻  2016年08月08日 01:57	<link>链接:http://news.163.com/16/0808/01/BTTLB8QH00014AED.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：创新必定伴随着风险吗？）
这点和国家早期策略不无关系。“市场换技术”源自上世纪80年代初汽车工业提出的“技贸结合”。当时，基于公务活动和经济发展的急需，国家批准外贸部门进口一批数量不小的轿车和轻型卡车。当时作为中汽总公司董事长的饶斌向中央提出，在花钱进口汽车的同时，应该要求外方无偿提供相关的技术，促进当时资金困乏的中国汽车工业提高制造和开发水平。
这种策略，本意是帮助国内企业快速实现基础技术积累。但是随着发展，却被众多企业看做是安逸发展的策略。虽然创新是企业发展的灵丹妙药，但是企业并不是每一次创新都能够成功，取得回报。
开心网在社交领域的没落，在原本积累了上亿用户的情况下，开心网其实也没有放弃创新，程炳皓曾表示，开心网一直在玩命地开发各种新产品，全力以赴地创新，但是都失败了。有的内测很一般，停掉了；有的内测挺不错的，也停掉了。创新存在一定风险，并非是100%的成功，也有可能所有努力付诸东流。
(原标题：创新必定伴随着风险吗？)
用微信扫码二维码
<title>标题:电视问政伴随武汉成长之路。	<resource>来源及时间:新浪新闻  2016年08月14日 06:30	<link>链接:http://news.sina.com.cn/o/2016-08-14/doc-ifxuxnpy9530971.shtml	<content>新闻内容:原标题：电视问政伴随武汉成长之路
“要做好武汉的党员干部，每年都要经历‘大考’。”近日，武汉市一位领导干部说，这样的“大考”就是电视问政，而要想问政不冒汗，平时就得努力干。
随着武汉治庸问责不断深入推进，电视问政也越来越成为城市治理与发展的有力平台。据统计，5年来，电视问政共曝光429个问题，问责557人，督促建章立制65项，为促进干部履职尽责、改善城市发展环境作出了独特贡献。
2015年电视问政“期末考”上，市民刘先生反映在武昌区江盛西路长江紫都三期小区，有一块足球场大小的“垃圾山”。他多次拨打市长热线，但垃圾不减反增。半年后，“垃圾山”纹丝未动，可相关部门却回复说已处理。刘先生十分生气：“这是撒谎！处理了就是处理了，没有处理就要想办法解决，不能欺上瞒下！”
武汉市委常委、常务副市长龙正才说，看了短片十分痛心，这是部门分工失败、政府管理失效的典型案例。“对于政府部门如此长时间的管理失败，要拷问一下，干部队伍的责任心、公益心究竟在哪里？”问政结束后，相关人员受到严肃问责，“垃圾山”迅速清理。
5年来，武汉市干部作风一点一滴发生着变化。一位多次参加问政的官员坦言：“以前是上级领导提要求，我来实施，干得好不好领导说了算。现在，是群众提要求，我来实施，领导和群众共同监督。工作的出发点是群众需要什么，落脚点是百姓满不满意。”
电视问政中曝光的所有问题，相关部门必须在规定时间内整改到位，整改结果纳入年底绩效考核，整改不力的将被问责。市城管部门一名干部说：“过去路上的窨井盖，丢了、破了没人及时管，造成了一些不必要的事故。公开承诺、上电视问政后就不同了，武汉市城区120多万个窨井盖，每一个都有了责任单位、责任人。”
监督的压力带来了行动的高效率。5年来，每场电视问政结束后，被问政的相关领导有的是连夜召开会议，有的是第二天赶赴现场处理。
多次参加电视问政点评的专家认为，电视问政是一面镜子，折射出不兑现承诺、“为官不为”的种种表现和原因，这里面既有干部自身责任心的缺失，也有职责不明的诱因，也有工作程序、制度上的漏洞。电视问政通过一个个具体事例，促使他们吸取教训，建立健全长效机制，防止问题再次发生。
电视问政与治庸问责相伴而生，是推动治庸问责、加强执纪监督的有效途径。十八大以来，武汉市始终坚持问责节奏不变。动员千遍，不如问责一次。“治庸风暴”开弓没有回头箭，坚持有责必问、问责必严，严肃查处庸懒散奢等损害发展环境的问题。
5年来，全市共问责8262人，涉及局级干部61人，处级干部1244人，年均问责1600余人。2015年全市问责2870人，同比上升18%，问责人数呈持续上升趋势。通过进一步拓展电视问政这一有效群众监督平台的功能，武汉市纪委创新执纪监督方式，坚持抓早抓小，强化日常监督，为改进干部作风提供了坚强保证。
掀起治庸问责风暴那年，正是“十二五”开局之年。至“十二五”收官，武汉地区生产总值突破万亿元，一批重大项目相继开展，对武汉未来发展产生深远影响。
一位常年从事暗访督查的领导干部说，这5年来，几乎走遍了武汉市城市、郊区，涉及一半以上的政府主管部门，查出大小问题1000多个。“虽然得罪了不少人，但通过我们的督查工作，为武汉的投资环境改善作出了贡献，感到莫大的欣慰。”
专家表示，少数单位和党员干部未坚持问题导向，思维仍停留在“曝光一处、查处一起”的阶段。经电视问政曝光，问题都能一定程度上得到解决，甚至一夜之间即整改到位，但从根本上解决的效果还不理想。如何变“马上就办”为“平时就办”？
市治庸问责办负责人表示，将加大对电视问政“回头看”的力度，确保问题不反弹，以实实在在的整改成效取信于民。据统计，5年来，各单位共起草长效机制文件200余份，一批重点、难点问题得到有效解决。
武汉市委常委、市纪委书记张曙表示，着眼于经济社会发展和解决群众反映强烈的问题，要把电视问政平台打造成治庸问责的一把利剑，推动问题真正解决。
人命关天，情况紧急，中日双方都积极搜救，确实展现出了人道主义的精神，值得充分肯定。
因各人底线不同，或者说，对世界的认知与自我的期许不同，故而对妥协或苟且的定性则有异。
<title>标题:《共产党宣言》伴随毛泽东一生(党史一页)。	<resource>来源及时间:网易新闻  2016年08月23日 04:09	<link>链接:http://news.163.com/16/0823/04/BV4J274S00014AED.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：《共产党宣言》伴随毛泽东一生（党史一页））
毛泽东早在1920年就接触到《共产党宣言》。1919年12月，为领导湖南社会各界驱逐军阀张继尧的斗争，毛泽东第二次来到北京，正是这次北京之行，使他完成了向马克思主义者的转变。1920年1月4日，毛泽东的老师黎锦熙来看他时，发现他办公桌上放着《国民》杂志，这本杂志载有《共产党宣言》的前半部分，毛泽东为《共产党宣言》的内容和精神所震撼，推荐黎锦熙也读一读。1920年5月毛泽东第二次上海之行期间，读了由陈望道翻译的《共产党宣言》单行本。对这段时期的经历，毛泽东在1936年会见美国记者埃德加・斯诺时谈了自己思想上的变化：“有三本书特别深刻地铭记在我的心中，使我树立起对马克思主义的信仰。我接受马克思主义，认为它是对历史的正确解释，以后，我对马克思主义的信仰就没有动摇过。这三本书是：陈望道译的《共产党宣言》，这是用中文出版的第一本马克思主义的书，考茨基著的《阶级斗争》，以及柯卡普著的《社会主义史》。到了1920年夏，我已经在理论上和在某种程度的行动上，成为一个马克思主义者，而且从此我也自认为是一个马克思主义者了。”后来，毛泽东又说，正是看了《共产党宣言》等著作后，“我才知道人类自有史以来就有阶级斗争，阶级斗争是社会发展的原动力，初步地得到认识问题的方法。”
(原标题：《共产党宣言》伴随毛泽东一生（党史一页）)
用微信扫码二维码
<title>标题:【存照】伴随80后青春的广告童星长大了。	<resource>来源及时间:中国广播网  2016年08月13日 08:00	<link>链接:http://www.cnr.cn/newscenter/society/js/20160813/t20160813_522970568_2.html	<content>新闻内容:【存照】伴随80后青春的广告童星长大了
你的童年是否有这样的体会，被父母戳着后背说，“站直！”有的父母为了防止孩子驼背，甚至还买了某知名矫正带。而在当年，这个矫正带的广告也是各大卫视必播广告的之一。广告中的几个少女，一边跳一边唱“噢来噢，噢来噢，噢咿呀咿呀噢，让我欢喜让我忧愁，爱情的滋味。”其实，这是一个女子组合，叫做“青春美少女”。如今十几年过去了，当年组合中最出名的蒋中一单飞后在乐坛发展并不顺利，已专心相夫教子；胡晶依旧一张娃娃脸，还在微博做起了微商；刘滢一直在娱乐圈发展，参演了多部影视剧……（图左为青春美少女一代合影，图右上为如今的蒋中一，图右下为刘滢）
关键词：童星;80后;广告;青春;腾讯;明星;资讯;娱乐;伴随;评论
威尼斯评委亮相赵薇成亚洲代表
杨洋点赞与宋茜相关微博
陈乔恩素颜现身被认成谢娜助理
<title>标题:伴随奥运，一路走来。	<resource>来源及时间:网易新闻  2016年08月06日 01:07	<link>链接:http://news.163.com/16/0806/01/BTOFHLR300014AED.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：伴随奥运一路走来）
那年7月29日，在第23届洛杉矶奥运会上，随着一个男人最后一声枪响，射击项目比赛结果显示了566环，让中国的第一枚奥运金牌，从浩瀚的太平洋上空从天而降，太平洋的潮声澎湃，涛声激荡到了我们这个国家的江河大地。那天我在县城表姨家看14英寸的黑白电视，电视里国歌声中，兴奋的表姨父站起了身，他对正剥大蒜的表姨大声喊：“杀鸡，杀鸡！”表姨家阳台的笼子里，有我妈送来的3只公鸡，夏天清晨它嘹亮的鸣声，破开了县城上空的一层薄雾。那天，表姨真杀了鸡，香喷喷的鸡汤气味，在小楼里弥漫，表姨父说：“给楼下老王端一碗鸡汤去吧！”表姨父转转身，摸了摸头说：“算了算了，干脆喊老王上楼来一起喝酒！”表姨父说的“老王”，也是一个体育迷。那天晚上，两个体育迷的男人，就在阳台摆的小桌子上称兄道弟一杯一杯喝酒。
2008年6月的一天，我所在的城市下着滂沱大雨，我让刚小学毕业的儿子，骑在我脖子上，看人流中奥运火炬的熊熊传递。火炬传递上，有我的朋友曾哥，他是一个普通的民警代表。8月8日晚上，世界的目光惊呆了，为北京奥运上那宏大壮观的开幕式。那天晚上，我71岁的爸，喊着：“娘，起来，起来看电视。”爸搀扶起89岁的老奶奶起床看奥运开幕式。开幕式的国歌声中，我爸一脸庄重地站起了身，我那痴呆的老奶奶，居然也学爸站起身面对电视机。
(原标题：伴随奥运一路走来)
用微信扫码二维码
<title>标题:那些伴随你童年的“谎言”。	<resource>来源及时间:网易新闻  2016年08月05日 07:54	<link>链接:http://news.163.com/16/0805/07/BTMH3MPC00014AED.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：那些伴随你童年的“谎言”）
春节作为大家小时候最喜欢的节日，除了能够吃到平时吃不到的零食、菜肴，去许多亲戚朋友家拜年，最重要的是能够收到许许多多压岁钱。对于大部分人来说，这些压岁钱往往在自己的手中不出10分钟就会被妈妈以一个相同的理由收走：“你还小，不能放太多的钱，给你留一块钱买零食，其他的钱我先帮你存着，等你长大了再还给你。”而这一年又一年的压岁钱却再也没有出现在我们面前。
市民小陈说：“小时候的压岁钱一直都是上交的，直到上大学才有了自主权。不过长大以后也认识到了父母替我们保管是出于好意，而那些压岁钱虽没有再还给我们，但却被用于我们的成长。”
小时候我们总是有着极强的好奇心，任何东西都可能成为我们的玩具，我们经常会拿着一盒火柴到处点火，为了保证我们的安全，妈妈们就会用“玩火会尿床”的说法来“恐吓”我们。尿床是我们小时候最不愿被提及的事之一，每次被提及都会感到非常的害羞，当我们在玩火和尿床之间选择时，害羞的我们总会放弃玩火，毕竟被一群大人“调戏”是一件非常痛苦的事情。
(原标题：那些伴随你童年的“谎言”)
用微信扫码二维码
<title>标题:大雨伴随大风，多个小区停电。	<resource>来源及时间:新浪新闻  2016年08月04日 02:42	<link>链接:http://news.sina.com.cn/o/2016-08-04/doc-ifxutfyw0534451.shtml	<content>新闻内容:原标题：大雨伴随大风多个小区停电
受大风降雨影响，咸阳多个小区出现停电状况。8月3日，咸阳市供电局一名工作人员介绍，文林路小区停电是因为大风将树刮倒，砸中6根电线所致。
上午炎阳似火，下午却狂风大雨，为何天气变化如此之快？咸阳市气象局工作人员介绍，目前，咸阳处于副热带高压边缘位置，高温、高湿天气较多，天气变化较快。8月2日的狂风大雨是受副热带高压和南海台风间接影响，一股偏东气流从西安方向过来，经过咸阳时，受塬地形由低向高影响，气流被阻挡形成局部强降雨。偏东气流和西南暖湿气流交汇时，形成一个能量释放过程，形成大风。
中广核出资达到了60亿英镑的欣克利角核电站协议，可能要泡汤了。这一次，中国又要被英国人给耍了
<title>标题:德国总理默克尔:恐怖主义并非伴随难民而来。	<resource>来源及时间:环球网  2016年08月19日 07:00	<link>链接:http://world.huanqiu.com/hot/2016-08/9330617.html	<content>新闻内容:德国总理默克尔１８日说，难民没给德国带来恐怖主义。默克尔当天在德国东部梅克伦堡—前波美尼亚州新施特雷利茨的基督教民主联盟竞选活动上说：“‘伊斯兰国’恐怖主义现象并非伴随难民而来，而是以前就有。”她提到，很多人从德国前往叙利亚投奔极端武装。今年６月，德国内政部长德迈齐埃说，据信共有８００余人从德国前往叙利亚和伊拉克。上周的民调显示，默克尔的公众支持率自上月以来有所下滑，５２％的德国人不认可默克尔门户开放的移民政策。今年７月，德国接连发生多起震惊全国的暴力袭击，其中３起袭击由难民实施。（王逸君）【新华社微特稿】
免责声明：本文仅代表作者个人观点，与环球网无关。其原创性以及文中陈述文字和内容未经本站证实，对本文以及其中全部或者部分内容、文字的真实性、完整性、及时性本站不作任何保证或承诺，请读者仅作参考，并请自行核实相关内容。
<title>标题:【存照】伴随80后青春的广告童星长大了。	<resource>来源及时间:中国广播网  2016年08月13日 08:00	<link>链接:http://www.cnr.cn/newscenter/society/js/20160813/t20160813_522970568_1.html	<content>新闻内容:【存照】伴随80后青春的广告童星长大了
还记得那则公益广告吗？一个小男孩端着一盆水走向刚给奶奶洗完脚的妈妈，“妈妈，洗脚”，当年这句话感动了无数人。这个小男孩后来拍摄了《家有儿女》，他就是“刘星”的弟弟“小雨”尤浩然，拍摄这支广告的时候他才3岁。因为扮演“小雨”爆红后，尤浩然相继接了几部戏，但都没能超越这个角色。2015年，当人们再见到尤浩然的时候，他已经发福，没了当年的萌样。可惜的是，尤浩然并没有靠之前的名气拿到中戏、北影的入取通知，落榜后的他渐渐消失在人们的视线里。关心他的人，还是会在一些微电影中找到他的踪迹。（图左为尤浩然广告照+《家有儿女》剧照，图右为其与女友合影）
关键词：童星;80后;广告;青春;腾讯;明星;资讯;娱乐;伴随;评论
威尼斯评委亮相赵薇成亚洲代表
杨洋点赞与宋茜相关微博
陈乔恩素颜现身被认成谢娜助理
<title>标题:【存照】伴随80后青春的广告童星长大了。	<resource>来源及时间:中国广播网  2016年08月13日 08:00	<link>链接:http://www.cnr.cn/newscenter/society/js/20160813/t20160813_522970568_3.html	<content>新闻内容:【存照】伴随80后青春的广告童星长大了
还记得当年那句“妈妈再也不用担心我的学习了”的广告语吗？多年前那个甜美的“点读机”女孩，如今已变成了大姑娘。不久前，高君雨通过微博晒出了自己的中考成绩单：不仅各门成绩是A,而且拿到了总共727分的好成绩。网友在祝贺之余也纷纷调侃“妈妈果然再也不用担心你的学习”。据悉，高君雨是4岁半时接拍了这个点读机广告，这10年间，她还拍过不少广告、微电影和电视节目。值得庆幸的是，高君雨不像某些令人唏嘘的童星，她既没有在相貌上长残，也没有在人生路上走歪，14岁的她依旧甜美可人，享受着正常的学生时光。（图左为高君雨广告照，图右为高君雨近照）
关键词：童星;80后;广告;青春;腾讯;明星;资讯;娱乐;伴随;评论
威尼斯评委亮相赵薇成亚洲代表
杨洋点赞与宋茜相关微博
陈乔恩素颜现身被认成谢娜助理
<title>标题:【存照】伴随80后青春的广告童星长大了。	<resource>来源及时间:中国广播网  2016年08月13日 08:00	<link>链接:http://www.cnr.cn/newscenter/society/js/20160813/t20160813_522970568.html	<content>新闻内容:【存照】伴随80后青春的广告童星长大了
腾讯娱乐专稿（文/小涵）大多数80后都看过这样一支广告：一个美丽可爱的小女孩，用奶娃娃的声音说“我有新妈妈了，可我一点都不喜欢她。”镜头切换：小女孩躲在自己的房间里拿出亲妈的照片，看到新妈妈，又连忙把照片藏进抽屉里。等小女孩睡熟了，新妈妈把照片放在了女孩的枕边，小女孩在梦中喃喃地说：“她好像也没那么讨厌。”这是一支知名品牌的牙膏广告，00年代曾席卷各大卫视。片中的小女孩李一诺曾是那个年代的广告童星，除了这则广告以外，她还拍摄过20支左右的广告片。最近有人挖出了她的近照，如今16岁的她已经出落成大姑娘，不时会晒一些与朋友们小聚的照片，看起来已远离娱乐圈。80后们的童年里，互联网还没有如今这么发达，而电视正是伴随他们成长的好伙伴。在这样的环境之下，诞生了一支支留在青春里的广告片，而那些广告片中的小童星也跟时光一起长大了！（图左为李一诺广告照，图右为近照）
关键词：童星;80后;广告;青春;腾讯;明星;资讯;娱乐;伴随;评论
威尼斯评委亮相赵薇成亚洲代表
杨洋点赞与宋茜相关微博
陈乔恩素颜现身被认成谢娜助理
<title>标题:【存照】伴随80后青春的广告童星长大了。	<resource>来源及时间:中国广播网  2016年08月13日 08:00	<link>链接:http://www.cnr.cn/newscenter/society/js/20160813/t20160813_522970568_4.html	<content>新闻内容:【存照】伴随80后青春的广告童星长大了
关键词：童星;80后;广告;青春;腾讯;明星;资讯;娱乐;伴随;评论
威尼斯评委亮相赵薇成亚洲代表
杨洋点赞与宋茜相关微博
陈乔恩素颜现身被认成谢娜助理
<title>标题:伴随古乐，诵读有关爱情的诗歌。	<resource>来源及时间:网易新闻  2016年08月10日 02:32	<link>链接:http://news.163.com/16/0810/02/BU2TK4LL00014AED.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：伴随古乐诵读有关爱情的诗歌）
伴随古乐诵读有关爱情的诗歌
本报讯（记者粟新林）昨日，是我国传统的七夕节，“蓉城说爱七夕读诗”为主题的2016成都市武侯区七夕诗歌朗诵会在百锦社区举行。伴随着悠扬的古乐，一首首有关爱情、友情的原创诗歌在七夕这个浪漫的日子里被诵读出来：《你是我的牛郎》《写给七夕》《我只要跟你欢喜相伴》……活动通过介绍七夕民俗、朗诵原创诗歌，朗诵经典诗词《鹊桥仙》，表达了大家对爱情的赞美、对生活的热爱。
(原标题：伴随古乐诵读有关爱情的诗歌)
用微信扫码二维码
<title>标题:铁路餐车伴随保障让远程机动官兵吃上热乎饭。	<resource>来源及时间:国防部网  2016年08月15日 20:00	<link>链接:http://www.mod.gov.cn/photos/2016-08/15/content_4712951.htm	<content>新闻内容:摘要：上士李军强高兴地说：“铁路餐车为长途军列实施热食保障，我们走到哪儿都能吃上热乎饭啦！”
近日，记者在飞驰的军列车厢内看到，参加“火力-2016”指挥对抗演练的陆军某旅官兵，吃上了铁路餐车供应的热气腾腾的饭菜。上士李军强高兴地说：“铁路餐车为长途军列实施热食保障，我们走到哪儿都能吃上热乎饭啦！”
“这是我们首次利用铁路餐车为长途军列实施整建制热食保障！”驻沈阳铁路局沈阳军代处主任步进猛说，随着我军远程跨区演习等重大演训活动增多，如何最大限度减少铁路运输途中官兵体能精力损耗的问题日益凸显。以往部队跨区机动，在火车上要么靠方便面、面包等充饥，要么沿途协调军供站保障，经常出现保障不及时、官兵吃不好等问题。
“不能让官兵饿着肚子上战场！”军代处党委敏锐认识到：官兵吃饭问题直接连着战斗力，必须对过去传统保障模式进行改革。他们积极协调铁路部门，创新地方支前保障模式，给长途跨区机动的军列加挂餐车，为演训部队提供全程伴随保障。记者在军列上看到，刚到开饭时间，餐车就推进了车厢。
据了解，下一步该军代处还将与铁路部门协商，力争实现长途军列加挂餐车常态化，保证部队长途机动饮食无忧。（刘建伟、康健）
<title>标题:给自己的孩子写封信，放进书包或时光胶囊，让祝福伴随孩子长大。	<resource>来源及时间:东莞时间网  2016年08月27日 10:27	<link>链接:http://news.timedg.com/2016-08/27/20456208.shtml	<content>新闻内容:东莞时间网讯眼看孩子仿佛“一夜长大”，即将背上书包，走进校园，作为父母一定有太多太多的话要说，那就来给孩子写一封信，把你的寄语和期盼都写出来。把写好的信发到东莞时报官方微信，我们会选出一部分打印出来，放到这次在君尚举行的“开学季·我的第一个书包”活动的时光胶囊里保存，一年后会邮寄给您的孩子。或者，您可以把信放入孩子的书包，哪怕他还不认识字，读不懂，但这封充满祝福和爱的信，伴随着孩子长大，同样是一份幸福。
“你最棒的本领就是笑”
还记得妈妈小时候经常跟你说，
“你最棒的本领就是笑”吗？
英国维多利亚女王内裤卖出14万元刷新纪录
<title>标题:中国空军轰-6K与苏-30巡航黄岩岛，预警机首次伴随(2/5)。	<resource>来源及时间:中华网  2016年08月08日 09:09	<link>链接:http://military.china.com/jctp/11172988/20160808/23237446_1.html	<content>新闻内容:首页|新闻|军事|汽车|游戏|科技|旅游|经济|娱乐|教育|投资|文化|书画|公益|城市|社区|拍客|视频|好医生|海外购
用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
<title>标题:应对伴随锻炼的六种皮肤问题。	<resource>来源及时间:网易新闻  2016年07月15日 02:13	<link>链接:http://news.163.com/16/0715/02/BRVVCGRG00014AED.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：应对伴随锻炼的六种皮肤问题）
由于每天有很多人使用相同的锻炼器械，病菌和细菌很容易得到传播，这就会导致一些严重的皮肤感染。
湿热会造成汗腺导管堵塞和肿胀，引发痱子。这种皮肤病通常以粉红色（或红色）的小圆点形式出现，看起来类似于粉刺；它最常见于皮肤褶皱处和衣物与皮肤发生摩擦的部位。
解决方案：如果你打算在户外散步、跑步或骑车，时不时地就停下来找块阴凉地方休息会儿；穿透气的织物，并喝大量的水。在起痱子的区域用凉爽的敷布按压一小会儿，有助于减轻肿胀和不适感。
紫外线暴露会严重损害皮肤，导致胶原蛋白分解，引起皮肤长出细纹和色素沉着，更不用说它会增加人们患上皮肤癌的风险。
在炎热的天气里穿着紧绷的健身服锻炼，会造成汗水和细菌被困在衣服里，这就会刺激皮肤，导致痤疮暴发。汗液会为痤疮细菌的茁壮生长创造出温暖潮湿的环境。
用微信扫码二维码
<title>标题:成都发布雷电黄色预警，双流等地有雷电伴随强降水。	<resource>来源及时间:网易新闻  2016年08月07日 17:12	<link>链接:http://news.163.com/16/0807/17/BTSPEJJB00014SEH.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：成都发布雷电黄色预警双流等地有雷电伴随强降水）
(原标题：成都发布雷电黄色预警双流等地有雷电伴随强降水)
用微信扫码二维码
<title>标题:军网评论:总有一些牺牲,伴随着民族复兴。	<resource>来源及时间:法制网  2016年07月14日 16:00	<link>链接:http://www.legaldaily.com.cn/army/content/2016-07/14/content_6720025.htm?node=80550	<content>新闻内容:当杨树朋的指导员在微信上回了一句“嫂子，对不起”时，可想而知，手机的两头眼泪如雨。
中国军队参加联合国维和行动26年来，已经失去了13名维和军人。为什么有牺牲？当生命和牺牲联系在一起时，总会有人情不自禁地质疑和诘问。
得知毛岸英牺牲在抗美援朝战场的消息后，毛泽东强忍丧子之痛，缓缓地说：“打仗总是要死人的。中国人民志愿军已经献出了那么多指战员的生命，他们的牺牲是光荣的。岸英是一个普通战士，不要因为是我的儿子，就当成一件大事。”
相似的话，毛泽东早在延安时就说过：“要奋斗就会有牺牲，死人的事是经常发生的。但是我们想到人民的利益，想到大多数人民的痛苦，我们为人民而死，就是死得其所。”
是啊，“要奋斗就会有牺牲”。总有一些眼泪，直击你我的心灵！总有一些牺牲，伴随民族复兴的进程！
近代以来，中华民族饱受压迫，内忧外患，几乎亡国。抗日战争时期，泰戈尔曾赞扬中国人民“以艰苦牺牲之精神，证明中国之伟大，贵国人民之英勇卓绝，其性质不啻一雄伟之史诗，鄙人认为无论如何，贵国将来之胜利，必于人类文明之精神园地中，永留灿烂之光明”。
7月9日，悲壮的一幕发生在抗击“尼伯特”一线：3名战士刘景泰、林边建、涂仁兵，在执行救援任务途中被泥石流冲入梅溪。经过搜救，列兵林边建、涂仁兵被发现，而班长刘景泰至今仍未发现踪迹。
时下，“南海仲裁案”的喧嚣还未过去，域外国家的坚船利炮仍在虎视眈眈；南方的洪水也未退去，满身泥泞的子弟兵仍然坚守在堤坝上；在遥远的异国他乡，“中国蓝盔”告别牺牲的战友，收起悲伤，继续履行着维护和平的光荣使命……
相关链接
工作组将传达习主席和军委领导指示，看望慰问中国维和部队官兵，现地指导部队加强安全防卫，协调处理伤亡人员善后工作，接回牺牲人员遗体和伤员。
工作组由国防部维和事务办公室代主任苏广辉少将带队，成员由外交部、军委机关、维和任务部队有关人员及医疗专家组成。
南苏丹当地时间7月10日，中国赴南苏丹维和步兵营１辆装甲车在南苏丹联合国营地执行难民营警戒任务时被一发炮弹击中。中国维和人员有2人牺牲、2人重伤、3人轻伤。
<title>标题:杜丽坦然面对银牌结果，不让眼泪伴随最后一届奥运。	<resource>来源及时间:新浪体育  2016年08月06日 23:36	<link>链接:http://sports.sina.com.cn/others/shoot/2016-08-06/doc-ifxutfpc4662958.shtml	<content>新闻内容:新浪体育讯北京时间8月6日消息。奥运会开幕式后的第一天上午，晴空万里，相同的场面，杜丽已经经历过几次了。第四届奥运会之旅，与此前三届相比，稍有不同。她已升级为母亲、她已经经历过一次退役。资格赛第一，决赛坚持到最后的PK。在打完最后一发子弹后，她回头面向观众，脸上露出了似是笑着哭泣的表情，她却笑着否认：“我没有哭，真的没有哭。”
里约奥运会，女子10米气步枪比赛将产生本届奥运会的首枚金牌，因此备受关注。杜丽和队友易思玲都经历过首金争夺战，她们都曾站上过领奖台的最高处。此番，杜丽没能再度夺魁，但能再度获得银牌，杜丽已经十分知足，“我的表现太棒了。没能夺冠我当然有遗憾，但我觉得自己已经尽力了，我的心态比较好，都准备好了，成功也好，失败也好，结果我都能接受。”
一位记者说：“你已经参加过很多届奥运会了。”她笑着打趣，“你的意思是说我年龄很大了吗？”确实，与雅典奥运会一战成名的自己相比，如今的杜丽成熟了许多，她的额发倾斜到眼角，温文尔雅的面庞一览无余，她的眉宇间写满了沉稳，“每一届奥运会对我来说都是不一样的。这可能是我参加的最后一届奥运会了。接下来的打算现在我没有明确，但肯定不会离开射击事业。”
<title>标题:...网络时代,伴随公民个人信息泄露而来的恶果令人瞠目。中国互联...。	<resource>来源及时间:汇通网  2016年08月26日 21:00	<link>链接:http://www.fx678.com/C/20160826/201608262157261920.html	<content>新闻内容:汇通网8月26日讯——【个人信息泄露有多严重？一年“盗”走网民900多亿元】据新华社，网络时代，伴随公民个人信息泄露而来的恶果令人瞠目。中国互联网协会《中国网民权益保护调查报告2016》显示，近一年的时间，国内6.88亿网民因垃圾短信、诈骗信息、个人信息泄露等造成的经济损失估算达915亿元。
【慎重声明】汇通网对文中陈述、观点判断保持中立，不对所包含内容的准确性、可靠性或完整性提供任何明示或暗示的保证。客户应详细了解所有有关外汇贵金属买卖的风险，并请自行承担全部责任。
<title>标题:奥巴马小女儿暑假餐馆兼职，有6名“保镖”伴随(图)。	<resource>来源及时间:环球网  2016年08月05日 13:00	<link>链接:http://world.huanqiu.com/exclusive/2016-08/9271411.html	<content>新闻内容:与之一同前往的还有6个暗中保护她的特勤人员，据餐厅里一个服务员称，“莎夏负责楼下的外卖部分，一开始很奇怪为什么有6个人一直帮这个女孩，后来才知道她的真实身份。”
与之相反，奥巴马的大女儿玛利亚则正在一年一度的拉帕鲁扎音乐节狂欢享受音乐，和朋友们尽情舞蹈。但与妹妹相同的是，两人均有保镖时刻保护着。
奥巴马夫妇表示，他们一直努力让两个女儿过上跟普通人一样地成长。这也是为什么莎夏会去餐馆兼职，而大女儿玛利亚这个暑假也接了几份实习的原因。(实习编译：杨晓红审稿：谭利娅)
<title>标题:以实业的心态伴随企业共同成长。	<resource>来源及时间:凤凰网  2016年07月12日 02:00	<link>链接:http://finance.ifeng.com/a/20160712/14586508_0.shtml	<content>新闻内容:用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
和讯网今天刊登了《以实业的心态伴随企业共同成长》一文，关于此事的更多报道，请在和讯财经客户端上阅读。
伴随企业共同成长
深圳菁英时代基金管理股份有限公司成立于2006年7月，总部设于深圳，在北京、上海、中国香港等地设立分支机构，2015年10月22日成功挂牌新三板，是私募证券投资基金仅有的四家上市企业之一。公司是深圳市私募基金协会理事单位，中国证券业协会会员，首批中国证券投资基金业协会获准登记的私募基金管理人，同时也是私募行业首家具有博士后创新实践基地资质的基金管理机构。
菁英时代依托团队专业优势，面向高净值客户为其提供个性化的财富管理方案，追求客户资产的长期稳健增值。据第三方评级机构的排名，2013年，该公司旗下管理的基金产品获得54.42%的年度综合收益率；2014年，以22.7%的年度综合收益率继续保持领先；2015年，年度综合收益率高达96.61%。连续三年累计回报率高达372.52%，年平均复合收益率55.02%。
公司创始人陈宏超先生拥有23年证券从业经验，任国内多所重点大学兼职教授、研究员。曾先后从事中央部属机关的经济管理、证券创新业务管理、证券研究分析、企业收购兼并、证券资产管理、上市公司高层管理等工作，具有丰富的专业理论素养和资本运作实践经验，出版了两本投资专著：《享受成长-未来15年最大投资机会》、《大牛征程》。陈宏超先生独特的实业经历使得他对上市公司的运营管理有更加深刻的理解，形成了独具特色的“价值成长”投资理念。公司在十年的发展中，持续践行“价值成长”核心投资观，在充分论证的基础上，独立思考、积极投资，致力于寻找伟大企业的种子，用实业的心态、类PE的方式进行长期投资，伴随企业共同成长。
目前公司员工40余人，其中博士后12人，深圳市孔雀计划1人。投资方向涉及新消费、新医疗、新科技三大领域。在壮大私募证券业务的同时，积极开拓股权、直投、国际业务等，充实团队核心骨干，大力引进和培养专业化、国际化的人才，提升综合竞争力。通过各项业务的持续全面推进，加上新三板提供的资本市场资源整合功能，菁英时代将在未来几年实现跨越式发展，逐渐建立起综合型、集团化的金融大平台。
和讯网今天刊登了《以实业的心态伴随企业共同成长》一文，关于此事的更多报道，请在和讯财经客户端上阅读。
用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
免责声明：本文仅代表作者个人观点，与凤凰网无关。其原创性以及文中陈述文字和内容未经本站证实，对本文以及其中全部或者部分内容、文字的真实性、完整性、及时性本站不作任何保证或承诺，请读者仅作参考，并请自行核实相关内容。
凤凰点评：业绩长期领先，投资尖端行业。
朝鲜导弹技术获重大突破美韩不安
<title>标题:伴随“成都蓝”，西区试驾蔚揽旅行轿车。	<resource>来源及时间:汽车之家  2016年08月03日 10:00	<link>链接:http://www.autohome.com.cn/news/201608/100058577.html	<content>新闻内容:车队出发后直到进入高速公路前，由于成都市区内车辆较多，车队前行速度较慢，且多为走走停停的状态。此时得益于发动机启停系统，让车辆在拥堵状态也有良好的燃油经济性。同时，车辆在5-30公里/小时的车速情况下，城市紧急制动系统也会自动侦测前方障碍，并在驾驶员疏忽的情况下及时介入，极大提升安全性。
全新蔚揽旅行轿车配备大众汽车集团最新动力技术，舒行版280TSI搭载来自全新EA211平台――最大功率110kW、最大扭矩250Nm的1.4升涡轮增压发动机，与之匹配的是一台7速DSG双离合变速箱，蔚揽旅行轿车R-line380TSI、蔚揽四驱旅行车拓行版380TSI及纵行版380TSI则搭载来自第三代EA888平台的2.0升涡轮增压发动机，最大功率162kW、最大扭矩350Nm，并分别与6速、7速DSG双离合变速箱相匹配。发动机与变速箱配合默契，油门动力随传随到，挡位切换干净利落，充足的动力储备给予驾驶者轻松稳健且游刃有余的驾驶感受，2.0升涡轮增压发动机更可畅享迅猛的加速快感。
最新一代MIB车载娱乐系统的配备，赋予了全新蔚揽旅行轿车“人车互联”的真正定义。驾乘人员不仅可以通过它进行影音娱乐和人车沟通，还能通过连接两部蓝牙手机、双SD卡槽、USB、AUX-IN等接入方式，让自己收藏的音乐从全新蔚揽旅行轿车高保真音响里传递至耳边。如果这还不够尽致，那么作为全系标配出现的APP-Connect手机映射功能，则一定能够满足你对玩乐的需求。App-Connect手机映射功能同时支持iOS、Android等多平台的智能终端，轻点屏幕即可将手机应用投射至中控大屏。此次Car-Net大众汽车车联网系统也同样出现在蔚揽旅行轿车上，该系统支持道路救援、远程旅途数据、远程车辆追踪、超速提醒等在线车辆驾乘服务。
<title>标题:以实业的心态伴随企业共同成长。	<resource>来源及时间:新浪财经  2016年07月11日 07:00	<link>链接:http://finance.sina.com.cn/roll/2016-07-11/doc-ifxtwchx8444408.shtml	<content>新闻内容:伴随企业共同成长
深圳菁英时代基金管理股份有限公司成立于2006年7月，总部设于深圳，在北京、上海、中国香港等地设立分支机构，2015年10月22日成功挂牌新三板，是私募证券投资基金仅有的四家上市企业之一。公司是深圳市私募基金协会理事单位，中国证券业协会会员，首批中国证券投资基金业协会获准登记的私募基金管理人，同时也是私募行业首家具有博士后创新实践基地资质的基金管理机构。
菁英时代依托团队专业优势，面向高净值客户为其提供个性化的财富管理方案，追求客户资产的长期稳健增值。据第三方评级机构的排名，2013年，该公司旗下管理的基金产品获得54.42%的年度综合收益率；2014年，以22.7%的年度综合收益率继续保持领先；2015年，年度综合收益率高达96.61%。连续三年累计回报率高达372.52%，年平均复合收益率55.02%。
公司创始人陈宏超先生拥有23年证券从业经验，任国内多所重点大学兼职教授、研究员。曾先后从事中央部属机关的经济管理、证券创新业务管理、证券研究分析、企业收购兼并、证券资产管理、上市公司高层管理等工作，具有丰富的专业理论素养和资本运作实践经验，出版了两本投资专著：《享受成长-未来15年最大投资机会》、《大牛征程》。陈宏超先生独特的实业经历使得他对上市公司的运营管理有更加深刻的理解，形成了独具特色的“价值成长”投资理念。公司在十年的发展中，持续践行“价值成长”核心投资观，在充分论证的基础上，独立思考、积极投资，致力于寻找伟大企业的种子，用实业的心态、类PE的方式进行长期投资，伴随企业共同成长。
目前公司员工40余人，其中博士后12人，深圳市孔雀计划1人。投资方向涉及新消费、新医疗、新科技三大领域。在壮大私募证券业务的同时，积极开拓股权、直投、国际业务等，充实团队核心骨干，大力引进和培养专业化、国际化的人才，提升综合竞争力。通过各项业务的持续全面推进，加上新三板提供的资本市场资源整合功能，菁英时代将在未来几年实现跨越式发展，逐渐建立起综合型、集团化的金融大平台。THE_END
上半年一二线热点城市房价上升幅度出乎大家意料，从目前情况来看，多数热点城市房价已经有了比较大涨幅，下半年继续保持这种上升态势难度较大，但由于地价快速上升的支撑，这些热点城市房价下行空间不大，盘整后缓步上升是未来趋势。
要打击恐怖主义只能从根部入手，打击其形成的社会因素、经济因素、政治因素。只有稳定的社会、完善的治理和健康运行的国家才能给人民提供免于“恐怖主义”滋扰的生活。
此次修订后，GDP核算仍然存在遗漏之处。我们认为，尽管中国的部分统计指标例如固定资产投资存在被高估的可能，但中国GDP总量被夸大的可能性不大。相反，当前的GDP核算仍然存在遗漏之处。
<title>标题:日本经济同友会:将挑战伴随国民痛苦的一系列改革。	<resource>来源及时间:环球网  2016年07月10日 22:00	<link>链接:http://world.huanqiu.com/exclusive/2016-07/9151024.html	<content>新闻内容:【环球网综合报道】据日本NHK电视台7月10日报道，日本经济同友会代表干事小林喜光针对本次参院选举发表评论称：“通过本次选举，更加强化了安倍政权的根基，但是仍需挑战对于持续成长不可或缺的规章改革与结构改革，以及维持长期安定政权所必须的‘伴随着国民痛苦的改革’。特别是在社会保障与财政方面，关于要保障何种程度的发放标准、确保怎样的安定财源，必须加快根本性改革。”(实习编译：应典审稿：王欢)
<title>标题:307医院野战医疗队跨区机动嵌入野战部队伴随保障。	<resource>来源及时间:凤凰网  2016年08月01日 08:00	<link>链接:http://finance.ifeng.com/a/20160801/14662274_0.shtml	<content>新闻内容:用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
“全队注意，凌晨2：30出发！”7月下旬的一个深夜，刚从北京辗转千里开赴贺兰山古战场的307医院野战医疗队，未及休整就接到战场机动命令。20余辆医疗器械车迅速编入红方全程参演，在伴随保障中检验卫勤保障能力。307医院野战医疗队过去参加演习多数是加强给战役层级担负支援保障任务，配置在固定地域接收前方后送来的伤员。这次跨区基地化训练，上级把该医疗队前岀编配给战术层级实施伴随保障，与红方部队一同上战场。“医疗队成为红方战斗力的一部分，既要完成救治任务，更要经得起战场检验。”医疗队队长、医院副院长程云松介绍说。
【摘要】307医院野战医疗队过去参加演习多数是加强给战役层级担负支援保障任务，配置在固定地域接收前方后送来的伤员。这次跨区基地化训练，上级把该医疗队前岀编配给战术层级实施伴随保障，与红方部队一同上战场。
“全队注意，凌晨2：30出发！”7月下旬的一个深夜，刚从北京辗转千里开赴贺兰山古战场的307医院野战医疗队，未及休整就接到战场机动命令。20余辆医疗器械车迅速编入红方全程参演，在伴随保障中检验卫勤保障能力。307医院野战医疗队过去参加演习多数是加强给战役层级担负支援保障任务，配置在固定地域接收前方后送来的伤员。这次跨区基地化训练，上级把该医疗队前岀编配给战术层级实施伴随保障，与红方部队一同上战场。“医疗队成为红方战斗力的一部分，既要完成救治任务，更要经得起战场检验。”医疗队队长、医院副院长程云松介绍说。车队刚出营门就遇“敌情”。“前方有毒气！”在梯队长的指挥下，医生护士们迅速穿戴防毒装具、关闭车窗、拉大车距，快速通过染毒地带。进入一处山谷又遭“敌”空袭，医疗队员迅速下车占领有利地形，展开疏散隐蔽。车队行进在崎岖的山路上，惊险处一边贴山壁、一边邻深沟，有时车轮甚至悬空两三厘米，队员们个个手心冒汗，心弦紧绷。“有人受伤！”行军途中，红方一名战士在侦察任务中不慎右腿摔骨折。野战医疗队紧急展开野外救治，接诊军医问诊、拍片、打石膏定型……“野战条件下，对医生的体能和技能提出了更为严峻的考验。”程云松告诉记者，参加演习以来，医疗队“打中救”“救中打”，先后检验了铁路输送、夜间闭灯长途机动、野外警戒防卫等数十个课目，锤炼了吃、住、行、藏、通、供、保等多种能力，卫勤实战化水平得到有效提升。（吴科儒）
用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
免责声明：本文仅代表作者个人观点，与凤凰网无关。其原创性以及文中陈述文字和内容未经本站证实，对本文以及其中全部或者部分内容、文字的真实性、完整性、及时性本站不作任何保证或承诺，请读者仅作参考，并请自行核实相关内容。
凤凰点评：业绩长期领先，投资尖端行业。
朝鲜导弹技术获重大突破美韩不安
<title>标题:2016合肥国际马拉松11月开跑，文化展伴随其中。	<resource>来源及时间:搜狐体育  2016年07月23日 09:02	<link>链接:http://sports.sohu.com/20160723/n460628372.shtml	<content>新闻内容:新华社合肥７月２２日体育专电（记者周畅）２０１６合肥国际马拉松赛新闻发布会２２日下午在合肥召开，这意味着继２０１４年、２０１５年之后，合肥市将第三次举办国际马拉松赛事。据介绍，２０１６合肥国际马拉松赛将于１１月１２日开跑。
合肥市体育局局长菅青介绍，今年，合肥国际马拉松赛的规模将扩大到２．６万人，其中全程马拉松５０００人，半程马拉松６０００人，迷你马拉松６０００人，亲子跑的名额则增加到了９０００人，进一步满足广大群众参与活动需求。
在继续办好赛事的基础上，今年合肥市还加入了“展论游”，丰富赛事外延。“２０１６合肥户外用品运动器材展览会”“马拉松文化展”将在赛事期间举办，计划设世界篇、中国篇、合肥篇等主题，全方位、多角度展示历史悠久的马拉松文化，让马拉松赛与马拉松文化相结合，此外还将邀请国内外知名品牌体育器材和运动装备参展。（完）
<title>标题:林心如霍建华举办婚礼，舒淇刘涛伴随新娘左右。	<resource>来源及时间:凤凰网  2016年07月31日 15:00	<link>链接:http://finance.ifeng.com/a/20160731/14660260_0.shtml	<content>新闻内容:用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
7月31日，林心如与霍建华在巴厘岛举办婚礼，在婚礼现场，林心如的好姐妹舒淇与刘涛伴随新娘子左右，为她送上祝福。图片来源：刘涛认证微博
7月31日，林心如与霍建华在巴厘岛举办婚礼，在婚礼现场，林心如的好姐妹舒淇与刘涛伴随新娘子左右，为她送上祝福。图片来源：刘涛认证微博
用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
免责声明：本文仅代表作者个人观点，与凤凰网无关。其原创性以及文中陈述文字和内容未经本站证实，对本文以及其中全部或者部分内容、文字的真实性、完整性、及时性本站不作任何保证或承诺，请读者仅作参考，并请自行核实相关内容。
凤凰点评：业绩长期领先，投资尖端行业。
朝鲜导弹技术获重大突破美韩不安
<title>标题:金艳子:昨日耶伦讲话预示美联储加息可能伴随周线收官。	<resource>来源及时间:环球外汇网  2016年08月27日 21:55	<link>链接:http://www.cnforex.com/comment/html/2016/8/27/c85d2091072399d39430df01fa933e7e.html	<content>新闻内容:高盛首席经济学家JanHatzius周五表示，耶伦讲话“令9月FOMC加息概率上升”，但他也指出“任何行动都取决于下周非农就业报告的结果”。
美联储主席耶伦周五在JacksonHole年会上称，最近数月形势令加息可能性增加。美国经济正朝着美联储两大目标前进，GDP增速足够推动劳动力市场继续改进。“美联储通讯社”称，耶伦暗示未来几周到几个月内加息，接下来重点是8月非农报告。
1.耶伦在JacksonHole年会上称最近数月形势令加息可能性增加。而过去两周里，已有多位美联储官员表示，美联储正靠近适合加息的时点。这预示了美联储官员认为经济环境改善，且有理由在近期考虑加息。尽管耶伦或其他人的评论都没有就具体的加息时间做出明确暗示，这可能反应了美联储在8月就业报告发布前所传达信息的谨慎。
2.需要提醒的是耶伦讲话是对较长期政策问题的较为平衡的讨论。关于设立一个更高的通胀目标或改变美联储其他目标问题，耶伦表示：“我必须澄清FOMC并没有在考虑其他额外的工具或政策框架，尽管它们是研究的重要主题。”此外，耶伦对均衡利率发出警告称：“通过一些计算，实际中性利率正在接近于零，如果生产力将继续发展缓慢，且全球储蓄将继续高企，实际中性利率或将继续保持这样的低水平。”这可能预示未来几年里，加息路径较为平坦，但我们不认为这一观点会对近期的一次加息造成影响。
巴克莱也认为，耶伦此次讲话中表达的对经济前景的信心符合近期加息一次的预期，并表示其讲话符合9月加息的预期。
巴克莱分析师MichaelGapen和RobMartin称，耶伦此次没有提及6月讲话时提到的经济和金融风险，耶伦此次讲话和最近数周其他FOMC官员的偏鹰派表态一致。耶伦表态措辞强劲，在他们看来，耶伦讲话符合九月加息一次的预期。预期如果8月发布了稳健就业报告，9月会加息一次。
他称：“尽管耶伦在JacksonHole的讲话关注长期货币政策，但她表示近期加息概率提升。但关于9月会议缺乏特殊信号，意味着市场不太可能对这次相当没有价值的讲话作出负面反应。”
昨日周五耶伦发表讲话，白银、原油一路高歌，敢断言很多被套的朋友要么就是空单，或者空单止损追了高位的多，然而油和银的走势都是相似的，先冲高后回落，做数据就是这样神仙打架，多空争夺激烈，对于大部分散户来说建议看看就可以了，如果你在大行情下吃了亏，不防看一下金艳子的分享。
二：数据行情最稳健的做法严格设置遵从止损，大行情对于大部分投资者来说就是一个字：赌。赌赢了大赚，赌输了大亏，这不是投资这是将投资变成赌博，这样的心态在市场上是存活不了多久的。没有专业的人指导，经验不深，那么严格设置止损是最好的。
任何不以结婚为目的的恋爱都是耍流氓，任何不以利益最大化为目的的投资都是失败者，任何为了利益而情绪化的投资都输家。有些时候发生亏损就学会接受，有些时候获取利润就学会享受，很多事犹如天气，慢慢热或者渐渐冷，转眼已过了一季。给你一个神准的建议，不如给你一个正确的思路，授人以鱼不如授人于渔，建议赚一时，思路学会赚一世！人生，就是要懂得放大别人的优点，欣赏别人的长处，才能相互协作，相互支持，相互成长，价值共赢！缘来不拒，缘走不留，茫茫人海相识成为朋友也是一种缘分。
交易的本质是与人性的对抗，技术为辅，远见与情怀才是远行的灯塔。
<title>标题:金世行者一:昨日耶伦讲话预示美联储加息可能伴随周线收官。	<resource>来源及时间:环球外汇网  2016年08月27日 21:29	<link>链接:http://www.cnforex.com/comment/html/2016/8/27/44621c7c084cd5e31e1cf335e14954a1.html	<content>新闻内容:高盛首席经济学家JanHatzius周五表示，耶伦讲话“令9月FOMC加息概率上升”，但他也指出“任何行动都取决于下周非农就业报告的结果”。
美联储主席耶伦周五在JacksonHole年会上称，最近数月形势令加息可能性增加。美国经济正朝着美联储两大目标前进，GDP增速足够推动劳动力市场继续改进。“美联储通讯社”称，耶伦暗示未来几周到几个月内加息，接下来重点是8月非农报告。
1.耶伦在JacksonHole年会上称最近数月形势令加息可能性增加。而过去两周里，已有多位美联储官员表示，美联储正靠近适合加息的时点。这预示了美联储官员认为经济环境改善，且有理由在近期考虑加息。尽管耶伦或其他人的评论都没有就具体的加息时间做出明确暗示，这可能反应了美联储在8月就业报告发布前所传达信息的谨慎。
2.需要提醒的是耶伦讲话是对较长期政策问题的较为平衡的讨论。关于设立一个更高的通胀目标或改变美联储其他目标问题，耶伦表示：“我必须澄清FOMC并没有在考虑其他额外的工具或政策框架，尽管它们是研究的重要主题。”此外，耶伦对均衡利率发出警告称：“通过一些计算，实际中性利率正在接近于零，如果生产力将继续发展缓慢，且全球储蓄将继续高企，实际中性利率或将继续保持这样的低水平。”这可能预示未来几年里，加息路径较为平坦，但我们不认为这一观点会对近期的一次加息造成影响。
巴克莱也认为，耶伦此次讲话中表达的对经济前景的信心符合近期加息一次的预期，并表示其讲话符合9月加息的预期。
巴克莱分析师MichaelGapen和RobMartin称，耶伦此次没有提及6月讲话时提到的经济和金融风险，耶伦此次讲话和最近数周其他FOMC官员的偏鹰派表态一致。耶伦表态措辞强劲，在他们看来，耶伦讲话符合九月加息一次的预期。预期如果8月发布了稳健就业报告，9月会加息一次。
他称：“尽管耶伦在JacksonHole的讲话关注长期货币政策，但她表示近期加息概率提升。本3人0实4时8在4线6进0行3指3导但关于9月会议缺乏特殊信号，意味着市场不太可能对这次相当没有价值的讲话作出负面反应。”
交易的本质是与人性的对抗，技术为辅，远见与情怀才是远行的灯塔。
<title>标题:昨日耶伦讲话预示美联储加息可能伴随周线收官。	<resource>来源及时间:南阳网  2016年08月27日 08:00	<link>链接:http://www.01ny.cn/gupiao/detail/V4IxqC.html	<content>新闻内容:高盛首席经济学家JanHatzius周五表示，耶伦讲话“令9月FOMC加息概率上升”，但他也指出“任何行动都取决于下周非农就业报告的结果”。
美联储主席耶伦周五在JacksonHole年会上称，最近数月形势令加息可能性增加。美国经济正朝着美联储两大目标前进，GDP增速足够推动劳动力市场继续改进。“美联储通讯社”称，耶伦暗示未来几周到几个月内加息，接下来重点是8月非农报告。
1.耶伦在JacksonHole年会上称最近数月形势令加息可能性增加。而过去两周里，已有多位美联储官员表示，美联储正靠近适合加息的时点。这预示了美联储官员认为经济环境改善，且有理由在近期考虑加息。尽管耶伦或其他人的评论都没有就具体的加息时间做出明确暗示，这可能反应了美联储在8月就业报告发布前所传达信息的谨慎。
2.需要提醒的是耶伦讲话是对较长期政策问题的较为平衡的讨论。关于设立一个更高的通胀目标或改变美联储其他目标问题，耶伦表示：“我必须澄清FOMC并没有在考虑其他额外的工具或政策框架，尽管它们是研究的重要主题。”此外，耶伦对均衡利率发出警告称：“通过一些计算，实际中性利率正在接近于零，如果生产力将继续发展缓慢，且全球储蓄将继续高企，实际中性利率或将继续保持这样的低水平。”这可能预示未来几年里，加息路径较为平坦，但我们不认为这一观点会对近期的一次加息造成影响。
巴克莱也认为，耶伦此次讲话中表达的对经济前景的信心符合近期加息一次的预期，并表示其讲话符合9月加息的预期。
巴克莱分析师MichaelGapen和RobMartin称，耶伦此次没有提及6月讲话时提到的经济和金融风险，耶伦此次讲话和最近数周其他FOMC官员的偏鹰派表态一致。耶伦表态措辞强劲，在他们看来，耶伦讲话符合九月加息一次的预期。预期如果8月发布了稳健就业报告，9月会加息一次。
他称：“尽管耶伦在JacksonHole的讲话关注长期货币政策，但她表示近期加息概率提升。但关于9月会议缺乏特殊信号，意味着市场不太可能对这次相当没有价值的讲话作出负面反应。”
昨日周五耶伦发表讲话，白银、原油一路高歌，敢断言很多被套的朋友要么就是空单，或者空单止损追了高位的多，然而油和银的走势都是相似的，先冲高后回落，做数据就是这样神仙打架，多空争夺激烈，对于大部分散户来说建议看看就可以了，如果你在大行情下吃了亏，不防看一下金艳子的分享。
二：数据行情最稳健的做法严格设置遵从止损，大行情对于大部分投资者来说就是一个字：赌。赌赢了大赚，赌输了大亏，这不是投资这是将投资变成赌博，这样的心态在市场上是存活不了多久的。没有专业的人指导，经验不深，那么严格设置止损是最好的。
任何不以结婚为目的的恋爱都是耍流氓，任何不以利益最大化为目的的投资都是失败者，任何为了利益而情绪化的投资都输家。有些时候发生亏损就学会接受，有些时候获取利润就学会享受，很多事犹如天气，慢慢热或者渐渐冷，转眼已过了一季。给你一个神准的建议，不如给你一个正确的思路，授人以鱼不如授人于渔，建议赚一时，思路学会赚一世！人生，就是要懂得放大别人的优点，欣赏别人的长处，才能相互协作，相互支持，相互成长，价值共赢！缘来不拒，缘走不留，茫茫人海相识成为朋友也是一种缘分。
交易的本质是与人性的对抗，技术为辅，远见与情怀才是远行的灯塔。
网站简介-网站动态-网站导航-南阳百科-法律声明-联系我们-人才招聘-手机版
varcnzz_protocol=(("https:"==document.location.protocol)?"https://":"http://");document.write(unescape("%3Cspanid='cnzz_stat_icon_1000300530'%3E%3C/span%3E%3Cscriptsrc='"+cnzz_protocol+"s5.cnzz.com/z_stat.php%3Fid%3D1000300530'type='text/javascript'%3E%3C/script%3E"));友情媒体合作QQ：88326964
<title>标题:父母是伴随孩子一生的老师。	<resource>来源及时间:网易新闻  2016年07月07日 02:03	<link>链接:http://news.163.com/16/0707/02/BRBCA48L00014AED.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：父母是伴随孩子一生的老师）
女儿上小学后，生活的环境、老师、接触的人都变了，我们教育孩子的方式方法也要跟着“与时俱进”。首先是“自律”，让她合理地安排时间，并与她一起制定了作息时间表；其次，我们共同制定了“奖罚”制度，一次好的表现、好的成绩就可获得爸爸的一个“签名”，累计10个可以提出一个合理的要求，这大大地提高了她学习的积极性；再次我们还安排了一个“谈心时间”，她可以给我们提问题、提要求、提困难，我们必须耐心听取，必须与她“平等”对话，绝不强制命令，树立她的自尊和自信。
用微信扫码二维码
<title>标题:中国空军轰-6K与苏-30巡航黄岩岛，预警机首次伴随(1/5)。	<resource>来源及时间:中华网  2016年08月08日 09:09	<link>链接:http://military.china.com/jctp/11172988/20160808/23237446.html	<content>新闻内容:首页|新闻|军事|汽车|游戏|科技|旅游|经济|娱乐|教育|投资|文化|书画|公益|城市|社区|拍客|视频|好医生|海外购
用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
<title>标题:李懿恩:冒险精神伴随我的设计和人生。	<resource>来源及时间:太平洋家居网  2016年08月25日 10:20	<link>链接:http://sheji.pchouse.com.cn/164/1648374.html	<content>新闻内容:【太平洋家居网设计频道】李懿恩，出生于中国台湾，成长于美国，曾在耶鲁大学任讲师，后在中国上海成立Design333建筑设计事务所，发展至今，领导着近20人的设计团队。
从小就立志要成为建筑师的她，确实也这么一步一步规划着她的人生。看似严谨的设计之路，细细品读之下，也让人发现，她骨子里还有那么一种疯狂而无所畏惧的精神在，这种精神，伴随着她的设计，呈现在她一个又一个人生重要阶段。
<title>标题:“高送转”伴随减持计划，兴森科技拟10转20遭问询。	<resource>来源及时间:云财经  2016年08月26日 00:00	<link>链接:http://www.yuncaijing.com/news/view/6089603	<content>新闻内容:近日，兴森科技(002436)收到深交所关注函，要求其充分说明“利润分配方案是否与业绩成长性相匹配”。此外，今年上半年兴森科技(002436)实际控制人、董高监已经陆续减持公司股份超过4%。8月26日，兴森科技(002436)已就利润分配预案的合理性向深交所进行回复。
<title>标题:处暑迎来降雨大风伴随降温，秋天的脚步正在走来。	<resource>来源及时间:凤凰网  2016年08月23日 20:00	<link>链接:http://news.ifeng.com/a/20160823/49827046_0.shtml	<content>新闻内容:用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
原标题：处暑迎来降雨大风伴随降温秋天的脚步正在走来
河北今天(8月23日)白天，大部地区以多云和阴雨天气为主，空气湿度较大；与昨日相比，中北部地区气温有所下降，南部地区气温略有上升，天气稍有闷热。
今天夜间到明天白天，石家庄、沧州以南地区多云转阴有雷阵雨或阵雨，局地有中雨，张家口、承德、保定西北部多云转阴有雷阵雨或阵雨，其他地区多云间阴有分散性阵雨。
用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
朝鲜导弹技术获重大突破美韩不安
<title>标题:瑞达期货:甲醇高开震荡,伴随持仓增加。	<resource>来源及时间:新浪财经  2016年07月13日 17:46	<link>链接:http://finance.sina.com.cn/roll/2016-07-13/doc-ifxuaiwa6797763.shtml	<content>新闻内容:瑞达期货：甲醇高开震荡，伴随持仓增加
观点总结：本周甲醇生产企业开工微降，供应量少量增加；而传统下游开机负荷小幅下滑，新兴下游负荷明显走低，整体需求量相对下降。而港口库存维持高位，市场或延续区间波动，甲醇1609合约建议在1930-2000区间交易。
免责声明：本报告中的信息均来源于公开可获得资料，瑞达期货研究院力求准确可靠，但对这些信息的准确性及完整性不做任何保证，据此投资，责任自负。本报告不构成个人投资建议，也没有考虑到个别客户特殊的投资目标、财务状况或需要。客户应考虑本报告中的任何意见或建议是否符合其特定状况。本报告版权仅为我公司所有，未经书面许可，任何机构和个人不得以任何形式翻版、复制和发布。如引用、刊发，需注明出处为瑞达期货研究院，且不得对本报告进行有悖原意的引用、删节和修改。
我国刚迈入工业化中后期，生产活动以低附加值劳动密集型制造业为主，服务业刚刚超过第二产业，但知识和技术含量高的专业服务业比重偏低，导致劳动收入相对于资本报酬偏低。同时，高质量人力资本比重偏低，也影响到中等收入群体的扩大。
在不确定性的时期，全球投资者会转向那些能够略微实现经济增长，同时社会稳定和尊重法律的国家。尽管有选举周期伴随的政治噪音，美国再次被证明其三权分立制度可以有力地为其未来保驾护航。这可以从安邦保险高价收购美国资产看出来。
<title>标题:马钢车轮成功伴随动车组最高时速交会试验。	<resource>来源及时间:和讯网  2016年07月20日 07:34	<link>链接:http://futures.hexun.com/2016-07-20/185049986.html	<content>新闻内容:7月15日11时20分，我国自行设计研制、全面拥有自主知识产权的两辆中国标准动车组，在郑徐铁路线上以时速超过420公里的高速交会而过，相对速度超过840公里。交会全程不到两秒，相当于乘客一秒“飞”了117米，这是世界上首次拟用运营动车组进行的该项试验。而成功伴随动车组最高交会实验的车轮是马钢自主设计和研发的，这无疑为中国高铁和马钢车轮今后走出去增加了极其厚重的筹码。
中国标准动车组是中国铁路总公司为掌握高速铁路核心技术、进行整车集成、关键零部件国产化的国家级项目，也是中国标准动车组未来自主设计、自主研发和依托知识产权投入商业化运营的试金石。马钢为抢抓这一难得的重要市场机遇，积极顺应高速铁路发展需求，积极配合中国铁路总公司的战略部署，依托比较成熟的车轮研发、生产技术和业已获得的“中国名牌”的优势，进一步探索高速轴坯、轮轴、轮对等新材料使用、新工艺再创新，新技术再完善，使得时速350公里的动车组车轮技术研究产品性能得以有效提高。
为确保中国标准动车组高速实验成功，马钢认真制定一整套高技术标准的试制技术条件和一系列技术攻关措施，并送交中国铁路总公司专家进行技术评审。同时，除不定期深入长春客车股份公司、青岛四方客车股份公司、唐山客车机车车辆厂进行现场走访外，还每到试运行5万公里的节点，进行全面测试，了解动车组车轮表面质量、踏面磨损等相关技术问题，共同现场解决问题。截至6月底，马钢时速350公里动车组车轮装车试运行已奔跑了37万公里，各项性能全部达到相关技术要求，没有发现质量缺陷。基于马钢动车组车轮的良好表现，中国铁路总公司同意马钢动车组车轮与国外进口车轮和太重车轮一起编入两辆中国标准动车组进行装车实验，结果马钢动车组车轮全部达标。
从事车轮技术研究与开发长达20年之久的马钢高级技术主关、车轮APQP小组组长江波说，马钢车轮伴随中国标准动车组进行世界首次高速成功实验，表明：中国标准动车组技术研发已达到世界先进水平，中国高铁与马钢实施走出去将有更多的机会，马钢动车组车轮国产化也指日可待。
【免责声明】本文仅代表作者本人观点，与和讯网无关。和讯网站对文中陈述、观点判断保持中立，不对所包含内容的准确性、可靠性或完整性提供任何明示或暗示的保证。请读者仅作参考，并请自行承担全部责任。
<title>标题:百车千城万里行,伴随你们一路前行!。	<resource>来源及时间:汽车之家  2016年07月12日 10:00	<link>链接:http://www.autohome.com.cn/news/201607/100055167.html	<content>新闻内容:炎炎烈日，巡展队员们深入各个乡镇，在街头为过往群众派发传单，介绍产品。
“百车千城万里行”的步伐还未停止，接下来的日子，巡展队伍会把优质的产品和贴心的服务带到你们身边，让你们获得更好的用车体验。70君也感谢你们的支持，将伴随你们一路前行！
<title>标题:瑞达期货:甲醇继续下跌，伴随减仓缩量。	<resource>来源及时间:新浪财经  2016年07月19日 17:04	<link>链接:http://finance.sina.com.cn/money/future/nyshcom/2016-07-19/doc-ifxuapvs8835285.shtml	<content>新闻内容:目前，全球经济与石油、有色金属等大宗商品联系紧密，国际大宗商品价格波动似乎成了衡量全球经济是否进入通胀期的“晴雨表”，无论当前全球经济走势多么变幻莫测，但经济缓慢复苏应是大概率事件；受经济复苏驱动，全球经济通胀预期升温亦无多大悬念。
宝能系姚老板闯进万科期间，王石很忙，除了拉拢深圳地铁来为自己站台之外，王石B计划一直甚嚣尘上。现在整个万科已经是硝烟弥漫，宝能、华润、王石三方已经撕破脸皮，作为A计划的引进深圳地铁方案，在股东大会上能上演天地一家春？在相互角力的关键时刻，万科B计划到了呼...
让各方警惕的并非宝万之争的事件本身，而是宝能以杠杆并购“蛇吞象”的示范意义以及由此可能带来的连锁反应。在影子银行遭遇“资产荒”和并购重组迎来黄金时代的双重背景下，这种连锁反应很可能在中国市场掀起一轮杠杆并购浪潮，最终将中国金融市场和实体经济带入一场新...
<title>标题:黄金终破1350闸口，美油伴随美联压力俱增。	<resource>来源及时间:和讯  2016年08月17日 08:22	<link>链接:http://news.hexun.com/2016-08-17/185550136.html	<content>新闻内容:【免责声明】本文仅代表作者本人观点，与和讯网无关。和讯网站对文中陈述、观点判断保持中立，不对所包含内容的准确性、可靠性或完整性提供任何明示或暗示的保证。请读者仅作参考，并请自行承担全部责任。
<title>标题:丢掉金牌不一定是不完美，挫折应伴随人性的温度。	<resource>来源及时间:网易奥运  2016年08月08日 09:45	<link>链接:http://2016.163.com/16/0808/09/BTUH8T7Q00050I18.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
我感觉，遇冷的不仅有中国队的表现，还有群众的反应。以我自己的微博、微信朋友圈为例，与奥运主题相关的直播刷屏几乎为零，社交媒体小环境里的冷淡气氛，跟运动员首日表现的平淡有关。但总体上，我觉得是那么多年来，像奥运这样的重大国际体育赛事不断熏陶、冲击乃至教育之下，观众心态日趋平和的结果。
经济快速发展，国家和私人企业有了给尖子运动员越来越高物质回报的条件；特殊时空脉络下，国内观众对于外界认可的心理需求，都让非金不贵的金牌情结延续多年。如今，中国与世界体育交流日益频繁、联系更加密切，观众渐渐体认到，体育赛场不仅有以国族排名的奥运，还有按竞技水平，以及通过行业与资本运作来组织的各类赛事。而各种联赛、俱乐部比赛，有时参赛者国别、人种杂糅，“我们的队伍”不一定与“我们中国人的队伍”画等号，观众同样能从中收获观赏体育赛事的快感，型塑本地认同与自豪感。比如，广州球迷引以为傲的恒大足球队，就有外籍球员鼎力相助。场上激烈对抗，场外天下一家，这样的局面，更能让体育观赏回到体育本身。
当然，奥运跟别的赛事不太一样，颁奖环节安排升国旗、唱国歌，本身就是奖励和认可运动员的国族属性。但作为观众，如何把观赛激情整合为生活的一部分，恐怕还是要回到体育的趣味性本身。有网友说得好，中国队输球不高兴，把“痛失金牌”，换成“斩获银牌”“喜摘铜牌”不就好了嘛，何必给运动员和自己那么大压力。这一点上真要学学巴西人。本届奥运开幕式，点燃主火炬的巴西运动员利马，2004年雅典奥运上因冲线时被一名狂热观众冲过来抱住错失金牌。12年后，巴西人用主火炬手这一无上的荣誉向一位奥运铜牌获得者致敬。与不完美的结果和解，同时，赋予运动员的失败和挫折以人性的温度，这是我能想到的奥运会给普罗大众最美好的心灵礼物。
用微信扫码二维码
<title>标题:何姿伟大生涯总伴随遗憾，秦凯求婚送上完美一章。	<resource>来源及时间:千华网  2016年08月15日 05:00	<link>链接:http://www.qianhuaweb.com/2016/0815/3463715.shtml	<content>新闻内容:何姿出生在广西南宁，1996年初，还在幼儿园读大班的何姿因为身体柔韧性好，成了班里舞蹈组的成员，然后被招进体校。随后南宁体校的一名教练找到何姿的父亲，表示希望能让她改练跳水，当时何姿很怕水，但是她的父亲还是希望她去试一试。在1996年至1998年间，何姿成为被引进到深圳跳水队的首批6名运动员之一。之后何姿的教练看出了她身上的潜力，恰好清华大学的跳水队为队员提供了一边训练一边读书的条件，何姿因此于2000年加盟了清华跳水队。2005年何姿回到深圳跳水队，当时她已经能够完成多个高难度动作，比同年龄的伏明霞和郭晶晶动作难度还高，并且有较好的稳定性，因此顺利地被广东省跳水队选中。
2012年7月29日，伦敦奥运会跳水比赛在伦敦奥林匹克水上运动中心拉开帷幕，在率先进行的女子双人三米板决赛当中，吴敏霞/何姿发挥出色，轻松摘得伦敦奥运会跳水项目的首枚金牌，这是何姿第一次参加奥运会。随后的单人三米板决赛当中，何姿负于吴敏霞，收获了一枚银牌。
在伦敦奥运会之后的这个周期当中，吴敏霞逐渐淡出单人项目主攻双人，而且伴随着施廷懋的崛起，伤病缠身的何姿遭遇到了更大的压力。2016年跳水世界杯在巴西里约热内卢进行，女子单人三米板，何姿以387.90分收获亚军，随后在3月17日的国际泳联跳水世界系列赛迪拜站搭档王涵摘得金牌，夺得冠军后，何姿在世界系列赛获得的金牌数增加到47枚，超越陈若琳的46枚，成为历史第一人。4月18日的国际泳联跳水世界系列赛温莎站，何姿以401.55分的成绩获得女子单人三米板冠军，成为历史上第三位在该项目中突破400分大关的选手。4月25日的国际泳联跳水世界系列赛喀山站，何姿以388.20分的成绩获得女子单人三米板冠军。
在里约奥运会上，预赛排名第一位的何姿在半决赛当中和决赛当中接连出现失误，最终屈居亚军，连续两届奥运会在单人项目上收获了一枚银牌。在赛后，秦凯向何姿求婚，对于跳水公主来说，赛场内的失意与赛场外的得意相结合，或许也是一种收获。
<title>标题:奥巴马小女儿暑假餐馆兼职，有6名“保镖”伴随(图)。	<resource>来源及时间:人民网  2016年08月05日 13:00	<link>链接:http://world.people.com.cn/n1/2016/0805/c1002-28614751.html	<content>新闻内容:与之一同前往的还有6个暗中保护她的特勤人员，据餐厅里一个服务员称，“莎夏负责楼下的外卖部分，一开始很奇怪为什么有6个人一直帮这个女孩，后来才知道她的真实身份。”
与之相反，奥巴马的大女儿玛利亚则正在一年一度的拉帕鲁扎音乐节狂欢享受音乐，和朋友们尽情舞蹈。但与妹妹相同的是，两人均有保镖时刻保护着。
奥巴马夫妇表示，他们一直努力让两个女儿过上跟普通人一样地成长。这也是为什么莎夏会去餐馆兼职，而大女儿玛利亚这个暑假也接了几份实习的原因。(实习编译：杨晓红审稿：谭利娅)
静待“中国版”G20峰会精彩亮相中国拥有这样难得的机会，并不是天上掉下来的，也不是别人施舍来的，而是改革开放以来中国不断融入国际社会，参与国际体系的建设与改革，尤其是2008年全球金融危机以后中国对世界发展的贡献不断提升的结果，背后凝结着全国人民的艰辛努力，也凝结着近年来数以万计的各级官员、智库学者、媒体人士、社会活动人士的持续贡献。【详细】
中国非遗在G20平台上绽放光芒借着G20杭州峰会的东风，杭州很多极具历史和城市特色的文化项目，都迎来了与国际接轨、同世界交融的新契机，从手工油纸伞到丝绸纺织，从茶文化到张小泉剪刀制作，每一种工艺都在经济全球化的今天，焕发了崭新生机，并获得了外国友人更多的认同和青睐。【详细】
<title>标题:巴迪龙加入暑期计划，伴随孩子快乐成长。	<resource>来源及时间:网易新闻  2016年06月27日 18:45	<link>链接:http://news.163.com/16/0628/11/BQL3LGA400014SEH.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：巴迪龙加入暑期计划伴随孩子快乐成长）
兴趣，是激发学习欲望最好的老师。尽管还没长大，但兴趣的种子已经在孩子内心慢慢地生根发芽。父母需要做的是，逐渐发现孩子的兴趣点，进行积极地引导，然后创造条件鼓励孩子，让他们做自己想做的事。
“十万个为什么”几乎是所有孩子的代名词，他们会问爸妈太阳为什么会发光，天为什么会下雨，月亮为什么晚上才出来……相信年轻的爸妈每天都被这种问题所围绕，并不厌其烦地给孩子提供答案，孩子的兴趣可能就隐藏在这些问题中。家长不可能知道所有答案，该怎么办?
360推出的巴迪龙儿童手表5s拥有智能语音系统，能够和孩子对话。听到孩子提出的问题，它通过智能检索在“大脑中”迅速寻找答案，就像一个聪明的老师。你一问，我一答，在快乐的对话中，孩子的问题得到解答，对知识的探索热情也将随之高涨。有这样的好“老师”，你还等什么，赶快请回家陪着孩子吧。
为了提高孩子的表现欲和自信心，家长可以给孩子制定一些小任务，比如每天学一首儿歌，进行二十分钟运动。如果孩子哪天想偷懒，巴迪龙儿童手表5s可以按时提醒，激励孩子完成任务。有了这个生活小助手，孩子会逐渐养成良好的生活习惯。完成任务后，爸爸妈妈可以通过巴迪龙儿童手表5s点赞，得到父母的表扬，孩子以后会更愿意表现自己。
其实跟父母一样，孩子也有自己的朋友圈，在游戏嬉闹中常常就会结识新的朋友。
此外，暑假期间，孩子的安全问题也是每个家长的关注重点。没有了老师的看护，孩子会不会到处乱跑，孩子现在在哪里，所处的位置安全吗?家长每天上班都会想这些。巴迪龙儿童手表5s能够解决这些问题，它拥有六重定位功能，家长能够随时掌握孩子的精准位置信息，了解是否在安全活动范围，还能随时通过手机给孩子打电话，提醒孩子注意安全。这样过暑假，家长才放心。
(原标题：巴迪龙加入暑期计划伴随孩子快乐成长)
用微信扫码二维码
<title>标题:连续遭受冰雹伴随强降雨袭击。	<resource>来源及时间:和讯  2016年07月25日 09:00	<link>链接:http://news.hexun.com/2016-07-25/185131916.html	<content>新闻内容:西部商报讯（首席记者金奉乾）连日来，庆阳市镇原县极端天气频现，连续遭受冰雹伴随强降雨袭击，全县降雨总量已超过202.60毫米，较去年同期偏多20%。7月24日，记者采访了解到，为积极应对严峻的防汛形势，镇原县确定了75处重点隐患区域，防汛办组织技术人员对70处简易雨量站、88处自动监测雨量站、79处预警广播开展全面检修维护，确保山洪灾害预警站点正常运行。
据介绍，7月18日，镇原县大雨倾盆，从早晨开始持续到下午，部分乡镇雨量达到50mm。截至7月19日，全县降雨总量202.60毫米，较去年同期偏多20%。由于降雨集中，部分土壤水分饱和，发生地质灾害和河流洪水的可能性较大。面对严峻的防汛形势，镇原县开展防汛演练，全面排查隐患，全力做好防汛工作，确保人民群众生命和财产安全。镇原县委、县政府与各乡镇、吴家沟水库、西杨水库等负责人签订防汛安全责任书，下发了汛洪灾害隐患整改责任紧急通知，确定了75处重点隐患区域，明确了整改责任人、整改时限及整改要求。水务部门牵头，相关部门和19个乡镇落实领导带班和专人24小时值班。同时，县上成立专项工作组，对全县各乡镇、各单位防汛工作情况进行全面检查。
【免责声明】本文仅代表作者本人观点，与和讯网无关。和讯网站对文中陈述、观点判断保持中立，不对所包含内容的准确性、可靠性或完整性提供任何明示或暗示的保证。请读者仅作参考，并请自行承担全部责任。
<title>标题:中国空军轰-6K与苏-30巡航黄岩岛，预警机首次伴随。	<resource>来源及时间:凤凰网  2016年08月08日 08:57	<link>链接:http://news.ifeng.com/coop/20160808/49737116_0.shtml	<content>新闻内容:2016-09-2011:37:39试完核弹试卫星:金正恩指导大功率火箭发动机点火
2016-09-1807:58:40剑指西方：俄三款反舰导弹轮番齐射精准打爆靶舰
2016-09-1115:47:42某些国家别找麻烦六艘驱护舰东海实弹大演习
2016-09-1309:41:21中国轰6K首曝挂巡航导弹飞赴西太威慑美国航母
<title>标题:郑州一蔬菜批发市场突发大火，并且伴随爆炸(图)。	<resource>来源及时间:搜狐新闻  2016年06月30日 23:08	<link>链接:http://news.sohu.com/20160630/n457187494.shtml	<content>新闻内容:【陈寨蔬菜批发市场今晚突发大火[话筒]】今天（6月30日）晚上22点多，陈寨蔬菜市场发生大火！多辆消防车已赶到，伤亡情况不详！目击者称，现场发生大火并且伴随爆炸！
<title>标题:M1异常伴随楼市繁荣，推高资产价格。	<resource>来源及时间:新浪财经  2016年06月30日 01:17	<link>链接:http://finance.sina.com.cn/roll/2016-06-30/doc-ifxtsatn7779402.shtml	<content>新闻内容:宏观环境“负利率”的出现或市场对其出现前的强烈预期，提升了市场参与者持有货币的意愿，使得货币的投机和交易需求大幅增加，从而在货币层面导致M1增速异常（超过M2），在资产层面推高了以房地产为代表的资产价格，在通胀层面推高了物价指数。
近日，央行公布2016年5月金融统计数据，其中最引笔者关注的就是M1（狭义货币）同比增速高达23.7%，连续3个月处于22%以上的高位，且与M2（广义货币）同比增速的背离越拉越大。由于构成的不同和货币创造的原理，历史上大部分时期，M2的增速都是高于M1的。因此，除了春节等特殊时期以外，M1增速连续高于M2的时期都可以被视为“异常”，值得特别关注。而本轮M1增速的“异常”，是从2015年10月开始的，两者间的差距也从去年10月的0.5%快速扩大至今年5月的11.9%。那么，这种“异常”叠加了什么经济现象，其深层次的原因又是什么？
M1“异常”伴随楼市“繁荣”
通过观察，笔者发现本轮M1增速的异常时段，与房地产市场从去年四季度起快速回暖甚至部分地区出现过热的“繁荣”时段高度吻合。2015年10月，M1增速开始超出M2，而从统计局公布的70个大中城市二手住宅价格指数来看，也正是从这个月开始，同比增速摆脱了连续13个月为负的萎靡态势，开始转向正值，到2016年5月同比增速达到4.6%，8个月的平均增速为2.34%，而此前连续12个月的平均增速仅为-3.71%。其中一线城市二手房价格指数表现更为迅猛，以2015年10月为基准，从前12个月3.59%的平均增速，猛增至随后8个月的平均27.35%。
通过对以上三段M1增速超出M2时期的观察，笔者发现其总是伴随楼市繁荣的景象出现，连续的“偶然”背后一定存在必然。
同时，将三段M1“异常”时期与物价指数结合观察，不难发现，除了伴随楼市繁荣之外，还有通胀抬升的现象出现。在这三段时期内，CPI指数同比增速都出现了不同幅度的上升。
M1增速超越M2的主要构成原因来自于非金融业活期存款增速的大幅上升，部分源自M0增速的小幅提高和机关团体活期存款占比的提高，同期还伴随着住户活期存款增速的快速上升。以现金和活期存款为主体的M1增速的提高主要体现为市场对货币需求的提升，而根据凯恩斯的流动性偏好理论，货币需求可以分为交易动机、预防动机和投机动机。前两者主要是收入的正函数，但同时也是利率的反函数，实际利率越低、资产收益率下降、持币成本相应减少时，对货币的交易需求就会相应增加；投机需求则是典型的利率变化的反函数，利率越低，投机需求越高。
众所周知，2015年央行降息5次，一年期定期存款利率从2.75%降到1.5%，计入价格指数的影响，实际利率已为负值，步入“负利率”时代。而最后一次降息正是在10月，也就是本轮M1增速正式超过M2的月份。这很好地解释了本轮存款活期化导致的M1“异常”及其叠加的楼市“繁荣”和CPI指数上升的原因：由于经济位于下行周期，出于稳增长防风险的需要，央行连续下调了基准利率，而实体经济不振叠加降息的影响造成了金融体系资产收益率的大幅下降，大幅降低了市场和民间的持币成本，提高了货币的投机需求和交易需求，其具体表现形式就是存款的活期化。而在2015年中期股市连番出现大跌的情况下，在政府连续出台了多项房地产提振政策的背景下，投机需求转战沉寂了几年的房地产市场，房地产市场成为投机和交易资金主要的蓄水池，从而造就了新一轮的楼市“繁荣”。同理，受到资产价格上涨的带动，在投机和交易需求的推动下，物价指数也出现了一定程度的上涨。
而前两轮M1增速“异常”的时期，也同样适用于这个解释。发起于2006年12月这一波的M1增速“异常”，彼时1年期基准利率是2.52%，处于当时的低点，而对应的CPI指数刚刚抬升至2.8%，也处于“负利率”产生的初期。步入2007年，由于当时的经济处于高速发展阶段，通胀率出现迅猛抬头，央行也步入了加息周期，但基准利率始终低于通胀指数，整个M1“异常”时期都处于“负利率”时代之下，与当前的状况高度一致。而起步于2009年9月的这段M1增速“异常”，则有少许不同，当时国民经济正处于国际金融危机爆发后的低谷，出口大幅下滑，通缩蔓延数月，所以虽然彼时的人民币1年期基准利率处于2.25%的阶段最低点，但CPI指数处于由通缩转向通胀的过渡时期，刚开始的几个月实际有效利率仍然为正。而后在“四万亿”刺激计划的推动下，我国经济高速发展，通胀快速抬升，步入2010年，“负利率”时代再临，即使央行再度步入了加息周期，也没能止住“负利率”时代的继续延伸。至于为什么此次M1“异常”要略早于“负利率”的出现，笔者分析是在“四万亿”一揽子计划的推动下，经济好转迅速，市场对通胀迅猛抬头的强烈预期所致。
综合上述分析，我们可以初步推断，宏观环境“负利率”的出现或市场对其出现前的强烈预期，提升了市场参与者持有货币的意愿，使得货币的投机和交易需求大幅增加，从而在货币层面导致M1增速异常（超过M2），在资产层面推高了以房地产为代表的资产价格，在通胀层面推高了物价指数。M1“异常”时期通常完全或部分叠加在“负利率”之内，但它结束的时间要比负利率时代更早。
（作者系恒丰银行研究院研究员，中国首席经济学家论坛研究院高级研究员）
各地政府从土地出让金上获得收入，炒高地价房价，先买入的或者炒房地居民成了中产阶层，相当多的中产家庭不是投资兴办实业形成的；炒地炒房利润高，搞实体经济利润低，甚至亏损，高地价和高房价实际上是摧毁中国制造业的一个重要方面。
<title>标题:伴随着“巴铁项目”和“挖墙脚”我们迎来了“里约大冒险”。	<resource>来源及时间:和讯  2016年08月06日 18:16	<link>链接:http://news.hexun.com/2016-08-06/185369966.html	<content>新闻内容:【免责声明】本文仅代表作者本人观点，与和讯网无关。和讯网站对文中陈述、观点判断保持中立，不对所包含内容的准确性、可靠性或完整性提供任何明示或暗示的保证。请读者仅作参考，并请自行承担全部责任。
<title>标题:枪炮声伴随着入党宣誓声——我的火线入党经历。	<resource>来源及时间:网易新闻  2016年06月29日 05:00	<link>链接:http://news.163.com/16/0629/05/BQN3QBBG00014AED.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：枪炮声伴随着入党宣誓声――我的火线入党经历）
1949年4月，渡江战役即将打响。我所在的第二野战军第四部团13军于3月中旬就已到达长江北岸的黄梅湖、龙湖地区，白天的任务主要是搜集被敌人禁行的船只，观察对岸敌情火力点、炮位、工事、碉堡，自制漂浮器材。每人砍直径10厘米左右的竹筒3节，绑成三脚架，登船时套在腰间，黑夜到湖里进行水上训练。
一天下午，我的入党介绍人黄殿栋叫我：“占年同志，在过江的作战中，不少人要求入党，你写个申请吧！”
13军划分在江西九江东八宝洲江段，根据兵团敌情通报，南岸守军为68军之119师和143师。我们渡江的战术为偷袭―强攻。在敌人没有发现我军时为偷袭，战斗打响时变为强攻。部队到达进攻出发地，江面被大雾笼罩着，命令下达很困难。既不能打信号弹，也不能吹冲锋号，只能用无声、无光的暗号来指挥，才能保持行动的突然性和一致性。最后想办法，每只船头站一名战士担任信号员，手拿一条白毛巾，左右摆动为准备，上下摇动为起航。在周希汉军长的命令下，万船像脱弓之箭冲向南岸。当距敌滩头阵地还有300多米时，来了几艘巡航舰艇，探照灯发现了我渡江部队，便向我军射击。我北岸的支援火力：榴弹炮、野炮、山炮、迫击炮按照白天标定的目标进行猛力射击，南岸的江防阵地顿时成了一片火海。江面上时隐时现的江猪，也吓得不再露面。
说话间江面掀起了无数的水柱，炮弹的闪光映红了船只和大家的面孔。这时来了两艘军舰，“红岩”号和“紫云”号，向我渡江部队射击。在我岸炮的还击中，其中一艘中弹，随后两舰顺江东逃。
部队登陆上岸后，为了不给敌人以喘息的机会，又连续作战，乘胜追击，根本没有开会的时间。直至部队到达江西吉安市太和县马家洲，才利用行军中短暂的休息时间，召开了党支部会。会址选在一个祠堂，会中由于友邻部队晒被子暴露了目标，引起敌机空袭。枪炮声伴随着入党宣誓声，更烘托了我火线入党的热烈气氛。
用微信扫码二维码
<title>标题:第41集团军某旅大力拓展军民融合伴随保障信息模式。	<resource>来源及时间:华夏经纬网  2016年08月03日 11:19	<link>链接:http://www.huaxia.com/thjq/jsxw/dl/2016/08/4953299.html	<content>新闻内容:解放军报讯记者陈典宏、通讯员胥春龙报道：南国盛夏，伴随着一阵警报声响起，第41集团军某旅一场500多公里的远程机动拉开序幕。官兵们闻令而动，紧张有序快速集结。远程机动长途行军食宿如何保障？能否按时到达指定地域？正当记者为他们捏把汗时，旅长孙凌峰铿锵有力地下达出发命令，透露出他对这场毫无预告的远程机动充满信心。
孙旅长信心满满的背后是底气。他告诉记者，近年来，该旅瞄准远距离机动作战后勤保障需求，在拓展军民融合伴随保障方面做出了有益探索。他们在整合原有地方零散资源的前提下，借助网络和物流通道吸纳优质社会资源，协同地方政府和驻军办，在担负主要任务方向建立起包括交通、食品、医疗、维修等在内的保障信息网，并在多次任务中不断磨合，日趋成熟。
“××国道至城西入口路段车流量大易发生拥堵，建议从城西高速绕行……”机动途中，指挥车内，孙旅长对驻地交通部门实时传来的路况信息迅速作出判断，命令部队兵分两路沿东西绕城高速向火车站机动，成功避免了与市内下班晚高峰“撞车”。该旅保障部部长王海涛介绍，一接到上级行军命令，他们立即通过专线与驻地交通、铁道等部门建立联系，路况监控、装载需求一键送达。
是夜，官兵们正在列车上养精蓄锐，200多公里外的菜农已经将刚采摘的新鲜蔬菜打包发往指定食品供应中心，某地应急医疗队已备好药物在预定停靠站台等待，为车马劳顿的部队官兵提供保障。
“××路段，装甲车辆军地通用器件损坏，请求支援！”离集结地还有约50公里的急行军途中，数台车辆出现故障，随行的技术人员通过技术维修保障分网向最近的维修站点发送损坏器件参数和需求，半小时不到，地方修理技师就迅速赶到现场“救火”，最终该旅全员全装到达集结地域所用时间比以往同距离机动快了1个多小时。
500多公里的行军线上，各种战场保障“一网打尽”。军民融合保障网络连接的不仅仅是驻地到战场的距离，更有千万民众一路“同行”的全力支持。
<title>标题:西安多个区域停电并伴随爆炸声。	<resource>来源及时间:中国广播网  2016年06月18日 07:00	<link>链接:http://www.cnr.cn/newscenter/native/gd/20160618/t20160618_522432953.shtml	<content>新闻内容:西安多个区域停电并伴随爆炸声
西部网讯6月18日凌晨零点二十分左右，西安市南郊发生短暂停电事故，据网友爆料长安区、长安南路、纺织城等多个区域发生停电事故，居住在长安区的网友“陈蒋”称自己居住在长安韦曲西街，听到持续三分钟特别亮，并伴随爆炸声。有长安区网友在停电前拍到疑似“变电站冒出电火花”的照片和视频。
昨日上午，澳门交通灯因断电无法运作。而澳门能源业发展办公室表示，澳门政府已跟进停电事宜，至昨日中午12时许，四个变电站已经全部复电。3月31日中午，澳门北区多处也发生停电，通往珠海的关闸边检大楼和附近4300多户受影响。
大规模停电导致土耳其许多商店和办公室陷入黑暗。（图片来源：BBC）中国日报网4月1日电（信莲）综合外媒报道，土耳其当地时间3月31日上午10点36分，全国81省之中有超过一半受到停电事故的影响，直到当天晚上，电力仍未完全恢复。土耳其总理艾哈迈德・达武特奥卢称，停电原因目前不得而知，很有可能是供电线路故障，不过暂时不能排除恐怖袭击的可能性。
原标题：美发生空中秋千运行时停电事故致18人受伤(图)图为安乐椅空中运行时停电事故现场。库尔哈维克估计，一些儿童从10到15英尺(约3米到4.5米)高的空中坠地，一些儿童碰到了其它的安乐椅，一名儿童头部流血。
<title>标题:意大利地震，震级6.2级并伴随多次余震。	<resource>来源及时间:中国青年网  2016年08月24日 14:00	<link>链接:http://d.youth.cn/sk/201608/t20160824_8585707.htm	<content>新闻内容:意大利地震引起网友的关注，据悉，目前至少6人死亡。据外媒报道，当地时间24日凌晨3点36分，意大利中部地区发生6级以上地震，并伴随多次余震，首都罗马震感强烈。目前地震已致至少6人死亡，其中包含一家四口。据悉，此次地震震源深度10公里，震中距离拉奎拉市48公里，距离罗马113公里。美国地质勘探局称，地震震级为里氏6.2级。
2009年4月，意大利中部阿布鲁佐省首府拉奎拉市附近山区发生6.3级地震，造成逾千人死伤，另有多处中世纪建筑受损，近5万人无家可归。
<title>标题:明后滨州或有阵雨伴随着强风，影响市民正常出行。	<resource>来源及时间:大众网  2016年08月24日 09:00	<link>链接:http://binzhou.dzwww.com/bzhxw/201608/t20160824_14817913.htm?pc	<content>新闻内容:鲁北晚报讯昨天清晨宜人的温度到了中午让人感觉还是在夏天，秋老虎一直在我市驻守。值得安慰的是，近期我市空气质量一直处于良好阶段。趁着初秋，与友人一同出游，近期正是好时候。但是明天的阴雨伴随着强风，可能会耽误市民出行。
<title>标题:争做灵魂舞者,mini，X一路伴随与见证。	<resource>来源及时间:网易数码  2016年06月17日 10:19	<link>链接:http://digi.163.com/16/0617/10/BPOO63B0001624J2.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：争做灵魂舞者，miniX一路伴随与见证）
大家都叫我Yi，或者小Yi老师。其实直到现在我也说不清自己的身份，舞蹈演员、舞蹈老师还是学生。不过，无论我是何种身份，我对舞蹈这门艺术的热爱自始至终都不曾变过。我时常一个人在教室跳舞，感受快节奏音乐与奔放舞姿带给我的冲击。那时，我的脑海是空白的，什么都不去思考，只管放任身体随着音乐自由摆动。舞蹈结束后，我会通过观看录像，查看自己的动作是否正确，情绪表达是否到位，并在之后的反复练习中不断改进。时间一长，我对情绪的释放更加到位，动作技巧也更加精进。与此同时，我还养成了记录与回看的良好习惯。
五岁开始我学习了芭蕾，拥有十几年的舞龄，直到有一天我爱上了与古典交响乐极端反差的欧美流行音乐，同时也开始接触了街舞。起初我学习街舞时，难免有些艰辛，总感觉身体里的力量难以释放。也许是身体上对芭蕾舞的记忆太过深刻，导致街舞学习出现了瓶颈。后来，经过高强度的练习，反复的录制、查看与改正，我的街舞逐渐有了起色并越来越好。这其中不仅是因为我对街舞的认知加深了，也因为我找到了合适的学习方法。当然，miniX在这期间起了很大作用。
我入手佳能miniX是15年的时候，之前一直是手机录制，由于续航时间短，摆放不方便等种种原因，经常出现录制失败、视频不完整的现象。这也是我购买这款小DV的一个重要原因——支架功能，拍摄无需他人帮助，只要找一个平整的地方摆放机器就可以了，由于支架是可调节的，因此录制角度也能够根据需求自由变换，非常便捷!不仅如此，它的屏幕也能翻转，最大翻转80度，正常录制和自拍都可以。不得不说这个设计我真心喜欢。
我热爱舞蹈不仅是因为它的美，更是因为它让我看到生活的美。2012年，我来到了ti(TeamInvader)这个大家庭，遇到全中国最好的街舞老师，并且慢慢地也加入到他们之中。在这里，我接触到了中国大江南北的学生、dancer、老师，与他们分享我的舞蹈观与舞蹈视频，接受他们的赞美或者点评。话说每次给他们看我录制的视频，我都喜欢挑选有广角镜头的，因为这个镜头下录制出的效果不仅视野宽广，而且非常炫酷。170度的广角范围能够将整个舞蹈教室囊括到里面，就算是固定位置拍摄，我也不担心自己会跳出镜。
作为一名合格的舞蹈老师，我对学生的要求相对严格一些，特别是新来的学生，为了让他们进步的更快，我会特别增加练习时间和技巧训练。起初学生们有些怕我，不过经过短暂的相处后，就会发现我虽然严格，但性格上还是很好相处的。几节课过后，学生们开始主动来找我咨询舞蹈相关问题，还会跟我要我的舞蹈视频。我的miniX有Wi-Fi传输功能，可以直接连接智能设备播放并分享。很多时候我都是现场录制直接传给他们，非常便利。这里，我也分享一个我的舞蹈视频给大家，希望我的舞蹈能够激起大家对舞蹈的喜爱。
我的miniX除了视频拍摄之外，对于声音的收录也非常好，主要是因为机身两侧有两个大口径麦克风，能够采集宽广音域的声音。在日本生活期间，我收录了街头架子鼓的声音、动漫电子混音、传统三味线的声音…为我之后的舞蹈之路增添声音的灵感。
我与舞蹈的情缘五岁时就结下了，估计要一直到老吧，跳舞不是因为年轻，而是因为热爱。无论是曾经的芭蕾，还是现在的街舞，无论它是古典高雅还是现代奔放，舞蹈都深深扎根在我的灵魂中。我会一直保持这份对舞蹈的热爱，与我的小伙伴们，还有我的miniX将舞蹈进行到底。
用微信扫码二维码
<title>标题:顺义局部地区出现强降雨伴随冰雹。	<resource>来源及时间:网易新闻  2016年06月24日 01:26	<link>链接:http://news.163.com/16/0624/01/BQ9P0ETU00014SEH.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：顺义局部地区出现强降雨伴随冰雹）
新京报快讯(记者曾金秋实习生蒋鹏峰)23日晚8时许，顺义局部地区出现强降雨，短时伴随冰雹。顺义区南彩镇、仁和镇多位居民表示看到冰雹和大雨。
<title>标题:阵雨伴随端午假期。	<resource>来源及时间:网易新闻  2016年06月10日 03:00	<link>链接:http://news.163.com/16/0610/03/BP604S4I00014AED.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：阵雨伴随端午假期）
用微信扫码二维码
<title>标题:棉粕高价背后是否伴随高风险?。	<resource>来源及时间:新浪财经  2016年06月15日 09:14	<link>链接:http://finance.sina.com.cn/money/future/agrcom/2016-06-15/doc-ifxszfak3896044.shtml	<content>新闻内容:目前棉副加工早已进入尾期，油厂开工主要集中在山东、新疆地区，南方产区基本无在产油厂。据了解，各地棉粕产出受原料限制日渐不足，持货厂家和贸易商在外围市场走高的情况下挺价心理尤为明显，特别是山东地区原料棉籽价格一直维持迅猛涨势，坚持开机的棉油厂始终处在盈亏边界。
目前国内生猪价格继续上涨，生猪养殖暴利，猪粮比价平均水平涨至11.65:1，较去年同期的5.99:1上涨93.3%，继续刷新历史新高，刺激仔猪和母猪的补栏，随着国内养殖业恢复节奏加快，6-8月份饲料销量回升也将加快，市场粕类消耗量仍将保持上升态势。
在相关产品豆粕方面，6月10日最新一期的USDA月度供需报告发布，美豆新季播种面积8220万英亩，单产46.7，总产38亿蒲，均不变；美国2016/17年度大豆年末库存预估为2.6亿蒲式耳，5月预估为3.05亿蒲式耳；巴西大豆产量下调200万吨至9700万吨，阿根廷大豆产量维持5650万吨不变。总体看来，报告带来的消息性质偏与利好，加之本来对国内现货市场的看多预期，国内豆粕市场迎来一场温热的狂欢，而豆粕作为市场粕类产品的领头羊，其价格上涨必然带动棉粕跟随走强。
当前国内棉籽供应几近枯竭且价格持续高位，对于棉粕的成本支撑将继续存在，从成本以及市场供应来看，棉粕价格易涨难跌，而且笔者发现近期棉粕对于豆粕行情却出现跟涨不跟跌的迹象，证明市场整体氛围利多，笔者认为在6月份内主产区山东46%蛋白棉粕或摸高3500元/吨，比当前价格继续上涨100元/吨。尽管国内豆粕因前期涨势过猛有回调要求，但在基本面尚未见明显利空打压的情况下，预计回调幅度或较为有限，鉴于棉粕自身市场供需格局不断偏紧，预计短期国内棉粕市场将维持易涨难跌的态势。（特约撰稿人：张成歌，文章来源：农产品期货网独家原创）
中美关系已经进入了一个新的阶段，我们可能需要准备好应对中美经济关系的局部恶化。如果希拉里当选，安全问题会在中美关系中变得更加突出；如果特朗普当选，贸易问题很可能会成为矛盾焦点。
地方政府收入一落千丈，日子过不下去，就开始出现动作变形。地方政府的一个动作变形，跟过来就变成了“稳定压倒一切”的事情，就不再是微观经济层面能简单调整的一个问题，涉及的是带有社会意义、政治意义的事情。
看熊市是否终结，就看股市里的那些超级大庄家是否死掉了。从历史看，超级大庄家的死掉，才能出清股市中的乌烟瘴气，再配合改革的驱动，牛市才能重启，否则大庄家参与的牛市只能是伪高潮，分分钟就能搅得市场狼狈不堪。
<title>标题:伴随父母，畅游西部五省(组图)。	<resource>来源及时间:网易新闻  2016年06月14日 05:00	<link>链接:http://news.163.com/16/0614/05/BPGEE5QM00014Q4P.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：伴随父母畅游西部五省(组图)）
用微信扫码二维码
<title>标题:印度东部连日大雨伴随闪电，造成56人死亡24人受伤。	<resource>来源及时间:新浪新闻  2016年06月22日 17:33	<link>链接:http://news.sina.com.cn/o/2016-06-22/doc-ifxtfsae6040004.shtml	<content>新闻内容:原标题：印度东部连日大雨伴随闪电造成56人死亡24人受伤
中新网6月22日电据外媒报道，印度东部比哈省最近连日大雨，伴随雷鸣闪电，闪电造成56人死亡，24人受伤。
如果说中国经济的瓶颈是行政干预导致的市场化不足，那么印度经济发展的瓶颈就是整个社会太过分裂，种姓制度只是这种分裂的一个核心表现而已。
共和党大佬如众院议长保罗·瑞恩，本来就是忍着内心的痛苦，才接受特朗普成为本党候选人的现实的，特朗普还经常大嘴，早就引起他的不快。特朗普要想竞选成功，对此不能不管。
<title>标题:印度东部连日大雨伴随闪电，造成56人死亡24人受伤。	<resource>来源及时间:网易新闻  2016年06月22日 17:00	<link>链接:http://news.163.com/16/0622/17/BQ6BUUTA00014JB6.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：印度东部连日大雨伴随闪电造成56人死亡24人受伤）
中新网6月22日电据外媒报道，印度东部比哈省最近连日大雨，伴随雷鸣闪电，闪电造成56人死亡，24人受伤。
(原标题：印度东部连日大雨伴随闪电造成56人死亡24人受伤)
用微信扫码二维码
<title>标题:9278万千瓦!伴随高温,江苏用电负荷昨第八次创新高。	<resource>来源及时间:新华报业网  2016年08月20日 07:25	<link>链接:http://js.xhby.net/system/2016/08/20/029447412.shtml	<content>新闻内容:7月21~26日，我省出现第一轮持续晴热高温天气。伴随这轮持续性高温，全省用电负荷5天内7次刷新历史纪录，并于7月26日12时50分达到9244万千瓦，比去年创造的历史最高纪录增长9.0%。
沈阳上演诱惑维密风筝秀
<title>标题:阿里巴巴马云称汽车项目伴随着巨大挑战。	<resource>来源及时间:和讯外汇  2016年07月06日 16:27	<link>链接:http://forex.hexun.com/2016-07-06/184785483.html	<content>新闻内容:阿里巴巴马云称汽车项目伴随着巨大挑战
【免责声明】本文仅代表作者本人观点，与和讯网无关。和讯网站对文中陈述、观点判断保持中立，不对所包含内容的准确性、可靠性或完整性提供任何明示或暗示的保证。请读者仅作参考，并请自行承担全部责任。
<title>标题:良好的家庭教育才能伴随孩子走的更远。	<resource>来源及时间:长江网  2016年08月17日 11:00	<link>链接:http://news.cjn.cn/cjsp/gdzl/201608/t2872059.htm	<content>新闻内容:由于是家里的独生女，自园园出生以来父母就对她万般宠爱、有求必应，导致她逐渐形成了孤傲的性格。大学毕业之后，园园对工作“挑肥拣瘦”，总觉得工作都不适合自己，就这样反反复复换了好几份工作；时间长了她变成心安理得在家“啃老”，甚至将男朋友带回家一起吃喝要钱、无所事事；在向父母索要高额“搬家费”后她依旧住在家里，最后甚至因为钱而将母亲推到在地。万般无奈之下父母含泪将女儿告上法院，以后不能再进家门…
父母都会将自己的孩子视为珍宝，但一味的去娇惯放任，难免会让孩子变得极端自我，无视他人；相反，在孩子出现错误时家长正确的教育和引导才能让孩子及时改正错误，逐步养成良好的行为习惯和优良的社会品质。成才先要成人，如果一个人不懂得感恩父母、尊敬长辈，我相信无论他今后从事什么职业都不会有所发展。家庭美德是社会公德和职业道德的基础，家庭的教育是孩子健康成长的关键所在，注重对孩子道德方面的教育才能真正让孩子有一个积极的人生态度和良好的心理素质。
<title>标题:学和做要伴随党员一生一世。	<resource>来源及时间:张家界在线  2016年08月16日 14:27	<link>链接:http://www.zjjzx.cn/news/zjjplhot/871657.html	<content>新闻内容:中共中央政治局委员、中央组织部部长赵乐际13日至15日在河北围场县调研“两学一做”学习教育时强调，要深入学习贯彻习近平总书记“七一”重要讲话精神，扎实开展“两学一做”学习教育，充分发挥党支部主体作用，激发党支部和广大党员创新活力，进一步把党员、群众组织起来、凝聚起来，为夺取全面建成小康社会决胜阶段伟大胜利提供坚强保证。(8月16日人民网)
赵乐际强调：要坚持知行统一、学做结合，深入学习党章党规，深入学习习近平总书记系列重要讲话精神，不忘初心、继续前进，立足本职、岗位奉献，争做合格共产党员。要切实把学习教育融入日常，引导党员一生一世学、一生一世做。俗话说“活到老，学到老”。党员没有行为规范，没有看齐意识，没有一致方向，就会各行其是，一盘散沙，毫无战斗力。学懂学透党章和讲话，需要持久发力，天天用功，拜人民为师，向群众问计，一句一句的悟，一章一章的读，来不得半点虚假。做合格党员，就是要用党章党规约束好自己，用讲话武装好头脑，更好地服务好人民，服务于大局。
“读万卷书，行万里路”，“两学一做”是一项长期工作，学是前提，落脚点是做。做“合格党员”是一辈子的事，学党章党纪也是终身修为、长期任务，需要我们天天做、时时做，用一生来坚守、实践。始终坚持用党章规范行为，用讲话引领方向，不断专研业务知识，持之以恒、千锤百炼、铁杵磨针，有了过硬本领才能服务好群众，才能成为一名技术一流、群众满意、“党章党纪在我心”的合格党员。(文\胥红运)
<title>标题:伴随人类的成长，回顾灯的主要变迁。	<resource>来源及时间:慧聪网  2016年08月15日 10:00	<link>链接:http://info.secu.hc360.com/2016/08/151026865841.shtml	<content>新闻内容:慧聪安防网讯灯光一直是人们赖以生存的照明手段，伴随着人类度过了数千年的漫漫长夜。自猿人钻木取火以来，人类经历了动物油灯、植物油灯、煤油灯、蜡烛的照明历程，直到1808年，英国科学家戴维发明了电弧灯，自始人类便开始迈进了电气照明的时代。
在电灯问世之前相当长的一段时间里，人类普遍使用油灯照明，在这期间，油灯经过了多次改进。油灯用油从动物油改为植物油，最后又被煤油取代了。灯芯也经历了草、棉线、多股棉线的变化过程。
1808年，英国科学家戴维在用碳棒做电流热效应实验时，两根碳棒的无意碰撞，闪出出一道极强的白光，他反复试验下去，便制成了电弧灯，又称为“灯烛”。但因其耗电极大、寿命太短，没多久便推出历史的舞台。
之后便是我们所熟悉的爱迪生与白炽灯的时代了，随着发电机技术进步与材料特性的探明，在1882年，爱迪生在纽约建立了第一个发电站，使得白炽灯真正在社会中普及。早期白炽灯的灯丝已竹丝为材料，后来爱迪生又用化学纤维来代替竹丝，灯泡质量也随之有了一定提高。
在20世纪后期开始发展的发光二极管给未来照明带来曙光。1996年，日本日亚化学公司在GaN蓝光发光二极管的基础上，开发出以蓝光LED激发钇铝石榴石荧光粉而产生黄色荧光，所产生的黄色荧光进而与蓝光混合产生白光(蓝光LED配合YAG荧光粉)，开启了LED迈入照明市场的序幕。
荧光灯虽然有许多的优点，但最大的一个缺点就是荧光灯管非常消耗电力，绝大多数的电能都消耗在热能上，而LED不但耗电低，而且体积小，能让灯光设计师突破空间的限制，最大限度的在有限的空间里设计炫丽灯光。随着目前LED技术的进步，白光LED的应用也逐渐展开，包括指示灯、携带式手电筒、液晶屏幕背光板、汽车仪表及内装灯等。
可以看出，任何一种灯的设计都和当时的社会背景有着密切的关系，社会的发展促进着产品设计的不断更新、进步，同时产品设计的不断发展、进步又推动社会的发展。一种新型灯具总是伴随着当时新材料、新工艺和新技术的发展而出现的。
回顾灯的变迁，照明经历了从火、油到电的发展历程。照明工具经历过无数的变革，出现过火把、蜡烛、煤油灯到白炽灯、日光灯，发展到现在琳琅满目的照明灯、节能灯、装饰灯、景观灯、取暖灯，导航灯，指示灯，信号灯，小夜灯、消毒灯、养植灯等，可以说一部照明的历史正是人类文明发展历史的见证。
现代照明不仅向节能环保发展，而且还向智能控制迈进，基于LED照明便于数字控制的特性，其做成的智能灯不但能自动探测环境自动开关，同时还可以动态分配光源，使灯光能够辐射到需要的地方。智能控制灯具是现代社会发展的需要，它极大地节约了能源，方便人们的生活，智能照明是当今照明产品设计发展的主要趋势。
<title>标题:法国总理:恐怖主义将伴随法国。	<resource>来源及时间:网易新闻  2016年07月17日 06:03	<link>链接:http://news.163.com/16/0717/06/BS5GAAH100014AED.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：法国总理：恐怖主义将伴随法国）
“我们已经进入一个新的时期，”法国总理曼努埃尔·瓦尔斯说，“恐怖主义将伴随法国。”
在今年3月同样遭受恐怖袭击的比利时，首相夏尔·米歇尔警告，“没有零危险”，“我们面临一种不同的（袭击）手段”。
用微信扫码二维码
<title>标题:哈勃发现海王星的高空漩涡，伴随明亮云团。	<resource>来源及时间:网易科技  2016年06月25日 11:58	<link>链接:http://tech.163.com/16/0625/11/BQDEFT0100097U81.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
网易科技讯6月25日消息，据国外媒体报道，哈勃太空望远镜发现海王星的高层大气中出现了一个暗斑，这个暗斑表示此处存在漩涡或高压区域，同时漩涡上方伴随着大片明亮的云团。
“这个黑暗漩涡如同拥有透镜形状的巨大气态山脉，”加州大学伯克利分校的天文学家MikeWong指出，“相伴出现在上方的云团类似地球上的地形云，这类云在地球山脉上空出现时会呈现薄煎饼一般的形态。”
2015年，夏威夷的凯克天文台和一些业余天文学家注意到海王星高层大气中的明亮云团。后来哈勃对这片区域放大观测后才发现云团下方的黑暗旋涡。通常情况下，这类黑暗漩涡在蓝色波长中才能被观测到，而哈勃是迄今唯一一架拥有足够高分辨率的太空望远镜，通过它天文学家才得以发现这一漩涡，并确认明亮云团实际上是漩涡造成的。
对海王星上空涡旋的出现、速度和运动的研究有助于行星科学家了解这颗行星的大气层。海王星上旋涡的出现和消失的时间远比木星上的反气旋短，其背后的原因引发了诸多讨论。(陈思)
用微信扫码二维码
<title>标题:一本《书法字典》伴随了30年。	<resource>来源及时间:光明网  2016年07月22日 14:00	<link>链接:http://news.gmw.cn/newspaper/2016-07/22/content_114461711.htm	<content>新闻内容:“一个人不读书，像一只青蛙在井里，看不到外面的世界。”这是集美灌口人陈学霖的读书观。从祖父、外祖父，到父亲、母亲都喜欢看书、看报，在家人的影响下，他从小也爱上了读书看报，如今还经常引导孙子、学生多读书，他说，读书是家庭和谐进步的重要推动力。
在灌口老街，陈学霖有一处店面，小店的3楼是他的工作室，只要时间允许，他都会在工作室里写字、看书。一本《书法字典》伴随了他30年，封皮和封面都翻破了，但他还经常放在案头。他喜欢文史类、哲学类、美学类的书籍，但最爱阅读的还是与书法相关的书籍，他说两千多册藏书中，书法类的占了一大半。
受家庭熏陶，陈学霖在上小学时就喜欢读书写字，现在还保存着上世纪七十年代临摹时用过的《多宝塔碑》字帖。在他上高一时曾偶尔读《厦门日报》，他外祖父看见后很高兴，临去世时还嘱咐他要坚持读报、读书。如今他已经是《厦门日报》《厦门晚报》的忠实粉丝。
他常说“一日不书，三日难补”，练书法与读书一样，最重要的是坚持，坚持每日读书，每日练书法。“中华文化博大精深，练习书法不仅要临帖，看书法类的书籍，还要看很多传统文化的书。哲学、美学类的书籍也是必不可少的，这样才能提升素养，融会贯通。”
家庭成员热爱读书，有良好的阅读习惯；家庭有一定的藏书量，藏书800册以上（不含借阅图书、经营性图书、教辅材料）；每月购买书籍类开支占家庭生活支出比例较高。
家庭成员读有所感、读有所获，要有通过读书改变命运、实现致富、丰富人生等感动人、鼓舞人、引领人的“读书故事”；家庭读书影响子女品德修养、教育成长，通过家庭浓厚的阅读氛围，培养子女良好的读书习惯，以及善于思考、勤学好问、正直善良的优良品质。
09G20峰会走红90后女保镖海量私照曝光
07副书记冒雨“私访”应点赞
09中老两国战略合作伙伴关系升级
<title>标题:(校园足球)足球是伴随孩子一生的爱好——沈阳“国脚小学”的普及...。	<resource>来源及时间:新华网  2016年06月17日 17:26	<link>链接:http://news.xinhuanet.com/sports/2016-06/17/c_129071768.htm	<content>新闻内容:新华社沈阳６月１７日体育专电题：足球是伴随孩子一生的爱好——沈阳“国脚小学”的普及理念
沈阳勋望小学教育集团校长陈冬梅说：“我们培养的学生会成为企业家、律师、工程师、公务员等从事各种职业，熏陶他们都将足球作为伴随一生的爱好，这是我们要传递的健康教育理念。”
勋望小学校友、前辽宁宏运主教练陈洋说，母校的普及理念，和专业教练倡导的不谋而合。
作为中国足协的讲师，陈洋目前经常给最初级的Ｄ级教练班上课。他说，现在还有很多校园足球教练将发现人才、培养输送作为第一任务，这是他们在讲课时首先要纠正的观念。
据介绍，在今年勋望的足球文化节中，勋望小学将邀请沈阳市其他１２支校队，举办“勋望杯”校际交流赛。校长陈冬梅说，作为沈阳市足球特色校，勋望小学敞开校门传播足球。“我们足球的师资好一些，所以我们欢迎附近有足球爱好的孩子加入到我们的校园足球训练中，扩大普及范围”。（完）
<title>标题:秋季火锅养生必伴随6种食物。	<resource>来源及时间:大河网  2016年08月13日 12:00	<link>链接:http://news.dahe.cn/2016/08-13/107323927.html	<content>新闻内容:凉凉秋意而来，伴随着气温的下降，很多人都喜欢上了热腾腾的火锅。“走吧，吃火锅去……”这两天，不少人呼朋唤友，相约聚餐。的确，数人围坐，暖暖和和地一吃，又热闹又有气氛。
我们都知道肉类食品是酸性食物，而红薯则是碱性食物，两者进入胃中就可以酸碱中和，尽量使我们的体内保持酸碱平衡。
<title>标题:伴随中国崛起全球治理体系必须改变和调整。	<resource>来源及时间:和讯网  2016年08月01日 08:57	<link>链接:http://opinion.hexun.com/2016-08-01/185257884.html	<content>新闻内容:加强全球治理的能力和完善全球治理体制，我们经常忽视三个问题。全球治理在增进全球信任和消除全球不安全感方面作为甚少；加强负责任的力量；全球经济当中的一些畸形经济，不正常的经济。当前的全球治理总的特征是西强东弱，北唱南随。张胜军提倡“东南主义”，“东南主义”实际上是东方的智慧加上南方的愿望和需求。
这是一个转换的时代，一个过度的时代。中国梦我觉得是讲中国在世界上的一个立场，它要获得中国在经济方面的一些领导力，领导权。不仅仅中国是这样的，其实像印度、中东等等其他的一些国家，都在全球提升他们的影响力，都是东方和西方之间在博弈。一旦有一天中国越来越强大，其他国家越来越强大的时候，那么这个全球的系统创造的是按照以前的那个规则和情况来创造的，就是这个结构必须要适应，必须改变和调整。
TPP在美国遇到了困难，两个美国现在的总统候选人，一个想进行TPP的讨论，一个则反对，这对于TPP来说在未来也面临着一些问题。我们有很多的问题，一个是欧盟的问题，一个是中东的问题，一个是TPP的问题。所有这些问题将影响到决策的过程，或者说是政府协调的过程，我们应该讨论这些非常关键的现实问题。
中国国际经济交流中心经济研究部部长、研究员徐洪才：提升全球经济治理能力的四点建议
围绕提升全球经济治理能力提四点建议，分别是在国际货币体系范围内将来一步扩大SDR的使用；应加大系统重要性货币政策的协调；加快“一带一路”的建设，加快互联互通的投资。加强上海的国际资本市场的建设，推动大宗商品人民币定价，推出这些相应的金融衍生品；加快FTA和BIT谈判的进程。
【免责声明】本文仅代表作者本人观点，与和讯网无关。和讯网站对文中陈述、观点判断保持中立，不对所包含内容的准确性、可靠性或完整性提供任何明示或暗示的保证。请读者仅作参考，并请自行承担全部责任。
<title>标题:网络主播——伴随争议的行业，如何摆脱河边行走的命运。	<resource>来源及时间:华夏经纬网  2016年07月15日 15:36	<link>链接:http://www.huaxia.com/zhwh/whxx/2016/07/4927649.html	<content>新闻内容:“招新人时看脸蛋和身材；签大牌时论‘功夫’。”杭州文一路上，某文化艺术公司负责人钟涛（化名）告诉钱报记者，只要长相不错且肯下功夫的人都能红。
钟涛说，有些人一般都有直播经验，有一定的粉丝，直接就能用。招新人就比较注重长相、身材、才艺――然后才是培训，并根据特色定位、包装。持续招人是为了保持直播间的新鲜感，也给网友更多的选择。“这是人员流动更新最频繁的行业。”
相比新人，对公司更重要的是“台柱”――一般每半年左右，公司就会去物色一两个粉丝众多、能力很强的主播。“就像读书一样，红不红关键要看肯不肯下功夫。”他说一个好女主播不仅能提高公司形象，还能间接培训其他同事，省去了公司培训声乐、形体、舞蹈等诸多费用。
新主播指定发展，大主播随意发展。所以这并不是一个“自己说了算”的行业――屏幕上形形色色的妹子，有的戴眼镜，有的长发遮面，有的妖娆多姿，有的可爱清纯，其实都是公司帮她们设计的。她们只有在变成业界“大腕”后才有谈判的权利，而能单独承接插播广告更是少之又少。
一个风生水起却伴随着争议的行业，似乎始终无法摆脱河边行走的命运。合规与违规，仿佛只在一线间。曾有媒体调查显示，近4成网友观看直播时遇到过淫秽色情现象；超6成网友认为，网络直播良莠不齐，需大力整治；过半网友对主播表演“无下限”表示担忧。
“这次查处行动是4月开始的，”杭州市文化市场行政执法总队执法三处处长胡孟良介绍，“其实前期我们已经进行了相当长一段时间的摸底和调研，杭州地区立案的其实有四家，除了名单中提及的两家之外，另外两家是因为未取得《网络文化经营许可证》。”
胡孟良所在的执法三处主要就是负责网络文化执法。据他介绍，随着移动通讯网络快速发展，网络直播从PC端迅速发展到手机端：“去年，网络直播呈现爆发式增长。我们执法人员也慢慢发现一些规律，比如白天问题相对较少，违规直播都是在晚上，所以我们经常把专用执法手机拿回家加班。”
杭州此次被列入黑名单的4名主播，都是游戏男主播，主要问题是直播了文化部禁止的含暴力、诱导犯罪等内容的违禁游戏。根据有关规定，一旦进入黑名单，以后就不能在国内任何直播平台上做主播了。
<title>标题:多家润滑油品牌表示:京东无正式授权，低价格伴随高风险。	<resource>来源及时间:网易数码  2016年06月23日 15:40	<link>链接:http://digi.163.com/16/0623/15/BQ8LSDJ300162OUT.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：多家润滑油品牌表示：京东无正式授权低价格伴随高风险）
本着对消费双方负责任的态度，记者首先致电了美孚中国公司。一名技术部的工作人员接受了记者的采访。当记者表明采访意图后，该工作人员非常肯定说明：“美孚没有授权京东销售相关产品！对于在中国境内销售的美孚机油，公司只对美孚正规渠道产品负责！”当被问及如何鉴别消费者手中产品的真伪的问题时，该工作人员表示：“机油产品鉴别非常困难，美孚中国有一个实验室，只有针对在用油运行状况的分析，而对于油品的真伪，目前无法提供支持。"
紧接着，记者打通了另外一家油品公司――嘉实多中国的客服电话。令人意外的是，同样的问题，嘉实多中国方面的回答与美孚惊人的一致：“京东没有取得嘉实多中国授权！嘉实多只对正规渠道产品负责！”。同样，如果消费者对油品真伪有疑虑，建议去第三方鉴定中心，嘉实多不提供此类服务。当记者问到：“针对目前国内进口机油乱象，消费者该如何选择的时候”，嘉实多客服人员给出了一个意味深长的回答：“消费者在面对价格和质量进行选择的时候，选择便宜即要承担相应的风险！”。
就本次采访的结果来说，并不令人满意，没有完成消费探求真相的任务。除却壳牌公司表明一个明确立场外，就本次涉及的油品真伪问题，其他公司并没给出一个相对行得通的解决方案。更多把责任推给了消费者。而作为平台方的京东目前也没有对壳牌涉假问题表明态度，仅仅下架了事。不是各打30大板，的确，在中国探求商品真伪是个永恒的话题，责任不在单独的哪一方。即使如油品公司建议，求教于第三方，也鲜有标准答案。在采访过程中，甚至有的第三方称：“我们只能分析出油品是否合乎标准，但是鉴定品牌真伪，的确很难。”而作为普通消费者，求真之路何其艰难。在这里，我们只能呼吁，无论是品牌方还是平台，都应该携起手来，尽到自己应尽的责任，协助用户完成放心的消费。套句话，用户与商家好似水与舟，怠慢与玩弄，受伤的只能是自己。
用微信扫码二维码
<title>标题:多家润滑油品牌:京东无正式授权,低价格伴随高风险。	<resource>来源及时间:网易财经  2016年06月23日 11:14	<link>链接:http://money.163.com/16/0623/11/BQ89HFPC00253B0H.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：多家润滑油品牌：京东无正式授权，低价格伴随高风险）
财经网记者致电多家润滑油品牌询问是否授权京东销售相关产品，美孚、嘉实多均表示京东没有取得授权。此外，壳牌中国的官方发言人就京东售假事件发出官方声明：我们（壳牌）确认这些样品不是壳牌生产的，京东已同意立即停止该产品的销售，建议消费者通过包括天猫壳牌官方旗舰店在内的正规渠道购买壳牌润滑油产品。
用微信扫码二维码
<title>标题:深度:解放军为何装备2款战轰?发展电子豹伴随作战。	<resource>来源及时间:新浪  2016年06月22日 15:00	<link>链接:http://mil.news.sina.com.cn/jssd/2016-06-22/doc-ifxtfrrc4129431.shtml	<content>新闻内容:战斗轰炸机也叫歼击轰炸机或战斗攻击机。主要用于突击敌战役战术纵深内的地面、水面目标，并具有一定空战能力的飞机，实际上，现如今流行的多用途战斗机也可以视为增强了对地对海作战能力的战斗机，之所以如此流行一专多能，并不是各国空军赶潮流，跟时髦，而是战场形势和现代战机越来越昂贵造成的。只有充分利用优秀机型的所有潜力，才能在有限的军费预算下尽可能好的完成既定作战目标。目前，歼-16（J-16）和歼轰-7A（JH-7A）是中国空军战斗轰炸机的主力，而且在可预见的很长一段时间内，这2款机型也必然是主力，那么，为何解放军要同时装备2款战斗轰炸机？我国战斗轰炸机和国外相比处于什么水平？本文尝试为大家解读一下。
J-16是中国“侧卫”家族的最新成员，最大亮点在于配备了中国目前机载火控雷达中的极品，系统性能不亚于美军F-22A猛禽战斗机使用的AN/APG-77雷达，甚至较俄罗斯苏-35使用的的“雪豹”雷达还要略胜一筹的大孔径相控阵雷达（AESA）。同时J-16的亚音速气动效率非常出色，机内燃油达到10吨级，携带4吨武器时燃油系数仍高于0.30，典型任务作战半径达1296公里，并可通过空中加油扩展航程和滞空时间。尽管双座舱造成的横截面曲线“驼峰”增大了J-16的跨/超音速波阻，为挂载重型武器而提升的结构重量亦对空战机动性不利，但该机的飞行性能仍远在从一开始就作为轰炸机设计的JH-7A之上。虽然在飞行性能方面与专业制空战斗机有差距，但是J-16仍具备不可小觑的对空作战能力，是优秀的“双重任务战斗机”，当然其采购和使用成本也都是中国目前常规战斗机里价格最高的，据坊间传闻，一架J-16的采购价格可以买三架JH-7A飞豹。
JH-7A很大程度上相当于纯轰炸机版的陆基型美军F/A-18E/F“超级大黄蜂”，二者空重几乎一致，当然，飞豹不必考虑为了舰载而加强机体结构，因此不必负担舰载使用带来的额外重量的“飞豹”体型更大，机内燃油更多（比F/A-18E/F分别高出11%和18%），仿自英国“斯贝”的WS-9属于我国第一代战斗机涡扇发动机，虽然比较古老但贵在性能可靠，极少出现故障，燃油经济性也蛮好，对专职承担打击任务的飞豹极为合适。从这些数据来看，歼-16和歼轰-7A形成一种默契的高低搭配，从目前透露的信息可知，解放军以每年十几架的速度扩大飞豹飞行团的战机数量，说明飞豹还是能满足作战需求的，而歼-16作为好钢的刀刃装备我军最精锐的海空英雄团。
JH-7A的任务重量约为25吨，包含3吨级武器载荷（4枚YJ-83空舰导弹），此时“飞豹”的燃油系数比挂载相同重量武器“超级大黄蜂”略低，但依托燃油经济性较为出色的涡扇-9发动机，航程载荷性能仍更胜后者一筹。
作为美国海军航母舰载机作战支柱的大黄蜂战斗机如果使用保形油箱时航程要比飞豹高出20%左右，但是面对歼-16这种上打飞机下打坦克中间打军舰的狠角色，就显得力不从心。其实，作为中国现役战斗机中空战能力几乎为零的飞豹来说，超大机体空间和可靠性牛X的发动机，完全可以改装成类似EF-18咆哮者那样的电子战专用机，伴随突击集群随行作战任务，也许这个计划正在实施，只不过目前还未透露，也许只是我们的良好愿望，不过笔者本人还是很期待中国的电子豹的出现的。（作者署名：军事天地）
本栏目所有文章目的在于传递更多信息，并不代表本网赞同其观点和对其真实性负责。凡本网注明版权所有的作品，版权均属于新浪网，凡署名作者的，版权则属原作者或出版人所有，未经本网或作者授权不得转载、摘编或利用其它方式使用上述作品。
<title>标题:BFS牛汇:伴随油价大跌，美元兑加元稳步走强。	<resource>来源及时间:新浪财经  2016年06月30日 18:00	<link>链接:http://finance.sina.com.cn/money/forex/20160630/184624884716.shtml	<content>新闻内容:BFS牛汇6月30日讯——周四(6月30日)，伴随油价大跌，美元兑加元在1.2930附近获得买盘支撑，随后稳步走强，一度上破100日置换均线1.2973。
BFS牛汇6月30日讯——周四(6月30日)，伴随油价大跌，美元兑加元在1.2930附近获得买盘支撑，随后稳步走强，一度上破100日置换均线1.2973。
<title>标题:大事伴随三大变化，投资者需看准时机再出手。	<resource>来源及时间:中金在线  2016年08月09日 16:43	<link>链接:http://news.cnfol.com/zhengquanyaowen/20160809/23236110.shtml	<content>新闻内容:首页|财经|股票|行情|数据|基金|黄金|外汇|期货|现货|期指|港股|理财|收藏|保险|银行|债券|汽车|房产|图片|视频|路演|博客|部落|圈子
楚风:A股已成了弃儿战将:理性认清形势跟着趋势走!
操盘追踪，不赚钱不收费！最牛操盘手，常长斌盈利145%错杀白马股，逢低介入！D调：逆势抓涨停！不惧大跌散户20年：牛股操作提示特荐：三湘股王,高远总赚1520%特荐:2015年冠军赚921%（胡高飞）
<title>标题:玩家聊魔兽情怀:有多少游戏可以伴随我们十年?。	<resource>来源及时间:网易娱乐  2016年06月12日 23:04	<link>链接:http://ent.163.com/16/0612/23/BPD7LKLG000300B1.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
《魔兽世界》的出现，是在十几年前就已经点燃了这根通向《魔兽》电影的引线。中国的观众们对电影如此狂热，也正是因为《魔兽世界》成为了他们青春岁月里最难忘的一款游戏。13个种族，12种职业，6个资料片。以点卡充值换取游戏时间的方式不仅让游戏有了一定门槛，还在某种程度上保证了游戏的公平性。10年的时间里，随着《魔兽世界》成长起来的，恰恰是如今“网生代”的一批人，而围绕着《魔兽世界》所共生的，还有各种各样的线上社交。对于玩家而言，这其实是一条联结有着共同话题朋友的纽带。
当下的电影圈一直在流行情怀，先是70后错失的青春和回首的校园，现在又来到了80后虚拟的热血与燃烧的激情。电影《魔兽》上映，突然你身边的人就变得激动万分，“为了部落/联盟！”的口号像一句通关密语，一下子划分出一道分明的界限。为什么根据一款系列游戏改编的电影能如此火爆，网易娱乐采访了数位魔兽的玩家，这其中，有玩了仅仅两三年的新手玩家；开公会带40人团“开荒”的女会长；也有因魔兽游戏和系列同人作品而知名的奶茶超人；以及因游戏相识最终走入婚姻殿堂的情侣。我们想从他们的故事中，看看属于一个群体10年难忘的青春岁月，到底长了一张什么样的脸。
但魔兽是游戏，又不仅仅关乎游戏。西瓜回忆自己的新手时代，一直说玩得特别菜，但大家都会照顾她，连前男友也是因为魔兽而相识。此时已经开始玩巨魔的西瓜在一个语音社交软件上的群里认识了这位联盟的法师。“我们认识快两年的时候确定的关系，正好那时候我临毕业，就跟他一块到了北京。但是最终还是没有抵过现实。”西瓜显得有些怅然，但同样是在这个群里，她认识了一群朋友，有甘肃的女孩，天津的男生还有远在广州的小男孩。虽然语音群并不会组织定期的线下聚会，但因为工作，脚步遍布全国的西瓜走到每个城市，都会去见一下玩魔兽的战友们。
当年在语音群里，因为分手，会有整个频道的人来帮她劝解。“我那天特别难受，就在（群）里面骂，我说你给我出来，当时整个频道就问我说，西瓜你怎么了？然后我就说，他不理我了。后来是我们老大，就是抖抖给他打了一个电话，说你给人姑娘说清楚。”西瓜说。在群里互相虽然不会经常见面，但语音群依旧是维系魔兽朋友之间重要的工具。多年不玩游戏，大家仍能在语音群里了解彼此的动向。一个天津的朋友去年生了对龙凤胎。整个群会特别开一个栏目为她送去祝福。辽宁的朋友结婚，也会想请群里的老大做司仪。
不过《魔兽世界》里，麦咪的公会成长于自己的朋友、同学之间。一群高中同学在玩，上大学之后又去男生宿舍招人，这样一点点地，到她大二的时候，公会也就慢慢成型了。刚开始带团打活动、开荒（指挑战一个从没打过的副本和其中的BOSS），玩牧师的麦咪指挥起来还是有点费力：“刚成型的时候打起来也是挺费劲的，因为大家互相之间技术又都不太一样，我每次顾着治疗就顾不上指挥，所以整个副本里经常特别乱。”为了能够带好团队，她还专门去了服务器里最厉害的公会学习，跟着其他牧师队长打任务，等到觉得自己学成归来，才又开始带自己的公会。
2005年《魔兽世界》国服公测的时候，麦咪还是个初中生。跟着几个哥哥到处跑着练级。高中真正开始玩起来之后，又因为学习的关系，只能一边写作业一边替补，七点的活动一路替补到九点。等到上了大学之后，有时候晚上的大课也会“顶着老师要杀死我的眼神，自己在教室里面打活动。”玩了这11年，麦咪坦言，学习会受到影响，但对自己的生活并没有太大的影响。对她来说，与很多玩家不同的是自己生活中的朋友也能变成《魔兽世界》里打拼的伙伴。也因为如此，麦咪在公会里见证了太多朋友的烦心事：比如一个朋友闹分手，自己的账号被女朋友删了个精光。
也因为与自己的公会成员太熟，每次朋友们AFK的时候，都会给作为会长的麦咪写一封信，表达这么多年来得感谢、信任还有不满。在游戏中，信是可以永久保存的，她特地建了一个小号保存这些信。
身为公会的会长，麦咪也在一次次地活动和告别中，突然意识到，这个游戏世界，其实就是一个小社会。当网络游戏刚刚诞生的时候，玩家们都在为能够和来自不同地方的人同时在线而感到兴奋，但随之而来的，也是真实社会所带来的各种问题，比如人际关系。麦咪觉得，《魔兽世界》对她帮助最大的，就是处理人际的能力。“那里面就是一个小社会，和现在整个的社会没有太大的区别，大家都是各取所需，你要怎么平衡，怎么让大家不离开。和现在怎么样让员工不离职其实是一样的。”AFK的队友会给她写信，她也会回赠给他们自己画的小画儿。而游戏五周年的时候，她还会和朋友们一起改编歌曲，把《我怀念的》唱成留恋曾经游戏世界的歌儿，有玩家听了，还会留言，听完这首歌，在离开五年之后，突然想打开游戏看看。
奶茶超人接受我们采访的时候不愿意多谈《我叫MT》，但这部风靡网络的魔兽同人动画又是他为人所熟知的重要原因。采访当日，不少观众在人群中认出了他，与他合影的同时，还没忘了向同伴介绍：“这是奶茶！《我叫MT》！”
奶茶超人所说的更多的表达，其实就是围绕着《魔兽世界》诞生的各种同人文化。玩家们根据游戏中的各种桥段，画图、做视频、唱歌，竭尽所能地表达自己对这款游戏的热爱。奶茶超人早期便是因为翻唱而在圈内小有名气。和几个朋友一起把流行歌改编成与魔兽相关的歌曲发到网上后，不少人对她越来越熟悉。在国内知名的魔兽论坛艾泽拉斯国家地理上，他也做起了视频音乐的版主。还曾经做过一届名为《唱响艾泽拉斯》的翻唱大赛。
而能让这么多人在游戏之余还在做和这个游戏有关的事情，在奶茶超人看来才是《魔兽世界》真正的魅力：“对于我们来说，社交的部分才是《魔兽世界》的环境。如何造就这些环境，就是身边的这些朋友对我们的一些想法，一些看法，我们去跟他不断地交流的过程当中会知道，我们的彼此都在通过这个介质想诉说什么。除了这些东西，如果我们感情真的很好，也会慢慢的融入一些现实生活中当然的一些情感在里面。”
现在的奶茶超人可能已经离开魔兽的游戏世界了，但在生活中他还是会和网友们互动。入驻了网易问吧的他，也会在线回答网友们有关《魔兽世界》以及各种动漫、影视、游戏相关的话题。他自己开玩笑地说，有种过气网红又回春了的感觉。而现在他还在继续尝试着制作视频。但于他而言，《魔兽世界》一直是一个标杆，奶茶超人最喜欢问自己的，是在做每一件事时，能不能赶上它现在的想象力。
夫妻档玩家：因游戏相识因《魔兽世界》才走到今天
然而在魔兽玩家帮我们撒出去采访邀请后，我们迅速找到了一对人在广州的玩家夫妻。两人因《魔兽世界》而认识，在去年领证，步入了婚姻生活。
现在身为一家互联网教育公司商业经理的宋森与UI设计师李诗月在2012年底认识，打算考研的李诗月进入了宋森学校的考研群。先是得到了些宋森对她考研上的建议，互相接触后发现都在玩《魔兽世界》。“通过这个点我们就开始聊上了，然后慢慢的才深入的有了了解，可以说完全是因为《魔兽》才有更深入的发展，直到走到今天。”宋森回忆起两人的认识经过时这样说。
故事越讲越多，级别越升越高。李诗月快毕业的时候，用自己的积蓄买了机票跑到海南；工作两年的宋森和公司一起到海南旅游，两人在风景优美的海岛上相遇了。此前只在游戏里面通过语音互相有些了解的两人都不敢特别的确定，但天时地利人和，宋森和李诗月终于见面了。
“我觉得《魔兽世界》应该是我们的媒人吧。”宋森说，“如果没有这个游戏的话，可能最后没办法深入的了解，就只是两个人在网上互相有一问一答，就此没有什么更多深入的了解，也就不会有后面的这些事了。所以还是比较重要的。”而对李诗月来讲，还有着共同的回忆，一起玩游戏的时候，还能获得宋森优先给自己加血：“我在玩副本的时候，一般都是玩法师，就是输出类的，他是玩牧师，就是加血那一类的，他的话可能会优先给我加血吧，就是保证我在整个副本里面的输出还是蛮高的，因为我就不会死。”
去年领证后，两人本打算把《魔兽世界》的元素加入到自己的婚礼。但害怕长辈们不太理解而作罢。但工作与生活并没有停止两人对《魔兽世界》的爱，端午节前的一个周末，两人特地提前回父母家，把假期空出来，提早去看《魔兽》的电影。为了电影宋森与李诗月还专门买了电影中出现的装备，也打算一起穿着部落的T恤和公司的同事组队观影。
用微信扫码二维码
<title>标题:伴随《我的危险妻子》热播,谈谈日本女性地位究竟如何?。	<resource>来源及时间:凤凰网  2016年07月09日 10:00	<link>链接:http://news.ifeng.com/a/20160710/49326799_0.shtml	<content>新闻内容:用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
原标题：伴随《我的危险妻子》热播，谈谈日本女性地位究竟如何？
日剧里面似乎不伐以出轨为主题的电视剧，再日本婚内出轨到底是不是和日剧里面一样频繁，答案是肯定的，经调查发信日本婚后出轨率高达54%，而且女性的出轨率也是非常之高的，究其原因跟日本的社会环境，文化背景等都有关系，但是主要原因还是日本女性的地位。
在日本，很多的女性在婚后都会选择离开公司做专职主妇，我的危险妻子和昼颜中的女主角都是家庭主妇，他们会专门的留在家中照顾自己的老公和孩子，支持老公的工作，但是通常是会出现一个问题，就是这些女性的所有关注点就都放在了家庭里面，与外部世界脱节，与自己的老公自然会少了一些共同话题，因为没有自己的工作和生活所以他们考虑的全部都是老公和孩子，因此会需要老公给予自己更多的关注和情绪价值。如果老公可以尊重自己的老婆对其进行关爱照顾自然是好的，但是还是有很多男性不会这么做的，如果做不到女性有可能会疑神疑鬼，家庭关系恶化从而导致以防出轨，甚至双方出轨。
用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
朝鲜导弹技术获重大突破美韩不安
<title>标题:理财高收益伴随着高风险。	<resource>来源及时间:中国黄金投资网  2016年08月05日 10:32	<link>链接:http://bank.cngold.org/c/2016-08-05/c4299940.html	<content>新闻内容:“我当时就赶紧劝住了她，高收益往往伴随着高风险，而且社会上的理财机构良莠不齐，集资诈骗、跑路的P2P公司也屡见不鲜。”石凤爽说，张阿姨这个年龄段，理财的资金基本都是退休后的积蓄，投资就更应该侧重安全性，一旦被人卷款跑路，后果不堪设想。
【免责声明】金投网发布此信息目的在于传播更多信息，与本网站立场无关。金投网不保证该信息（包括但不限于文字、数据及图表）全部或者部分内容的准确性、真实性、完整性、有效性、及时性、原创性等。相关信息并未经过本网站证实，不对您构成任何投资建议，据此操作，风险自担。
>>按特权卡友俱乐部高额保险失卡保障
<title>标题:勇士大胜却伴随幸福烦恼，库里太无私或再失FMVP。	<resource>来源及时间:搜狐体育  2016年06月07日 15:15	<link>链接:http://sports.sohu.com/20160608/n453423441.shtml	<content>新闻内容:根据总决赛历史推算，当一支球队2-0领先，那么他们最终夺冠的概率，已超过了9成。可有趣的是，当勇士游刃有余吊打骑士之时，在队内，却突然遇到一个幸福的烦恼，那就是，最终的FMVP究竟给谁呢？
二当家克莱-汤普森同样在本季迎来巅峰，季后赛，当库里伤停的阶段，很多时候，他几乎一人扛起了勇士的得分重担。系列赛前三轮，汤神场均得分逼近27分，是勇士头号得分手，西决G6生死战，他又投进了打破NBA季后赛历史纪录的11个三分球，力助球队死里逃生。
可这种过度的恐惧，恰恰促成了勇士配角的集体大爆发。总决赛揭幕战，在水花兄弟之外，勇士有6人得分上双，替补后卫利文斯顿更是砍下季后赛生涯最高的20分；次战，抢尽风头的变成了德拉蒙德-格林，在得到28分7篮板5助攻之余，追梦疯狂的三分手感，更是让人产生了他被水花兄弟附体的错觉。
当然，从现实层面来看，格林的提议是相当理想化的。且不说NBA联盟不会这么去改写历史，就算他们真的有此想法；出于私心，勇士的核心成员们也未必能打心眼接受这一方案。
<title>标题:《精灵宝可梦Go》伴随争议走红，或将迅速走下神坛。	<resource>来源及时间:人民网  2016年07月22日 09:00	<link>链接:http://media.people.com.cn/GB/n1/2016/0722/c40606-28576824.html	<content>新闻内容:由于担心服务器超载，目前世界上最具人气的手游《精灵宝可梦Go》(PokemonGo)20日未能如期登陆日本本土市场，这也导致该游戏的母公司任天堂股价当天暴跌12.6%。不过，这丝毫不影响《精灵宝可梦Go》席卷全球全部34个上架区域的免费手游榜单。
得益于《精灵宝可梦Go》的爆红，市场表现一度连年下滑的任天堂实现了股价的翻倍式暴涨。据路透社20日报道，尽管任天堂股价20日出现暴跌，但该游戏自7月6日在美国、澳洲和新西兰推出以来，任天堂股价已累计涨87%，公司市值增加170亿美元。虽然不断上扬的股价终在近日遭遇小幅回落，但向来营销思维匮乏的任天堂却迎来了新机遇。据《华尔街日报》报道，快餐业巨头麦当劳已与任天堂达成赞助合作，其在日本的3000余家连锁店将作为玩家们的训练场或是道馆，而这也是这款虚拟游戏在现实世界留下的又一道深刻印迹。
“在纽约，公园里到处是聚集在一起抓精灵的青年。打开电脑，你总能看到各种与该游戏相关的离奇新闻。”《赫芬顿邮报》报道中提及的离奇新闻，除了希拉里以“去麦迪逊广场花园捕捉精灵”吸引孩子们聆听其总统竞选演讲外，还包括以下这些发生在普通玩家身上的真实故事―――因私闯民宅引起肢体冲突，在寻找精灵时误闯入警局，甚至有美国玩家探索隐藏的精灵时意外发现了一具遭藏匿的尸体。这些奇闻引发了社会关于玩家安全问题的忧虑，俄罗斯联邦储蓄银行甚至为该游戏量身定做了伤害保险，而这也成了《精灵宝可梦Go》爆红事件中为数不多的黑暗面。
而外界关于该游戏的另一大忧虑，则在于其对用户隐私数据的收集。从积极的角度而言，《精灵宝可梦Go》正扮演着与传统电子游戏截然相反的角色，其凭借着与现实世界的交互，反而鼓励着玩家更多走向户外，在帮助其获得心理压力的排解和释放的同时，游戏还一度被玩家调侃为“减肥利器”。
与《你画我猜》《皇室战争》等一批较早的现象级手游相比，《精灵宝可梦Go》胜在社会影响力与新技术的噱头，而在实际的销量其实远未实现超越。然而值得注意的是，出于服务器以及部分国家与地区政策的考虑，这款AR手游大作目前仅仅登陆了35个区域市场，未来仍有潜力延续如今的势头。
《精灵宝可梦Go》如今的火爆是当初任天堂始料未及的，这家性格固执的日本企业未来对于该产业的持续投入也未必就板上钉钉。关于已然堪称成功之作的《精灵宝可梦Go》的未来，业界也不乏质疑的声音。一方面，服务器接连遭黑客袭击崩溃已暴露了任天堂在技术上的短板，或将成为阻碍更多玩家涌入的桎梏。另一方面，《精灵宝可梦Go》的走红有着太多病毒式传播的痕迹，不少媒体指出，从年龄层次判断，不少玩家其实并没有经历过这款游戏的鼎盛时代，其中不乏因口碑效应跟风下载的用户，其黏性难以得到保障。倘若未来游戏未能有令人惊艳的改进，《精灵宝可梦Go》或将如同几乎所有红极一时的手机游戏一样迅速走下神坛。（谢笑添）
消防救援在路上
<title>标题:车衣酷全自动智能车衣随车而动让安全一直伴随。	<resource>来源及时间:新快网  2016年08月08日 17:38	<link>链接:http://news.xkb.com.cn/cyy/2016/0808/96.html	<content>新闻内容:人们对汽车进行保养保障的能力差，而要让每一个车主都学习专业的车辆维护技术并熟练掌握也并不现实。这样的情况下，车主们很需要一种新的方法来保障汽车的性能。车衣酷全自动智能车衣就是这样一款代用品，它的维护保养原理其实非常简单，就是给汽车提供一个没有任何风险和干扰因素的场景，让车辆的使用寿命和安全性大幅度提高。
车衣酷全自动智能车衣是采用多种智能科技打造而成，可以支持一键操控和智能启动，一般只需要一分钟就能完成起降开闭，无需用户亲自动手操作即可完成汽车保护保养。车衣酷全自动智能车衣采用大量高新科技材料，经久耐用、不怕风吹雨打太阳晒，也不怕雾霾影响和灰尘覆盖，在恶劣的天气和环境中照样能有非常出色的表现。
<title>标题:龙禹:“警服情结”伴随他11年的从警生涯。	<resource>来源及时间:宜宾新闻网  2016年08月08日 10:00	<link>链接:http://www.ybxww.com/fazhi/html/201608/238354.shtml	<content>新闻内容:根据组织的工作安排，2013年，他被调入屏山镇派出所任教导员一职。
2015年，屏山镇派出所在龙禹的带领下，破获各类刑事案件88件，逮捕43人，起诉45人；查处治安案件207件，处罚违法行为292人次。交出了漂亮的成绩单！
<title>标题:高收益并非伴随高风险，低风险股票组合回报更高。	<resource>来源及时间:北方网  2016年08月17日 19:00	<link>链接:http://economy.enorth.com.cn/system/2016/08/17/031112782.shtml	<content>新闻内容:第二种解释借助行为金融学的“彩票偏好说”，也就是投资者倾向于高估小概率事件，彩票的中奖率极低，但乐此不疲的彩民人数众多。同样，高波动率的股票的回报表现很类似彩票，虽然大多数时间回报低甚至亏损，但依然有赚大钱的可能，吸引了许多投资者的参与。
2015年底美国加息后，发达国家货币政策分化，人民币贬值加速市场对于中国经济硬着陆的担心。2016年股票市场以最差表现形势开场，资金纷纷涌入到几类资产进行避险：政府债券、企业投资级债券和高收益债券、黄金、日元、高股息股票、还有一个就是普通投资者甚少听说，而机构投资者趋之若鹜的最低波动率ETF。原因很简单,最低波动率股票是最类似债券的股票，往往同时又具备高股息，最小波动率策略具有抗跌的特征，在2000年和2009年后市场波动剧烈、投资者情绪不稳的时候往往先于其他股票获得青睐。(北方网新媒体见习记者黄楠)
社保中断缴纳怎么办
<title>标题:游戏梦想进取的喝彩，雷柏制造力量的伴随。	<resource>来源及时间:网易数码  2016年06月06日 00:34	<link>链接:http://digi.163.com/16/0606/12/BOSJ977M00163HEE.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：游戏梦想进取的喝彩雷柏制造力量的伴随）
作为最年轻的战队，第一次出现在LPL的战场上，压力可谓巨大。从经验宝宝，到熟悉战场，到面对强队不放松，到决定性胜负一战。尽管一路蹒跚，尽管前路仍然满是荆棘，但这帮不服输甚至有些执拗的年轻人运用自己的电竞武器，依靠自己的实力，在雷柏的伴随下一步一步杀入了LPL夏季赛。
雷柏（RAPOO）：老牌实力大厂，国产外设领军品牌。作为业内的上市企业，雷柏以"游戏梦想制造家"为方向，一直致力用最专业的态度为玩家打造极致的游戏操作体验。采用科学的生产方案、严格的品质管理、机器人自动化产线等行业领先的生产工艺和制造技术，并连续多年赢得IF与红点等国际设计大奖。
雷柏成立于2002年，从无线外设的行业领军品牌，到2008年国内最早进入专业游戏外设领域，推出广为畅销的雷柏VPRO游戏外设系列。雷柏不断革新，升级核心技术，在2016年不仅引领"全民RGB风"的游戏外设行业方向，更打造出游戏鼠标、游戏机械键盘、游戏耳机、游戏手柄、游戏鼠标垫等全线电竞级的明星产品。
与LOL明星选手Uzi，DOTA传奇明星Zhou合作，推出定制款产品。
2015年，赞助参与国内电竞赛事NEST与IET，推动中国电竞事业发展。
签约英雄联盟EPA战队，成为官方唯一合作外设品牌，并肩征战LPL。
雷柏游戏深扎电竞领域，不断与全国的重大电竞赛事、知名电竞战队和顶级电竞明星合作，共同持续努力，为玩家不断打造专业的游戏外设精品，定制每个玩家的专属游戏梦想。
用微信扫码二维码
<title>标题:男子被诊慢性中毒，“凶手”竟是伴随20多年的酒壶。	<resource>来源及时间:新蓝网  2016年07月23日 14:00	<link>链接:http://n.cztv.com/news/12149460.html	<content>新闻内容:那会不会是接触了什么有毒的东西导致中毒呢？周先生觉得有可能，因为前段时间他背农药箱去田里喷洒过农药，可能是农药中毒了，可是检查结果依然否定了是农药中毒。
医生从周先生的生活习惯着手，发现凶手竟然是伴随周先生20多年的一把壶。
“铅中毒”通常导致肠绞痛、贫血和肌肉瘫痪等病症，严重时可发生脑病甚至导致死亡。如果儿童在学龄前就导致了铅中毒而不能及时发现并治疗，就可能大大降低智商并影响生长发育。
<title>标题:金地湖城大境:伴随孩子一路成长，不输在起跑线上。	<resource>来源及时间:巴蜀在线  2016年08月22日 11:00	<link>链接:http://www.bazhongol.com/house/hq/136244.htm	<content>新闻内容:学龄前儿童在语言学习上有一定的优势，但传统的英语教学因为枯燥乏味的课程模式，逐渐将这种优势弱化，使得英语学习成为一种难以逾越的屏障。国际双语幼儿园，根据孩子自身的特质，定制不同的学习内容，挖掘孩子的每一分潜能，打破传统幼儿园英语教学的框架，给孩子更自由广阔的学习空间。
<title>标题:里约奥运会闭幕式，伴随16天精彩赛事和无数难忘瞬间。	<resource>来源及时间:中国黄金投资网  2016年08月22日 08:40	<link>链接:http://bank.cngold.org/c/2016-08-22/c4343348.html	<content>新闻内容:金投银行8月22日讯，【里约奥运会闭幕式】伴随16天精彩赛事和无数难忘瞬间，2016里约奥运会最终到了告别时间。8月22日，里约奥运会闭幕式在马拉卡纳体育场举行。
时隔12年后，中国女排再次获得了女排冠军，女排姑娘自然也是闭幕式最受关注的群体之一。在闭幕式现场，姑娘们十分兴奋，没有参加开幕式的她们，忙着用手机记录闭幕瞬间。随后，她们还特意找旗手丁宁合影。
“中国女排能获得这块金牌，除了感谢教练和球员们等各方面的努力，还要感谢贝利，赛前他预测塞尔维亚夺得冠军。希望巴西政府，不管面临什么样的事情，都承诺不首先使用贝利，我们在这里祝愿贝利以后的生活开心快乐，中国球迷祝愿他。”
“很多人都在问，说女排获胜之后跟女排拥抱的外国小伙子是谁啊？刚才两次出现在镜头里，那就是中国女排的体能教练。他们是情侣党吗？”
【免责声明】金投网发布此信息目的在于传播更多信息，与本网站立场无关。金投网不保证该信息（包括但不限于文字、数据及图表）全部或者部分内容的准确性、真实性、完整性、有效性、及时性、原创性等。相关信息并未经过本网站证实，不对您构成任何投资建议，据此操作，风险自担。
>>按特权卡友俱乐部高额保险失卡保障
<title>标题:健身潜在危机，应警惕伴随的六大皮肤问题!。	<resource>来源及时间:大河网  2016年08月04日 23:00	<link>链接:http://news.dahe.cn/2016/08-04/107275232.html	<content>新闻内容:由于每天有很多人使用相同的锻炼器械，病菌和细菌很容易得到传播，这就会导致一些严重的皮肤感染。
<title>标题:行业报告:伴随油价下滑，到年底将使英国石油相关岗位减少四分之一。	<resource>来源及时间:凤凰网  2016年06月10日 10:00	<link>链接:http://finance.ifeng.com/a/20160610/14475520_0.shtml	<content>新闻内容:用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
FX168财经报社(香港)讯周五(6月10日)英国石油天然气协会(OilandGasUK)表示，相较于2014年中期油价开始下滑，石油业普遍削减开支时，到今年底时英国将有高达12万名石油从业人员失去工作。
FX168财经报社(香港)讯周五(6月10日)英国石油天然气协会(OilandGasUK)表示，相较于2014年中期油价开始下滑，石油业普遍削减开支时，到今年底时英国将有高达12万名石油从业人员失去工作。
该协会在报告中指出，预估到今年底时，英国石油业及供应链和服务等有间接关联性的工作将减少至33万个，低于2014年的45万个。
英国石油天然气协执行长DeirdreMichie表示，“我们将持续提供的总就业岗位，端视吸引到的投资水平而定。若投资减少，工作也会跟着不保。”
用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
免责声明：本文仅代表作者个人观点，与凤凰网无关。其原创性以及文中陈述文字和内容未经本站证实，对本文以及其中全部或者部分内容、文字的真实性、完整性、及时性本站不作任何保证或承诺，请读者仅作参考，并请自行核实相关内容。
凤凰点评：业绩长期领先，投资尖端行业。
朝鲜导弹技术获重大突破美韩不安
<title>标题:行业报告:伴随油价下滑，到年底将使英国石油相关岗位减少四分之一。	<resource>来源及时间:新浪财经  2016年06月10日 10:21	<link>链接:http://finance.sina.com.cn/money/forex/datafx/2016-06-10/doc-ifxszmnz6969809.shtml	<content>新闻内容:FX168财经报社(香港)讯周五(6月10日)英国石油天然气协会(OilandGasUK)表示，相较于2014年中期油价开始下滑，石油业普遍削减开支时，到今年底时英国将有高达12万名石油从业人员失去工作。
该协会在报告中指出，预估到今年底时，英国石油业及供应链和服务等有间接关联性的工作将减少至33万个，低于2014年的45万个。
英国石油天然气协执行长DeirdreMichie表示，“我们将持续提供的总就业岗位，端视吸引到的投资水平而定。若投资减少，工作也会跟着不保。”
我们可以在泡沫膨胀的时候将其识别出来，但还不能预见其崩溃的时点。我们并不知道（或许也不可能知道）下一次国际金融危机的确切性到底是什么，但只要人们在金融活动中依旧保持着冲动的动物性特征，危机肯定会再次爆发。
政府应是市场的裁判员与调解人，但不必以“保姆”甚至“父母”的心态对待企业的破产。政府应尽量少地甚至在多数领域完全不卷入市场主体的竞争中，创造市场竞争的公平性、公正性与透明度，让市场在资源配置中真正发挥决定性作用。
<title>标题:[宜宾]，“制服情结”伴随他11年的从警生涯。	<resource>来源及时间:四川文明网  2016年08月12日 10:06	<link>链接:http://www.scwmw.gov.cn/zbsc/yb/201608/t20160812_435275.htm	<content>新闻内容:今年33岁的龙禹，是屏山县公安局屏山镇派出所的教导员。入警以来，他先后在夏溪乡派出所、新市镇派出所、县局刑侦大队和屏山镇派出所工作过。穿着警服的龙禹，一直不曾忘记自己的初心，保一方平安，就是他的心愿。
根据组织的工作安排，2013年，他被调入屏山镇派出所任教导员一职。
2015年，屏山镇派出所在龙禹的带领下，破获各类刑事案件88件，逮捕43人，起诉45人；查处治安案件207件，处罚违法行为292人次。交出了漂亮的成绩单！
到2016年，龙禹从警已经11年了。迈过30岁的坎，龙禹在工作上更加细心、沉稳。作为派出所教导员，辖区内每个社区、每个需要关注家庭和人，他都曾走访过。尤其是在近期公安部门“一标三实”基础信息采集工作中，龙禹和派出所其他民警一道，每天逐户走访登记，进门、见人、查疑，楼不漏户、户不漏人。
在乡镇派出所时，他看到生活困难的群众都要问问情况，看有没有能够帮助到对方的时候。他主动为没有户籍无法办理低保的村民开展调查走访补齐资料并帮助补办户籍；他关心帮助留守儿童、未成年人……
多年过去，龙禹在屏山的生活、工作都稳定下来。问他有什么愿望，他没思考，很快回答说：“希望屏山将来能更加繁荣美好，经济发达。”之后又接了一句，“地方发展起来了，我们的生活才能更好”。
“新时期，社会对警察的要求越来越高。”龙禹说，“现在的警察，不仅要经得起赞美，也要受得了委屈。”
<title>标题:佳凡理财:【陈辉明】美元指数走低伴随哪方面的投资机会?。	<resource>来源及时间:环球外汇网  2016年08月11日 15:37	<link>链接:http://www.cnforex.com/comment/html/2016/8/11/f4fb1ec19072e206913d85c58678d525.html	<content>新闻内容:首先，金融市场是不可能独立存在，它必定会依托于实体经济才能发展下去，两者相辅相成，互相促涨。欧美股市的资金撤离金融市场，回到白银实体面，风险偏好推动流动系数高的债券上涨。
第二，欧美股市资金流向白银市场，这对实体企业是利好消息，现在科学技术发达，创新改造传统制造业，进行全面的升级，提高产品服务价值的，实现增值。国际油价的走低，科技创新主导消费，产业方面，汽车行业主导消费，而新能源、绿色、车联网、智能技术等是汽车产业需拓展的方向。
第三，国际油价格走低，供需失衡，预期油价将进一步走低，欧佩克产油国九月份将召开会议，若在减产量上还达不成协议，油价将再创低点，相关的石油企业需通过降低成本，提高效率以此来博发展，同时发展下游企业，满足市场需求，通过下游链发展进一步带动中上游发展，使两者关联更紧密。
第四，全球多数国家的负利率债券逐渐增加，给投资者带来转变的机会，他们更倾向于把资金转向发展较好的亚洲新兴市场，由于亚洲新兴市场的流动系数高，违约风险低，收益率稳定更让投资者接受。自六月份以来，已有四家央行降息，俄罗斯央行、韩国央行、澳洲联储、英国央行，这样做法只为让该国公民更好的促进消费，提高购买力，因为市场的主导人物就是消费者群体。
第五，亚洲新兴市场存在新的契机，新兴市场股市资金的流动或带动美元的升值，投资者更喜欢亚洲债券稳定的收益率。由于科技创新对全方面的提高，国际油价处于低位，相信是发展科技的加速好机会。
<title>标题:伴随电影《使徒行者》全国公映，同名手游震撼来袭。	<resource>来源及时间:18183  2016年08月19日 11:40	<link>链接:http://news.18183.com/yxxw/201608/678049.html	<content>新闻内容:来源：www.18183.com作者：纠结的乌龟时间：2016-08-19分享到：window._bd_share_config={common:{bdText:'伴随电影《使徒行者》全国公映同名手游震撼来袭18183手机游戏第一门户',bdDesc:'8月最值得期待的TVB经典警匪题材电影《使徒行者》已于11日全国公映，完美的剧情获得各大票务网站同档口碑最佳，上映不到一周票房直逼4亿，位列票房榜榜首。',bdUrl:'',bdPic:'http://img.18183.duoku.com/uploads/allimg/160314/27-160314160H40-L.jpg'},share:[{"bdSize":16}],selectShare:[{"bdselectMiniList":['weixin','tsina','qzone','tieba','copy']}]}with(document)0[(getElementsByTagName('head')[0]||body).appendChild(createElement('script')).src='http://bdimg.share.baidu.com/static/api/js/share.js?cdnversion='+~(-newDate()/36e5)];
【票房领跑，口碑霸屏】
作为一部以“找卧底”为主题的电影，《使徒行者》最大悬念就是卧底真身，每个人物的身份都扑朔迷离，在电影前半段，编剧忙着排兵布阵，埋下不少梗，到了中段实现剧情大反转，到结尾又给观众戳心一击，可谓人物命运跌宕起伏，剧情一波三折步步惊心。影迷们对编剧也是大写的服气：“编剧的逻辑还有情节走向都是赞的，搞笑的时候撒的开，惊险的时候险象环生，拼心智的时候又够悬念，全程无尿点!总之一个词：优质优质!”
游戏基于同名电影的故事情节，众多流派格斗技的角色、灵活制定战斗策略应对各类敌人唤起玩家对电影的共鸣，在保留了故事主线的基础上，又充分结合手机游戏的特点，对部分剧情与人物进行了微创新。创新的微操作战斗玩法让玩家轻松完成战斗，玩家操作主角释放技能打败各种敌人。游戏中，前进模式、螺旋模式、横跑模式，通过3种视角和规则的切换，提供丰富的游戏体验。你可以化身影片中的角色(少爷、阿蓝、Qsir、丁小嘉、小英、覃欢喜)，打通层层关卡，迎接战斗体验!
扫描二维码或搜索微信号：sylt_18183果断关注涨姿势吧！
关于我们|大事记|联系我们|招贤纳士|友情链接|帮助中心|网站地图
<title>标题:火车票实名制出台时也遭到不少非议,如今伴随着制度的逐渐成熟,...。	<resource>来源及时间:新民网  2016年08月19日 10:00	<link>链接:http://tech.xinmin.cn/2016/08/19/30344460.html	<content>新闻内容:火车票实名制出台时也遭到不少非议,如今伴随着制度的逐渐成熟,基本上得到了广泛的认可和接受
2017年6月30日前全部实现电话用户实名登记,意味着“史上最严”电话实名制时代即将到来。任何实名制似乎都是一把双刃剑,有利也有弊,电话实名制也不例外。电话实名制落实过程中,个人身份信息如何得到有效保护?这是大家最为关注和担心的焦点问题。这一次改革,虽然近1亿用户或被停机,但不可否认电话实名制是顺应时代潮流的一种制度创新。如今,这一制度刚刚试水,对此不宜过早作出结论,更不应一棍子将其打死。
其次,电话实名制让运营商既有压力又有动力。电话实名制后,运行商要承担本属于自己的社会责任,近年来运营商和经销商相互勾结出卖用户信息的新闻层出不穷,这次工信部可谓重拳出击——运营商不登记就要被罚款。如此强硬姿态,无疑为此次实施实名制提供了有力的保障。而从另一个角度看,实名制将会对运营商赋予更大的动力,促使他们全力以赴做好拦截垃圾短信、谨防诈骗电话骚扰等一系列技术工作。
再者,电话实名制更是保护普通消费者合法权益的利器。作为一名普通消费者,笔者也深受垃圾短信和电话欺诈之苦。大量的垃圾短信经常出其不意地骚扰你,可以说不胜其烦。电话实名制并非只事关我国电话用户诚信体系建设、能够有力打击电话犯罪和电话诈骗等违法犯罪活动,从长远看,电话实名登记可以更好地保护消费者的权益,比如能更好地防范大量无孔不入的短信欺诈、电话诈骗等等。
任何一项法律法规或行政管理办法的出台,所波及的各方利益主体都会考虑会给自己带来哪些利益上的保障抑或损害,会将实施前后的变化一一对比和评判。对于电话实名制的好处,要看到的是将来,而不能只局限于眼前。曾记得,火车票实名制出台时也是遭到不少非议,如今伴随着制度的逐渐成熟,基本上得到了广泛的认可和接受。实践证明,推行火车票实名制,不仅能杜绝票贩子的产生,而且还是一项利国利民之举。同理,在电话实名制上,我们也要看到它实质性进步的一面,对此不妨多一些信任和鼓励,少一些猜疑和责备。（黄春景）
•在本网站刊登的所有内容，包括但不限于文字、图片、音频视频、美术设计、程序及多媒体等信息，未经著作权人合法书面授权，不得进行一切形式的下载、转载或建立镜像。获得著作权人合法书面授权的，必须在授权范围内使用，使用时保留本网注明的"稿件来源"，并自负法律责任。凡注明为其他媒体来源，均为转载自其他媒体，转载并不代表本网赞同其观点，也不代表本网对其真实性负责。如果擅自篡改为"稿件来源：新民网"，本网将依法追究责任。
静南村是上海市宅基地置换试点村，目前还保留着村的建制。[详情]
新民报系成员|客户端|官方微博|微信矩阵|新民网|广告刊例|战略合作伙伴
<title>标题:伴随着各级学校招生录取工作的有序推进,一些“寒门学子”的境遇...。	<resource>来源及时间:河北日报  2016年08月19日 06:28	<link>链接:http://hbrb.hebnews.cn/html/2016-08/19/content_121157.htm	<content>新闻内容:搜集贫困学生家庭情况，走访贫困学生家庭，募集、发放爱心救助资金……几乎每年的七八月份，都是衡水爱心联合会志愿者们一年中最忙的时候。
自2011年以来，衡水爱心联合会每年都会组织救助即将步入大学的贫困学生活动，为他们在第一学年提供3000元至5000元助学金，或提供直至完成学业的长期资助。几年来，已募集助学资金60余万元，救助贫困生57名。
“今年我们募集到爱心人士捐助的助学金3.5万元，帮助7名被录取的贫困学生顺利迈进大学校门。”衡水爱心联合会会长王萍说。
一些家庭特别贫困的学生，由于没有偿还能力，想申请信用助学贷款都很难。鉴于此，承德爱心联盟志愿者协会大力为他们提供帮助。
前一段时间，该协会志愿者不辞辛苦地深入隆化县一些偏远乡村，寻访家庭特别困难的学生。“目前，我们已经确定资助7名今年考入一本院校的学生。这些学生的家人普遍身体不好，有的连地都种不了，全家仅靠低保金维持生活。”承德爱心联盟志愿者协会会长杨艳说，他们准备在第一学年资助这些贫困学生每人5000元，帮助他们渡过暂时的难关。
与此同时，该协会还长期资助着500多名贫困中小学生，根据不同的家庭情况，给予每人每月100元至500元不等的资助。
由无极县中医院办公室主任卢英红创办的“爱心无限网”，16年来汇聚爱心志愿者1600多人，已资助了7900余名贫困学生。卢英红说，他们已走访了3名即将进入大学的贫困学生，23名即将进入高中的中学生，打算近期给予他们相应的资助。
伴随着各种爱心助学活动如火如荼地开展，志愿者组织如何才能把助学活动做得更好呢？
“首先要强化平等意识。”邯郸市青年扬帆助学协会会长杨冬梅表示，作为助学方，应该明白帮助不是施舍，要尊重理解受助方，不求全责备；作为受助方，也要珍惜对方的资助，确保把资助财物用在必要的学习和生活等方面。
“如果进行学费、伙食费甚至车船费、穿衣打扮等各方面的全额资助，有时候反而不利于大学生的健康成长。”杨艳认为，帮助贫困大学生渡过暂时难关的同时，最好为他们提供或创造一些自食其力的机会。
在不定期打电话“嘘寒问暖”的同时，去年，王萍又专门为所有被资助的学生建立了一个微信群，经常在微信群里同他们交流，询问他们的学习和生活情况，嘱咐他们多和同学、老师交流沟通，鼓励他们积极参与校内活动。
“贫困生容易自卑、看不到自身的优点，从而失去很多成长和发展的机会。”王萍说，资助贫困生，除了经济上的帮扶，还要注意扶心、扶志，在“心理帮扶”上多做些工作，帮助、引导他们树立积极乐观的人生态度和自立自强的品格。
资助一个贫困学生，或许就能改变一个家庭的命运。很多志愿者告诉记者，每当他们走进那些贫困家庭，内心总是会被这些家庭的孩子希望通过知识改变命运的执著深深触动，觉得必须为他们做点什么。
自2009年以来，邯郸市青年扬帆助学协会有计划地实施“寒窗心暖”助读工程，资助了魏县、武安、涉县等地六七十名贫困学生。“一些学生我们从初中一直资助到他们读大学。看着这些你帮助过的孩子长高了，长大了，懂事了，能自食其力了，那份成就感、满足感，是什么也比不了的。”杨冬梅由衷地说。
更何况，付出一份爱心，能换回更多爱心。对此，卢英红深有感触。“爱心无限网”志愿者资助的贫困学生崔娜大学毕业参加工作后，积极参加各种公益活动。这让卢英红愈发相信：爱无极限。
“您能想象一群十来岁的孩子独立策划爱心助学活动，自己发倡议募捐图书并自己打包寄走吗？”杨冬梅不无欣喜地告诉记者，这群孩子全是他们协会志愿者的孩子。因为经常随家长参加爱心助学活动，他们耳濡目染，小小年纪也成了志愿者。4年来，他们已多次自发组织爱心图书募集活动，先后募集到2000多册图书，寄到了广西天等县、西藏日喀则地区等。
杨冬梅说，这无心插柳的收获，更坚定了他们助困助学的脚步。衷心希望有更多爱心人士和爱心企业加入资助贫困学子的行列，让爱的力量越聚越强。
<title>标题:伴随奢侈品长大!世界最奢华宝宝。	<resource>来源及时间:未来网  2016年08月01日 15:07	<link>链接:http://news.k618.cn/society/shwx/201608/t20160801_8419320.html	<content>新闻内容:RomanyRose可以称之为最奢华宝宝，从一出生就伴随着各种奢侈品长大，RomanyRose的奢侈品很多，有劳力士手表、Tiffany经典项链、GUCCI手提袋，狐狸毛披肩、香奈儿鞋子、200年历史的古董婴儿床……小小婴儿享受如此待遇。
导弹内部是什么样子的呢？近日国外摄影师为大家展示了不少美制导弹的剖面图，可以看出导弹的内部究竟什么样。
既增进了新兵间的相互了解，又锻炼了新兵勇于走到台前的胆魄和勇气。
剖面图展示导弹内部构造
<title>标题:伴随中国崛起全球治理体系必须改变和调整。	<resource>来源及时间:同花顺金融网  2016年08月01日 08:49	<link>链接:http://stock.10jqka.com.cn/20160801/c592069289.shtml	<content>新闻内容:加强全球治理的能力和完善全球治理体制，我们经常忽视三个问题。全球治理在增进全球信任和消除全球不安全感方面作为甚少；加强负责任的力量；全球经济当中的一些畸形经济，不正常的经济。当前的全球治理总的特征是西强东弱，北唱南随。张胜军提倡“东南主义”，“东南主义”实际上是东方的智慧加上南方的愿望和需求。
这是一个转换的时代，一个过度的时代。中国梦我觉得是讲中国在世界上的一个立场，它要获得中国在经济方面的一些领导力，领导权。不仅仅中国是这样的，其实像印度、中东等等其他的一些国家，都在全球提升他们的影响力，都是东方和西方之间在博弈。一旦有一天中国越来越强大，其他国家越来越强大的时候，那么这个全球的系统创造的是按照以前的那个规则和情况来创造的，就是这个结构必须要适应，必须改变和调整。
TPP在美国遇到了困难，两个美国现在的总统候选人，一个想进行TPP的讨论，一个则反对，这对于TPP来说在未来也面临着一些问题。我们有很多的问题，一个是欧盟的问题，一个是中东的问题，一个是TPP的问题。所有这些问题将影响到决策的过程，或者说是政府协调的过程，我们应该讨论这些非常关键的现实问题。
中国国际经济交流中心经济研究部部长、研究员徐洪才：提升全球经济治理能力的四点建议
围绕提升全球经济治理能力提四点建议，分别是在国际货币体系范围内将来一步扩大SDR的使用；应加大系统重要性货币政策的协调；加快“一带一路”的建设，加快互联互通的投资。加强上海的国际资本市场的建设，推动大宗商品人民币定价，推出这些相应的金融衍生品；加快FTA和bit谈判的进程。
用微信扫描二维码
投资者关系|关于同花顺|软件下载|法律声明|运营许可|内容合作|联系我们|友情链接|网友意见箱|招聘英才|用户体验计划
<title>标题:吞吐量创新高伴随安保压力，上海机场因“少年偷渡迪拜乞讨”被罚8万。	<resource>来源及时间:和讯  2016年07月15日 02:13	<link>链接:http://stock.hexun.com/2016-07-15/184940114.html?from=rss	<content>新闻内容:《每日经济新闻(博客,微博)》记者获悉，上市公司上海机场的经营主体为上海浦东机场。这一在上述事件背后，则是其旅客吞吐量创下历史新高背后的安保压力。据上海机场披露，浦东机场2015年旅客吞吐量已突破6000万人次，进入全球特大繁忙机场行列，而在吞吐量不断增长下，日常运行压力也在加大。
民航华东地区管理局在决定书中指出，上海机场未能保持机场控制区防护围栏处于良好状态并及时消除安全隐患、对发生入侵机场控制区事件未及时制止的行为，违反了《民用航空运输机场航空安全保卫规则》第四十九条的规定，并依据《民用航空运输机场航空安全保卫规则》第一百四十一条的规定，对公司处以罚款三万元的行政处罚。
同时，上海机场未对停场航空器实施有效监护的行为，违反了《中华人民共和国民用航空安全保卫条例》第十五条以及《民用航空运输机场航空安全保卫规则》第八十三条的规定，依据《民用航空运输机场航空安全保卫规则》第一百四十六条的规定，对公司处以罚款五万元的行政处罚。
上海机场在上述公告中表示，已对机场控制区管理及防御非法入侵能力相关工作开展了全面梳理，积极查找隐患并及时组织整改，从硬件设施、管理制度和应急处置等方面做了完善和提高。
据新华网报道，民航华东地区管理局所指入侵机场控制区事件即在5月26日：一名16岁川籍少年徐某因听说“在迪拜当乞丐都能年入几十万”，从浦东国际机场偷偷潜入一架阿联酋航空的飞机货舱，之后偷渡至迪拜。
而《每日经济新闻》记者从中国民用航空局网站上看到，此前在6月15日民航局已就非法入侵事件对上海机场实施了行政约见，并决定对上海浦东机场进行专项空防安全评估，期间停止受理上海浦东机场的国内加班、包机和新增航线航班申请。这是民航局首次因为空防安全问题对行政相对人实施行政约见。
安保压力加大如何应对
据上海机场2015年年报显示，浦东机场已连续16年实现安全年，其“安全运行平稳可控，安全生产态势平稳，未发生因机场原因导致的安全事故”，并顺利通过了安全适用性检查、安保检查和空防安全评估等项目核查。
而连续16年安全年的同时，是吞吐量的不断增加。记者查询上海机场2015年年报获知，2015年浦东机场年旅客达6009.81万人次，同比增长16.27%；共保障飞机起降44.92万架次，同比增长11.70%；货邮吞吐量327.52万吨，同比增长2.94%。已迈入全球特大繁忙机场行列。
而上海机场今年1~5月的运输生产情况简报也显示，除2月货邮吞吐量同比出现下降外，2016年1~5月各单月飞机起降架次、旅客吞吐量与货邮吞吐量均同比出现增长，其中1月旅客吞吐量同比增长20.50%，为单月涨幅最高。
吞吐量的增长，也多多少少对机场的安保工作带来了影响。国家发改委运输所一位研究员7月14日向《每日经济新闻》记者表示，吞吐量的增长肯定会给安保工作带来压力，因为“服务对象多了，难免什么样的人都有”。
上海机场在2015年年报中也表示，“运量增长使浦东机场的航站区、停机坪、登机桥等机场设施资源已经接近饱和，保障能力出现滞后，连接城市与机场间的地面交通运输体系压力不断增加，空域容量不足成为制约上海航空业发展的关键因素”，与此同时，还面临持续大客流保障、突发事件应对等日常运行压力，可能会对公司运营造成不利影响。
而据早前的规划预测，浦东机场远期按满足年旅客吞吐量8000万人次、货邮吞吐量570万吨、飞机起降65.3万架次规划控制。为此浦东机场三期扩建工程项目也已经开工，建设工期4年，据上海机场相关人士7月14日向《每日经济新闻》记者透露，浦东机场T3航站楼预计将于2019年完工。
早在2014年，马来西亚知名低成本航空公司――亚洲航空集团的首席执行官东尼・费尔南德斯就曾透露，欲在中国成立合资公司以推进业务发展，不过，此后并再无推进消息。而在近日于英国举办的范堡罗航空展期间，有外媒报道，东尼・费尔南德斯发布了一条推文，暗示公司正在考虑二次上市计划。路透社援引消息人士的说法称，亚航的二次上市很可能会放到港股。
此外，相应的报道还称，为抢占中国二、三线城市的机会，亚航已经在考虑与中国的国资企业合作，以合资公司形式来拓展中国区业务。相关计划已经发送至部分银行和大股东。
针对相关事宜，记者于7月11日即采访了亚航方面。7月13日晚，关于香港IPO以及成立合资公司的事宜，亚航方面向《每日经济新闻》记者发来独家回应。“我们并没有在港股ipo的计划，但如果有机会我们可能会考虑。我们在中国确实在谈合资公司，因为想尽可能扩大中国市场，而且考虑把合资公司放在二、三线城市，因为对亚航来讲机会更多。”
亚航2016年的第一财季财报显示，中国市场的营收已能稳定占到公司总营收的近40%，同时，亚航此前也在加速在华航线布局。对此，国内某低成本航空公司相关人士更是向《每日经济新闻》记者坦言，亚航在华的快速“入侵”给国内包括低成本航空公司在内的所有航空公司都带来竞争压力，中国一直是其“垂涎”的一大市场，成立合资公司等显然在情理之中。
【免责声明】本文仅代表作者本人观点，与和讯网无关。和讯网站对文中陈述、观点判断保持中立，不对所包含内容的准确性、可靠性或完整性提供任何明示或暗示的保证。请读者仅作参考，并请自行承担全部责任。
<title>标题:最美10大金庸女神:朱茵第四第一是她，惊艳时光伴随很多人时光(2)。	<resource>来源及时间:苏北网  2016年08月10日 14:00	<link>链接:http://news.jsnol.com/local/2016/0810/111506_2.html	<content>新闻内容:【苏北网核心提示】最后更新时间：2016年08月10日14:14:08，原标题：最美10大金庸女神:朱茵第四第一是她惊艳时光伴随很多人时光(2)，最美10大金庸女神:朱茵第四第一是她惊艳时光伴随很多人时光2、黎姿《倚天屠龙记》赵敏喜欢黎姿这样的气质美女，有自己特色没有整容脸看一眼就舒服。3、李若彤《神雕侠侣》小龙女《天龙八部》王语嫣姑姑像仙女...
【标题】最美10大金庸女神:朱茵第四第一是她惊艳时光伴随很多人时光(2)―李欣宜
注：本站所有标明出处稿件均来至互联网，转载内容只为传播信息无任何商业目的，若涉版权及侵权问题可联系我们处理：toushu@jsnol.com；凡出处注明为“苏北网”的所有内容版权均属于本站，禁止一切转载（协议授权除外），授权转载请注明来源。
在即将告别2015的年末，马苏除了在影视荧屏收获不断，在时尚界也可圈可点，频繁亮相时尚活动，以优雅大方的时尚形象而备受好评，近日在好友也是知名设计师王培沂...
23岁失联美女模特遭杀害前男友杀人后藏尸后备箱近日，微信朋友圈中一则《请大家帮忙寻找李璐》的消息牵动不少网友的心。23岁四川籍女孩李璐在温州失联，外界无...
近日，四川遂宁90后女子苏某，在一医院偷得护士服后，窜到另一医院偷婴儿，她趁病房内大人熟睡，将婴儿推出，遇到婴儿奶奶还谎称要带婴儿去检查。11月25日凌晨，...
以色列，当地时间12月12日，朱莉和皮特带着孩子们在以色列扫货。朱莉穿着裹胸白裙显得身形消瘦，皮特穿的也是相当低调朴素。...
最近，北京出现了一种利用汽车干扰器盗窃机动车内财物的案件。据悉，一个小小的汽车干扰器就能内距离50左右的汽车钥匙失灵，随后犯罪分子便能展开盗窃...
2015年12月5日，在中央反腐败协调小组国际追逃追赃工作办公室的统筹协调下，中国司法、外交等部门及河南省追逃办密切协作，在美方配合下，成功规劝潜逃美国13年...
“十二五”以来，我市一大批重大交通项目建成投用。然而，也有一些事关民生、事关经济发展大局的重点交通工程在实施、推进的过程中遇到重重难题，成了“蜗牛工程...
亚航在北京时间的28日与地面塔台失去了联络，这一架载满了162人的空客A320，但却没有一点点的消息，没有发出紧急求救信号的情况下，突然的在雷达上消失了，而印...
新浪娱乐讯当地时间2016年2月18日，美国加州，KindlyMeyers海边拍摄广告，只手遮点吐舌挑逗，波涛胸痛极致诱惑。...
<title>标题:二级建造师备考历程:伴随建设工程教育网考试成功。	<resource>来源及时间:建设工程教育网  2016年07月20日 15:00	<link>链接:http://www.jianshe99.com/jianzao2/jingyan/li1607205870.shtml	<content>新闻内容:手机版二维码
微信二维码
我准备今年开始复习一级建造师水利水电工程管理与实务的课程，学习比工作还要累，每天下班吃了晚饭除了必做的事做完之后，其他时间全部放在学习上，今年考二级建造师师水利水电实务的时候，每天坚持看书，最后做题，考前半个月每隔一天默写一遍实务的重要的案例考点，刘永强大师基础班强调的案例考点我都被的滚瓜烂熟，默写的时候都是按照教材的顺序从头到尾默写出来的，选择题每次做模拟题的时候都是35分以上，学习一级建造师肯定比二级建造师要累几十倍吧，因为一级建造师要考四门课程，工程经济从来没接触过，不怕，有建设工程教育网的名师陪伴到考试，学习建设工程教育网的各阶段的班次，从基础班开始到习题班最后到考前冲刺班，坚持到最后，想不通过都难，选了建设工程教育网和网校的各大名师，希望我的一级建造师水利水电工程专业能够顺利的通过考试，为自己加油！
2017年二级建造师考试辅导全新升级名师指导事半功倍！>>
下一篇：二级建造师备考历程：一路有你，感恩相随
达江建设工程法规及相关知识免费试听
名师定期直播一对一跟踪教学
报同科目辅导享7折优惠！
Copyright©2005-2016www.jianshe99.comAllRightsReserved.北京东大正保科技有限公司版权所有
设为首页－关于我们－网校荣誉－为您服务－我要纠错－市场合作－联系方式－汇款方式
<title>标题:王奶贵:脱欧不易,金融市场仍将伴随大波动。	<resource>来源及时间:和讯外汇  2016年06月27日 14:24	<link>链接:http://forex.hexun.com/2016-06-27/184611655.html	<content>新闻内容:英国脱欧全名公投以脱欧派胜利而告终。这场在全世界政治经济领域掀起的“暴风雨”才刚刚结束，又刮起了第二次公投风，超过325万的网民请愿要求举行第二次公投，理由是投票率低于75%，且脱欧阵营得票率低于60%，甚至原先投票脱欧的一些民众开始反悔，更有意思的是，首都伦敦60%的人口是反对脱欧，现在伦敦竟然出现超过13万人请愿伦敦政府独立并留在欧盟，根据规定，当出现一项请愿超过15万人签字支持后，议会请愿委员会就可能将其提交议会审议且请愿书将发给伦敦市长。这剧情可谓一波未平一波又起。而欧盟的表态（德、法、意等欧盟创始六国）则出乎意料的强硬英国应尽快离开欧盟，在笔者看来，最大的目的是为争取下一步谈判桌上的心理优势，因为之前就是卡梅伦为了不想出钱且向欧盟要特权（尤其是在难民潮上与欧盟的分歧）才出来个公投，而现在随着卡梅伦自己把自己“玩死”后（就在投票前卡梅伦还在拉票支持留欧），作为同样是受害方的欧盟肯定需要表现的足够强硬来争取后续谈判桌上的更多主动。所以事情发酵到现在最终结果还不能断定，尽管公投脱欧，但不是说投完票就脱欧了，至少要经过两个程序其一议会须公投批准通过，其二里斯本条约第50条规定，英国和欧盟就脱欧适宜是需要展开激烈谈判的，这个时间有可能是需要两年。
说到底，各方还继续在博弈中，就外部而言，美国称要加强与英国的特殊关系，准备借机以英国来制衡欧盟，性质犹如拉日本对华遏制一样，很简单的思维，美元的霸权需要维系，就不允许存在欧元太强势而侵蚀美元的市场，这次事件足以造成大量热钱从欧洲金融市场“出逃”，如果真正对美国有利，至少在股市债市期市中有所体现，事实是美国这些市场上周五也都是利空的，那么热钱流入一部分买美元去了但是剩下的去哪里？这是值得推敲的。
早盘金价跳空上涨至1335美元附近后回落，截止目前为主维持的是一个高位整理的区间走法，而根据刚收盘的4小时走势中，金价形态上是一小阴十字，组合上属于孕线范畴，再加之早盘跳空上涨后短线缺口未回补，这样一来使得笔者对欧盘的大概率走势展望为冲高回落，阻力关注13381341附近，如未冲高随即回落且接阴，那么这种组合对于空头而言就是有力度的，可以认为短线已经见顶，所以六点的收盘至关重要，如技术形态上表现见顶，那么我们就可以推演到基本面上，当价格见顶就可以客观的表明新的基本面转折点来临，如市场将释放英国可能如期举行二次公投且留欧派将取得胜利等消息，所以就目前短线操作而言，六点时段走势可能将是个转折点。操作思路逢高沽空为主，其一沽空阻力关注13381341附近，其二如六点时段价格直接走低并收低，那么可以认为短线见顶，晚盘仍是逢高沽空思路，只不过介入点止损位都下移了，这一点盘中会临盘通知。
白银思路同步看待，即逢高沽空为主，18（3840）关口下方逢高介入即可，原油实际上上周五的回撤是由于美元极强导致，最终周内收阴，总体操作思路逢高沽空为主，阻力关注48.548.9附近。
【免责声明】本文仅代表作者本人观点，与和讯网无关。和讯网站对文中陈述、观点判断保持中立，不对所包含内容的准确性、可靠性或完整性提供任何明示或暗示的保证。请读者仅作参考，并请自行承担全部责任。
<title>标题:今晚雅安、乐山等5市部分地方有暴雨，伴随雷电、大风。	<resource>来源及时间:网易新闻  2016年06月06日 21:19	<link>链接:http://news.163.com/16/0606/21/BOTKH2K000014AEE.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：今晚雅安、乐山等5市部分地方有暴雨伴随雷电、大风）
用微信扫码二维码
<title>标题:【煤企276个工作日政策短期难调，督查或加速去产能】伴随价格攀升,...。	<resource>来源及时间:汇通网  2016年08月23日 08:00	<link>链接:http://www.fx678.com/C/20160823/201608230815592070.html	<content>新闻内容:汇通网8月23日讯——【煤企276个工作日政策短期难调督查或加速去产能】伴随价格攀升，煤企276个工作日制度或减量以增供应的消息又来袭；行业人士称，相关部门对于该政策的微调在研究中，短期内料难落地；本周起将有小组督查钢铁煤炭去产能工作；对于截至年底前动力煤的走势，业内仍普遍看涨。
【慎重声明】汇通网对文中陈述、观点判断保持中立，不对所包含内容的准确性、可靠性或完整性提供任何明示或暗示的保证。客户应详细了解所有有关外汇贵金属买卖的风险，并请自行承担全部责任。
<title>标题:《反贪风暴2》枪林弹雨伴随复杂人格，“风暴背后”道出人性酸楚。	<resource>来源及时间:新民网  2016年08月16日 18:00	<link>链接:http://ent.xinmin.cn/2016/08/16/30332587.html	<content>新闻内容:《反贪风暴2》将于9月15日登陆全国院线。今日发布的“风暴背后”人物预告，将视角伸向主角背后，展现其复杂的心路历程。五大主角的身份背后，隐藏着不为人知的脆弱与挣扎，古天乐直言“没朋友”，张智霖大呼“翻身难”，而周渝民则感叹“看不到未来”。与此同时，更多紧张刺激的动作场面也随之曝光，激烈的枪战、追车和肉搏场面引人入胜，一场维护正义、关乎自我的大战即将拉开。
预告片以古天乐、张智霖、周渝民和林保怡的神秘亮相开始，四人蓄势待发，营造出压抑与紧张的气氛。之后，五位主角依次登场，用一句话诉说内心的挣扎与痛苦。古天乐一句“我一个朋友都没有”道出了他内心的酸楚与无助，令人诧异。
而张智霖饰演的警察也面临巨大的挫折与压力，“一个人摔倒了想爬起来，真他妈难”的感叹，表明他想东山再起的艰辛。林保怡作为曾经的廉政公署探员，现在却是陷入贪污风波的马会一员，矛盾的身份让他不知如何自处。身为冷血残酷的神秘杀手，周渝民却问出“你的未来会是什么样”的问题，引观众猜想他是否会重拾光明。“越不值得怀疑的人就越应该怀疑他”的犀利观点，也将蔡少芬的果敢智慧淋漓展现。正如预告所言，古天乐的孤立无援、张智霖的迷途知返、周渝民的进退维谷、蔡少芬的洞察人心和林保怡的左右为难，让这场人性纠葛越发复杂与精彩。
除了人性之战，真正的荷枪实弹也是影片的一大精彩之处，预告片中也得到充分展现。周渝民驾驶机车穿梭于车水马龙，惨烈刺激的连环撞车，张智霖在车内近身肉搏，周渝民对林保怡大施拳脚，以及更多的打斗、坠海与枪林弹雨的场面目不暇接，预示着一场善恶之间的激烈对抗即将打响。而预告结尾，面对张智霖“跟你合作真是心里堵得慌”的评价，古天乐发出意味深长的大笑，令人匪夷所思，不知在这笑容背后隐藏着何等真相，一切都要到9月15日揭晓答案。
导演怒赞“每个演员都独特”
古天乐饰演的陆志廉平日里机智勇敢意气风发，但高级探员的背后，其实也有不为人知的酸楚与孤独；张智霖在低谷迷途知返，绝处逢生，面对质疑与压力，他勇敢向前，在案情过程中与古天乐从敌到友的过程，也是一大看点。导演林德禄评价张智霖“很感性，能够把握好细节，将角色塑造的更加立体。”
周渝民饰演的杀手不是飞扬跋扈的类型，而是非常沉静，内心也保留着一丝温柔，在善与恶之间摇摆，精准诠释了一个让观众“舍不得恨”的杀手形象。导演也爆料私下的周渝民也很沉静，“沟通时很少有意见，却能百分百完成我要求的效果。”而当没有他的戏份时，他也不会离开，静静地坐在一旁感受现场气氛。而古天乐的一贯出色、蔡少芬的丰富经验和林保怡“谜一样的气质”都得到了导演的夸赞。正是拥有了这样一班优秀而独特的演员，才能将影片中复杂的角色立体的呈现在观众面前。
•在本网站刊登的所有内容，包括但不限于文字、图片、音频视频、美术设计、程序及多媒体等信息，未经著作权人合法书面授权，不得进行一切形式的下载、转载或建立镜像。获得著作权人合法书面授权的，必须在授权范围内使用，使用时保留本网注明的"稿件来源"，并自负法律责任。凡注明为其他媒体来源，均为转载自其他媒体，转载并不代表本网赞同其观点，也不代表本网对其真实性负责。如果擅自篡改为"稿件来源：新民网"，本网将依法追究责任。
以后再也不敢随手乱扔了！[详情]
静南村是上海市宅基地置换试点村，目前还保留着村的建制。[详情]
新民报系成员|客户端|官方微博|微信矩阵|新民网|广告刊例|战略合作伙伴
<title>标题:伴随，-，伴随__娄底新新网。	<resource>来源及时间:娄底新新网  2016年07月22日 16:58	<link>链接:http://www.xxcmw.com/culture/2016/07/221643582548.html	<content>新闻内容:一前一后紧紧相随
一大一小相依相伴
凡本网注明“来源：XXX（非娄底新新网）”的作品，均转载自其它媒体，转载目的在于传递更多信息，并不代表本网赞同其观点和对其真实性负责。
<title>标题:伴随，-，伴随_娄底新闻网。	<resource>来源及时间:娄底新闻网  2016年07月22日 16:00	<link>链接:http://www.ldnews.cn/wtyy/201607/484081.shtml	<content>新闻内容:一前一后紧紧相随
一大一小相依相伴
娄底新闻网讯（通讯员刘品）4月10日，娄底市公安局娄星分局召开2015年公安工作会议，深入贯彻落实党的十八大、十八届三中、四中全会和习近平总书记系列重要讲话精神。学习...
犯罪嫌疑人指认现场犯罪嫌疑人指认现场犯罪嫌疑人指认现场娄底新闻网讯（通讯员罗欣）2月21日上午，娄底巡特警支队特警大队出动9名警力配合娄星分局押解“11.1...
娄底新闻网讯（通讯员贺迎军）8月21日下午，娄底市公安局娄星分局刑警大队协助江西南昌警方成功端掉一利用PS犯罪的窝点，摧毁PS敲诈勒索犯罪团伙1个，抓获犯罪嫌疑人3名，...
了解社区情况娄底新闻网讯（通讯员刘艳）7月4日上午，娄底市公安局娄星分局国保大队民警深入长青社区开展联点帮扶工作，对社区贫困居民杨某某进行了慰问，并送去了慰问...
宣传点宣传车队娄底新闻网讯（通讯员王华）为深入贯彻《关于深化全民禁毒宣传教育工作的指导意见》，全面推进禁毒宣传教育工作，根据娄星区2013年“6.26国际禁毒...
9岁继孙女不慎落水七旬爷爷奋勇相救不幸遇难
2016中国”食餐会”开幕娄底“元素”惊艳亮相
<title>标题:伴随IT业成长的供应链管理企业。	<resource>来源及时间:华尔街见闻  2016年07月11日 19:56	<link>链接:http://wallstreetcn.com/node/253352	<content>新闻内容:伴随IT业成长的供应链管理企业
B2B方面企业市场份额大，B2C方面企业业务利润高。B2B方面业务的企业面对上游的供应商和下游的销售商都具有资源优势，不仅市场份额受到电商巨头的冲击较小，反而与电商多有合作。B2C方面业务的企业业务利润高，在市场产品价格方面有着一定的优势。
IT供应链企业积极变革，国内IT行业崛起助推行业发展
天海投资拟收购英迈国际确立IT供应链管理全球化发展。英迈国际是世界500强供应链管理企业，主营IT分销业务，在全球具有极大的行业资源优势、人才优势、技术优势和规模优势。公司近期公告已与海航集团旗下天海投资达成签署了附条件生效的《合并协议及计划》，借助海航系在亚太市场的本土优势，英迈未来有望推进在亚太市场的发展进程。
神州数码是国内最大IT分销商，16年正式回归A股。神州数码是国内IT分销行业龙头企业，15年8月宣布借壳深信泰丰，16年4月深信泰丰正式更名神州数码。借助A股融资渠道，充分利用国内市场发展环境，公司积极升级自身商业模式，实现业务创新。
普路通是国内ICT、医疗行业供应链管理领先企业。公司是国内新兴IT行业巨头小米、乐视等企业的战略合作伙伴，与这些消费电子企业共同成长。公司还在医疗器械供应链领域进行了战略布局。公司采用轻资产的运营模式，可灵活高效的管理资金。
作为连接供应商和用户的中间环节，渠道和分销的作用和角色也在随着IT行业的发展不断的发生变化。
在消费电子领域，IT分销商主要提供供应链管理服务，包括管理库存、管理资金、处理定单和物流配送等，对于IT厂商来说，分销商的基本价值是降低其库存压力和管理成本，加快资金周转和降低坏账风险，以及到达区域市场的深度和广度；对经销商和零售商来说，分销商的基本价值体现在相对灵活的账期、快捷的配送和优惠的价格。在企业IT产品分销业务当中，对于IT厂商来说，分销商的价值体现在客户资源和技术支持能力上，而对于经销商和集成商来说，分销商的厂商资源、技术支持及市场营销支持尤为重要。
在IT分销发展的起步阶段，分销企业为了能更快的建立发展自己的渠道，采取了广泛播种的方式，目的在于增加渠道的“普及率”。主要采取粗放式的管理策略来维护下游渠道，依靠下游代理商去拓展市场、销售产品，分销企业主要负责做好收集订单、采购、收款、物流派送等工作。当时存在的IT渠道商就是商贩，分销模式就是进货、销售的过程。在这个时期，IT公司获得了原始积累。
这个阶段，IT厂商对自己的渠道进行扁平化管理，将分销代理体系做了调整和梳理。一些厂商把代理渠道细分为城市的代理商，取代了省级分销商。随着优胜劣汰理念的不断渗透，经过残酷市场竞争存活下来的分销企业已经具备了一定的规模和影响力。这些分销企业开始选择重点市场，并进行政策的倾斜，分销企业以重点市场为根据地，设立分公司等来进行部分精耕细作。同时进入细分渠道，使分销的产品能在主要渠道进行销售。
总得来说，进入买方市场后，渠道变得更加透明，厂商能从渠道收集市场信息，并划分市场，进而分析客户的需求和变化。分销企业仍处于上升阶段，资金雄厚，意识高，相应也提高了分销企业的门槛。
随着时间的推移，IT厂商逐渐向用户靠拢，从高高在上到以用户为重心，厂商的定位发生变化从而影响整个IT渠道的调整。进入成熟阶段的IT分销企业，在市场上的号召力也越来越大。在厂商的政策影响下，分销业务重心下放到二三级城市的市场；分销企业开始对核心的下游代理商进行掌控，对分销商进行培训和支持，提高区域网点的覆盖率，并利用宣传及促销来拉动市场，从而提升品牌影响力进而提高市场占有率。
在此阶段，厂商和渠道商建立了相互信任、互惠互利的关系，对渠道给予极大的支持。而渠道也意识到不能再简单的靠规模去抢市场，过度扩张反而容易导致管理能力上的滞后，如何寻求差异化已经成为分销企业需要思考的问题。
IT硬件需求持续增长，带动分销业务规模。IT硬件需求持续增长，国内IT投资仍保持较高增长趋势。
根据信息技术研究和顾问公司Gartner发布最新预测，2015年全球IT支出金额预计为3.66万亿美元，如果考虑汇率波动的影响，则与2014年相比，支出金额下滑比例为1.3%，如排除汇率波动的影响，按固定汇率计价，则相对于2014年的增长率为3.1%。
同时，Gartner预计，中国市场将继续一枝独秀，2015年科技产品与服务相关支出预计将比上年增长5.3%，达到人民币2.2万亿元。
近年来发达国家的电子信息产品市场普遍萎缩，新兴国家肩负着产业增长的重任。排名前十的国家中，市场规模增速超过5%的只有中国、巴西、印度3个金砖国家，美国的市场增速仅为1%，日本等其他发达国家甚至出现负增长。若增速保持稳定，中国有望在3到5年之内超过美国，成为全球第一大电子信息产品市场。
根据工信部运行监测协调局发布的《2015年电子信息产业统计公报》，2015年我国电子信息产业实现销售收入15.4万亿元，同比增长10.4%，其中，电子信息制造业实现主营业务收入11.1万亿元，同比增长7.6%，电子信息软件业收入4.3万亿元，同比增长16.6%。
新兴技术带动IT分销市场成长。近几年，随着云计算、大数据等新兴技术的逐渐成熟，并在各个领域得到了广泛的应用，从而在很大程度上带动了对相关软硬件的需求，为分销市场带来更多空间。
在云计算领域，全球云计算市场已超过1800亿美元，相对发达国家进度，中国的步伐落后5-8年，但正在凭借广阔的市场空间快速追赶中。参照国外云计算的发展历程，预计2016年起中国云计算将步入快速应用阶段。
在大数据领域，我国从2012年开始进入高速发展期，2015年上半年市场规模约为25亿，同比增长75%，预计将于2016年突破100亿。未来各行业的管理和服务，都将依赖于大数据的深度分析和应用。
我国云计算和大数据处于发展前期，目前以基础设施铺垫为主，而运营商以形成规模经济为目的持续加大基建投入极大地拉动了对相应软硬件的需求，从而带动IT分销业务的拓展。
IT设施国产化替代加速。在国产自主可控和去IOE浪潮的推动下，近几年我国国产IT设施，特别是以服务器、存储为主的高端硬件发展迅速。以浪潮、曙光、华为、联想为代表的国产品牌市场占有率快速提升，并逐渐和国外品牌呈分庭抗礼之势。以华为和浪潮为例，其全球渠道合作伙伴数量在近几年以惊人速度增长，并在全球范围内打开市场。而在我国个人PC市场，联想集团依然维持了最大的市场份额，本季度全球PC出货量为1600万台，市场份额为19.9%。力压其他两家竞争对手-苹果和惠普。
从线下到线上，互联网+提升毛利率。分销业务虽然解决了供货方存货、成本控制以及运营效率的问题，但传统线下分销主要以赚取环节利差为主，毛利率低，属于薄利多销模式。随着互联网+的逐渐渗透，传统分销商纷纷从线下将转移至线上，一方面可以借助线上信息平台实现2B和2C端口信息的快速对接，缩短IT设备渠道销售时间成本，减少分销中间繁重环节，实现分销扁平化。另一方面，通过加入增值服务，实现产品多元化。
早在2004年8月，国家发改委等九部委就联合发布了《关于促进我国现代物流业发展的意见》，明确了现代物流业属于国家重点扶持的行业。近年来，国家出台了一系列物流政策来支持物流业的发展，如表1所示。
品牌授权与资质壁垒。IT供应链管理企业需要取得包括海关、商检以及制造商等管理部门及企业的资质认证，之后才能更便捷、高效的开展业务。同时还要获得金融机构的资信认可，取得包括银行授信等全方位的金融服务支持。这些相关认证和资质的取得需要较长时间的经营期间、业务规模、行业资历等积淀才能获得，对新进入企业构成重要壁垒。
分销商合作关系壁垒。目前在中国IT供应链市场上，处于主导地位的品牌IT厂商通常与少数几家具有优势资源的IT分销商之间已形成较为长期稳定、协作依存的关系。品牌IT厂商依靠IT分销商实现其产品在全国范围内的大规模销售，提高其市场占有率；IT分销商通过为品牌IT厂商提供多样化的渠道综合服务，进一步扩大业务规模。品牌IT厂商与IT分销商形成稳定的合作关系需长时间的磨合与积累。
全国性网络和营销渠道壁垒。IT产品零售行业存在明显的全国性网络和营销渠道壁垒。全国性营销网络的建设需较长时间的积累和较大的人力、物力及资金投入；同时由于IT产品品种多、数量大、时效性强，对营销渠道的效率要求非常高，需要具备完善的管理制度及信息系统等支持系统，才能满足上游厂商和下游零售渠道及消费者的多重需求；此外，对于已经建立的销售网络及营销渠道需要持续维护，且管理及维护成本较高。
规模与资金壁垒。IT产品零售行业存在较强的规模效应。从整个业务的正常运转来看，网络建设、资金及人力等都需要大量的投入。其供应链业务具有批量大、价值高的特点，因此，对IT供应链企业的资金实力和融资能力有较高的要求。IT供应链企业作为连接厂商、零售终端以及最终消费者的中间环节，其流转过程需大量的资金支持和保证。并且公司在提供供应链管理服务过程中在货物购销、税款缴纳环节等方面存在代为垫付或分期付款的情形，这要求企业有较强的资金实力和融资能力。
供应链管理服务就是通过将企业非核心业务核心化来创造价值，互惠互利。供应链管理企业将供应链上各企业，如供应商、制造商、仓储方、配送中心和渠道商等有机结合，使其协同配合、流程优化，从而提高整个供应链的运行效率，降低客户企业的运营成本，分享客户节约成本而产生的价值。
处于产业链中游位置，资源、议价优势明显。B2B领域，并不直接面对最终消费者。致力于IT分销B2B领域的企业，上游是IT产品和技术的生产厂商，下游是经销商、零售商等。对上游厂商而言，企业掌握大量的客户资源，不仅能够有效提高厂商能够到达的市场的深度和广度，同时也有助于厂商缓解库存压力，加快资金周转速度，规避信用风险，从而节约管理成本，对下游经销商、零售商而言，B2B领域的IT分销商在信用支持、专业快捷的配送以及优惠的价格等方面提供了价值。
淘宝、京东等为代表的电商平台兴起，对传统的销售模式带来巨大冲击，不过主要影响的是直接面对最终消费者的经销商、零售商等，也就是B2B领域IT分销商的下游，这些兴起的电商平台只是替代其传统的下游客户。即使是京东这样的B2C巨头，直接从厂商进货的比例也不高，大量的采购还是通过B2B的分销商，例如:英迈国际等。通过分工实现专业化，从而提高效率，所以大型电商平台与B2B的分销商并不是竞争、替代的关系，而是上下游的合作关系。
整合产业链中下游，充分利用价格优势，利润可观。B2C领域的IT分销商面对最终消费者，有自己的经销和销售渠道，面对上游的生产厂商，能够以较低的价格获得产品，再通过自身渠道销售，从中赚取差价。既降低了厂商的库存压力，又可以按照客户需要进行定制供应链服务，极大的规避了信用风险。
最近几年兴起的各大B2C电商平台对这种IT分销模式的冲击较大，尤其是淘宝、京东等电商巨头，抢占了一定的市场份额。但是这些电商平台的货源大多源自于B2B的IT分销商，市场差价不大，利润低于B2C的IT分销商。因此B2C的IT分销模式在当下的市场环境下还是大有可为的，利润相对丰厚，供应链定制模式也更受各大制造商的青睐。
行业领先企业
A股上市的IT分销企业业务大多可分为B2B、B2C两类。下面我们从各领域中挑选有代表性的企业进行分析介绍。
英迈是世界五百强企业，其销售和分销网络遍布北美、欧洲、中东、非洲、拉丁美洲和亚太等地区，在38个国家和地区建立办事处，拥有122个全球配送中心，与宏碁、苹果、思科、Citrix、惠普、IBM、联想、微软、三星、Samsung、Symantec、VMware等IT行业国际巨头有密切合作，服务范围覆盖160个国家的超过20万个客户，在全球拥有约2.2万名员工，是全球唯一一家在亚洲开展业务的国际性IT分销商。
英迈致力于IT分销领域，分销产品类别主要有以下5种：（1）计算机外部设备（收入占比30-40%）；（2）笔记本、台式电脑以及独立运行的服务器（收入占比30-35%）；（3）电脑应用软件（收入占比11-17%）；(4)路由器等网络硬件及通信产品（收入占比13-17%）；（5）移动设备（收入占比0-15%）。
英迈区域收入结构比较稳定，2015年上半年北美、欧洲、亚太、拉美收入占比分别为42%、31%、22%、5%。公司销售毛利率相对稳定，近五年维持在5%-6%之间，净利润不到1%，较低的毛利率和净利率是分销行业的特点。英迈的ROE除2008年为负之外，均在10%左右。
目前国内的IT分销商主要有神州数码、长虹佳华、普路通等，国外的分销商有联强、佳杰等，行业竞争激烈。中国IT服务市场从06年开始进入结构调整期，系统集成服务增长一开始趋于平缓，中国社会的信息化已经从集成系统的采购和使用阶段，开始逐步向业务应用阶段跃升。在这样的形势下，经销商和最终用户对于IT分销商的需求正在逐步细化和复杂化。对于从事多年IT分销的英迈来说，面对利润越来越低的趋势，公司开始愈加注重增值服务的发展，如：物流配送、市场调研、促销、品牌推广、培训、售后服务等，以庞大的客户群为依托，以广泛的多品牌战略合作为基础，注重客户需求和售后服务。
英迈作为传统国际IT分销巨头，早在1997年就进入中国市场，并迅速成为中国IT分销的领先力量和行业标杆。目前英迈中国以上海为运营中心，在全国超过25个重点城市设立了分支机构，全国设立4个分拨中心，16个二级仓库，已覆盖全国760多个城市约1万家客户，是国际IT品牌进驻中国IT市场最便捷的IT分销渠道。英迈和众多知名品牌的IT供应商都有着良好的合作关系。这些供应商希望通过英迈的通路获得更多的利润回报，因此英迈从上游供应商能够拿到更低的产品价格，成本低于本行业其他竞争对手，使得英迈在相同市场价格的情况下，利润要远高于其他IT分销商。
2016年2月17日IMI官网发布公告，海航旗下天海投资公司与IMI签署了附条件生效的《合并协议及计划》，天海投资将以每股38.9美元、合计作价60亿美元全现金支付收购IMI的100%股权，这一报价较IMI截至2月16日的前30个交易日平均收盘价溢价39%。鉴于英迈国际在IT分销行业的巨大技术领先优势和全球领先的管理团队，加上天海投资的海航本土企业背景所产生的国内政策支持，英迈在亚太市场的发展潜力将被进一步挖掘，在自身得到快速发展的同时也将为母公司天海投资带来丰厚的收益。
目前并购交易进展顺利。2016年7月4日，天海投资发布了重大资产购买公告，介绍了本次交易的进展情况以及还需履行的程序，并且发布了IMI股东全部权益价值评估报告。从公告信息可知，本次交易方案已经获得IMI董事会和股东大会审议通过；并获得天海投资董事会、第八届董事会审议通过；本次交易已经通过中国、美国等七个国家的反垄断审查。
神州数码源自联想，2000年与联想电脑一道成为联想控股的两大子公司。与联想电脑所从事的大众业务不同，神州数码主要从事企业业务，是一家IT分销及系统集成公司，为企业提供解决方案。2001年神州数码在香港上市。公司拥有300余家供应商，3万个渠道合作伙伴和500个自主研发的产品和应用解决方案，业务覆盖超过860个城市、100万企业用户。
神州数码的IT分销业务有着稳定且广泛的用户群，主要是政府机关、金融机构、教育行业等，这些客户稳定且交易额往往较大，对维持神州数码IT分销业务有支柱作用。作为国内最大的IT分销商，神州数码极其注重服务对于一个分销商的重要性。分销渠道的利润来源于从供应商进货销售给下游代理商并从中赚取差价，这是为供应商和代理商所提供的服务而赚取的利润。对于供应商来说，这个利润是帮助厂商报关，运输，货物配送，维修和扩展渠道等的服务费用，对销售商来讲，这笔费用是帮销售商进口，配送，提供资金占用的利息，和市场宣传的支持。对于供应商和销售商来讲，任何一个单独运作上述流程都非常困难，同时要付出多出几倍甚至几十倍的费用，而对于神州数码之类的分销商巨头来说可以利用其在专业和规模上的优势，大幅压缩这些事情的成本，使得上游供应商和下游销售商都愿意同意并接受这种方式。
而原本神州数码分销的IT产品同质性较高，替代率较高，使得分销业务在产品市场商面临激烈的竞争，还要面临低端市场上潜在进入者的威胁。同时，公司原有客户较为集中，以政府、金融等政府指导下的采购集团为主。而在公司积极调整产业结构、加大力度提高服务质量之后，情况得到了明显的改善。神州数码集团也宣布了未来的战略方向：利用云计算、互联网、大数据等新型技术打造泛IT领域新生态。围绕该IT生态体系，神州数码集团将陆续推出B2B商业伙伴合作平台、企业云服务平台以及B2C2C智能产品营销服务平台三类生态产品。未来3-5年将覆盖5万家渠道合作伙伴、100万家企业级用户和1000万消费者。
公司2015年实现归母净利润3.80亿元，扣非净利润3.12亿元，近年来受宏观经济和行业形势变化影响，净利润有所下滑，2012-2014年归母净利润分别为9.78亿元、4.34亿元和3.15亿元。公司通过提升服务质量、调整产业结构等方式积极变革，2015年公司业绩V型反转，较2014年同比增长21%。在回归A股之后有望利用上市公司融资平台，再加上自身在行业内的业务优势，实现企业业绩的持续快速增长。
国内IT新星小米、乐视主要战略合作伙伴，ICT供应链潜力逐步挖掘。普路通成立于2005年12月，并于2015年6月A股上市。公司作为国内领先的供应链管理服务商，致力于通过综合运用包括管理、金融、信息在内的各种手段和工具，专业为客户提供遍及供应链各个环节的一体化供应链管理改进方案并执行，提升客户整体价值链的效率。
普路通2013年以来，实现营业收入大幅增长，受益于国际、国内IT行业快速发展，尤其是国产智能移动终端企业的强势崛起，公司2010年成为小米供应链服务商，受到小米手机出货量爆发增长驱动，2012-2014年公司经手货值年复合增长率达到78.21%，2015年，公司成功切入乐视供应链管理业务，有望成为小米之外公司另一个业绩主要增长因素。并且公司医疗器械供应链管理服务领域市场潜力巨大，医疗器械行业利润已经超过IT行业，国内医疗器械市场规模高达2914亿元，占医药市场总规模的14%，与全球平均水平42%相比，存在较大的提升空间。公司积极拓展医疗器械领域业务，12-15年该项业务收入占比从6%提升至12%。公司利用现有行业发展优势，有望在医疗器械供应链方面获得超预期红利。
本微信号（订阅号/公众号）发布内容仅供民生证券股份有限公司（以下简称“本公司”）的客户使用。本公司不会因接收人收到本微信内容而视其为客户。本微信号不是民生证券的研究报告发布平台，任何完整研究观点应以正式发布的研究报告为准。在任何情况下，本微信号所载的全部内容只提供给客户做参考之用，并不构成对客户的投资建议，并非作为买卖、认购证券或其它金融工具的邀请或保证。本公司也不对因客户使用本微信号发布内容而导致的任何可能的损失负任何责任。未经本公司事先书面授权许可，任何机构或个人不得更改或以任何方式发送、传播或复印本报告。本公司版权所有并保留一切权利。
<title>标题:石家庄市地铁电视项目昨天正式启动，乘地铁时将有电视伴随。	<resource>来源及时间:凤凰河北站  2016年08月06日 07:00	<link>链接:http://hebei.ifeng.com/a/20160806/4841176_0.shtml	<content>新闻内容:用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
明年，地铁1号线、3号线一期工程正式载客运营。要放眼长远，探索手机终端等新兴业态与地铁电视的融合，把地铁电视打造成一个更为开放和包容的平台，力争实现社会效益和经济效益双丰收。
明年，地铁1号线、3号线一期工程正式载客运营。市民乘坐地铁快速出行的同时，将可以全程享有广电媒体资讯服务的陪伴。昨天，石家庄广电传媒集团有限公司与石家庄轨道交通有限责任公司举行了签约仪式，合作成立了石家庄地铁电视传媒有限公司，这标志着地铁建设又一重大工程——地铁电视项目正式启动。市委常委、宣传部长高天出席了签约仪式。
据介绍，省会地铁1号线一期和3号线一期首开段30公里地铁工程进展基本顺利，安全质量稳定可控，整体进度在同期获批的七个城市中始终处于领先地位。明年上半年经过试运行、项目竣工验收及试运营条件评估后，将实现载客试运营。同时，地铁3号线一期工程两边段已相继开工建设，年底前2号线一期工程、1号线二期工程（正定新区段）、3号线二期工程（高新区段）也将全面开工建设。到2016年底，全市地铁开工里程将达到80公里以上。
据了解，地铁电视项目建成后，将成为党和政府重要的舆论宣传平台，在引领正确舆论导向、重大信息发布、主流价值传播、弘扬正能量、服务市民等方面起到不可替代的作用。同时，地铁电视还是广电和轨道公司两家全资国企延伸产业链条、拓宽服务领域、推进战略合作的全新尝试，不但具有巨大的社会效益，也必将产生可观的经济效益。
高天希望双方精诚合作，共同推进地铁电视办出质量，办出水平。她要求，必须坚持党管媒体原则，积极稳妥地推进地铁电视创办工作，把地铁电视打造成宣传石家庄、展示新成就的新阵地，及时传播市委、市政府的声音，传播正能量，宣传石家庄。要把地铁电视打造成公共信息传播平台和应急广播平台，让群众在乘地铁出行的过程中也能享受到及时、丰富的信息服务，在遇到突发事件时，应急播出要跟得上，发挥应有的作用。
高天希望地铁电视探索出一条文化产业发展和国有资产保值增值的新路，轨道公司和广电要着眼把地铁电视做大做强，尽量减轻合资公司的负担，给予尽可能多的支持。同时，要放眼长远，探索手机终端等新兴业态与地铁电视的融合，把地铁电视打造成一个更为开放和包容的平台，力争实现社会效益和经济效益双丰收。
用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
恋乡美食节倾情助力首届河北旅发大会“吃货”你还等什么
全国中老年春晚河北选区启动女高音歌唱家王新燕现场助阵
<title>标题:奥运会起源既流传神话传说又伴随真实的城邦之争。	<resource>来源及时间:湖北网络广播电视台  2016年08月14日 16:00	<link>链接:http://news.hbtv.com.cn/p/214090.html	<content>新闻内容:在人类历史发展中,可以说,奥林匹克运动是仅次于宗教历史而最为悠久的社会文化现象。它的起源,既流传着优美的神话传说,又伴随真实的氏族制度的衰落和长年不断的城邦之争。
相传古希腊伊利斯国王要为女儿挑选一个文武双全的女婿,国王提出应选者必须和自己比赛。有13个青年丧生在国王的长矛之下,宙斯的孙子佩洛普斯和国王的女儿一直互相爱恋。在爱情的鼓舞下,他勇敢地接受了国王的挑战,终于以智取胜。为了庆贺自己的胜利,佩洛普斯和国王的女儿在奥林匹亚的宙斯庙前举行盛大的婚礼,婚礼上安排了战车、角斗等比赛项,这就是最初的古奥运会,佩洛普斯成了传说中的古奥运会创始人。
实际上,奥运会的起源与古希腊的社会情况有着密切的关系。古希腊是一个信奉众神的国家,古希腊人相信众神都居住在希腊最高的一座山—奥林匹斯山上。在希腊人尊崇的诸神之中,宙斯是众神之父。因此,古希腊人在奥林匹亚奇迹般地建造了一座雄伟壮观的宙斯神殿。这座神殿便成了希腊人祭神的天坛,奥林匹亚则成为了希腊和周边城邦朝圣的宗教中心。
TFBOYS粉丝拉横幅应援妨碍列车运行
公园电缆被偷保安“守株待兔”抓蟊贼
纸箱上戳满小洞竟内藏国家保护动物
<title>标题:【监管松绑，债市开放再提速】伴随着监管政策的逐步松绑,中国债券...。	<resource>来源及时间:每日经济新闻  2016年08月02日 07:40	<link>链接:http://www.nbd.com.cn/articles/2016-08-02/1027226.html	<content>新闻内容:要闻权威发布经济数据区域焦点
【监管松绑债市开放再提速】伴随着监管政策的逐步松绑，中国债券市场迎来了更多的境外发行人和投资人。中央国债登记结算公司的最新数据显示，境外机构今年上半年托管在中债登的债券规模新增近609.6亿元人民币，这一数字接近去年全年的债券托管增量。（经济参考报）
Copyright©2016每日经济新闻报社版权所有，未经许可不得转载使用，违者必究。
<title>标题:小米自曝全新MIUI:MIUI9伴随Android，7.0来了。	<resource>来源及时间:Techweb  2016年07月14日 14:00	<link>链接:http://www.techweb.com.cn/it/2016-07-14/2360890.shtml	<content>新闻内容:每日头条、业界资讯、热点资讯、八卦爆料，全天跟踪微博播报。各种爆料、内幕、花边、资讯一网打尽。百万互联网粉丝互动参与，TechWeb官方微博期待您的关注。
1.用手机扫左侧二维码；
与MIUI9MIUI9发布安卓7.0手机安卓7.0小米手机安卓7.0相关的资讯有：
与MIUI9MIUI9发布安卓7.0手机安卓7.0小米手机安卓7.0相关的博文有：
这是一款免费软件，够帮助用户管理他们预定的机票、酒店信息、提供200多个城市的旅游...
<title>标题:奥巴马小女儿暑假餐馆兼职，有6名“保镖”伴随。	<resource>来源及时间:光明网  2016年08月05日 14:00	<link>链接:http://life.gmw.cn/2016-08/05/content_21330087.htm	<content>新闻内容:（原标题：奥巴马小女儿暑假餐馆兼职有6名“保镖”伴随(图)）
09G20峰会走红90后女保镖海量私照曝光
07副书记冒雨“私访”应点赞
09中老两国战略合作伙伴关系升级
<title>标题:沈阳启动城市防汛三级预警，有中雨并伴随强对流天气。	<resource>来源及时间:东海资讯  2016年08月12日 13:45	<link>链接:http://jiangsu.china.com.cn/html/2016/lnnews_0812/6922029.html	<content>新闻内容:新闻舆情财经军事法治汽车房产环保教育体育科技视频文化专题旅游娱乐吴江快讯
为确保城市生产和市民生活的正常进行，沈阳市城市防汛指挥部决定启动城市防汛三级黄色预警。
城市各排水泵站要提前加大抽升，特别是加强地道桥泵站的抽升，尽量降低管渠水位；排水人员要以雨为令，上岗到位，加强巡视，及时清除雨水口阻水物，全力排除街路、公铁桥下的积水，确保城市交通畅通；市公安交警部门要加强交通疏导，确保行人行车安全。（张阿春）
<title>标题:梦幻恋舞等级礼包领取攻略，伴随人物升级领取奖励。	<resource>来源及时间:7k7k小游戏  2016年08月12日 09:00	<link>链接:http://news.7k7k.com/m-news/824043	<content>新闻内容:梦幻恋舞中所有的新角色也都是有等级的，都要从1级开始，随着游戏的进行在人物达到一定等级后，就可以领取等级礼包的钻石奖励啦，钻石活动是小伙伴们参与度最高的，因为小至道具的购买、改名的使用，大到舞团资金贡献和服装的购买都离不开它，想要获得更多的钻石都要参加哪些活动呢，今天小编就来给大家介绍一下等级礼包获取钻石的活动。
在梦幻恋舞的游戏中，你的人物等级达到10级、20级、30级、40级、50级、60级都有不同的奖励内容，随着等级的越来越高，奖励内容也会相应增加，达到10级就能领到400钻石的两级，赶快给你的人物升级吧。
<title>标题:印度东部连日大雨伴随闪电，造成56人死亡24人受伤。	<resource>来源及时间:21CN  2016年06月22日 17:35	<link>链接:http://news.21cn.com/caiji/roll1/a/2016/0622/17/31192503.shtml	<content>新闻内容:中新网6月22日电据外媒报道，印度东部比哈省最近连日大雨，伴随雷鸣闪电，闪电造成56人死亡，24人受伤。
4岁时，阮维海右腿下半部分开始出现生长异常。17岁时，长出的异物估计重达25公斤。
<title>标题:印度东部连日大雨伴随闪电，造成56人死亡24人受伤。	<resource>来源及时间:21CN  2016年06月22日 17:35	<link>链接:http://news.21cn.com/hotnews/a/2016/0622/17/31192503.shtml	<content>新闻内容:中新网6月22日电据外媒报道，印度东部比哈省最近连日大雨，伴随雷鸣闪电，闪电造成56人死亡，24人受伤。
4岁时，阮维海右腿下半部分开始出现生长异常。17岁时，长出的异物估计重达25公斤。
<title>标题:心中的童话，伴随万国“小王子”一起翱翔天际(图)。	<resource>来源及时间:大河网  2016年08月03日 15:00	<link>链接:http://news.dahe.cn/2016/08-03/107266432.html	<content>新闻内容:作为全球最畅销的读物之一，《小王子》以一个小孩子的角度，去看待大人的世界，从而体现生命的本真。有趣的是，它的作者安东尼·圣艾修佰里是一名飞行员，当他完成这部童话故事时，是1942年，那时他已过不惑之年。2005年，瑞士著名制表品牌万国开始和安东尼·圣艾修佰里青少年基金会展开合作，此后，以这部充满哲学意味的文学作品为背景，万国推出了一系列“小王子”特别版腕表。2016年，万国表开启飞行员系列之年，再次丰富飞行员系列“小王子”特别版腕表，其中最有代表性的，当属型号为IW502701的大型飞行员年历腕表。
在上世纪上半叶，由于两次残酷的世界级战争，导致世界格局发生颠覆性的变化，并诞生了一些新型的战争利器，其中就包括飞行编队。为了让军官和特殊职责的军队人员能及时了解时间，当时的政府军队（尤其是英国皇家空军）开始设计标准，定制专为军队使用的腕表，1936年，万国推出首款飞行员表SpezialuhrfürFlieger，也即常说的马克9。1940年，十二个品牌联合为英国国防部生产了一批标准几乎一致的军用腕表，马克10。同时，万国表为飞行员设计了大型飞行员表，以提高飞行员对腕表的操控性和可读性，自此，这种大型飞行员表也便成为了今天万国大飞的设计蓝本。大型飞行员表的名称由来，并非是因为腕表比普通飞行员表要大，实际上因为它使用专为飞行员设计的大型表冠，以方便飞行员在带手套的情况下，也能操作腕表。
2002年，现代版的万国大型飞行员表诞生，同样的大尺寸表冠，并且使用了硕大的表壳。由于表壳的增大，表盘空间也随之增加，于是，更加大型的、醒目的时标和指针，让大型飞行员腕表立即成为一种潮流，成为如今大表风潮的领拓者。今天，大型飞行员表的表壳尺寸达到46毫米，远超男表的标准尺寸36-42毫米。
万国大型飞行员腕表“小王子”特别版是万国为纪念《小王子》这部文学作品而第七次推出的表款，它时刻启示着对于生命的思考。《小王子》相信已经有很多人看过，即便没有，也多少听说过一些。这是一部具有深刻哲学思考的作品，虽然是以童话故事的形式展现，却正是通过来自于B-162星球的代表纯正的“小王子”，折射出大人世界的虚妄和复杂。在这部书中，作者以自身在撒哈拉沙漠遇见小王子并与之成为朋友的“记忆”为源头，讲述了小王子的所见所闻和所遇。
蛇、玫瑰花、狐狸、商人、国王、玫瑰园、摘星星的奇怪的城市等等，其中带有太多的寓意，有关爱情、诚信、人性以及社会等，让小王子在别的星球无所适从，他不理解那些大人的世界。这正是作者作为一个大人，保持着一颗好奇的心，在同是大人的世界里却无法与大人们沟通的困境，最好的诠释。万国表为了致敬《小王子》，在这枚表款的后面，使用金属雕刻的方式，将整个红金自动摆陀刻画为小王子站在星球上，仰望星空的图景。
大型飞行员系列腕表早已发展为一个极为丰富的产品，甚至可以称之为一个相对独立的系列。在大型飞行员系列中，这是万国首次增加年历和七日链组合的表款。纵观以往的大型飞行员表，长动力并不罕见，但一涉及到年历，就直接上升为万年历了，或者是双历，这是首次以非常平衡简约的方式，呈现年历功能。
年历功能或许会越来越受欢迎，因为它比万年历要简单一些，在价格上不再高高在上，遥不可及，同时在功能上，它只需要在每年的3月1号手动调校一下即可，只比万年历多了仅此一步而已，因此这是一个在功能和经济效益上取得平衡的功能。七日链呢？我想早已不用多说，万国葡7的成功足以证明了它的意义，事实上满链下的发条盒，可以提供8.5天的动力，为了让降低动力不足时给腕表走时带来的误差，万国通过一个小装置截掉了后面的动力，只能输出7天的动能。
总结：经由万国表设计的年历功能，通过12点钟三个开窗的形式，清晰醒目的呈现年历信息。作为万国大型飞行员系列“小王子”特别版腕表，它不仅使用红金制作表壳，并保留了大型飞行员的重要特征，同时限量250枚，注定了仅为少数人所拥有。
<title>标题:...场扑朔迷离的“离婚闹剧”,终于伴随着一连串的狗血事件尘埃落定!。	<resource>来源及时间:海报时尚网  2016年08月17日 17:00	<link>链接:http://www.haibao.com/article/2459797_2.htm	<content>新闻内容:那个时候(当地时间7月21日)，妖姬还与“科技大佬”埃隆·马斯克不明不白，离婚事宜也尚未得到解决，这其中还涉及到一份保密协议(这份保密协议规定：将来如有任何德普的财务信息流出，AmberHeard每次都会被罚款10万美元)。
而几天以后(当地时间7月26日)，妖姬由于拒绝签署这份保密协议，两人的离婚日程又不得不往后拖延。
<title>标题:龙戒手游今日盛大公测，福利活动伴随。	<resource>来源及时间:游戏狗  2016年07月29日 17:18	<link>链接:http://www.gamedog.cn/news/20160729/1821935.html	<content>新闻内容:龙戒手游今日盛大公测，福利活动伴随。亲爱的勇士：乐道公司2016年首款魔戒史诗国战手游《龙戒》于7月29日盛大公测，玩家可以在官下游戏客户端并登录游戏。《龙戒》是一款魔戒史诗国战手游，在游戏中，玩家将进入一个由超大场景组成的魔幻世界。为了增强实力，你将踏上探索的征程，击杀BOSS抢装备，捕捉双人坐骑，自由交易会让你的实力逐步上升。所有玩家将在国战号角吹响的那一刹那齐聚主城，在国王与大臣的带领下展开进攻。操控投石车，驱使攻城兽，乘龙奇袭，实时语音指挥等多种体验都将成为每个玩家的攻城选择。魔龙参战，万人攻城，即将入驻的新兵，你准备好了么?
活动期间，首次购买任意档位钻石(2000档除外)，除了获得相应数量的钻石外，还将额外获得同样数量的绑钻。
活动期间，购买月卡不仅立即获得相应额度的非绑钻石和VIP经验持续30天，还会每天返还100绑钻。
活动五、超值尊享，终身永久每天领绑钻
活动期间，购买超值终身卡，立即获得相应额度的非绑钻石，并尊享终身永久每天领100绑钻。
活动八、累计充值，高阶稀有道具免费领
活动期间，完成升星、宝石、图鉴、坐骑等相应的竞技目标，即可获得大量高阶稀有道具奖励。
活动期间，玩家每次参加国战即可领一份“征召好礼”，国战结果后根据战绩可获得其他丰厚奖励!
活动十二、连续登录，顶级双飞坐骑免费领
活动期间，每日登录免费绑钻任你领，连续登录两日即送神宠小火龙，连续登录七日更有顶级双人飞龙坐骑免费送。
活动期间，每日登录游戏并保持一直在线，即可获得每日主打高阶稀有道具奖励，每日奖励不一样。在线时间越长，得到的福利越多。
活动十四、冲级赠礼，冲级豪礼相送
活动期间，玩家可通过特惠限购，购买有限数量的超低折扣道具提升等级和实力，每个角色可免费领一个大师悬赏卷轴。
<title>标题:央行伴随重磅数据来袭，白银价格逐步向上试探。	<resource>来源及时间:金投网  2016年08月01日 14:31	<link>链接:http://ag.cngold.org/c/2016-08-01/c4282872.html	<content>新闻内容:金投白银网8月1日讯，上周，美联储携手日本央行加入全球央行“维稳大军”队列，美联储自加息后已连续第五次选择按兵不动，并在此次利率决议中表达出谨慎的观点;而日本央行随后也选择维持基准利率和QQE规模不变，仅扩大ETF购买规模，令市场大失所望，日元空头再次被日银玩了一次“套路”，日元强势大涨。
美国第二季经济增长仍然迟缓，让投资者倍感意外，库存近五年来首次回落，而企业投资继续保持疲弱态势，抵消了消费者支出强劲增长对经济的提振。不过分析师预计，经济成长将在下半年加速，因消费者支出强劲。尽管企业消化积压库存拖累GDP成长，但这也可能在未来几个季度提振经济产出。
分析认为，全球需求的不确定性和即将进行的美国大选也使企业对支持保持谨慎。住宅建设投资和政府支出也减少，但分析师预计将会反弹。尽管美元走强和全球需求疲弱的影响挥之不去，但贸易却有所增长。
本周又是一个不平静的“超级周”，首先，央行方面，澳洲联储将携手英国央行公布最新的利率决议，英国央行届时也会公布会议纪要及季度通胀报告，此外，经济数据方面，包括中国、欧元区、美国等多个国家的PMI数据，以及万众瞩目的美国非农就业报告也将粉墨登场，央行伴随各大重要经济数据来袭，料将在金融市场掀起巨浪。
白银价格近期受美联储对于加息态度不明且美国经济数据疲软，提振银价强势上行，周线上上周收得实体阳柱收复连续回落空间，白银持稳在短期均线上方，且在下方4040附近形成支撑，各周期均线上行动能放缓，银价走势上有调整需求。小周期上指标持续偏强运行，银价逐步试探上方4100-4120附近阻力位，下方支撑位上移至4050附近，今天银价指标上虽有回落调整需求，但力度并不明显，今日银价日内关注上行测试压制位是否有效。
关注手机金投网，金银行情动态随时看。
标签：现货白银经济数据今天银价今日银价白银价格白银投资银价
如今，保加利亚的旧扎戈拉地区仍保留着买卖新娘...
中国有关南海问题的白皮书带来和平合作的清新气...
周一伦敦时间下午4点卡梅伦于首相官邸唐宁街10号...
<title>标题:伴随女王一生的婚戒，设计解密英国开售(图)。	<resource>来源及时间:大河网  2016年08月01日 09:00	<link>链接:http://news.dahe.cn/2016/08-01/107247320.html	<content>新闻内容:2015年9月英国女王伊丽莎白二世创下在位63年的新纪录，超过维多利亚女王，成为英国史上在位最久的君主。其实，“超长待机”的还有她的爱情与婚姻。2009年菲利普亲王超过历史上英国国王乔治三世的妻子，成为英国保持君主配偶身份时间最长的人。2012年英国女王成为历史上首位庆祝65周年婚姻的君主，也是史上婚龄最长的君主。
如今他们相爱76年结褵69载，将于2017年迎来婚姻的70个年头，他们对彼此的尊敬扶持，铸就王室爱情传奇，也给世人带来一个现实中的童话。69年来，女王的婚戒成为这段令人称羡的婚姻中最耀眼的见证。
1991年英国珠宝商乔治培诺GeorgePragnell收购了PhilipAntrobus，将女王婚戒的镶嵌设计传承下来。由于这枚戒指每天伴随女王身边，很少能够像女王的其他钻饰一样参与公共展览，因此没有多少人能够欣赏到这枚戒指的细节。
乔治培诺珠宝品牌的创始人从最初任职于玛丽王后皇室特许珠宝供应商公司，一直以来备受英国上流社会信赖与推崇。乔治培诺不但传承了女王订婚戒指的荣耀，更曾以优秀的珠宝工艺夺得英国金匠协会百年大奖。
乔治培诺所使用的联邦钻石（Commonwealthdiamonds）源于北极圈附近的现代钻石矿。矿场历经严格的监测与监察，优先考虑土地、水源与野生动物可持续发展，并长期致力于环境保护技术的发展。每一颗联邦钻石均由通过认证的珠宝商进行切割和抛光，所有环节均可追溯。
乔治培诺的联邦钻石提供两份证书，保证钻石的来源于质量符合道德准则。由乔治培诺办法的证书上注明每一颗钻石的产地，以及独一无二的编码。女王同款的婚戒全部使用联邦钻石，因此在这个系列的作品上不但刻印钻石商标，同时盖有乔治培诺印签。
<title>标题:脑血栓伴随症状——头痛。	<resource>来源及时间:和讯网  2016年07月17日 04:47	<link>链接:http://sichuan.hexun.com/2016-07-17/184982422.html	<content>新闻内容:头痛会出现在各年龄段，很难自愈，只能缓解。单纯用止痛药的效果只会越来越微弱。头痛主要是由于血管变形或压迫神经引起，所以说，所有的经常性头痛者，在血管壁都会形成斑块，且极易脱落，造成脑血栓。在遇到摔倒、撞击和情绪激动时会导致血栓脱落堵住细小的脑血管。特别提醒，如果头痛时出现上吐下泻必须加以注意。
头痛作为脑血栓的一个伴随症状，通常会随着整个脑血栓的好转而缓解或者消失，所以要解除头痛产生的病因，归根到底就是针对隐形脑血栓的治疗。
中医认为，头痛者的痛苦来自于供血不足或血管腔淤堵。肝主筋，也就是血管，可通过素有“疏肝理气之尊”的杜仲再配合青藤、万筋藤、四方藤来恢复血管弹性，加强祛风通络之效。失眠多梦，心悸重者可加高山龙、白芪提高肺功能，增加血液的含氧量；兼气虚，见气短、出汗较多者，加千斤拔、土茯苓运化脾胃，固表除湿；兼咽干口躁者，夜尿频多者，加黑老虎根、首乌藤，强肾固本。
临床上，脑血栓引发心衰的例子也屡见不鲜。心衰症状的出现到病危几乎不会给患者和医生留太多的时间，因此，我们建议心衰者在治疗时最好再使用狮子尾、三爪龙等药材来确保心肌强壮，避免因心脏负荷加重，引起心衰危险。
【免责声明】本文仅代表作者本人观点，与和讯网无关。和讯网站对文中陈述、观点判断保持中立，不对所包含内容的准确性、可靠性或完整性提供任何明示或暗示的保证。请读者仅作参考，并请自行承担全部责任。
<title>标题:白银价格依旧呈空头趋势，大跌行情伴随技术反弹。	<resource>来源及时间:金投网  2016年08月09日 10:48	<link>链接:http://ag.cngold.org/c/2016-08-09/c4307539.html	<content>新闻内容:高盛首席货币策略师RobinBrooks本周一表示，今年美联储加息的概率由65[%]升至75[%]，比市场预期的概率高。彭博新闻社援引Euromoney杂志报道称，Brooks等分析师在报告称，结构上仍看涨美元，理由是美联储的加息幅度最终会比市场价格体现的大。
金投白银网白银行情中心显示，北京时间10:22，今日白银价格报4225元/千克。关注手机金投网，金银行情动态随时看。
如今，保加利亚的旧扎戈拉地区仍保留着买卖新娘...
中国有关南海问题的白皮书带来和平合作的清新气...
周一伦敦时间下午4点卡梅伦于首相官邸唐宁街10号...
<title>标题:结婚三天新娘查出癌症，80后新郎不离不弃伴随左右。	<resource>来源及时间:楚秀网  2016年08月09日 08:08	<link>链接:http://www.aihami.com/a/news/society/133162.html	<content>新闻内容:结婚三天新娘查出癌症80后新郎不离不弃伴随左右
8月9日是七夕佳节，可是南京江宁一对新婚不久的小夫妻却高兴不起来。新娘小张在刚办完喜宴的第三天就被查出身患直肠癌。昂贵的医药费让这个小家庭快支撑不下去了。新郎小聂，山东人，80年出身，在江宁一家企业打工。两年前经人介绍他认识了同样来江宁打工的外地姑娘小张。14年底，两人牵手走进了婚姻的殿堂。可是在老家办完喜宴返回的途中，小张突然感到肚子疼痛难忍，去医院检查，竟然是结肠恶性肿瘤。这无疑是一个晴天霹雳。随后在女方家办的喜宴上，新娘缺席了，只有新郎一个人参加。
<title>标题:常发聚金:8.8一个吉利的数据,伴随你一周好运的开始!。	<resource>来源及时间:南方财富网  2016年08月08日 13:37	<link>链接:http://zmt.southmoney.com/kandian/2016/08/909441.html	<content>新闻内容:原油连续从四小时走势图来看，布林带整体走缓，上、中、下三轨相对走平，K线价格战自下轨处受支撑强势上行并突破中轨，但受上轨压制上行受阻回落到中轨附近，建议目前价格在42美元下方整理。MACD指标在零轴下方向上运行，红色动能充足，但CCI顺势指标拐头向下运行。综合来看，K线价格受布林带上轨和前期高点强力压制，后市个人预计多头趋势还有一定的路途要走，我们短期内可以放缓等待多头趋势走完，稳健做空看39美元即可。
大家都是辛苦挣来的真金白银，随随便便忽悠人家来操作亏了钱，各位，问一句，良心上过的去么。作为同行，我很清楚你们，挣得少么?缺钱么?为什么连两三万的小客户都不放过?你要知道他们的两三万对你来说可能不到一个月工资，对他们来说却是攒了很久的血汗钱。君子爱财取之有道。我钱攒了多少年，被你们诱惑过去，短短几天就亏的所剩无几，找到我时候只能做一手的资金量，你希望各位能穷极所学，帮助客户赚钱的同时，获取自己的利益。有些平台你们赚手续费，客户亏损你们赚钱客户赚钱你们也赚钱。为什么不能认真的对待每一个客户。哪怕是很小的客户，两三万的客户你们随便丢两个建议就不管，客户自己操作很难把握点位，你们一句满仓搞，大胆做。知道么?他们一单可能爆仓，要面对的压力不是你们能体会的，我最近遇到一个客户真的是很辛苦很辛苦，10w的资金满仓做，你让我怎么办，补仓的机会都没有。我真想骂娘。我tm心太软了。看着客户给我说的辛酸死了。你们这些人应该早点滚出我们的圈子。你们不配当一个分析师。客户喊你们老师的时候你们不觉得愧疚么?我们虽然不是教书育人。但是要对的起自己的责任。把别人的钱当做数字，装满自己的荷包，合适么?你们诱惑客户开户的时候怎么说的?“我一定带你翻仓!放心吧”翻仓你自己心里不清楚么?有多难你自己心里不清楚么?为什么要做这样的承诺?满仓搞是我们最忌讳的东西，你们为了交易量这么做心里虚么?我知道你们能看到我的贴。不然市场上不会有那么多人抄袭我的帖子。我的一点心里想法被你们拿去打广告，合适么?你们能做到这些话么?有陪客户熬夜么?有多少客户抱怨他前一个老师过了10点一句带好止损过夜吧。然后就去睡了。你知道那个时候客户的心情么?冰凉冰凉的啊。你走了他一直盯着盘面不知所措你知道那种感觉么?我知道各位的技术分析不会差太多。关键是对待客户的态度。我知道你们都有实力带客户赚钱。但是我希望你们能真心对待每一个客户。尤其是小客户。我真的不想再听到他们的抱怨“你们这些狗屁分析师都是骗子”。哎。辛酸。各位能不能为了我们整个行业的荣誉贡献一下自己的力量。钱是赚不完的，我希望你们可以真真正正的对得起自己分析师的称号。不要赚昧良心的钱。我也很感谢那些和我一起为了这份行业日夜拼搏的伙伴们，也是你们的支持我才坚持到今天。谢谢。
我宣传自己是因为我的工作需要。毕竟自己也是要客户吃饭，但是我宣传自己是因为我有自信有责任能帮到客户。没错。所有的投资者需要一个好的老师一个专业的团队去引导。我从来不吹嘘自己，实实在在。实力是需要去体验的。不是几张ps的假图可以说明的。如果你被其他的广告里面的各种盈利截图吸引。那我只能祝你好运。希望是真的。。。
我相信你们看到这里也是一个缘分，不管你信不信这个缘分，我留个联系方式，如果你相信缘分，你不妨添加我跟我聊聊（cfjj888i）最后祝各位好运，常发与你常伴。
笔者对股票、现货、贵金属还有外汇，都有一定了解，笔者会尽力用自己的知识去帮助你挽回这份亏损，关注老师【常发聚金】（微信号:cfjj888i)没有人会陪你一辈子，也许哪天你就需要我了呢？
如果您肯学，看好这个市场，我会把我的经验和技术都分享给您，我相信您学到我的经验和技术，能够靠自己取得一个很好的收益。
行情并没有我给出的早间和午间建议一般会出现涨势，晚间也没有及时更新，EIA利空的时候我相信各位也做出相应的操作
<title>标题:日本樱岛火山喷发伴随电闪雷鸣。	<resource>来源及时间:中华网  2016年07月28日 16:33	<link>链接:http://news.china.com/newspictop/11082396/20160728/23172228.html	<content>新闻内容:首页|新闻|军事|汽车|游戏|科技|旅游|经济|娱乐|教育|投资|文化|书画|公益|城市|社区|拍客|视频|好医生|海外购
用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
<title>标题:奥巴马小女儿暑假餐馆兼职，有6名“保镖”伴随。	<resource>来源及时间:杭州网  2016年08月05日 16:48	<link>链接:http://news.hangzhou.com.cn/gjxw/content/2016-08/05/content_6263262.htm	<content>新闻内容:与之一同前往的还有6个暗中保护她的特勤人员，据餐厅里一个服务员称，“莎夏负责楼下的外卖部分，一开始很奇怪为什么有6个人一直帮这个女孩，后来才知道她的真实身份。”
与之相反，奥巴马的大女儿玛利亚则正在一年一度的拉帕鲁扎音乐节狂欢享受音乐，和朋友们尽情舞蹈。但与妹妹相同的是，两人均有保镖时刻保护着。
奥巴马夫妇表示，他们一直努力让两个女儿过上跟普通人一样地成长。这也是为什么莎夏会去餐馆兼职，而大女儿玛利亚这个暑假也接了几份实习的原因。
网站简介|关于我们|广告服务|建站服务|帮助信息|联系方式
<title>标题:奥巴马小女儿暑假餐馆兼职，有6名“保镖”伴随。	<resource>来源及时间:中国网  2016年08月05日 14:00	<link>链接:http://finance.china.com.cn/roll/20160805/3846274.shtml	<content>新闻内容:与之一同前往的还有6个暗中保护她的特勤人员，据餐厅里一个服务员称，“莎夏负责楼下的外卖部分，一开始很奇怪为什么有6个人一直帮这个女孩，后来才知道她的真实身份。”
与之相反，奥巴马的大女儿玛利亚则正在一年一度的拉帕鲁扎音乐节狂欢享受音乐，和朋友们尽情舞蹈。但与妹妹相同的是，两人均有保镖时刻保护着。
奥巴马夫妇表示，他们一直努力让两个女儿过上跟普通人一样地成长。这也是为什么莎夏会去餐馆兼职，而大女儿玛利亚这个暑假也接了几份实习的原因。
李显龙在记者会上呼吁TPP各国、尤其是美国尽快推动国会批准这项贸易协定，强调美国的信誉与TPP成功与否“休戚相关”。如果美国在TPP问题上选择不同的方向，美国乃至全球都可能付出相当沉重的代价。奥巴马当天还就美新关系表示，新加坡在美国亚太再平衡战略中发挥重要作用，是地区稳定与和平的基石之一，两国将加强军事、经贸、人文等领域合作，美国欢迎新加坡对美F-35战机的购买兴趣，并将讨论新加坡部队在关岛受训的可能性。
但她也面临一定争议，如曾被指责在装修白宫方面花钱过多。美国总统奥巴马和第一夫人米歇尔·奥巴马6日发表声明说，南希·里根重新定义了她那个时代“第一夫人”的角色，后来又成为治疗阿兹海默症的倡导者，他们就南希逝世向其家人致以诚挚慰问。
在他看来，攀登事业高峰的女性角色榜样对他女儿很重要，“父亲是女权主义者也很重要，因为这也是她们寄望于所有男性的”。奥巴马说，对美国女性来说，现在是一个“非凡的时代”。曾几何时，美国女性需要结婚才能申领信用卡，就业范围狭窄且薪酬低微。如今，越来越多的女性获得经济独立，女性约占美国劳动力大军的一半，并且各行各业都出现女性领军人物。但是，在改善美国和世界女性处境方面仍有很多工作要做。
“不好意思，POS机坏了，您付现金吧。”相信不少市民都遇到过这样的情况。究其原因是由于顾客在刷卡消费的时候，商户需要支付不同比例的手续费，因此有时商户干脆拒绝顾客刷卡消费，或建议顾客使用支付宝、微信支付。
位于加利福尼亚州的罗纳德·里根总统基金会和图书馆6日宣布了南希·里根逝世的消息。该机构将为南希·里根举办葬礼和悼念活动。南希·里根将被安葬在丈夫的墓地旁。南希·里根曾是一名演员，1966年里根当选加州州长后，开始作为州长夫人参加社会活动。1981年随里根入主白宫成为第一夫人。她曾于1984年随里根访问中国。
不过，近日举办的“致匠心——远见、未来、时速”食品安全管理论坛发布的轩亚智能食品生产安全管理系统，为随时随地监督餐厅的食品安全情况提供了技术保证。这套管理系统由轩亚（福州）信息技术有限公司开发，包括打印机端、厨房显示端、网页后台端、手机移动端4部分。当一箱牛排开封后，在食安系统的平板打印机端点击“牛排原料”，平板打印机会自动打印出标签，标签上会显示产品开封、制作、。
3月9日，北京市食药监局约谈60余家企业，包括美团外卖、饿了么、顺丰优选等平台，强调平台必须对入网商户进行证件审查。北京市食药监局餐饮流通处处长刘国斌在会上说，第三方平台除了审核餐厅有无证件，还要注意伪造、租借证件的行为。“之前在检查中发现有部分平台的销售人员指导、教商户伪造许可证。
结构性改革真正要改的是体制机制结构，行政手段对产业结构调整，会导致结构扭曲更突出。
当前中国经济虽面临“四降一升”等困难，但中国经济完全可以实现今年预定增长目标。
“一带一路”建设进度和成果超出预期，产能合作基金超千亿美元。
中国首届创业领袖峰会
2016中国-东盟产能合作高层论坛
第十四届中国企业领袖年会
中国政府网发改委科技部工信部财政部民政部人社部国土部住建部交通运输部水利部农业部商务部卫计委人民银行审计署国资委统计局食药监总局海关总署质检总局税务总局银监会证监会保监会外汇管理局上交所深交所港交所中金所中国证券报证券日报上海证券报证券时报经济参考报中国经济周刊新华财经人民财经CCTV经济中国经济网环球财经发展门户网新浪财经腾讯财经凤凰财经网易财经搜狐财经和讯网巨潮资讯
中国网是国务院新闻办公室领导，中国外文出版发行事业局管理的国家重点新闻网站。本网通过10个语种11个文版，24小时对外发布信息，是中国进行国际传播、信息交流的重要窗口。
中央机构|人大机构|国家主席|国务院|最高人民法院|最高人民检察院|政协机构|民主党派|群众团体|驻外机构|友情链接
<title>标题:宁夏石化危化品管理伴随高温步步升级。	<resource>来源及时间:中国石油新闻中心  2016年08月05日 08:00	<link>链接:http://news.cnpc.com.cn/system/2016/08/05/001604055.shtml	<content>新闻内容:中国石油网消息（通讯员白莹王海英）“804库房危险化学品库存量较2015年减少20%以上，不同物资之间安全距离50厘米以上，有效降低了危化品的风险。”8月3日，库管员姜玲萍向笔者介绍。随着酷暑来临，宁夏石化危化品管理也进一步升级。
近期气温的持续升高，给宁夏石化危险化学品管理增加了不少难度。宁夏石化将危险化学品管理全面升级，通过严格物品摆放、加强温度和环境监控、降库等手段，确保危化品始终处于安全受控状态。
这个公司物资管理部门加强库管人员培训和演练，利用各类会议宣传危化品知识，通过定期演练提高员工防范意识。对装置生产过程中产生的危化品，这个公司安排专人回收放至专门库房，做好处置工作。库内设置相应的警示标志和标签，入库物资严格按照“四号定位”和“五五摆放”要求码放，出入库做到账、卡、物齐全，一一对应。同时，加强库区通风和消防设施管理，加大危化品现场审核力度，及时消除隐患降低风险，确保危化品储存环境安全可靠。
三乙基铝属高危化学品。这个公司结合其性质及安全审核中发现的问题，制定完善严格的管理制度，并于今年年初建造专门的存储库房，室内加装空调、火灾报警系统和监控系统，按规定配备相应数量及种类的消防器材，由专人测量温度、湿度数据变化并做好记录。同时，这个公司对三乙基铝库房周边环境加强监控，及时清理周围杂物，对过往人员加强警示，确保高危化学品处于安全受控状态。
<title>标题:北山姑娘陈琮英与任弼时结成革命伉俪，红星帽伴随她一生。	<resource>来源及时间:红网  2016年08月14日 09:12	<link>链接:http://hn.rednet.cn/c/2016/08/14/4059833.htm	<content>新闻内容:“风雨弥天笑七依，后先女杰九畿稀。倩谁说与今权贵，自处人前一布衣。”著名诗人阿袁（陈忠远）先生形容陈琮英始终以“布衣”自处。她是一位老红军，长沙县北山镇青田村人，任弼时夫人，经历过二万五千里长征，担任过中共机要工作，为中国革命做出了重要贡献。正值红军长征胜利80周年，记者日前来到青田村，在她生活的时空里探索她不平凡的故事。
“任弼时故居和陈琮英故居离我老家都只有半小时路程，我小时候读书的学校也是任弼时的母校，工作后我又成了陈琮英故里青田村的联村干部。”63岁的北山镇文化站站长余小平，几十年来一直在收集陈琮英老人的事迹。
任家与陈家关系很好，任弼时与陈琮英是指腹为婚，算是青梅竹马。“13岁的童养媳陈琮英小小年纪，非常懂事，要求到长沙去打工，赚钱供任弼时上学，让任弼时十分感动。”余小平家中有一面照片墙，一张张照片和一段段文字向我们讲述着当年的故事。
1927年4月12日，蒋介石开始公开反共，在上海屠杀共产党人，史称“四·一二政变”。任弼时、陈琮英从此开始了颠沛流离的生活。“1928年10月15日，任弼时在安徽省南陵县香油寺出席会议时被捕，虽遭酷刑但始终称自己是陈琮英堂兄陈岳云印刷厂的伙计。陈琮英从上海奔往长沙，带着出生不久的女儿苏明坐敞篷的拉煤大货车赶去搭救丈夫。”余小平告诉记者，陈琮英以少有的智慧和镇定与敌巧妙周旋，成功营救任弼时，但在长途奔波之中，襁褓中的女儿受了风寒，感冒转为肺炎，夭折了。此后，陈琮英也因叛徒出卖而入狱，但她说自己来自湖南乡下，是一个什么都不懂的农村妇女，始终没有暴露身份，后经组织营救，近半年后出狱。
长征途中，任弼时患了疟疾身体极为虚弱，只能躺在担架上指挥，而陈琮英则背着机要密码不离左右。但由于饥饿、疲劳，她渐渐瘦小，步子也越来越慢，以至于掉了队。幸运的是，当她赤着脚倚在一棵大树下喘息时，湖南老乡陈罗英发现了她，连背带拖带着她赶上了队伍。
1936年，红军长征到了阿坝，陈琮英又生下一个女孩，任弼时高兴得不得了，为其取名“远征”。可陈琮英却发起愁来，长征路上环境艰苦，缺吃少穿，孩子哇哇哭，可她滴奶不下。万般无奈之时，朱德总司令亲自送来一盆鲜鱼汤，给陈琮英补身子。这种真挚的革命情谊，感动得陈琮英说不出话来。
“1986年正月初六，我搀扶着84岁高龄的慈姑娭毑踩着雨后潮湿的泥巴路一步一步回到家里。”侄孙陈平安对陈琮英30年前最后一次回乡的情形仍记忆犹新。
“这是慈姑娭毑陈琮英，这是伯爷爷陈岳云……”陈平安屋里桌上的玻璃下还压着陈琮英及家人的老照片。陈平安说，陈琮英逝世前常常戴着红军八角帽，一颗闪亮的红星端庄地点缀在帽子正中央。她把自己的信仰保留在心中，这一份无法割舍的红军情结，始终萦绕心怀。
余小平：2011年，我第一次也是唯一一次去陈琮英在北京的居所。当时陈琮英的家人听说我收集她的事迹，来电话邀请我去北京，我接到电话就马上赶往北京。在他们一家即将搬离大锣鼓巷时，我见到了陈琮英老人生前生活四十年的地方。对四合院内的床墙桌椅，一景一物，我还记忆犹新。我看到卧室里还放着奶奶用过的轮椅，便推着它在卧室里转了几圈，弥补了没见到她的遗憾，又来到院子的前坪对着任弼时铜像连鞠几躬。
余小平：陈琮英奶奶生前用过的衣柜、床头柜、穿过的衣服和一些照片等，现在都保存在北山镇文化中心。这些遗物都是陈琮英的儿媳娄慧平捐赠给北山镇人民政府的。历史不曾被遗忘，现在，陈琮英故居已成为县级文物保护单位，作为北山镇美丽乡村建设的一个景点，供人感怀。
<title>标题:大手拉小手，欢乐伴随你。	<resource>来源及时间:和讯  2016年06月02日 07:12	<link>链接:http://news.hexun.com/2016-06-02/184194570.html	<content>新闻内容:本报讯（记者翟志鹏摄影姚文生）昨天是“六一”儿童节，天津交响乐团倾力打造的“伴随着你”儿童节专场音乐会在天津音乐厅精彩上演，天交的演奏家们携手天津青少年活动中心、津南区少年宫的小演员们奉献了多首经典曲目，带领小观众度过了一个难忘的节日。
去年“六一”期间，天津交响乐团曾联合天津青少年活动中心推出了儿童歌舞剧《森林狂欢节》，专业演奏家搭配小朋友演员的演出形式得到良好的社会反响。今年的节日前夕，天交再次与本市的青少年教育机构合作，邀请天津青少年活动中心的舞蹈队和津南区少年宫的合唱队参与演出。昨晚的演出吸引了数百名亲子观众到场观看。
音乐会上小演员们也有着精彩的发挥，他们参演的舞蹈《胡桃夹子》包含“士兵进行曲”“糖果仙子”“芦笛舞曲”“花之圆舞曲”四个部分，小舞者们的舞姿轻盈、优雅，与演奏家们达到了很好的配合；儿童歌曲《虫儿飞》《隐形的翅膀》中，童声合唱队发挥出色，清澈动听的音色在音乐厅内久久回荡。
天津交响乐团相关负责人在接受本报记者采访时表示：“作为市属艺术院团，天津交响乐团在完成演出任务的同时也应承担起一定的社会责任，本场音乐会我们邀请天津青少年活动中心和津南区少年宫的小演员们一同登台，为的就是利用乐团的艺术资源和演出平台，为小演员们提供一个展示自我的机会，加深他们对艺术的理解，同时，小演员们的参与也令这场音乐会充满了童趣和生气。”
他们私选女人送领导
【免责声明】本文仅代表作者本人观点，与和讯网无关。和讯网站对文中陈述、观点判断保持中立，不对所包含内容的准确性、可靠性或完整性提供任何明示或暗示的保证。请读者仅作参考，并请自行承担全部责任。
外汇期货保险银行
<title>标题:库里:丢冠之痛将伴随永生，输决赛责任全在我。	<resource>来源及时间:法制晚报  2016年07月22日 10:25	<link>链接:http://www.fawan.com/fwbdhz/2016/07/22/355111.html	<content>新闻内容:库里：丢冠之痛将伴随永生输决赛责任全在我
“我完全没从丢冠的痛苦中恢复过来，”库里说道，“我的意思是，这种痛苦将伴随你终生，抢七大战的失利是一颗难以咽下去的药丸。”
惯偷当保安出狱仨月又出手
每逢暑期和年底，各路骗子又开始“卷土重来”，其中可数电信诈骗的骗术最为“五花八门”，比如冒充国家新政策、冒充企业官方客服、冒充银行，引导点击钓鱼网站、盗刷等等
#魏则西事件追踪#患者家属：院方承诺过…
#魏则西事件追踪#武警二院医务处关闭…
全球首座月季博物馆亮相…
<title>标题:伴随集中降雨结束，安庆蔬菜价格持续小幅回落。	<resource>来源及时间:凤凰安徽站  2016年07月27日 10:00	<link>链接:http://ah.ifeng.com/a/20160727/4804001_0.shtml	<content>新闻内容:用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
受暴雨影响，安庆市区蔬菜均价于7月8日达最高，为每斤3.74元，比7月1日上涨了21.04%。伴随着集中降雨期结束，蔬菜均价从7月9日开始小幅回落，至7月23日已持续回落14天。虽然眼下已入三伏天，正值蔬菜供应的“伏缺期”，但我市市区蔬菜总体供应稳定，蔬菜均价持续小幅回落。
7月23日，记者在市物价局了解到，据价格监测数据显示，7月23日农贸市场蔬菜均价为3.08元/斤，与7月8日蔬菜均价3.74元/斤相比下跌了21.43%，其中莲藕、黄瓜、上海青价格跌幅在三成左右。
用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
<title>标题:台风“妮妲”掠过广州减弱，伴随雷电和短时强降水天气。	<resource>来源及时间:天气网  2016年08月02日 16:22	<link>链接:http://www.tianqi.com/news/150053.html	<content>新闻内容:“青天有月来几时,我今停杯一问之。”中秋佳节马上就要来了，除了与家人吃团圆饭、吃月饼，最不可少的便是与家人、伴侣一起赏月。天气小编整理了【中秋节去哪里赏月】，详细介绍了国内城市中秋节赏月的地方。
2016年中秋放假时间为9月15日至17日，趁着这3天小长假，小伙伴们是不是已经计划好驱车出行了呢？小编整理了【中秋高速出行攻略】，详细介绍了2016中秋高速出行攻略、2016中秋节高速堵车吗。
天气网>天气新闻>台风“妮妲”掠过广州减弱伴随雷电和短时强降水天气
导语：今日上午8时，台风“妮妲”已减弱为强热带风暴级，位于广州市南沙区，中心附近最大风力11级(30米/秒)。上午9时，其中心位于广州市番禺区境内，中心附近最大风力10级(28米/秒)。“妮妲”将以每小时22公里的速度向西偏北方向移动，穿过广州，继续给广州带来明显的风雨影响。
“妮妲”于2日03时35分以强台风级别在深圳市登陆后向西北方向移动，穿过深圳市，强度迅速减弱，4时减弱为台风，7时在珠江口内河面减弱为强热带风暴，10时其中心位于广州海珠区(北纬23.0度、东经113.3度)，中心附近风力10级(28米/秒，相当于90公里/小时)，中心最低气压988百帕。预计，“妮妲”将以20到25公里左右的时速继续西北行，强度逐渐减弱，于2日傍晚进入广西境内。
今日早上7时至8时，受“妮妲”环流影响，广州市普遍出现中到大雨和大风。大风最大影响区域是南沙，风力8-10级，阵风11级;大风主要影响时段为今日8时至11时。过程雨量80-150毫米，局部超过200毫米;另外需要防御伴随发生的雷电和短时强降水等强对流天气。
扫描微信二维码，关注天气网微信（tianqi555），每日城市天气，气温变化，空气质量，生活养生资讯早知道！
今年国庆节即将到来，各位看官是否已经开始着手准备国庆旅游的相关事...[详细]
2016秋季穿衣搭配技巧跟着时尚达人们学穿衣经
导语：今年9月15日是中秋节，你喜欢吃什么口味的月饼呢?小编我比...[详细]
导语：台风是一种常见的气象灾害，它过境时给我们带来了狂风暴雨，一...[详细]
成贵高铁云贵段65座隧道已实现贯通
本来计划好的行程，因特殊原因不能按时出行，相信大家都会选择退票的...[详细]
天气网提供全国国内城市天气预报，旅游景点天气预报，国际城市天气预报以及历史天气预报查询导航网址：全国天气旅游天气国际天气历史天气天气新闻天气常识空气质量指数万年历查询最新专题最近更新温馨提示：数据来源中国气象局，仅供参考Copyright©2009-2012www.tianqi.com天气网.AllRightsReserved.琼ICP备13002747号-1关于我们
<title>标题:高风险伴随高收益，建行借抢答逆转夺魁。	<resource>来源及时间:佛山在线  2016年07月18日 08:41	<link>链接:http://www.fsonline.com.cn/2016/0718/209657.shtml	<content>新闻内容:佛山农商银行的参赛团队一直在上半场保持遥遥领先，但就在中场环节逐步被其他银行团队追近比分；最终勇夺冠军的建行团队在前两轮比赛却几乎垫底，但在抢答题环节连续几次抢答成功，渐渐反超，最终在案例题中与其他银行拉开比分差距；最终分获第二、三名的佛山农商银行、交行团队分数仅相差一分……现场角逐激烈，让观众不到最后一刻都不知道谁能拿冠军。曾勇认为，这恰恰说明比赛就像投资一样，风险无处不在。“不过比赛结果并不重要，最重要的是孩子们通过舞台和活动过程得到了锻炼。”
“少儿财商大赛的举办，应该说是对当前教育的一种补充。自愿的参与模式，为那些学有余力且对理财感兴趣的孩子提供了汲取知识、获得实践机会的途径。”大赛评委、铁军小学校长曾中文表示，即便再小的孩子都有走上社会、直面金钱的那一天，尽早接触金钱其实是在对孩子们做一番引导，让他们具备独立思考的能力，这样才能在日后的生活中更坚定地抵抗各种诱惑，成就一个更好的自己。
扫描二维码添加佛山日报官方微信
扫描二维码下载佛山日报官方APP
均为佛山日报及佛山在线版权所有，未经协议授权禁止下载使用。违反此声明，佛山日报将依法追究其相关法律责任。
<title>标题:大众CC约惠本月特价伴随豪礼相送最低降10万。	<resource>来源及时间:车主之家  2016年08月04日 12:00	<link>链接:http://news.16888.com/a/2016/0804/5048264.html	<content>新闻内容:导购对比排行视频
大众CC内饰设计：细节微调做工材质出色导航简配新CC的内饰变化很小，如果不是把新老款放在一起仔细比较，这些细节的变化其实很容易被人忽略。而这些变化的位置基本集中在中控台上，最中间的位置由一块石英表代替了之前的双闪标致，但两侧可弹出的小储物格被取消让人很费解，这两个小储物格还是非常实用的。
大众CC动力：新CC采用了1.8TSI、2.0TSI以及3.0V6三种不同排量的先进动力总成，以澎湃丰沛的动力随时为驾驶者带来激情随心的驾驭体验。新CC采用诞生于优化升级的大众PQ46平台的柔性后悬挂系统，为驾驶者带来了清晰优质的路感，大幅降低了滚动噪音，充分结合了舒适与运动的不同需求。DCC系统与转向系统相连，可以同步改变方向盘的力度和车身对转向指令的反应灵敏程度，进一步提高了新CC的操控性。XDS动态电子差速锁的装备，更使新CC有效提升了弯道性能，增加了驾驶快感。
指导价：31.28万↓降93000
<title>标题:梦幻恋舞等级礼包完美解析，伴随任务升级领取奖励。	<resource>来源及时间:7k7k小游戏  2016年08月03日 11:00	<link>链接:http://news.7k7k.com/m-news/821325	<content>新闻内容:梦幻恋舞每个玩家创建的人物都是有等级的，在之后的游戏中会根据玩家的游戏场次进行升级，在人物达到一定等级后，就可以领取等级礼包的钻石奖励啦，钻石活动是小伙伴们参与度最高的，因为小至道具的购买、改名的使用，大到舞团资金贡献和服装的购买都离不开它，想要获得更多的钻石都要参加哪些活动呢，今天小编就来给大家介绍一下等级礼包获取钻石的活动。
在梦幻恋舞的游戏中，你的人物等级达到10级、20级、30级、40级、50级、60级都有不同的奖励内容，随着等级的越来越高，奖励内容也会相应增加，达到10级就能领到400钻石的两级，赶快给你的人物升级吧。
<title>标题:郑爽海外进修充电，爽爸爽妈伴随左右其乐融融(组图)。	<resource>来源及时间:东北新闻网  2016年07月12日 09:00	<link>链接:http://liaoning.nen.com.cn/system/2016/07/12/019229394.shtml	<content>新闻内容:【郑爽海外进修充电】近日，郑爽用爽爸郑成华的微博PO出家人聚餐视频，并留言“猜猜我是谁”，意外撩粉。据悉，郑爽身在美国进修，家人也伴随左右其乐融融。粉丝纷纷留言呼唤郑爽进修完毕赶快回国。晒上课笔记与家人聚餐其乐融融。
<title>标题:张文辉:黄金1375两次受阻短线或伴随回调，原油台阶下跌。	<resource>来源及时间:中金在线黄金  2016年07月12日 08:47	<link>链接:http://gold.cnfol.com/mingjiadianjin/20160712/23057048.shtml	<content>新闻内容:广告:iPhone7不限量领取中2016年黄金投资不得不关注的微信号这张一角钱能买辆车？你别不信！如何在手机上查看专家喊单？
你投资，我送钱，聪明人先领200美金财经狼眼，名师线上解析晚盘
<title>标题:“哈利·波特”为什么能火20年?。	<resource>来源及时间:人民网  2016年08月02日 08:00	<link>链接:http://culture.people.com.cn/n1/2016/0802/c22219-28602937.html	<content>新闻内容:《哈利・波特与被诅咒的孩子》舞台剧剧照。这部作品作为哈利・波特系列的最新续集，上周末一亮相就在全球哈迷间掀起了热潮。
近几日，全球的剧坛和书市都被同一部作品占了头条。暌违9年之久，哈利・波特系列的第八部作品《哈利・波特与被诅咒的孩子》上周末以舞台剧的形式在伦敦皇家剧院正式亮相，英文版剧本也已在全球书市同步上市。剧本的中文版将由马爱农翻译，于今年10月由人民文学出版社出版。
从第一部小说到今天，哈利・波特系列已走过了近20个年头。在这个热点频换、偶像速朽的粉丝经济时代，“哈利・波特”何以对粉丝形成如此巨大而持久的吸引力？分析其风靡背后的心理、文化、教育等原因，也许会给我们今天的IP打造带来更多的启示。
与前作均为小说不同，这第八个故事落到纸面，是一部剧本。尽管罗琳与剧作家杰克・索恩、导演约翰・蒂芙尼共同参与了舞台剧的故事塑造，但罗琳特意声明，她并没有撰写剧本。不过，这并没有影响到粉丝们的热情。自从2月公布出版消息以后，该作一直稳居亚马逊预售榜冠军位置，是亚马逊今年到目前为止最畅销的书。
粉丝经济中的“IP之王”，“哈利・波特”契合的是青少年的自我认同
当然，对于这部现象级新书的评价，并不是一面倒的叫好。《收获》编辑部主任、作家叶开告诉记者，他女儿是一个忠实的哈迷，之前看过所有的“哈利・波特”英文原版书。这次，她用一个晚上看完了整个英文原版剧本，评价是：“作为粉丝福利还可以，基本上能想到的都有，但也没有什么特殊创新，全都是套路。”诚然，从1997年第一部《哈利・波特与魔法石》的出版至今，这个系列已经走过了近20年，在其中传递延续的元素和框架，无形中也构成了对想象力的束缚。在罗琳并未参与撰写的情况下，新的故事能否讲出独创性，又会不会刻意效仿以往的写法，这些都是续集必须面对的疑问。
但是，文化人类学专家李平认为，现在让数百万粉丝“普天同庆”的焦点，并不在于这部具体的作品究竟达到了怎样的文学水准，而是“哈利・波特”这几个带有魔力的字，让他们热血沸腾。李平谈及近来火爆的粉丝经济，认为“哈利・波特”应该是最具有代表性的一个文化品牌。从小说出版、电影改编，到学院袍、魔法帽等周边产品，再到主题公园、博物馆的开发，这个戴眼镜的魔法师凭借在粉丝中的巨大影响力，已经开启了贯穿全球的一整条产业链。除了这次舞台剧掀起的热潮之外，由原著系列中一本魔法教科书衍生出的《神奇动物在哪里》已经由罗琳完成编剧，即将于今年年底登上大银幕。
历经近20年时间，为什么“哈利・波特”能对粉丝造成如此强大而又持续的吸引力？“一般的粉丝现象是阶段性、局部性的，但‘哈利・波特’有它的特殊性。”叶开说，但凡能形成粉丝的文化形式，大多会让受众产生强烈的自我认同感，并且让无法实现的愿望得到虚拟实现，这也是“哈利・波特”吸粉无数的原因。但波特系列的特别之处，在于形成了一种“伴我成长”的现象。从第一部作品开始，“哈利・波特”的不断成熟，就伴随着许多读者从小学、中学到成人的20年成长。这其中展开的生活想象几乎符合所有青少年的愿望，更传递了一种青春期的成长模式，深植读者的内心，成为每个人青春记忆中的重要部分。
广西花山岩画、湖北神农架申遗成功今年在土耳其伊斯坦布尔举行的第40届世界遗产大会上，中国广西左江花山岩画申请文化遗产、湖北神农架申遗自然遗产，分别成功入选。【详细】
<title>标题:多种视力问题伴随歪头，小丫斜视歪头家长误当萌态。	<resource>来源及时间:长江网  2016年08月02日 07:00	<link>链接:http://news.cjn.cn/sywh/201608/t2864294.htm	<content>新闻内容:眼科主任介绍，孩子患的是先天性麻痹性斜视，这是一种特殊斜视，两个眼球不对称，双眼看东西出现重影，为了抵消重影的问题，孩子就会把头转向相反的方向看。这种情形需要手术矫正。这种病与斜颈的区别在于，遮住一只眼睛，孩子的头就正了。
<title>标题:人生旅途,需要理智伴随。	<resource>来源及时间:中华铁道网  2016年07月10日 11:24	<link>链接:http://www.chnrailway.com/html/20160710/1389326.shtml	<content>新闻内容:据罗湖警方通报，7月7日8时40分，罗湖火车站一男子因乘坐火车迟到，未能成功退票与火车站检票工作人员发生争执，一时情绪激动，跑到火车站三楼候车室欲跳楼轻生。网友感叹：生命多么可贵，退票不成跳楼轻生实在是太草率了！罗湖分局巡警大队民警，闻警出动，迅速赶到现场，联合现场执勤武警成功将该男子解救。据悉，该男子随后情绪逐渐平稳，已移送火车站审查室做进一步处理。（中国青年网）
看了这条简短的新闻，笔者心在想：一个人对自己的生命竟然是如此的冲动和轻视。其实一个人一旦呱呱降落，就是一个需要尊重的生命，这生命既属于自己的，也更属于亲友和社会的。一个人的生命只有一次，一个人的人生旅途也只有一次，而人生旅途虽然漫长，但也弹指一挥间。也就是说在人生旅途中，每一个人都会有弹指一挥间的喜悦和痛苦，这就需要每个人都要怀揣理智，在每个时期都要做到“勿以物喜，勿以己悲”。大海航行虽波澜壮阔，也不可能一帆风顺，人生旅途虽阳光灿烂，也难免曲曲折折。有首歌词是这样写的“人生难免都会有不如意，不要太计较也不要太挑剔，有缘才会来相聚在一起。”可以说，一个人来到这个世上是个缘份，是与亲情和社会相连的缘份。这缘份要加倍珍惜，要在轻视生命时常常挂念，挂念亲人的感受，挂念社会的感受。也就是说要理智对待每一次的挫折，在挫折中要想到亲情，想到父母亲养己育己的希望，要学会坚强，树立战胜挫折的勇气，只有这样才能使自己的人生快乐，使亲人们欣慰，使社会和谐。
还有更重要的是，我们社会上所有的人都要有善良之心，既不能人为地为他人制造挫折，更不能在他人遭遇挫折时，再去冷嘲热讽，扰乱情绪，激发矛盾。而应及时提供帮助，及时引导和安抚，使他人能理智的对待挫折。只要这样，遭遇挫折的人，才会感到社会的温暖，感到人生的幸福，才不会再有轻生的冲动。
<title>标题:武汉后半周阴雨天气伴随降温，周五拥堵最严重。	<resource>来源及时间:新浪湖北  2016年08月01日 07:55	<link>链接:http://hb.sina.com.cn/news/sh/2016-08-01/detail-ifxunyya2904334.shtml	<content>新闻内容:新浪首页|新浪湖北|资讯|城市|鲜城|旅游|健康|汽车|达人会|站内导航
根据中国天气网专业预报，本周前半周为晴朗高温天气，后半周为阴雨天气同时伴随降温，道路通行将受到阴雨天的影响。
另外，本周有2条道路开始施工：今天起至2017年4月1日，建设四路（吉林街至和平大道）将进行雨水管涵、污水管道工程施工，施工期间，建设四路（和平大道至吉林街段）周边道路交通压力会有所增大，绕行工业路、建设三路等相关道路。
8月5日至9月18日，将进行T2有轨电车跨线桥工程施工，施工期间，佛祖岭一路（高新二路至流芳园路）周边道路交通压力会有所增大，建议绕行光谷三路、光谷二路、光谷一路等相关道路。
<title>标题:伴随着持仓量的回升是股指期货价格的反弹。	<resource>来源及时间:中国黄金投资网  2016年07月12日 10:17	<link>链接:http://www.cngold.org/c/2016-07-12/c4228152.html	<content>新闻内容:黄金白银原油现货期货外汇股票邮币卡理财财经热点珠宝奢侈品专家机构百科问答解盘快讯日历导航
自6月17日，沪深300股指期货持仓量阶段性见底以来，持仓量整体出现连续回升。伴随着持仓量的回升是股指期货价格的反弹。因此，整体上本轮持仓量的上升是多方带动的，意味着此前离场的多方资金回归场内。周一，IF四份合约持仓量增加1105手至43520手，创出5月17日以来最高水平。持仓量仍在回升，暗示着趋势未结束。
数据显示，前20名席位在IF1607合约上合计共持买单18562手、卖单18065手。虽然主力净多持仓量497手，较前一交易日缩减424手，但并不意味着多方资金的抽逃。本周股指期货当月合约即将交割，期指的移仓换月已经展开，周一IF1607持仓量出现明显下降同时IF1608持仓量上升。然而，由于中金所周一尚未公布IF1608持仓量的变动情况，仅从IF1607持仓量的变动并不能理解为多方资金撤离，而更有可能是移仓的正常表现。一个较好的佐证是期现价差的变化。如果IF1607上多方资金出现集体抽逃，那么期现价差贴水将出现扩大，但周一IF1607日内分钟数据上的平均期现价差贴水为12.83点，较前一交易日平均贴水21.02点，未有扩大反而出现明显的收缩。因此，笔者认为，周一IF1607前20多方合计减持买单2915手，更有可能是移仓行为所致。
<title>标题:如果的世界公会战争抢荣誉，福利伴随。	<resource>来源及时间:游戏狗  2016年07月11日 14:43	<link>链接:http://www.gamedog.cn/news/20160711/1796173.html	<content>新闻内容:如果的世界公会战争抢荣誉，福利伴随。公会战是很多玩家都很期待的一个活动，除了能增强团队凝聚力之外，公会战还有一个十分炫酷有型的巨型机甲，不仅外观很拉风，行走站立都有着无穷的力量，它的胸前、肩部以及手臂还带有能量钮，摧毁敌人驻地毫无压力!
占领机甲!前进!
<title>标题:上海再迎大到暴雨,高温雨日可能伴随到7月。	<resource>来源及时间:东方网上海频道  2016年06月22日 15:43	<link>链接:http://sh.eastday.com/m/20160622/u1ai9464457.html?t=1466668385828	<content>新闻内容:东方网6月22日消息：记者从上海市气象局获悉，从22日8时到13时，上海中心城区累积雨量为16.3毫米，相当于一小时内达到中雨标准（雨量衡量标准为24小时）；崇明累积雨量最大，为31.8毫米，相当于一小时内达到大雨标准。
这波雨水，仅仅是梅雨季的一个开端。最新的气象预报显示，6月23日，申城局部地区将在午后出现雷阵雨，最高气温为33℃。24日到26日梅雨带南落至长江中下游地区，申城将出现较长时间的持续降水。据预计，高温、阵雨的天气有可能会伴随着上海市民进入七月，备受期待的艳阳天近期不再会“光临”上海。
版权声明|网站简介|网站律师|网站导航|频道招商|广告刊例|联系方式|SiteMap
东方网6月22日消息：记者从上海市气象局获悉，从22日8时到13时，上海中心城区累积雨量为16.3毫米，相当于一小时内达到中雨标准（雨量衡量标准为24小时）；崇明累积雨量最大，为31.8毫米，相当于一小时内达到大雨标准。
这波雨水，仅仅是梅雨季的一个开端。最新的气象预报显示，6月23日，申城局部地区将在午后出现雷阵雨，最高气温为33℃。24日到26日梅雨带南落至长江中下游地区，申城将出现较长时间的持续降水。据预计，高温、阵雨的天气有可能会伴随着上海市民进入七月，备受期待的艳阳天近期不再会“光临”上海。
<title>标题:这篇文章应该伴随你炒股一生!。	<resource>来源及时间:同花顺金融服务网  2016年07月07日 17:07	<link>链接:http://news.10jqka.com.cn/20160707/c591557419.shtml	<content>新闻内容:大道至简，最简单的东西最真实。剑道高手分三境界：第一境界是最初的学习阶段，是一招一式的最基础的招式;第二境界是讲究剑法的高明，重剑无锋、纵横江湖;第三境界便是传说中的返璞归真，回归初始，无招胜有招，抬手间孕育着无穷道义。同样投资股票也是如此，刚开始是学习金融基础知识、股票基础知识;随后便是技术的运用，最后是回归到最基本的股票基础知识中。
运用基础知识寻找可操作的股票，准确性更高，一般不会失误。比如量价配合、均线系统、K线形态等，这些最基本的指标最是可靠。真正的高手大师不会去运用什么繁复的技术指标，只会运用这些最基本的、最可靠的指标。
很多朋友常常一买就跌，股票都在亏损。但我可以告诉大家，有许多一直关注我的朋友都了改善操作。股民必加本人Q群：198609455，帮助你选择正确的股票和买卖时机，绝不收任何费用！
再比如最简单的K线，简简单单一根线，蕴含无穷真意。开盘价、收盘价、最高最低价自不必说，上影线、下影线和他们的长短都还另有深意，同时组合起来的K线不同形态还代表了不同操作意向，又有和其它基本指标的配合应用。所以这些基础的指标知识已经足够学了。
用微信扫描二维码
您有什么问题想要告诉我们？（内容或者商务合作请联系mingjia@myhexin.com）
投资者关系|关于同花顺|股票软件|法律声明|运营许可|内容合作|联系我们|友情链接|网友意见箱|招聘英才
<title>标题:伴随安倍已“上天”，瑞士信贷认为本周宜买入纽/日。	<resource>来源及时间:中金黄金  2016年07月12日 15:00	<link>链接:http://forex.cngold.com.cn/20160712d1709n75173725.html	<content>新闻内容:摘要：自日本首相安倍晋三赢得上议院大选，再度宣扬安倍经济学，对日经股票和日元的外汇起到了作用，瑞士信贷(CreditSuisse)周二(7月12日)在周报中表示，本周货币投资者们宜买入纽元/日元。
中金网07月12日讯，自日本首相安倍晋三赢得上议院大选，再度宣扬安倍经济学，对日经股票和日元的外汇起到的作用，瑞士信贷(CreditSuisse)周二(7月12日)在周报中表示，本周货币投资者们宜买入纽元/日元。
该行指出，日本首相安倍晋三赢得上议院大选，提升了未来数周日本当局实施货币及财政宽松政策的几率。
该行表示，鉴于本周新西兰经济数据较为清淡，宜做多纽元兑加元或澳元。澳元可能对就业数据及澳洲不明朗的政局敏感，而在美国石油钻机数进一步增多的背景下，较低的油价或拖累加元。
【免责声明】中金网发布此信息目的在于传播更多信息，与本网站立场无关。中金网不保证该信息的准确性、真实性、完整性、有效性等。相关信息并未经过本网站证实，不构成任何投资建议，据此操作，风险自担。
2016年7月10日，日本举行了参议院选举，安倍晋三毫无悬念的当选。如果单纯从选票上看，执政联盟无疑获得了胜利。但细细想来，安倍推行的经济学简直糟糕透顶，甭...[详情]
关键词：安倍经济学,货币政策,财政政策
昨日安倍在东京讲话中再行考虑刺激经济发展，以一向坚持的货币量化宽松政策激活经济，其讲话刺激日经指数昨日亚洲尾盘时间大涨近4%。[详情]
关键词：安倍经济
据英国《金融时报》报道，日本首相安倍晋三在周日的国会上院选举中取得压倒性胜利，目前安倍将耐心等待推动修宪的时机。[详情]
关键词：安倍晋三,连任,刺激经济
澳门博彩业急需新游客输血
全球经济将持续低迷各国央行造成市场扭曲
大摩：德国将不再是欧洲经济的领头羊
关于我们|联系我们|开放平台|合作广告|网站地图|合作伙伴|使用条款|隐私声明|意见反馈
<title>标题:里约奥运会开幕，国宝超模邦辰伴随“依帕内玛女孩”踏“。	<resource>来源及时间:东海资讯  2016年08月07日 11:54	<link>链接:http://jiangsu.china.com.cn/html/2016/kuaixun_0807/6822805.html	<content>新闻内容:新闻舆情财经军事法治汽车房产环保教育体育科技视频健康图片文化专题旅游娱乐吴江快讯
当地时间2016年8月6日，万众瞩目的里约奥运会开幕式在里约热内卢马拉卡纳体育场举行。纵观整个开幕式节目单，最唯美高雅的环节实在要归属于巴西国宝超模伴随着《依帕内玛女孩》在夜幕的光影中脚踏“星河”而来。上一页1234567891011下一页
<title>标题:甲醇继续下跌，伴随减仓缩量。	<resource>来源及时间:财富动力  2016年07月20日 11:46	<link>链接:http://www.927953.com/tzkb/176111.html	<content>新闻内容:【机构看市】国务院“创投新政”：禁止创投炒股证监会牵头拓宽退出通道
【机构看市】8月主要经济指标改善积极变化中仍有不确定性
【机构看市】万亿PPP驰援基建投资
<title>标题:上海冰雹突降有硬币大小，伴随打雷暴雨天空“热闹”。	<resource>来源及时间:如皋新闻网  2016年07月28日 16:40	<link>链接:http://news.rugao35.com/newsshow-182283.html	<content>新闻内容:如皋商务信息网讯据多位微博网友爆料，7月28日下午，上海天空突降冰雹，并且伴随着打雷暴雨。大热天里出现了罕见的冰雹，申城的天空也真够热闹。
<title>标题:日本樱岛火山伴随雷电爆炸式喷发，好比科幻大片!。	<resource>来源及时间:至诚财经网  2016年07月28日 14:22	<link>链接:http://www.zhicheng.com/n/20160728/83571.html	<content>新闻内容:贷款信托p2p信用卡理财产品保险银行基金
据日本福冈管区气象台介绍，这是2013年8月以来再次出现高达5000米的喷烟，刷平了昭和火口的观测历史纪录。有火山灰飘落至鹿儿岛市区，市政府26日早晨出动了共29辆洒水车及道路清扫车。
日媒指出，这已是樱岛今年第47次爆炸式喷发。喷发警戒级别依然维持在3级(日本标准：限制进山)。
当地气象台此前预计鹿儿岛市内会有大量落灰导致视野变差，一度呼吁市民保持注意。但因风力较弱，市区内未出现大量落灰，交通设施也未受到影响。
但落灰导致市区内车辆挡风玻璃变黑，市民不得不一早开始打扫。手持扫帚清扫餐厅停车场的一名居民擦着汗表示“必须进行清扫，以免客人惠顾时尘土飞扬”。
<title>标题:日本樱岛火山喷发伴随电闪雷鸣，火山灰高达5千米(图)(8/9)。	<resource>来源及时间:中华网  2016年07月28日 10:25	<link>链接:http://news.china.com/hd/11127798/20160728/23168946_7.html	<content>新闻内容:首页|新闻|军事|汽车|游戏|科技|旅游|经济|娱乐|教育|投资|文化|书画|公益|城市|社区|拍客|视频|好医生|海外购
用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
<title>标题:巴博斯奔驰60S/50S优惠百万，豪驾伴随您。	<resource>来源及时间:网上车市  2016年07月06日 10:43	<link>链接:http://news.cheshi.com/20160706/1878378.shtml	<content>新闻内容:外观方面：新款巴博斯60S又推出了专为中国市场设计的新款巴博斯60S，该车以奔驰S600为蓝本，配备了经过重新设计并看起来非常具有攻击性的车身套件，包括新的前后保险杠、进气格栅和侧裙等。其中金龙徽标遍布车身的中网，翼子板和侧裙。
<title>标题:当YunOS在你生活刷尽存在感,你的一天会是酱紫。	<resource>来源及时间:太平洋电脑网  2016年06月30日 17:50	<link>链接:http://mobile.pconline.com.cn/808/8088263.html	<content>新闻内容:【PConline资讯】电影《超体》中Lucy消失不见，却无处不在——Iameverywhere，相信不少同学看完之后心潮难平，也在幻想“升仙”是怎样一种体验。万物互联正走近生活，YunOS驱动下每天的生活方式究竟发生了什么变化呢，下面一起来看看吧。
YunOS智能终端破亿，全生态亮相上海MWC
广州车展北京车展广东论坛昂科拉福克斯新车标致508途观凯美瑞沃尔沃XC60宝马1系smartfortwo威朗保时捷911奥迪A3MG3智跑高尔夫英朗瑞虎3沃尔沃S60L歌诗图途锐逍客昂科威
NokiaX2TCL么么哒4Gwifi万能钥匙360手机助手360浏览器支付宝下载4399游戏盒mx5植物大战僵尸2电脑版winrar锤子t2手机nubiaz11word爱奇艺播放器官方下载360清理大师
<title>标题:让睦邻友好关系伴随铁路线延伸。	<resource>来源及时间:长江网  2016年07月19日 17:00	<link>链接:http://news.cjn.cn/cjsp/gdzl/201607/t2857947.htm	<content>新闻内容:国务院总理李克强当地时间7月14日下午在乌兰巴托下榻饭店会见老挝总理通伦。李克强表示，希望双方共同努力，积极推进中老铁路项目全面施工，加强产能和投资合作，在基础设施、电力、能源等领域打造示范项目，取得新的合作成果。(7月15日新华网)
古语云：“独木不成林，单丝不成线”。随着科学技术的发展和各国对外开放程度的提高，流通领域中国际交换的范围、规模、程度均得到增强，贸易全球化在全球范围内不断扩散。在贸易全球化的背景下，世界范围内的产业结构得以重新调整，劳动力得以进一步优化，更便捷、更灵活的贸易方式加速形成，各国之间的贸易联系日益加深，对出口贸易的依存度也在不断提高。
作为东南亚地区仅有的两个社会主义国家之一的老挝，北部与我国云南省滇西高原接壤，与中国有着诸多相似之处，也是最早与中国建交的国家之一，长期与中国保持着友好的外交关系。加快中老铁路建设步伐，将大大带动老挝经济社会发展，为当地经济发展提供便利的交通依持。铁路的修建过程，也将为老挝创造大量的就业机会，进而对人民生活水平带来不小的改善。
<title>标题:少年西游记今日震撼公测，五大活动伴随。	<resource>来源及时间:游戏狗  2016年07月07日 16:18	<link>链接:http://www.gamedog.cn/news/20160707/1793129.html	<content>新闻内容:少年西游记今日震撼公测，五大活动伴随。4亿玩家期待，96家权威游戏媒体联合推荐的《少年西游记》今日震撼公测。如此隆重的日子，怎能不给一直期待和支持我们的少年们发福利呢?下面总结了公测日开启的福利活动，缤纷活动，总有一款适合你!
活动内容：登录即可获得明星礼包码，凭礼包码领豪华礼包!
活动内容：玩家达到一定等级后，即可领明星赠送的宝箱，打开宝箱可获得丰厚福利(元宝&银两)，明星签名照也有一定几率掉落哦!快来拼RP吧!
初入三界，懵懂无助，盘缠不多，内心忐忑?《少年西游记》懂你!超强福利来助阵，让你完美开局!
1.【最强】福利：七天送神将，登录送100000元宝，免费领VIP6!
活动内容：攻略写手大招募，让你的思想成为引领其他玩家游戏的指路明灯!《少年西游记》将给予大量元宝作为稿酬，快来名利双收吧!
1.扫上方二维码，关注《少年西游记》微信，即可获取微信专属礼包
《少年西游记》成功上线离不开少年们长期的支持和鼓励，期待与你们在公测中重逢，记得来领专属回归礼包哦!
<title>标题:《零纪元》新装备“圣杯”伴随新服面世。	<resource>来源及时间:17173  2016年06月14日 09:26	<link>链接:http://news.17173.com/content/2016-06-14/20160614094826197.shtml	<content>新闻内容:本次文章，主要为广大玩家介绍，零纪元即将推出的“圣杯”新装备。其实老玩家都看得出，零纪元的第14件装备一直空缺，但从来没有曝光过，原因是零纪元研发团队也在反复打磨新装备的玩法，以致将新装备做的更完善、可玩性更高。
言归正传，作为新装备前瞻，我们主要分几方面介绍一下新装备“圣杯”的相关内容。
圣杯属于《零纪元》里的高级装备，高级地图、高级副本可获取，佩戴也需要80级。穿戴要求保持了自由度，没有职业要求。
零纪元的装备打造已经很成熟，并且玩法多样，圣杯保留了装备的强化，但却不包含在装备的套装属性，是个独立的装备。
宝石镶嵌保留了其他装备一样的玩法，但不可融合。其他装备进阶的方式同样是高级装备一致的方法：升阶，需要玩家去收集材料去升级成为更高级的圣杯。
到这我想大家也对圣杯有一定的了解了吧，如果想了解更多游戏内的玩法，不如就一起来游戏中探索吧，当然，新装备的出现也会有相应的难度内容等着广大玩家来挑战。零纪元的世界，等着你！
<title>标题:伴随着现货市场走好，周一期指联袂上扬。	<resource>来源及时间:中国黄金投资网  2016年06月28日 15:06	<link>链接:http://www.cngold.org/c/2016-06-28/c4198619_2.html	<content>新闻内容:黄金白银原油现货期货外汇股票邮币卡理财财经热点珠宝奢侈品专家机构百科问答解盘快讯日历导航
“最近两天A股相对外盘走势偏强，这意味着国内走势相对独立，而且该跌不跌，似乎暗示市场有思涨情绪。”刘宾说。
宝城期货金融研究所所长助理程小勇则认为，期指上行的背后推手，一是上周五大跌之后，各国央行纷纷发言应对市场风险，市场担忧情绪有所缓解，从而诱发情绪面修复性反弹；二是国内钢铁重组概念使得市场再次看好供给侧改革带来的红利；三是创业板上涨，表明短期资金介入；四是市场存在降准预期，在海外市场动荡之际并不排除央行为防止市场风险而释放流动性。
震荡格局静待指引
<title>标题:郑爽海外进修充电，爽爸爽妈伴随左右其乐融融(组图)。	<resource>来源及时间:大众网  2016年07月14日 09:00	<link>链接:http://www.dzwww.com/xinwen/shehuixinwen/201607/t20160714_14619269_2.htm	<content>新闻内容:据悉，这次美国之行郑爽并非单纯度假，更重要的是在洛杉矶进修学习。早在郑爽领衔主演的电视剧《微微一笑很倾城》杀青后，她就有出国学习的打算，不过直到今年《翡翠恋人》结束拍摄后才得以成行。片约不断的郑爽，本被认为会在最当红的时候选择继续拍戏，可《翡翠恋人》后她还是坚持自己的原定计划出国进修。她也不止一次在采访中表示：离“更好”有距离，希望沉淀自我，果断进修充电。
2007年春节，西昌的上门女婿刘相礼，把母亲从会理老家接到家里住，但母亲与妻子闹得不可开交，争吵中，妻子还喝下一瓶白酒以死相逼，坚决不同意老人在家里住。为了家庭和谐，刘相礼只好在西昌城里租房供养母亲，并对妻子谎称已将母亲送走。[详细]
当地时间13日下午，71名中国人乘包机离开近日来武装冲突不断的南苏丹首都朱巴，抵达苏丹首都喀土穆。据介绍，朱巴机场所有商业航班在冲突爆发后都已停航，12日以来只有一些货机、少量包机和军用飞机起降。[详细]
(邱宇)北京、上海等多地已出台网络餐饮相关监管规定，严防“黑作坊”经营。《食品安全法》规定，县级以上人民政府食品药品监督管理、质量监督等部门应当公布本部门的电子邮件地址或者电话，接受咨询、投诉、举报。[详细]
<title>标题:人民币贬值或伴随A股下降，但不值得担忧。	<resource>来源及时间:金融界基金频道  2016年07月25日 17:20	<link>链接:http://fund.jrj.com.cn/2016/07/25171721229767.shtml	<content>新闻内容:对此外媒多次质疑，此番人民币贬值是由中国政府主导，意欲增加出口以带动经济发展。
李克强总理22号在北京同世界银行行长金墉、国际货币基金组织总裁拉加德、世界贸易组织总干事阿泽维多、国际劳工组织总干事莱德、经济合作与发展组织秘书长古里亚、金融稳定理事会主席卡尼等举行“1+6”圆桌对话会。会上，总理强调中国绝不会加入一场货币战争。中国将保持人民币汇率在合理、均衡水平上的稳定，并将继续推进汇率改革。
一、人民币贬值或伴随A股下降
为什么人民币贬值还会伴随着A股下滑呢？有分析师认为两者有关联的原因是：一方面，人民币贬值引发本币资产估值下降，导致金融、地产等相关板块走弱，拖累整体大盘；另一方面，人民币贬值预期一旦形成，将导致热钱流出，A股所处的流动性环境会迅速趋紧。
留学生学费贵，生活成本较高。银行人士透露，人民币此轮急跌，也造成一些留学生家长换汇幅度增大，兑换美元的家长也比平时多了很多。专家建议短期内有使用外汇打算的客户，可以观察几天汇率波动，找个相对低位入手即可，分批分段来分摊风险。所以人民币贬值相应地提高了留学成本。
近年来我国海外代购市场火爆，各大海淘网站纷纷涌现。除了产品质量较好外，价格便宜也是关键因素。通过境外海淘方式购买，商品价格一般会比国内专柜便宜30%左右。随着人民币贬值，海淘一族花费相应提升，不少海淘族表示很受伤！
首先，与中国央行先有预案准备有关。因为，美联储今年内加息，中国经济增长下行，加之6月又发生英国退欧公投、A股可能推迟进入MSCI新兴市场指数等风险，这些因素都可能导致人民币的贬值，而这些事件都是已经预见到的事情。因此，事件发生之前，中国央行对此都已做好应对准备，或多管齐下，提前布局。特别是经过2015年8月及今年1月初人民币贬值所造成对市场的巨大震荡，中国央行对汇率制度进行了检讨，对在岸市场及离岸市场做了一些新的制度安排，并用这些新的汇率制度安排全面击退了人民币汇率的炒家。因此，当新一轮的人民币汇率贬值出现时，国际市场的投资者不敢轻易地进入市场，还得观察市场之变化。
同时，这次中国央行在引导人民币兑换美元贬值的同时，国内市场还突然出现“美元荒”，隔夜美元兑换人民币一周期和一月期掉期都创两年新低。对于国内市场突然出现的“美元荒”，有分析认为，这可能是国内市场美元流动性紧张所致，也可能是与美联储加息预期升温有关，更不排除大行在掉期市场“奉命结汇”的可能，以此来缓和未来人民币可能面临的压力。也就是说，这种情况的出现很大程度上与中国央行新的安排有关。
再次，央行人民币汇率双向浮动政策是稳定人民币的定海神针。中国人民银行发布的澄清声明表示，将始终坚持市场化改革方向，增强人民币汇率双向浮动弹性，保持人民币汇率在合理、均衡水平上的基本稳定。监管层将加强政策解读，提高政策透明度，并增加与市场的沟通。
扫描下方二维码，关注选基小助手
关键词阅读：国联安基金人民币贬值伴随A股下降
<title>标题:男子抑郁带儿自杀，儿子被确诊为自闭症伴随智力低下。	<resource>来源及时间:华东在线  2016年07月25日 16:41	<link>链接:http://www.cnhuadong.net/system/2016-7-25/content_1790866.shtml	<content>新闻内容:导读：母亲患癌症去世、父亲受抑郁症困扰自杀、儿子被确诊为自闭症伴随智力低下……严重抑郁的杨某在一家酒店内点燃炭火，企图带着儿子一起自杀，后被工作人员发现。记者近日获悉，杨某因犯故意杀人罪（未遂）被昌平法院一审判处有期徒刑两年，缓刑两年。现年40岁的杨某，北京人，大专学历，在一家企业工作，2007年与妻子田某结婚，2010年，杨某和妻子的儿子出生。2013年前后，杨某的母亲因癌症去世。一年后，杨某的父亲因受抑郁症困扰，在家自杀身亡。
母亲患癌症去世、父亲受抑郁症困扰自杀、儿子被确诊为自闭症伴随智力低下……严重抑郁的杨某在一家酒店内点燃炭火，企图带着儿子一起自杀，后被工作人员发现。记者近日获悉，杨某因犯故意杀人罪（未遂）被昌平法院一审判处有期徒刑两年，缓刑两年。现年40岁的杨某，北京人，大专学历，在一家企业工作，2007年与妻子田某结婚，2010年，杨某和妻子的儿子出生。2013年前后，杨某的母亲因癌症去世。一年后，杨某的父亲因受抑郁症困扰，在家自杀身亡。
此后，杨某发现，儿子出生后表现出与正常孩子不同的症状，经医院诊断，儿子被确诊为自闭症伴随智力低下。2014年前后，杨某的妻子因公留学，独自一人照看孩子的杨某在陪儿子在自闭症儿童训练机构训练期间，被诊断为严重的抑郁和焦虑症。2015年7月初，杨某在昌平某酒店开了一间房。当天，杨某带着儿子买了两个铁盆和木炭，当晚19时，杨某带着儿子进入卫生间，并将卫生间的门用胶布封住，又将木炭放在铁盆里点燃。
・“中国警察，OK！”新余民警为留学生讲法获赞
・两花季少年游泳溺水一乡村医生奋勇救人
<title>标题:伴随天气好转，合肥境内水位全面回落到安全水位附近。	<resource>来源及时间:合肥房地产交易网  2016年07月25日 07:47	<link>链接:http://news.hfhouse.com/html/2446200.html	<content>新闻内容:关注合房网二维码，了解最新楼盘信息
在线选房新盘楼市地图房价星空团导购
摘要：随着天气晴好，巢湖水位持续下降，记者昨日从合肥防办获悉，合肥境内水位全面回落。
随着天气晴好，巢湖水位持续下降，记者昨日从合肥防办获悉，合肥境内水位全面回落。
长江干流截至24日12时，凤凰颈闸下水位13.65米，超警戒0.45米。截至24日12时，巢湖中庙水位12.04米，超保证0.04米；巢湖闸闸上11.92米，闸下11.85米，流量619立方米/秒。合肥境内河流方面，截至24日12时，西河缺口水位11.78米，超警戒1.28米；三河镇丰乐河水位12.05米，超警戒0.67米；南淝河合肥站水位12.07米，超警戒0.07米。此外，董铺水库和大房郢水库均在汛限水位以下安全运行。
<title>标题:女子剖腹产纱布遗留腹内13年，伴随着就是腹痛现医院被判赔46万(2)。	<resource>来源及时间:楚秀网  2016年08月03日 09:08	<link>链接:http://www.aihami.com/a/news/society/131554_2.html	<content>新闻内容:让医生和李芳吃惊的是，从李芳体内取出的“囊肿”，居然是一块医用纱布。由于在体内时间太久，早已和内脏粘连在一起。因当年医生的疏忽，导致李芳13年饱受痛苦折磨。为了讨回公道，李芳将医院告上法庭。2015年4月，经司法鉴定，李芳的伤构成九级伤残。此外，经北京法源司法科学证据鉴定中心对李芳“腹部除2001年6月22日行剖腹产及2014年3月手术外，是否做过其他腹部手术”进行鉴定，结论为：未见过其他手术痕迹。2015年9月，阜阳市颍东区法院开庭审理此案。法院认为，院方在为李芳实施剖腹产手术时严重失职，致使手术纱布遗留在患者的盆腔。
根据《中华人民共和国侵权责任法》第五十四条“患者在诊疗活动中受到损害，医疗机构及其医务人员有过错的，由医疗机构承担赔偿责任。”可以推定院方有过错，并对原告损害后果承担赔偿责任。法院判决阜阳市第七人民医院赔偿原告李芳经济及精神损失合计46万余元。原、被告对判决结果不服，提出上诉。日前，阜阳市中院对此案二审宣判，维持原判。目前，医院已自动履行赔偿义务。
<title>标题:北京:预报降雨伴随冰雹或6级以上大风，即启动汛期应急响应。	<resource>来源及时间:凤凰网  2016年06月13日 09:00	<link>链接:http://news.ifeng.com/a/20160613/48965596_0.shtml	<content>新闻内容:用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
人民网北京6月13日电（孟竹）据北京市政府新闻办公室官方微博发布消息，即日起，北京市对汛期应急响应启动条件进行调整，在原有基础上增加了对冰雹或大风天气的应对措施。一旦预报有降雨伴随冰雹或6级以上大风，全市各部门各区将按照播报范围进行响应。
原标题：北京:预报降雨伴随冰雹或6级以上大风即启动汛期应急响应
人民网北京6月13日电（孟竹）据北京市政府新闻办公室官方微博发布消息，即日起，北京市对汛期应急响应启动条件进行调整，在原有基础上增加了对冰雹或大风天气的应对措施。一旦预报有降雨伴随冰雹或6级以上大风，全市各部门各区将按照播报范围进行响应。
北京市水务局相关负责人介绍，形成积水的主要原因是树叶等堵塞了雨水箅子。“短时降雨强度大，加上同时刮起大风，下起冰雹，导致树上的树叶被打落，顺着雨水流到了雨水箅子上，堵住了排水口。”同时，由于预测的降雨量不大，全市并未启动应急预案。
据预测，今年汛期内北京地区降水量为310至350毫米，相较常年偏少一至二成。但受超强厄尔尼诺事件的影响，今年我国的气候形势复杂严峻。市水务局相关负责人介绍，根据目前资料分析，汛期内将出现南北两个多雨带。虽然近50年来，北京汛期降水整体呈下降趋势，但局地暴雨有加强趋势，强雷暴、短时强降雨、大风、冰雹等灾害性天气也时有发生。因此，虽然预测今年降水量总体偏少，但防汛形势依然严峻。
北京市防汛办相关负责人告诉记者，今年汛前已修订完善了防汛应急预案、洪水调度、应急抢险相关的180多个重点预案。“鉴于几天前的这次降雨，我们将调整应急响应启动条件。”具体说来，应急响应启动条件将增加一条，即当预报降雨伴随有6级以上大风，或降雨伴随冰雹天气时便可启动。全市各部门各区将根据预报的范围进行响应，提前做好布控，“一桥一策”，在下凹式立交桥要有人员到岗备勤，加强雨中巡查和打捞，及时处置积滞水情况。
针对树叶挡住排水管道的情况，北京市防汛办还加强了易受大风、冰雹等天气影响的重点区域的布控力量，赶制一批专业雨水箅子疏通工具，配发给8支抢险队伍和交通警察。此外，对于市民帮助清理积水路面树叶等情况，北京市防汛办相关负责人表示，公众积极参与是市民素质的体现，但更倡导大家在保证自身安全的前提下，力所能及地协助清理雨水口等工作。
用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
朝鲜导弹技术获重大突破美韩不安
<title>标题:恐怖主义威胁伴随极右势力崛起，欧洲陷入恶性循环。	<resource>来源及时间:南方都市报数字报  2016年07月24日 05:57	<link>链接:http://epaper.oeeee.com/epaper/A/html/2016-07/24/content_59019.htm	<content>新闻内容:7月14日夜，即法国国庆日当晚，法国尼斯遭受恐怖袭击。袭击造成84人死亡，200多人受伤。这次袭击有什么特点？近年法国为何频频遭受恐怖袭击，成为恐怖主义重灾区？这与法国的中东北非政策有何关系？为何说欧洲面临的反恐形势空前严峻？当前的全球反恐有什么新的变化？IS为何能立住并在全球不断扩大影响力？当前全球反恐为何陷入困境？恐怖主义的蔓延带来哪些反思和教训？就这些问题，南都专访了中国现代国际关系研究院院长特别助理、反恐研究中心主任李伟研究员。
这次与以往的恐怖袭击相比，既有相同的地方，比如“独狼式”的袭击方式，在欧美曾多次发生。但这次最突出的特点是恐怖分子选用的是一个民用交通工具，就造成了近300人的伤亡。与之前的“查理周刊”事件、巴黎的连环恐怖袭击和布鲁塞尔恐怖袭击有明显不同。这类恐怖袭击更难以排查预防，增加了反恐的难度。
李伟：长期以来，以美国为首的欧美国家，就是恐怖袭击的最主要目标。无论是基地组织还是IS，都把美国视为头号目标。自从基地组织策划了9·11恐怖袭击之后，美国对本土的恐怖袭击防御达到了空前高度。美国在本土挫败的恐怖袭击未遂事件，远远超过欧洲国家。而欧洲离恐怖分子的大本营更近一些，其本土的防御措施相比美国也差一些，特别是反恐情报收集，以及在一些具体场合，包括机场、地铁、城际火车上的警力和资金投入，都不能与美国相提并论。
三是在之前打击基地组织问题上，欧洲跟随美国步伐最紧的是英国和西班牙。在阿富汗和伊拉克问题上，尤其在2003年的伊拉克战争中，为美国站台的主要是英国和西班牙。之后两国也分别遭受了两次重大的恐怖袭击，即2004年马德里发生的“3·11城际列车爆炸袭击”和2005年伦敦发生的“7·7地铁爆炸事件”。也就是说，恐怖组织善用某些事件，利用仇恨，宣扬仇恨，制造仇恨，以“报复”的方式吸引更多的恐怖分子。
南都：再加上伴随难民涌入的一些恐怖分子，欧洲面临的反恐形势看起来空前严峻。
李伟：虽然伴随难民涌入的可能有一些恐怖分子，包括德国最近刚发生的一个17岁的阿富汗难民在火车上以刀斧袭击旅客的事件，但我个人依然赞同德国内政部的观点，就是绝大部分难民与恐怖主义无关。难民带给欧盟的主要是政治和经济问题，而不是反恐问题。
欧洲内部的反恐难点主要还是长期以来，这些来自中东北非的移民不能融入当地，虽然成为了国民，但收入一直处在下层，生活水平几代都不能提升。而反移民极右势力是欧洲本地土生土长的。在当前经济恶化，财力匮乏，社会福利总量有限的背景下，极右势力和移民后裔的矛盾又呈现扩大化趋势。欧盟的很多国家，包括法国、意大利和德国等，极右势力在选举中的影响力在增加。压力之下，一些移民后裔更容易受到极端思想的影响。
无论近期IS力量受到了怎样的挫败，极端思想对欧洲的一些移民后裔的传播、煽动、蛊惑不会削弱。而欧盟内又签署有申根协定，人员自由流动，这就给恐怖分子更多的可乘之机。因此，欧洲的反恐形势的确是空前严峻。且这样的一个趋势，短期内看不到有好的应对办法。
南都：一种声音认为，若恐怖分子源自欧洲内部的移民后裔，则这类恐怖活动会导致族群矛盾凸显，且由于对待难民和移民的政策不同，欧盟各国分歧也会加大，最终导致四分五裂。
李伟：我不赞同这种说法。虽然现在看有一些恐怖分子是来自移民后裔的二代三代，是欧洲土生土长的公民，但也要从整体看，绝大多数移民后裔虽然没有融入主流社会，虽然被边缘化，但并没有被极端化。这类活动也不至于使得欧洲四分五裂，因为欧洲本身并不是一个真正的统一体。英国脱欧后，欧共体还剩27个成员国，但欧洲一体化的进程在全球是领先的。即使欧盟、欧元区解体，“申根协定”遭遇挫败，也不能说欧洲就会四分五裂。欧洲各国面临的恐怖主义威胁是一致的。相反，面对恐怖主义威胁，欧洲国家会进一步加强合作，来应对威胁，尽管这个过程会是漫长的。
李伟：这种恶性循环已经存在了。但也应看到，欧洲国家的大多数选民和政治家，对极右翼势力的崛起还是保持着警惕的。极右翼势力排外，反移民，主张把欧洲还给原来的白人，虽然近年在议会选举中获得了一些议席，但若想出现当年希特勒和纳粹党这种极端力量，不大可能，现在的环境和气候都不允许。
李伟：这点是确凿无疑的。这一地区的动荡与欧美长期的干预、扶植代理人、推广意识形态密不可分。在西亚北非的反恐政策中，原来美国一直是扮演着领导者角色，欧洲各国是跟随者。小布什结束任期，奥巴马上台后，美国开始调整中东政策，由领导者变成了主导者。尤其是“阿拉伯之春”后，美国绝不轻易出兵，在军事干预上是躲在英法后面，退居二线。
美国的政策调整是从本国的战略利益出发，认为恐怖主义依然是美国的一个主要威胁，但由于地理位置较远，对本土安全，美国在防范上还是有信心的。且美国的战略重心转向了亚太再平衡。它躲在背后，在南海、东海问题上挑起了诸多争端。随着美国的战略东移，中东北非西亚的恐怖组织也开始把主要矛头对准欧洲国家。
李伟：一是发展蔓延的速度更快了，利用互联网和社交网络的传播威力，对“独狼”的煽动性更强了。二是虽然IS是脱胎于伊拉克基地组织的分支，但它与基地组织当年建立的全球网络相比，一个最鲜明的特点是有了政治实体，控制了一部分伊拉克和叙利亚接壤的领土。恐怖主义与国际社会有了正面战场上的交锋，这是从没有出现过的。IS对其他具有类似极端理念的恐怖组织和人员的吸引力，远远超过了之前的基地组织，对国际社会的威胁也更大。
李伟：一是形成了加入或宣布效忠IS的恐怖组织网络。由于IS利用了宗教问题，把宗教教义极端化，在很多地区和国家，都可以看到IS传播和渗透的影响。前不久孟加拉出现的恐怖袭击事件，IS宣称对此负责。此外巴基斯坦、菲律宾、马来西亚、印尼、尼日利亚、埃及、突尼斯、摩洛哥、阿尔及利亚、利比亚等国，都能看到IS的渗透，或组建新的分支机构，或一些原属基地组织的极端组织宣布效忠IS，或这些国家的一些极端分子跑到叙利亚参战，支持IS。二就是吸引了包括欧美国内的移民后裔追随并支持IS，欧美近两年不断遭受“独狼式”或团伙式的恐怖袭击。
李伟：的确，在一些国家和地区，二者在领导权上有竞争和争夺。最激烈的地区在南亚次大陆。基地组织2014年9月份宣布在南亚次大陆成立新的基地分支，而IS的力量也在此地区快速渗透。二是在索马里。索马里青年党原来属于基地组织分支，现在内部出现分裂，一部分人效忠IS。而在北非的另一个基地分支———“哈里发战士”，也在2014年宣布脱离基地组织，开始效忠IS。尽管基地组织和IS存在某种竞争关系，但也应看到，两者的政治诉求是类似的，采用的恐怖行动也没有多大差别。在一些事件中，两股力量甚至相互呼应和支持。
李伟：IS能立住，与它利用了当前国际社会诸多冲突造成的秩序真空有关。2003年伊拉克战争后，萨达姆政权被推翻，伊拉克陷入持续动荡，尤其是美国宣布撤军后。这就使得基地组织的分支能够在伊拉克北部的逊尼派地区发展壮大。而“阿拉伯之春”后英美对北非中东的进一步干预，又使得这一地区陷入失序，这给了基地组织更大的活动空间。叙利亚在英法的干预下陷入内战，助力IS更甚。而美国反恐角色的改变，战略重心东移，使得IS在伊拉克和叙利亚接壤的地方更加肆无忌惮，并不断扩展地盘。
打开世界地图看一下就知道，恐怖组织的存活和发展，无不在动荡失序的区域，因为若有一个强势的政权，恐怖组织一定会被压制。而中东北非地区的动荡失序，是与欧美的蛮横干预息息相关的。
李伟：在对恐怖主义的定义上，欧美始终坚持双重标准，从有利于自身国家利益的角度进行反恐。这在叙利亚问题上反映得非常突出。IS能建国，是英美法最初想利用叙利亚的内战，组织反对派推翻巴沙尔政权，在这个过程中，IS才得以在叙利亚境内扩张势力。也就是说，反恐在很大程度上不过是英美为了自身利益而使用的一个工具。反恐与美国要维持自身的霸权，与其要向其他地区蛮横推广价值观，是结合在一起的。这些国家的“私心”，促使恐怖主义发展，并成为反恐的障碍。IS仅仅是有几万人的乌合之众，宣布“建国”横行两年多了，但国际社会却迟迟消灭不了，原因就在于在这个过程中，各个大国包括美、英、法、俄、土耳其、沙特、伊朗等都各有“私心”和算盘，力量根本拧不到一块。
<title>标题:【中国造船商预警债券兑付不确定性,企业债最大到期潮伴随违约风险...。	<resource>来源及时间:金融界  2016年08月02日 12:00	<link>链接:http://forex.jrj.com.cn/2016/08/02121821263730.shtml	<content>新闻内容:汇通网8月2日讯――【中国造船商预警债券兑付不确定性，企业债最大到期潮伴随违约风险升温】
一家中国造船企业表示可能无力兑付本周到期的债券，凸显出中国经济减速之际违约风险的不断上升；
武汉国裕物流在公告中称，造船行业整体市场低迷导致公司财务状况恶化；
银行|保险|期货|信托|基金|进入理财首页
<title>标题:【中国造船商预警债券兑付不确定性,企业债最大到期潮伴随违约风险...。	<resource>来源及时间:汇通网  2016年08月02日 11:00	<link>链接:http://news.fx678.com/C/20160802/201608021152462179.shtml	<content>新闻内容:汇通网8月2日讯——【中国造船商预警债券兑付不确定性，企业债最大到期潮伴随违约风险升温】一家中国造船企业表示可能无力兑付本周到期的债券，凸显出中国经济减速之际违约风险的不断上升；武汉国裕物流产业集团在中国货币网刊登公告称，4亿元人民币(6020万美元)短期融资券应于8月6日兑付本息，因目前公司资金链紧张，到期兑付存在不确定性；该公司于2015年以7.0%的票面利率发行了这笔1年期票据；武汉国裕物流在公告中称，造船行业整体市场低迷导致公司财务状况恶化；该公司还表示，仍在试图通过多个渠道筹集资金。
【慎重声明】汇通网对文中陈述、观点判断保持中立，不对所包含内容的准确性、可靠性或完整性提供任何明示或暗示的保证。客户应详细了解所有有关外汇贵金属买卖的风险，并请自行承担全部责任。
<title>标题:关注冲高伴随回踩过程三大机会。	<resource>来源及时间:同花顺金融服务网  2016年07月01日 13:47	<link>链接:http://news.10jqka.com.cn/20160701/c591391094.shtml	<content>新闻内容:周五早盘，三大股指受欧美股市三连涨的影响小幅高开，盘中军工股迅速走强，带动沪指小幅冲高，随后沪指在高位维持震荡整理态势。创业板早盘小幅冲高后即走弱翻绿。截至午盘，沪指报2935.2点，涨幅0.19%，深成指报10490.59点，涨幅0.01%，创业板报2219.02点，跌幅0.39%。
冲高，近期大盘均呈现不断摸高的走法，这既是吸引人气关注量能所需，也是大盘到了中局阶段，整体上体现出由熊转牛过程中的操作，因此伴随冲高吸筹是主流，这个冲高过程也利于调仓。
回踩，现在已经没有多大障碍阻止大盘向上，但5日线乃至10日线的支撑位却比较弱，箱体底部运行缓慢，所以大盘真正步入慢牛是需要深度回踩的，但鉴于近期盘面权重护盘加强，权重板块吸筹强劲，所以我们发现回踩幅度有限，如果真正有一波深度回踩，其实是幸事一桩。
用微信扫描二维码
您有什么问题想要告诉我们？（内容或者商务合作请联系mingjia@myhexin.com）
投资者关系|关于同花顺|股票软件|法律声明|运营许可|内容合作|联系我们|友情链接|网友意见箱|招聘英才
<title>标题:科技伴随发展，南京工行引领智能化金融服务。	<resource>来源及时间:光明网  2016年06月24日 06:00	<link>链接:http://tech.gmw.cn/newspaper/2016-06/24/content_113523355.htm	<content>新闻内容:如今银行早已融入市民的日常生活，储蓄、缴费、理财、贷款……庞大业务量的背后，银行是如何打造可靠的业务运行体系的？又是如何确保客户资金安全的？其实，这一切，都离不开科技的保障作用。
从1981年开始，新街口支行陆续投产了日立m—150、日立m—240等大型计算机系统，不仅开创了全省乃至全国用计算机进行账务处理的先河，更是率先实现了银行对公和储蓄业务的全电子化处理。（图2：计算机技术被广泛运用于业务处理）而现在满大街都可以看到的atm取款机，在当年可是新鲜事物。早在1991年，新街口支行就投放了当时南京市的第一台自助取款机，便捷的操作加上酷酷的外观，让它很快成为年轻人的新宠。（图4：南京首台自助取款机）
随着计算机网络技术的不断普及，联网监控技术被广泛运用，有效保障了业务的平稳运行。（图3：上世纪90年代的视频监控室）凭借优异的经营业绩和卓越的金融服务，新街口支行赢得了系统内和社会各界的广泛赞誉。
09G20峰会走红90后女保镖海量私照曝光
07副书记冒雨“私访”应点赞
09中老两国战略合作伙伴关系升级
<title>标题:瑞达期货:甲醇高开震荡，伴随持仓增加。	<resource>来源及时间:钢联资讯  2016年07月14日 08:45	<link>链接:http://qh.glinfo.com/16/0714/08/2E4CBD26E04F3B8B.html	<content>新闻内容:观点总结：本周甲醇生产企业开工微降，供应量少量增加；而传统下游开机负荷小幅下滑，新兴下游负荷明显走低，整体需求量相对下降。而港口库存维持高位，市场或延续区间波动，甲醇1609合约建议在1930-2000区间交易。
<title>标题:尼日利亚女孩患怪病全身只剩头部还伴随疼痛，网友:坚强的让人心疼。	<resource>来源及时间:东营大众网  2016年07月21日 14:00	<link>链接:http://dongying.dzwww.com/shxw/201607/t20160721_14658278.htm	<content>新闻内容:这种怪病伴随着持续性的疼痛，让她不能行动，只能在塑料盆里被人端来端去。
1、大众网所有内容的版权均属于作者或页面内声明的版权人。未经大众网的书面许可，任何其他个人或组织均不得以任何形式将大众网的各项资源转载、复制、编辑或发布使用于其他任何场合；不得把其中任何形式的资讯散发给其他方，不可把这些信息在其他的服务器或文档中作镜像复制或保存；不得修改或再使用大众网的任何资源。若有意转载本站信息资料，必需取得大众网书面授权。2、已经本网授权使用作品的，应在授权范围内使用，并注明"来源：大众网"。违反上述声明者，本网将追究其相关法律责任。3、凡本网注明"来源：XXX（非大众网）"的作品，均转载自其它媒体，转载目的在于传递更多信息，并不代表本网赞同其观点和对其真实性负责。本网转载其他媒体之稿件，意在为公众提供免费服务。如稿件版权单位或个人不想在本网发布，可与本网联系，本网视情况可立即将其撤除。4、如因作品内容、版权和其它问题需要同本网联系的，请30日内进行。
<title>标题:【杰富瑞:伴随气候回暖,中国天然气需求增速在放缓】。	<resource>来源及时间:中国黄金投资网  2016年07月20日 12:05	<link>链接:http://forex.cngold.org/c/2016-07-20/c4249464.html	<content>新闻内容:金投网7月20日讯——【杰富瑞：伴随气候回暖，中国天然气需求增速在放缓】
美国大投行杰富瑞能源分析员JosephFong表示，伴随气候回暖，中国天然气需求增速在放缓；
外汇交易炒外汇炒外汇入门外汇保证金外汇分析外汇投资外汇市场个人外汇买卖外汇讲座外汇教程视频外汇模拟大赛外汇宝外汇通外汇期权外汇期货外汇储备
FXBTG.大旗金融免费领取100美金体验券
<title>标题:库里:丢冠之痛将伴随永生，输决赛责任全在我。	<resource>来源及时间:法制晚报  2016年07月22日 10:25	<link>链接:http://www.fawan.com/fwbdhz/2016/07/22/355111_2.html#t1469161676877	<content>新闻内容:上赛季，勇士毫无疑问是夺冠大热门，他们常规赛拿到73胜创历史纪录。季后赛库里虽然因伤缺席了6场比赛，勇士依然有惊无险杀入了总决赛。西部决赛他们在1-3落后的情况下逆转击败雷霆晋级，已经展现出冠军相。总决赛前4场，勇士3-1领先，一只手已经触摸到总冠军奖杯。可是最后3场勇士表现大失水准，加上德雷蒙德-格林被禁赛一场，博古特膝盖受伤报销，勇士最终惨遭翻盘，以3-4负于骑士无缘冠军。
惯偷当保安出狱仨月又出手
每逢暑期和年底，各路骗子又开始“卷土重来”，其中可数电信诈骗的骗术最为“五花八门”，比如冒充国家新政策、冒充企业官方客服、冒充银行，引导点击钓鱼网站、盗刷等等
#魏则西事件追踪#患者家属：院方承诺过…
#魏则西事件追踪#武警二院医务处关闭…
全球首座月季博物馆亮相…
<title>标题:海军第23批护航编队伴随护航确保船舶安全。	<resource>来源及时间:中国江苏网  2016年07月11日 09:16	<link>链接:http://mil.jschina.com.cn/system/2016/07/11/029143211.shtml	<content>新闻内容:编队舟山舰舰载小艇向被护船舶输送特战队员。谢坤摄
央广网亚丁湾7月10日消息（谢坤）当地时间7月7日，海军第二十三批护航编队舟山舰在执行第949批护航任务时，针对被护船舶吨位小、干舷低、航速慢的特点，采取伴随护航与随船护卫相结合的办法组织护航，确保被护船舶安全。
编队舟山舰舰载小艇向被护船舶输送特战队员，同时舰载直升机升空进行巡逻警戒。谢坤摄
<title>标题:海军第23批护航编队伴随护航确保船舶安全。	<resource>来源及时间:光明网  2016年07月11日 09:58	<link>链接:http://mil.gmw.cn/2016-07/11/content_20910855.htm	<content>新闻内容:编队舟山舰舰载小艇向被护船舶输送特战队员。谢坤摄
央广网亚丁湾7月10日消息（谢坤）当地时间7月7日，海军第二十三批护航编队舟山舰在执行第949批护航任务时，针对被护船舶吨位小、干舷低、航速慢的特点，采取伴随护航与随船护卫相结合的办法组织护航，确保被护船舶安全。
美女被赞韩国最萌主播
<title>标题:金铭释小龙陆毅舒畅宫傲蒋小涵，伴随80后一起长大的童星。	<resource>来源及时间:大众网  2016年07月28日 17:00	<link>链接:http://weihai.dzwww.com/gdxw/201607/t20160728_14694513_2.htm	<content>新闻内容:释小龙是很多男生无法忘记的一个形象，能打，可爱，和郝邵文的搭档堪称经典，一个搞怪，一个严肃，一个胖乎乎，一个帅呆呆，《旋风小子》是他们的经典之作，
1、大众网所有内容的版权均属于作者或页面内声明的版权人。未经大众网的书面许可，任何其他个人或组织均不得以任何形式将大众网的各项资源转载、复制、编辑或发布使用于其他任何场合；不得把其中任何形式的资讯散发给其他方，不可把这些信息在其他的服务器或文档中作镜像复制或保存；不得修改或再使用大众网的任何资源。若有意转载本站信息资料，必需取得大众网书面授权。2、已经本网授权使用作品的，应在授权范围内使用，并注明"来源：大众网"。违反上述声明者，本网将追究其相关法律责任。3、凡本网注明"来源：XXX（非大众网）"的作品，均转载自其它媒体，转载目的在于传递更多信息，并不代表本网赞同其观点和对其真实性负责。本网转载其他媒体之稿件，意在为公众提供免费服务。如稿件版权单位或个人不想在本网发布，可与本网联系，本网视情况可立即将其撤除。4、如因作品内容、版权和其它问题需要同本网联系的，请30日内进行。
<title>标题:伴随着VR、AR等新技术的走红，下半年电商领域将迎来一次技术变革潮。	<resource>来源及时间:海峡都市报  2016年07月28日 10:00	<link>链接:http://szb.mnw.cn/cyzx/1292798.shtml	<content>新闻内容:经过资本寒冬的洗礼，今年上半年成为电商行业由资本热捧走向理性的过渡期。北京商报记者调查发现，走下神坛的电商并未一蹶不振，反倒变得更加理性。O2O泡沫破裂叫醒了一大批“做梦”的创业投机者，一些定位清晰的垂直电商崭露头角，同时电商企业也更加注重跨界融合。展望下半年，电商行业仍将伴随着倒闭声加速融合与资本化，行业监管也将收紧，此外，伴随着VR、AR、视频直播等新技术的走红，电商领域将迎来一次技术变革潮。
解读：今年上半年，电商领域几乎没有一家传统电商企业获得融资，但真正定位清晰、瞄准特定消费者的垂直电商受到消费者的青睐。统计数据显示，今年上半年有21家初创垂直电商项目获得天使投资，A轮的有39家，B轮的有15家，C轮的则有12家。
趋势：在阿里、京东等传统综合电商平台已攻城略地多时之际，垂直电商成为新项目的切入点。此外，前面一大批电商已经培养起了消费者的电商消费习惯，垂直电商模式也更容易被消费者所接受。不过可以肯定的是，虽然资本对垂直电商仍抱有一定的兴趣，但随着行业洗牌以及经济持续低迷，没有“真本事”的电商将加速被淘汰。
解读：今年上半年开始，在资本寒冬之下，互联网领域合并新逻辑已经到来：资本话语权将更甚，合并也从风口巨头蔓延到细分领域及后续部队，互联网巨头借此抄底。合并将成为行业新格局的催化剂，在合并中“马太效应”尽显，强者更强、弱者更弱。此外，巨头开始通过跨界融合进行最后的战略布局。
趋势：今年下半年，围绕着巨头的整合案例将更多。BAT等互联网巨头拥有其他投资机构在投资互联网领域方面无法比拟的优势。巨头除了拥有充足的资金，还对互联网领域拥有更强的判断能力和运作能力，互联网巨头将通过抄底进行版图整合。更多领域的“独角兽”在未完成独立上市的情况下，也将加入到合并大军中。
解读：市值被低估几乎是所有上市企业私有化时都会提到的原因，而此前A股市场的良好表现成为中概股集体回归的催化剂。虽然目前国内股票市场表现不佳，但给予电商企业的期望空间还是非常高的。巨大估值差成为吸引中国电商企业回归的诱因。此前疯狂想要在美国股市谋得一席之地的电商企业纷纷回归。
趋势：中概股回归已是大势所趋。此前A股的牛市表现已经把中概股回归的积极性调动起来，同时之前中概股给美国市场留下的不好印象也将给其他中概股带来压力。虽然目前国内股市整体疲软，但这只是相对的，个股还是存在非常大的机会。此外，国内政策方面也在为中概股回归铺路。不过，互联网中概股已回归殆尽。
解读：在政策左右下，今年上半年跨境电商领域如过山车般跌宕起伏，跨境电商新税制彻底结束“免税时代”，依靠政策红利谋生的跨境电商已经失去生存的土壤，特别是那些依靠母婴等单品打天下的跨境电商更是走到了十字路口，仅靠打价格差的跨境电商优势渐失。
趋势：新税制等一系列政策并非要把跨境电商打入死牢，但也绝不允许蚂蚁搬家般的跨境电商通过价格的不公平竞争扰乱市场。在拉动消费回流的大趋势下，以及保证市场交易公平的前提下，虽然给了一年缓冲期，但政策收紧已是必然。
趋势：天猫上半年成立“协助商家上市办公室”对未来淘品牌的发展定下上市的基调。线上的流量红利期已不再。后电商时代，淘品牌获取流量的成本和门槛越来越高。低价爆款的营销策略难以奏效，仅靠线上发展，局限性较大。今年下半年，将有更多淘品牌加入到上市的大军中。有消息显示，至少有近50家诞生于淘宝的品牌商家正在筹备上市。
趋势8：网红经济风靡
解读：起源于社交媒体的“网红经济”被看做是社交电商趋势下的一个重要体现。相比传统电商而言，网红电商的最大优势就是能够带来巨大的免费优质流量。同时，网红的低门槛也为大量入局者提供了参与的可能，因而使该模式迅速走红。
趋势：起源于社交媒体的“网红经济”被看做是社交电商趋势下的一个重要体现。“网红电商”这个词可能是个阶段性的、容易使人误解的词汇。网红经济也需要一个平台，今年下半年开始，将有越来越多的投资者关注到网红平台的搭建。
解读：与高速成长期激烈的市场争夺不同，逐渐步入成熟期的电商行业正迎来更严峻的厮杀。从市场占有率、行业增速、市场格局等多个维度来看，电商行业正在由快速增长期迈向成熟期。而成熟电商进行的跨界布局也是一种资本运作。电商企业高发展空间的布局创新也更容易得到资本市场的认可。
<title>标题:丁本锡见证万达发展蜕变，一路伴随集团成长。	<resource>来源及时间:大众网  2016年07月18日 11:00	<link>链接:http://weifang.dzwww.com/cj/201607/t20160718_14637069.htm	<content>新闻内容:时代不断发展，文化产业迸发的潜力让人惊艳，万达集团在文化产业领域始终在投入大量的人力和物理，丁本锡作为万达的总裁，对于万达文化产业的全新局面，有着多重的理解和感受。
随着王健林董事长，丁本锡总裁出席文化集团总部讨论会，执行总裁张霖、文化集团驻洛杉矶代表处首席代表李耀汉、副总裁孙继泉、莫跃明、唐军、AMC代表及文化集团总部各部门负责人和各地公司班子成员参与了本次会议。会议重点对如何实现超额完成2013年经营指标进行了深入探讨。
除了丁本锡的发言，执行总裁张霖主要强调了五方面内容：第一，文化集团目前最重要的任务是启动万达城的项目。第二，各单位要做出各自的亮点和创新点，不仅要完成任务，更要超额完成任务，这一点与丁本锡的观点颇为相同。第三，对跨国发展提出新要求，文化集团要推进跨国并购与合作，在国际市场上有所作为。第四，研究新的文化模式，对“创新”和“创意”提出了更高的要求。第五，要求引入监督机制，杜绝腐败现象。
丁本锡听取了副总裁唐军讲话，他指出文化产业行业是知识产权行业，是各种产品的集合，这些产品是互动的，穿插的，从前期创意、组合，到最后的运营，各部门需要彼此配合，共同努力。
丁本锡随后听取了AMC首席执行官Gerry发言，他表示，加入万达这一年，是AMC销售业绩最好的一年，所有AMC员工都希望尽快融入万达这个大家庭，为万达集团带来新的增长点。
丁本锡相信通过此次讨论会，使文化集团全体参会者对年的目标更加清晰，更增强了超额完成工作任务的信心，会议在万达文化集团与会同仁的热烈讨论中结束。
1、大众网所有内容的版权均属于作者或页面内声明的版权人。未经大众网的书面许可，任何其他个人或组织均不得以任何形式将大众网的各项资源转载、复制、编辑或发布使用于其他任何场合；不得把其中任何形式的资讯散发给其他方，不可把这些信息在其他的服务器或文档中作镜像复制或保存；不得修改或再使用大众网的任何资源。若有意转载本站信息资料，必需取得大众网书面授权。2、已经本网授权使用作品的，应在授权范围内使用，并注明"来源：大众网"。违反上述声明者，本网将追究其相关法律责任。3、凡本网注明"来源：XXX（非大众网）"的作品，均转载自其它媒体，转载目的在于传递更多信息，并不代表本网赞同其观点和对其真实性负责。本网转载其他媒体之稿件，意在为公众提供免费服务。如稿件版权单位或个人不想在本网发布，可与本网联系，本网视情况可立即将其撤除。4、如因作品内容、版权和其它问题需要同本网联系的，请30日内进行。
<title>标题:伴随恶劣天气的美好是铁路不忘的初心。	<resource>来源及时间:川北在线  2016年07月10日 17:03	<link>链接:http://www.guangyuanol.cn/guandian/2016/0710/605279.html	<content>新闻内容:川北在线核心提示：伴随恶劣天气的美好是铁路不忘的初心７月６日凌晨，武汉突降大暴雨且长时间持续，武汉多处路段滞水严重，公交、地铁多处停运，市民出行上班受到不同程度影响，许多学校、企业为了确保人身安全停课或调整工作时间。但是，有一群可爱的铁路职工，纵使雷电再大、风雨再猛
投稿合作邮箱：chuanbeiol@163.com详情请访问川北在线：http://www.guangyuanol.cn
<title>标题:伴随一声惨叫，晋江6岁女孩脸上插进一把剪刀(图)。	<resource>来源及时间:闽南网  2016年07月07日 12:00	<link>链接:http://www.mnw.cn/jinjiang/news/1258559.html	<content>新闻内容:姚明琴回忆，当时是晚上七点左右，正值下班交通高峰期，从晋江到泉州市区，可能要花费一个多小时。女儿的情况不容耽搁，他们向晋江交警指挥中心求助后，交警协调其他部门为他们开辟了绿色通道，仅半个小时后，姚明琴一家就畅通无阻地抵达福医大附属二院，静静也连夜接受了手术治疗。
姚明琴说，女儿还小，对意外是怎么发生的也讲不大清楚，只是说当时她拿着剪刀戳纸箱的胶布，不知怎的，剪刀就戳到脸上了。据静静的主治医师介绍，手术中，从静静脸部拔除的不锈钢剪刀，长有二十多公分，尖端十分锋利，而刺进去的剪刀顶端，距离静静左眼非常近，只要再偏一公分，静静的左眼就可能不保，真的是非常惊险。
医生介绍，几乎每次值班，都会遇到小孩由于家长疏于照看被利器所伤，或者吞咽不明物品的急诊，例如瓜子、花生、硬币等，这类物品也最好放在孩子够不着的地方。否则孩子不慎吞食后，容易呛入肺部或支气管内，严重的话，孩子会有窒息的生命危险。
<title>标题:旭富金升:美联储决议在即交投谨慎,原油下跌放缓伴随探低回升。	<resource>来源及时间:环球外汇网  2016年07月27日 10:27	<link>链接:http://www.cnforex.com/comment/html/2016/7/27/20cdd727ba2e6a5caeffa0b985f87cba.html	<content>新闻内容:本周重磅数据来袭，影响原油的重要数据，晚间22:30美国至7月22日公布当周EIA原油库存。次日凌晨02:00美联储FOMC宣布利率决定并发表政策声明，最近美国经济表现良好，支撑了美联储下半年加息的预期，预计年末加息的可能性是50%。贵金属对加息高度敏感，加息则必然助涨美元而打压金银。本轮加息的可能性不大，重点是美联储的政策声明，只要天平的一边倒向鸽派或者鹰派，那么对贵金属市场肯定会有冲击，具体布局等进一步安排，大家拭目以待！
国际黄金上个交易日维持窄幅震荡，在美联储利率决议前市场交投较为谨慎，日内整体波幅不大日线报收一根寸头小阳形态。国际原油供需失衡的忧虑加深上个交易日整体处于震荡下行走势日线上报收一根寸头小阴形态。
国际黄金现报价1317.1，上个交易日报收一根寸头小阳形态，日线级别K线目前仍然承压于短周期均线，4小时级别的下行通道向目前依旧保持良好，通道线压力位下移至1325一线，随着时间推移通道线压力位会越来越低，小区间震荡行情中连续高位横盘会逐步消耗上升的动能，在小时级别的K线中有逐步形成新的下行通道线的趋势，日内下跌的概率会更为偏高一些，在操作上，黄金在上方1320附近即可空单进场，止损1323.4，目标1311。亚欧盘如果下破1313-1312支撑触及1310，那么欧盘稍微反抽我们可以继续跟空去看1306-1305一线。
国际原油现在报价42.75，上个交易日震荡下行报收一根寸头小阴形态，日线日线级别K线沿着MA5下行，布林带三轨向下发散，处于非常典型的震荡弱势格局。原油短线图昨日低位反抽后没有延续性，4小时级别的下行通道线目前也保持的比较良好，日线偏弱尾盘反弹无力处于横盘节奏。那么在今日的行情中仍然需要去做一波空单，要么是开盘直接空单进场更为稳妥一点的话如果行情在欧盘前一直处于横盘节奏，欧盘必定是需要做一次空单的。
4小时触及10单位均线承压收低，结构还是空头，今天还有刷新低点的可能。但有一点要注意的是，首次出现了一次探低回升的走法。虽然没有止跌反转，但是也起到了预警的作用，至少下跌力度开始减弱。同时附图指标已进入低位区域，随时都有可能会出现反弹。现在的下跌不像之前那么简单、之前是属于单边运行的状态。所以只要跟进趋势，任何的低点之上的空单都有利润。接下来的走法，可能会伴随多次的探低回升式的反复，然后再止跌，但是现在还是不宜过早去猜底，一定要等待出现底部信号。小时图下跌放缓，目前43.30做为空头分界点，短线仍有慢跌逼空。操作上先依托43.30短线看空，刷低后及时止盈。同时破低之后不要再去追空，下方年线支撑区域42.30-42.0还会反复。目前只给一条，主要数据就是明晨2：00的美联储议息会议和会后的声明，如果美联储本轮加息，那么大宗商品将全线大幅回落，但反之如果美联储不加息或者在生命中提及由2次加息变为一次的话，那么市场多头情绪将重燃，所以方向完全看美联储决议而定。
现货白银（有色银）现报价4120，昨日震荡收高，横盘过后探底回升，目前三角整理待破位。守住上周低点4040上方震荡，空间上比较小。多空趋势不算明显，但日图收阳显示下跌力度减弱。结合本次白银调整的幅度并不算大，要是多头在此止跌回稳，那么收复下跌失地也是比较轻松。短线图偏于震荡，但回落的空间不算大，比较容易收复。今明两天仍需重点关注4040一线的支撑，若迟迟不下破，可能要防止多头止跌回稳，阻力4200，重新坐稳多头才有进一步延伸的空间。短线上先卡昨天的区间，震荡看，走出破位顺势去跟进即可！白银小幅收阳，多空交战，多头占有微弱优势。盘面上看，日K线近五个交易日阴阳交替，伦敦银19.2美元支撑强劲，MA5均线拐头向上，附图指标MACD/KDJ空头能量逐步减弱，在美联储利率决议前，市场进入调整观望期，多空方向感失衡，这也是正常的市场表现。在没有发生级别扭转之前，关注关键点位破位情况是重中之重。个人观点依旧偏向空头下行，周三交易以反弹空为主。上方重点关注4130/4160两点压力位，下方重点关注4100/4080两点支撑，区间短线交易为主。
笔者旭富金升从事金融工作，未来世界经济不可能只有一路的好歌猛进，也会有残酷的厮杀。本人常年关注研究国际形势以及各国之间的财经动态，服务过很多社会精英，作为他们现在财务自由的智囊，协助企业管理家族资产。了解世界经济发展动态，洞悉国内财经行情，希望能结实更多渴望成功的朋友，这是我的希望与愿景。
<title>标题:从传奇到剑灵,这些韩国游戏伴随了我们一个时代。	<resource>来源及时间:逗游网  2016年06月20日 16:00	<link>链接:http://www.doyo.cn/article/261576	<content>新闻内容:新世纪的第一年，《传奇》来到了中国，MMORPG的启蒙由此诞生。在那个中国游戏相对匮乏的时代，《传奇》几乎霸占了所有网吧的屏幕，堪称中国第一款“国民级”网络游戏。当年小虾米的一句”传奇不倒，昔日不倒“便带领“昔日同盟“占领沙巴克长达6年之久，直到今天依然让很多老司机热血沸腾!
在《传奇》之后，韩游《泡泡堂》又为我们带来了不一样的清新休闲体验，“Q萌风”更渐渐称为了中国游戏的主流风格类型之一!当年成群结伴相约《泡泡堂》的小学生们已经长大，但那些一起休闲竞技的欢乐至今仍值得回味。
及至《剑灵》进入中国，其让人眼前一亮的人物创造体验、新颖的动作打击体验和极致精美细腻的美术风格再一次在全国掀起了韩游的热潮，相信很多玩家仍忘不了那排队八小时的痛苦，以及在各个群里问询“登上《剑灵》了吗”的焦灼，那股冲天热情仿佛又回到了最开始接触韩游的那个年代!
在端游时代，韩游无疑给中国市场带来了很多借鉴与启发，几乎每一款经典作品都会在中国引领了一种游戏类型兴起的风潮。近年，手游兴起之后，韩游也没有固守自封，中国玩家们应该都或多或少对《剑灵》、《全民打怪兽》、《龙之谷大陆探险》等韩国手游有所印象。可惜的是，尽管很多韩国手游依然是“画面优质”的代名词，但不可否认的是我们再也没有见到一款韩国手游能够像它的前辈们一样让我们痴迷不已了。
但是韩国开发团队仍然拥有成熟的研发环境和强大的技术实力，2016年韩游的复苏态势渐现，一些顶尖手游的画面表现已经达到媲美端游的水平，其中便包括轮番霸榜的《冒险岛M》、《天堂》、《永恒之塔》以及国服将在近期迎来首测的《HIT：我守护的一切》等一线作品。
作为2016年最受期待的韩国手游之一，即将和广大中国玩家见面的《HIT：我守护的一切》是首款运用虚幻4引擎打造的手游作品。双倍建模的细腻画质配合全局光照效果与实时动态阴影，在质感表现、角色塑造、场景搭建上《HIT：我守护的一切》甚至与很多次世代的主机游戏都不相上下，如果你想在方寸屏幕间体验主机级的画面体验和战斗感受，那么《HIT：我守护的一切》必然不可错过!
在韩国，很多玩家表示《HIT》的画面质量堪比大型端游《剑灵》，梦幻般的画面体验让各种挑剔的外协玩家都赞不绝口。凭借着超高的“颜值”与动作创新，在韩国AppStore和GooglePlay上霸榜长达5个月，成为韩国当之无愧的第一ARPG手游。据了解，《HIT：我守护的一切》即将在六月下旬进行首次测试，这款韩游是否会像之前的韩游经典一样在中国掀起风潮呢?让我们拭目以待!
不过，想要抢先在首次测试中和这款游戏见面可不是一件容易的事情哟，据悉，只有成为”顶级韩游鉴定团“的成员才可以体验首次封测!如果你是一位韩游老司机，又对《HIT：我守护的一切》十分感兴趣的话，可以加入官方QQ群(109354224)，了解最新的鉴定团成员招募消息和后续的活动、游戏及福利等相关消息哟。
<title>标题:伴随着现货市场走好，周一期指联袂上扬。	<resource>来源及时间:中国黄金投资网  2016年06月28日 15:08	<link>链接:http://www.cngold.org/c/2016-06-28/c4198619.html	<content>新闻内容:黄金白银原油现货期货外汇股票邮币卡理财财经热点珠宝奢侈品专家机构百科问答解盘快讯日历导航
金投网（www.cngold.org）6月28日讯，股指期货最新消息：伴随着现货市场走好，周一期指联袂上扬。相对外盘的偏强走势，显示国内投资者思涨情绪上扬。但喜中有忧，昨日期指总持仓量小幅减少，这说明市场还是略显谨慎。
中信期货投资咨询部副经理刘宾认为，期指上涨首先是因为英国公投结果明朗，利空暂时得到释放，且A股总体已处于低位水平，所以上周五国内股市就表现出了抗跌；同时，外围市场也对上周五的下跌呈现一定修复，所以没有加重压力，最终导致周一国内市场完全修复了上周五的跌幅。其次，供给侧改革继续推动煤炭股走强，对大盘形成支撑力量。此外，其他消息面因素对军工股等形成提振。
<title>标题:伴随着现货市场走好，周一期指联袂上扬。	<resource>来源及时间:中国黄金投资网  2016年06月28日 15:06	<link>链接:http://www.cngold.org/c/2016-06-28/c4198619_3.html	<content>新闻内容:黄金白银原油现货期货外汇股票邮币卡理财财经热点珠宝奢侈品专家机构百科问答解盘快讯日历导航
展望后市，程小勇表示，在二季度经济环比走弱、货币政策回归中性和金融部分去杠杆、监管加强的背景下，股市和期指都不存在趋势性上涨走势，乐观估计将继续维持区间震荡，悲观估计则是出现英国脱欧的二次冲击，导致期指再度面临下行风险。
刘宾指出，上周五没有出现周末前的常态减仓，而是明显增仓，说明多空对于英国脱欧公投事件的分歧较大，不过最终还是多方占据一定优势，因为在周一早盘的减仓中大盘出现上涨，说明空头主动减仓形成助推力。
这种逆势行为,刘宾认为可能还是缺乏足够的引领力量，因此昨日三大期指均出现一定减仓。刘宾表示，总持仓量小幅减少，说明市场还是略显谨慎，主力席位持仓变动显示多头信心略显不足，空头有一定阻击力，这对上攻略显不利，预计市场短期仍将维持震荡格局，等待新的信息对方向形成指引。
以上是金投网股指期货最新相关消息展示。
关注手机金投网（http://m.cngold.org），期指动态随时看。
<title>标题:网络主播——伴随争议的行业，如何摆脱河边行走的命运(2)。	<resource>来源及时间:中国青年网  2016年07月15日 10:16	<link>链接:http://edu.youth.cn/2016/0715/4622583_2.shtml	<content>新闻内容:“招新人时看脸蛋和身材；签大牌时论‘功夫’。”杭州文一路上，某文化艺术公司负责人钟涛（化名）告诉钱报记者，只要长相不错且肯下功夫的人都能红。
钟涛说，有些人一般都有直播经验，有一定的粉丝，直接就能用。招新人就比较注重长相、身材、才艺——然后才是培训，并根据特色定位、包装。持续招人是为了保持直播间的新鲜感，也给网友更多的选择。“这是人员流动更新最频繁的行业。”
相比新人，对公司更重要的是“台柱”——一般每半年左右，公司就会去物色一两个粉丝众多、能力很强的主播。“就像读书一样，红不红关键要看肯不肯下功夫。”他说一个好女主播不仅能提高公司形象，还能间接培训其他同事，省去了公司培训声乐、形体、舞蹈等诸多费用。
新主播指定发展，大主播随意发展。所以这并不是一个“自己说了算”的行业——屏幕上形形色色的妹子，有的戴眼镜，有的长发遮面，有的妖娆多姿，有的可爱清纯，其实都是公司帮她们设计的。她们只有在变成业界“大腕”后才有谈判的权利，而能单独承接插播广告更是少之又少。
一个风生水起却伴随着争议的行业，似乎始终无法摆脱河边行走的命运。合规与违规，仿佛只在一线间。曾有媒体调查显示，近4成网友观看直播时遇到过淫秽色情现象；超6成网友认为，网络直播良莠不齐，需大力整治；过半网友对主播表演“无下限”表示担忧。
“这次查处行动是4月开始的，”杭州市文化市场行政执法总队执法三处处长胡孟良介绍，“其实前期我们已经进行了相当长一段时间的摸底和调研，杭州地区立案的其实有四家，除了名单中提及的两家之外，另外两家是因为未取得《网络文化经营许可证》。”
胡孟良所在的执法三处主要就是负责网络文化执法。据他介绍，随着移动通讯网络快速发展，网络直播从PC端迅速发展到手机端：“去年，网络直播呈现爆发式增长。我们执法人员也慢慢发现一些规律，比如白天问题相对较少，违规直播都是在晚上，所以我们经常把专用执法手机拿回家加班。”
杭州此次被列入黑名单的4名主播，都是游戏男主播，主要问题是直播了文化部禁止的含暴力、诱导犯罪等内容的违禁游戏。根据有关规定，一旦进入黑名单，以后就不能在国内任何直播平台上做主播了。
<title>标题:高考今天结束了，高中生涯也伴随挥手告别(图)。	<resource>来源及时间:大江网  2016年06月08日 17:00	<link>链接:http://jiangxi.jxnews.com.cn/system/2016/06/08/014951891.shtml	<content>新闻内容:中国江西网讯记者戴炜亚报道：8日下午，随着最后一场英语考试结束铃响，通常意义上的高考宣告结束(报考高职的学子9日上午还有一场考试)，在考场外的家长几乎都松了一口气。
<title>标题:山东仔猪价格上涨伴随着新一轮“猪周期”是否来临?。	<resource>来源及时间:中化新网  2016年06月16日 10:00	<link>链接:http://www.ccin.com.cn/ccin/syxw/2971134.html	<content>新闻内容:山东仔猪价格上涨伴随着新一轮“猪周期”是否来临？据记者了解，从今年1月份开始，全国各地生猪价格一路飙升，涨幅达到5%—8.1%之间，而进入本月，生猪价格开始快速下跌，先是由东北、华北领跌，然后是西北，最后蔓延到了华东、南方，批发价格降低了，零售价也随之下调。对于这次猪肉价格的下跌，市农委畜牧兽医处一位负责人认为：“经过了前几个月的上涨，生猪养殖户的积极性的确提高了。”而随后的9月份，又恰逢中秋节和国庆节，两节销售一般都属于旺季，此时养殖户可能会集中出栏，表面上看市场供应量肯定是高了，而节后的消费量又会有一个下降，所以价格就下跌了。对于猪肉价格以后的走势，该负责人认为，后期跌幅应不会太大，因为事实上整个生猪的生产能力还没有恢复到之前一轮，价格平稳、有合理的利润才是可持续的。“养殖户不能过于跟风，还是应该保持正常的适度出栏量。近期山东仔猪价格虽然出现上升，但山东仔猪市场仍交易频繁，很多资金相对充裕的育肥户开始布局下一批的补栏，目前饲料价格因玉米、豆粕饲料原料价格的走低，此时补栏后期仍有较好的利润。但目前各地区疫情正值高发期，仔猪的防疫管理难度有所增加，建议在保证防疫工作的前期后，在考虑是否应该进行补栏。压栏方面的建议，还是依托市场价格的变化，顺势在相对价格上涨期进行出栏，不要过分的追求高利润，养殖成本的下降足以让养殖户支撑到行情变好。从目前市场供需情况来看，短期内市场供应紧平衡还将延续，对于3-5月全国猪市依旧看好.一）适宜的温度和湿度不同体重的猪要求最适宜的温度不一样，体重11-45kg为21℃，体重45-90kg，舍温18℃最适宜，而体重135-160kg的猪，舍温16℃最适宜。当温度过高时，可采用搭凉棚、淋浴、多喂凉水和青绿多汁饲料等措施，提高猪的日增重。当温度过低时，应采取保温措施提高温度。如推广应用塑料暖棚猪舍和栏内厚垫草的方法。新华调查“你说最近的生猪价格啊?好得不得了，价格简直疯了!”3月24日，一听记者询问猪价，马荣坤就笑了。这位镇江希玛牧业公司负责人养猪已20多年，他说，从来没有见过这么好的价格!”
③本网部分内容转载自其他媒体，目的在于传递更多信息，并不代表本网赞同其观点或证实其内容的真实性。不承担此类作品侵权行为的直接责任及连带责任。
<title>标题:vivo冯磊:伴随年轻人一起成长，对极致的追求永不妥协。	<resource>来源及时间:财经网  2016年07月14日 12:26	<link>链接:http://tech.caijing.com.cn/20160714/4148445.shtml	<content>新闻内容:以消费者需求为导向进行设计，以年轻用户喜爱的方式和他们相处、互动，在手机市场竞争激烈，存量市场显现的当下，vivo已经找到了适合自己的生存之道，而vivo手机的极致设计也将践行在之后的一款又一款的新品身上。
“vivo要做拍人像最美的手机，这是我们的发展方向“。和冯磊的谈话还是首先从产品开始的。对于最新发布的vivoX7/X7plus手机，冯磊对于其拍照功能，特别是人像自拍功能信心满满。“无论是前面的自拍，包括我们的moonlight柔光灯，包括美颜算法等都在支撑我们要做拍人最美的手机的努力，我们和上游合作伙伴一起研发、创新，使元器件和产品更好的匹配，使拍人像更美上进步，这是我们拍照上的规划或者未来的预期“。
设计以消费者需求为导向
“vivo在产品设计的过程中，始终紧随消费者需求进行开发设计，消费者需要什么，我们就努力创造什么“。冯磊在谈到vivo手机的设计方向时多次提到了消费者需求这个点。以消费者需求为导向，这似乎是每个需要面对消费者的企业都会说的话，但是为了实现这个目标，vivo显然不仅仅是说说而已。
vivo自2011年品牌创立之初就成立了专门的消费者研究部门，每年在消费者研究方面常态投入资金约2000万元，每年平均为产品部门产出500个痛点场景，至少重点推进5个以上重点场景落实开发。仅2015年一年，完成的调研项目达146个，完成定性访问234场，深度研究用户样本1000余份，3000小时面对面访问时长；完成定量问卷272740人次（代理公司工作除外）；确保研究数据的严谨性与准确性。
“vivo始终有明确的产品定位，那就是充满活力的年轻人，我们的产品定位和品牌定位都会针对我们的目标人群进行比照，选择宋仲基作为我们代言人是与我们一贯的营销策略相符的，即找到消费者真正感兴趣和喜欢的东西，用他们的语言在他们的场景中与他们交流”。作为vivo运营的掌舵者，冯磊心中对于vivo的品牌有着明确的市场定位。
vivo希望通过代言人传递出的信息是，vivo能够成为年轻人的伙伴，以更好的产品让年轻人享受科技进步的乐趣，同时帮助他们实现更好的自己。vivo通过大数据分析和专门的消费者研究团队分析，之所以选择宋仲基，是因为在vivo的目标人群里面影响力比较大，他本身阳光帅气的形象也与vivo高度一致，完全符合vivo对于消费者的人群画像和预期，跟我们品牌是比较匹配的。
在市场策略中，冯磊提到：vivo的市场营销策略一直坚持两点，一点是企业一以贯之的消费者导向文化，一点是聚焦原则。从这两点出发，我们会利用场景营销、校园营销等等一系列不同的手段去触达消费者。
年轻消费者喜欢什么、关注什么，vivo就选择这样的平台传递我们的信息。比如在选择赞助节目方面，不止是像《快乐大本营》这样的常青电视节目，像《奇葩说》、《火星情报局》这种在年轻观众心中有较高热度的网络节目我们也会同样地关注，这代表着vivo在不断变化的媒体环境下对消费者认知路径的理解，以及对自身策略的不断相应调整。对vivo来说这不是一种营销，而是从一种必要的投资。
从今年夏天开始，vivo正式成为NBA中国官方市场合作伙伴。NBA作为最顶级的篮球联盟，在全球拥有超过10亿受众，而vivo一贯的营销策略就是选择消费者最喜欢的东西，在他们的语境中与他们交流才能达到最好的效果。
以消费者需求为导向进行设计，以年轻用户喜爱的方式和他们相处、互动，在手机市场竞争激烈，存量市场显现的当下，vivo已经找到了适合自己的生存之道，而vivo手机的极致设计也将践行在之后的一款又一款的新品身上。
生鲜电商领域最早的试水者沱沱工社换帅一事再一次搅动生鲜电商一池春水。这片深不见底的池水下面，是创业者对它又爱又恨的复杂情绪。在这个被视为下一个千亿级的电商市场中，不断传出的倒闭消息时刻拷问着每一位从业者：怎样才能玩转生鲜电商？
据外媒报道，在iPhone7Plus发布之前，职业摄影师本杰明·洛维（BenjaminLowy）利用这款手机在纽约街头拍摄了一系列照片。
9月21日，福建省人民政府和腾讯公司在福州签署战略合作协议，双方达成全面的互联网+战略合作，涵盖内容产业、VR产业、创新创业、城市服务等领域。福建省副省长周联清、腾讯公司首席运营官任宇昕出席了签约仪式。
奇虎360认为用户在搜狗搜索中输入“360省电王”时，下载链接指向搜狗手机助手。
7月31日，QualcommIncorporated(NASDAQ:QCOM)与广东欧珀移动通信有限公司(OPPO)宣布达成了新的3G和4G中国专利许可协议。按照协议条款，Qualcomm授予OPPO开发、制造和销售3G(WCDMA及CDMA2000)和4GLTE(包括“三模”GSM、TD-SCDMA和LTE-TDD)终端的付费专利许可。OPPO应支付的专利费用与Qualcomm向中华人民共和国国家发展和改革委员会所提交的整改措施条款相一致。
今日头条今日宣布战略投资国内知名图片库东方IC，投资案完成后，东方IC仍将继续保持独立运作。今日头条方面并未对外公布具体交易细节，不过有消息称该投资为控股级投资。
<title>标题:郑爽海外进修充电自我沉淀，爽爸爽妈伴随左右其乐融融(图)。	<resource>来源及时间:人民网重庆站  2016年07月12日 11:39	<link>链接:http://cq.people.com.cn/GB/365409/c28653094.html	<content>新闻内容:【郑爽海外进修充电】近日，郑爽用爽爸郑成华的微博PO出家人聚餐视频，并留言“猜猜我是谁”，意外撩粉。据悉，郑爽身在美国进修，家人也伴随左右其乐融融。粉丝纷纷留言呼唤郑爽进修完毕赶快回国。晒上课笔记与家人聚餐其乐融融。
据悉，这次美国之行郑爽并非单纯度假，更重要的是在洛杉矶进修学习。早在郑爽领衔主演的电视剧《微微一笑很倾城》杀青后，她就有出国学习的打算，不过直到今年《翡翠恋人》结束拍摄后才得以成行。片约不断的郑爽，本被认为会在最当红的时候选择继续拍戏，可《翡翠恋人》后她还是坚持自己的原定计划出国进修。她也不止一次在采访中表示：离“更好”有距离，希望沉淀自我，果断进修充电。
<title>标题:北方卓越父母传播者——爱,伴随我们一路向北。	<resource>来源及时间:中国崇阳网  2016年07月04日 15:09	<link>链接:http://cyxw.cn/Ty/ZXXX/117784.html	<content>新闻内容:11月19日我和北京的卢艳芳导师踏上了北去的高铁，这一站的终点是辽宁绥中。这是卢老师生命中最北的一站，我们带着家庭教育的情怀与使命，带着一份激情，带着一份喜悦，带着一份爱的种子——《跨越人生的栏杆》公益沙龙走进绥中，四天的时间，我们就向县城1000余名家长播下了爱的希望，用四天的时间将卓越父母国际研究院大爱的种子撒满全城!
四天的时间里，每次两个小时的讲座中，卢老师用生命在演讲，她的激情令人振奋，她的真诚感染着在座的每一位家长，她的用心唤醒了全场听众对过往错爱的表达和不被理解，她的语言风趣而幽默，却又句句话直指心底，让家长们时而大笑时而鼓掌又时而沉思，还有的留下了悔恨的泪水……就连现场的政府领导们跟着所有在场的家长们一起频频点头、积极互动。卢老师绘声绘色通过一个个真实的案例让大家尽可能的去觉察发现自己因为无知而走入的教育误区，又因采用我以为的教育方式对待孩子，甚至以爱的名义固执地伤害着孩子，以致于现在已经有很多孩子表现出了偏差行为。家长们内心的伤疤被一次次的揭开，眼神中流露着对知识的渴求，很多家长当意识到因为无知给孩子带来的伤害时黯然落泪，很多家长遗憾未在孩子成长的关键期遇到我们，很多家长又庆幸在最关键时期我们出现了，让他们从此走上一条正确的家庭教育之路。
<title>标题:郑爽海外进修充电，家人伴随左右其乐融融。	<resource>来源及时间:华东在线  2016年07月11日 20:56	<link>链接:http://www.cnhuadong.net/system/2016-7-11/content_1783256.shtml	<content>新闻内容:摘要：近日，郑爽用爽爸郑成华的微博PO出家人聚餐视频，并留言“猜猜我是谁”，意外撩粉。据悉，郑爽身在美国进修，家人也伴随左右其乐融融。粉丝纷纷留言呼唤郑爽进修完毕赶快回国。
近日，郑爽用爽爸郑成华的微博PO出家人聚餐视频，并留言“猜猜我是谁”，意外撩粉。据悉，郑爽身在美国进修，家人也伴随左右其乐融融。粉丝纷纷留言呼唤郑爽进修完毕赶快回国。晒上课笔记与家人聚餐其乐融融。
・“中国警察，OK！”新余民警为留学生讲法获赞
・两花季少年游泳溺水一乡村医生奋勇救人
<title>标题:广西大巴侧翻，事发时暴雨交加并伴随着大风。	<resource>来源及时间:武进新闻网  2016年07月03日 20:40	<link>链接:http://www.wj001.com/news/china/2016-07-03/1440192.html	<content>新闻内容:事故发生于当天早上6时左右，事故地点位于该市北海大道东沿线马栏村路段。事发后，当地消防、交警等相关部门赶到现场进行救援。
<title>标题:广西大巴侧翻，事发时暴雨交加并伴随着大风。	<resource>来源及时间:东海资讯  2016年07月03日 20:24	<link>链接:http://jiangsu.china.com.cn/html/jsnews/gnxw/6270673_1.html	<content>新闻内容:新闻舆情财经军事法治汽车房产环保教育体育科技视频文化专题旅游娱乐吴江快讯
事故发生于当天早上6时左右，事故地点位于该市北海大道东沿线马栏村路段。事发后，当地消防、交警等相关部门赶到现场进行救援。
据参与救援的消防官兵介绍，接警后，指挥中心立即调派一个抢险救援编队前往救援。消防人员赶到现场时，车内的人员已大多自行爬出事故车，只剩下两名伤势较重的人员被困车内。一名被困在驾驶室，一名被困在驾驶室后座。
掌握现场情况后，消防官兵组织营救，2名被困人员被救出并被送往医院救治。
北海市交警部门介绍，该事故车辆属于“营转非”性质的车辆，车辆核载37人，实载37人，含一名司机、一名讲解师及一名值班陪同人员，车上大部分乘客均持外地口音。
交警介绍，目前，所有伤员情绪稳定，均在医院等待协商处理，大客车驾驶员已被警方控制。
<title>标题:印度东部连日大雨伴随闪电，造成56人死亡24人受伤。	<resource>来源及时间:大众网  2016年06月22日 17:22	<link>链接:http://www.dzwww.com/xinwen/guojixinwen/201606/t20160622_14507423.htm	<content>新闻内容:中新网6月22日电据外媒报道，印度东部比哈省最近连日大雨，伴随雷鸣闪电，闪电造成56人死亡，24人受伤。
耶伦在提及美国经济整体状况时表示，“虽然暂时出现不稳定状态，但家庭支出正在稳步改善，4~6月有望迎来迅速复苏”。耶伦就政策运作表示，“我们正在观察就业改善和经济复苏，这一期间将以慎重态度对待货币紧缩”。[详细]
电竞女主播拍写真太诱人
<title>标题:尼伯特登陆台湾，多省受影响都会伴随着暴雨连外围江苏也遭殃。	<resource>来源及时间:楚秀网  2016年07月10日 14:16	<link>链接:http://www.aihami.com/a/news/society/124867.html	<content>新闻内容:尼伯特登陆台湾多省受影响都会伴随着暴雨连外围江苏也遭殃
<title>标题:中国第一整容狂人，吐露心声:美丽伴随着无尽的痛苦。	<resource>来源及时间:东海资讯  2016年07月02日 16:43	<link>链接:http://jiangsu.china.com.cn/html/jsnews/society/6263459_1.html	<content>新闻内容:新闻舆情财经军事法治汽车房产环保教育体育科技视频文化专题旅游娱乐吴江快讯
但是，美丽却伴随着无尽的痛苦，这个代价，在常人眼里，太大了……
她却戴着帽子，捂着口罩，坐在轮椅上，由保姆推着，在马路上慢慢地走。路人不时侧目，她盯着前方，头都不扭一下。
不仅如此，她两条小腿上的钢架更是醒目，那是断骨增高后架在腿上用于撑开骨骼裂缝的器具，每一次使用，都意味着撕心裂肺的疼痛。
因为这副钢架，红粉已经在床上躺了两年。“整个人都躺胖了。”她摆摆手，有些不好意思。
手术消肿后，痛楚随之而来。
没过多久，红粉就感觉到胸部的异常，突如其来的犹如灼烧般的疼痛从此与她相伴，再也不曾消失。除了身体的痛楚外，她还必须忍受精神上的折磨。“我打得太多了，人家打300ml，我打了600ml。我当时是个小女孩，胸部却大得必须买孕妇的胸罩来穿。”
“大概是在09年。也是在哈尔滨的一个医院做的，医生姓冉。”红粉说，手术的过程她已经记不清了，但是结果她还记得，那就是后面又连着做了7次取出手术，配上相关的修复手术，“光是取奥美定，相关的手术做了30多次，花了几十万。好几次，差点就死在手术台了。”
“等过两个月，我脚上断骨增高的的架子取了，我就去北京找医生取奥美定。”尽管经历了数次不满意的手术，红粉还是没有放弃希望，“如果这次再取不干净，真的就只能全部切除了。”
<title>标题:太用力了，都撑开了，囧图男人的成长都是伴随着勇气。	<resource>来源及时间:游侠网  2016年06月21日 15:21	<link>链接:http://www.ali213.net/news/html/2016-6/230333_28.html	<content>新闻内容:模拟生存策略游戏，带领难民重建家园。
<title>标题:金铭释小龙舒畅，伴随80后一起长大的十大童星。	<resource>来源及时间:大众网  2016年06月23日 17:00	<link>链接:http://yantai.dzwww.com/2010sy/gdxw/201606/t20160623_14513802_15.htm	<content>新闻内容:杨幂出生于北京，因为一家三口都姓杨，也就是“杨”的3次方(数学中乘方的结果叫做幂)，所以给她起名杨幂。《唐明皇》剧组来挑演员，4岁的杨幂幸运地被挑上了，出演《唐明皇》里的咸宜公主。后来，5岁的杨幂又在香港电影《武状元苏乞儿》中饰演苏灿(周星驰饰演)的女儿。1992年，她与六小龄童合作主演的《猴娃》曾获得第十四届“飞天奖”少儿电视连续剧二等奖，只有6岁的杨幂也给当时《猴娃》的制片人李小婉留下了深刻的印象。
1、大众网所有内容的版权均属于作者或页面内声明的版权人。未经大众网的书面许可，任何其他个人或组织均不得以任何形式将大众网的各项资源转载、复制、编辑或发布使用于其他任何场合；不得把其中任何形式的资讯散发给其他方，不可把这些信息在其他的服务器或文档中作镜像复制或保存；不得修改或再使用大众网的任何资源。若有意转载本站信息资料，必需取得大众网书面授权。2、已经本网授权使用作品的，应在授权范围内使用，并注明"来源：大众网"。违反上述声明者，本网将追究其相关法律责任。3、凡本网注明"来源：XXX（非大众网）"的作品，均转载自其它媒体，转载目的在于传递更多信息，并不代表本网赞同其观点和对其真实性负责。本网转载其他媒体之稿件，意在为公众提供免费服务。如稿件版权单位或个人不想在本网发布，可与本网联系，本网视情况可立即将其撤除。4、如因作品内容、版权和其它问题需要同本网联系的，请30日内进行。
<title>标题:手机信号屏蔽器伴随着市场的需要应运而生。	<resource>来源及时间:建德新闻网  2016年06月30日 11:00	<link>链接:http://www.jdnews.com.cn/jdpd/syxw/3453343.html	<content>新闻内容:运用高科技窃听手段，可以很容易地远距离激活某个移动电话作为窃听工具，使现场情景和谈话内容被敌方或对立方轻易截获，造成泄密；在监狱、看守所等重要场所，涉案人员通过手机对外串通消息、泄露案情，严重影响到案件的审理进程，危害社会安全；在各种考试中以手机为工具进行的作弊行为层出不穷，影响到考试的公平公正；移动电话在工作时产生的高强度的射频辐射对加油站、加气站、化工仓库、电力调度室等区域的安全造成巨大威胁，由此引起的爆炸事件时有发生；恐怖分子还可以利用移动电话引爆手机炸弹，制造恐怖袭击，严重伤害生命安全；医院门诊、病房、手术室等精密仪器集中的地方，移动电话电波会使九成以上医疗仪器受到不同程度的干扰，影响仪器运作，导致读针出现振动、有噪音等，严重的会导致错误的量度或损坏仪器，直接危及就诊病人生命安全。另外还有在招标会场、纪念馆、博物馆、电视台、演播室/录音室、影剧院/音乐厅、金融机构、高级酒店宴会厅、高尔夫比赛场所、禁止大声喧哗的公共场所、民航空管部门等场所手机都有可能成为影响进程的重要因素。
这些情况下，如果能够在对应场所有选择、有条件地控制移动通信信号，必将避免负面影响的发生。手机信号屏蔽器伴随着市场的需要应运而生，并将逐渐随着市场的需求扩张而发展成为一个移动屏蔽产业。手机信号屏蔽器在一定的频率范围内，手机和基站通过无线电波联接起来，以一定的波特率和调制方式完成数据和声音的传输，以此到达信号屏蔽的效果。
③本网部分内容转载自其他媒体，目的在于传递更多信息，并不代表本网赞同其观点或证实其内容的真实性。不承担此类作品侵权行为的直接责任及连带责任。
<title>标题:伴随保障到一线,原南京军区庐山疗养院第二批医疗队再出发。	<resource>来源及时间:中国军网  2016年07月15日 15:04	<link>链接:http://www.81.cn/zghjy/2016-07/15/content_7157610.htm	<content>新闻内容:“根据第一次巡诊反馈，我们及时调整了医疗队队员人数及药品种类。”医务处朱李兵主任告诉笔者，目前病情主要集中在皮肤科、眼科、消化内科等几个学科。医院已经抽调了这几个学科的带头人作为保障先锋。医务处副主任张之睿与该旅卫生人员进行了交流，对做好下步卫生防疫工作提出了具体建议，为官兵现场讲解了防腹泻、防蚊虫叮咬和防传染病的相关知识。
官兵用血肉之躯筑起一道道堤坝，原南京军区庐山疗养院医疗队的到来，则为这些官兵的身心健康提供了有力的屏障。
在现场，医疗队成员看到，虽然水情凶险，很多居民的家都被洪水淹没，但是村民的眼里似乎都写着淡定。另一边，在抗洪大堤上，该旅参战的官兵士气高昂、作风顽强、吃苦耐劳、连续战斗。这一切，感动着在场的每一名队员，大家纷纷表示，一定牢记姓军为兵的服务宗旨，确保官兵身心健康，同参战官兵一起坚持到最后时刻，圆满完成上级赋予的抗洪抢险医疗保障任务。
<title>标题:吞吐量创新高伴随安保压力，上海机场因“少年偷渡迪拜乞。	<resource>来源及时间:云财经  2016年07月15日 10:00	<link>链接:http://www.yuncaijing.com/news/view/5432237	<content>新闻内容:民航华东地区管理局在决定书中指出,上海机场(600009)未能保持机场控制区防护围栏处于良好状态并及时消除安全隐患、对发生入侵机场控制区事件未及时制止的行为,违反了《民用航空运输机场航空安全保卫规则》第四十九条的规定,并依据《民用航空运输机场航空安全保卫规则》第一百四十一条的规定,对公司处以罚款三万元的行政处罚。
而《每日经济新闻》记者从中国民用航空局网站上看到,此前在6月15日民航局已就非法入侵事件对上海机场(600009)实施了行政约见,并决定对上海浦东机场进行专项空防安全评估,期间停止受理上海浦东机场的国内加班、包机和新增航线航班申请。
记者查询上海机场(600009)2015年年报获知,2015年浦东机场年旅客达6009.81万人次,同比增长16.27%;共保障飞机起降44.92万架次,同比增长11.70%;货邮吞吐量327.52万吨,同比增长2.94%。
<title>标题:金铭释小龙舒畅，伴随80后一起长大的十大童星。	<resource>来源及时间:人民网  2016年06月27日 07:00	<link>链接:http://sd.people.com.cn/n2/2016/0627/c172851-28567575-18.html	<content>新闻内容:原标题：金铭释小龙舒畅伴随80后一起长大的十大童星
<title>标题:郑爽海外进修充电自我沉淀，爽爸爽妈伴随左右其乐融融(图)。	<resource>来源及时间:人民网河南频道  2016年07月13日 08:00	<link>链接:http://henan.people.com.cn/n2/2016/0713/c356998-28656162-3.html	<content>新闻内容:原标题：郑爽海外进修充电爽爸爽妈伴随左右其乐融融(组图)
据悉，这次美国之行郑爽并非单纯度假，更重要的是在洛杉矶进修学习。早在郑爽领衔主演的电视剧《微微一笑很倾城》杀青后，她就有出国学习的打算，不过直到今年《翡翠恋人》结束拍摄后才得以成行。片约不断的郑爽，本被认为会在最当红的时候选择继续拍戏，可《翡翠恋人》后她还是坚持自己的原定计划出国进修。她也不止一次在采访中表示：离“更好”有距离，希望沉淀自我，果断进修充电。
<title>标题:上海轿车自燃，伴随火势突然一声爆鸣司机十分钟死里逃生。	<resource>来源及时间:东海资讯  2016年07月04日 17:27	<link>链接:http://jiangsu.china.com.cn/html/jsnews/society/6287909_1.html	<content>新闻内容:新闻舆情财经军事法治汽车房产环保教育体育科技视频文化专题旅游娱乐吴江快讯
今天中午12时30分许，多位市民报料称，沪延安中路陕西北路口一辆小轿车发生自燃。记者12时40分许在现场看到，一辆小轿车停在路口，现场仍能闻到阵阵刺鼻的气息，消防人员正对其实施喷洒灭火作业。而受事故影响，现场延安中路东向西方向主干道受到影响。截至发稿时，现场多名交警在事发路段指挥疏导交通。事故未造成人员伤亡。
据现场市民回忆，12时30分许，这辆小轿车停在路口后，一名男司机忽然下车，随后车辆开始冒烟。“当时车子停下后，这名驾驶员先是在一边打电话，随后车子在冒烟后火一下就窜出来，火势很大整个路口都有黑烟。”事发时在场的季先生这样向记者回忆。
同样在场的夏小姐也证实了该说法，“当时伴随火势还听到一声爆鸣声，幸好当时后续车辆看到冒烟后都没有靠近。”记者在现场看到，约12时55分许，事故车辆被拖离现场，事故路段解除封闭，现场多位交警在延安中路疏导积压车流。此外，多位市民称着火车辆疑似为工程用车，但上述说法仍待相关部门进一步证实。
<title>标题:本周天气:阵雨伴随高温，湿热天气来袭。	<resource>来源及时间:济宁新闻网  2016年06月14日 09:28	<link>链接:http://www.jnnews.tv/look/2016-06/14/cms527434article.shtml	<content>新闻内容:推广合作：0537-5667173技术服务：0537-5667167传真：0537-3208998电子邮箱：jnxww@163.com鲁公网安备37081102000025号
Copyright©2009-varyear="";mydate=newDate();myyear=mydate.getYear();year=(myyear>200)?myyear:1900+myyear;document.write(year);jnnews.tvAllRightsReserved济宁广播电视台.济宁新闻网版权所有
<title>标题:阵雨伴随高温，本周济宁开启“湿热”模式(图)。	<resource>来源及时间:大众网  2016年06月13日 08:00	<link>链接:http://www.dzwww.com/shandong/sdnews/201606/t20160613_14445829.htm	<content>新闻内容:济宁新闻网6月13日讯(记者高桂菊)这次夏天真的来了！告别了还算舒适的初夏时节，济宁将正式开启“湿热”模式。据济宁市气象台12日16时发布预报，预计本周将有两次雷雨或阵雨天气，最高气温35℃。
进入6月，济南的天气越来越让人难以摸清脾气。虽然已经进入汛期，但从7日至今，仍无有效降水。7日的降水，全市平均降水量仅有3.5毫米，降水分布不均，泉城喊渴。好在从13日夜间开始，济南将会有一场雷阵雨，降雨将持续到14日白天，伴有雷电和大风，市民出行要注意带...[详细]
今年1月16日，济南长途汽车西站正式启用。半年时间过去了，这个济南最现代化的客运场站却陷入“无人问津”的尴尬，始发班次仅有50个，日均发送旅客仅400-500人次，最多时也不超过1000人次。到底是什么原因造成这种情况，有什么办法让车站更充分地得到利用?记者对此...[详细]
昨日，记者从青岛前湾保税港区获悉，今年1-5月，青岛前湾保税港区汽车口岸进口整车9111辆，进口额约4.1亿美元，同比增长186%。在全国进口汽车同比下滑、行业库存依然严峻的形势下，青岛汽车口岸积极创新通关模式，并借助互联网平台打破传统实体店单一销售模式，实现...[详细]
<title>标题:阵雨伴随高温，本周济宁开启“湿热”模式(图)。	<resource>来源及时间:济宁新闻网  2016年06月13日 07:00	<link>链接:http://www.jnnews.tv/news/2016-06/13/cms527263article.shtml	<content>新闻内容:据济宁市气象台12日16时发布预报，预计本周将有两次雷雨或阵雨天气，最高气温35℃。
济宁新闻网6月13日讯(记者高桂菊)这次夏天真的来了！告别了还算舒适的初夏时节，济宁将正式开启“湿热”模式。据济宁市气象台12日16时发布预报，预计本周将有两次雷雨或阵雨天气，最高气温35℃。
智慧济宁，约吗？资讯、视频、政务、旅游、观影、违章、吐槽、天气、美图……扫描二维码下载智慧济宁客户端
推广合作：0537-5667173技术服务：0537-5667167传真：0537-3208998电子邮箱：jnxww@163.com鲁公网安备37081102000025号
Copyright©2009-varyear="";mydate=newDate();myyear=mydate.getYear();year=(myyear>200)?myyear:1900+myyear;document.write(year);jnnews.tvAllRightsReserved济宁广播电视台.济宁新闻网版权所有
<title>标题:马克思:所有我们的发明授予伴随智慧生活的物质力量使人生活堕向...。	<resource>来源及时间:新民网  2016年06月30日 14:00	<link>链接:http://news.xinmin.cn/world/2016/06/30/30190448.html	<content>新闻内容:所有我们的发明，授予伴随智慧生活的物质力量，使人生活堕向物质力。——马克思
卡尔·海因里希·马克思（德语：KarlHeinrichMarx，1818年5月5日－1883年3月14日），马克思主义的创始人之一，第一国际的组织者和领导者，被称为全世界无产阶级和劳动人民的伟大导师。无产阶级的精神领袖，国际共产主义运动的先驱。
马克思是德国伟大的思想家、政治家、哲学家、经济学家、革命家和社会学家。主要著作有《资本论》、《共产党宣言》。马克思创立的广为人知的哲学思想为历史唯物主义，其最大的愿望是对于个人的全面而自由的发展。马克思创立了伟大的经济理论。
就他个人而言，他的极其伟大的著作是《资本论》，马克思确立他的阐述原则是“政治经济学批判”。马克思认为，这是“政治经济学原理”的东西，这是“精髓”，后来人可以在这个基础上继续去研究。马克思认为资产阶级的灭亡和无产阶级的胜利是同样不可避免的。他和恩格斯共同创立的马克思主义学说，被认为是指引全世界劳动人民为实现社会主义和共产主义伟大理想而进行斗争的理论武器和行动指南。
•在本网站刊登的所有内容，包括但不限于文字、图片、音频视频、美术设计、程序及多媒体等信息，未经著作权人合法书面授权，不得进行一切形式的下载、转载或建立镜像。获得著作权人合法书面授权的，必须在授权范围内使用，使用时保留本网注明的"稿件来源"，并自负法律责任。凡注明为其他媒体来源，均为转载自其他媒体，转载并不代表本网赞同其观点，也不代表本网对其真实性负责。如果擅自篡改为"稿件来源：新民网"，本网将依法追究责任。
新民报系成员|客户端|官方微博|微信矩阵|新民网|广告刊例|战略合作伙伴
<title>标题:印度东部连日大雨伴随闪电，造成56人死亡24人受伤。	<resource>来源及时间:人民政协网  2016年06月22日 17:34	<link>链接:http://www.rmzxb.com.cn/c/2016-06-22/881505.shtml	<content>新闻内容:中新网6月22日电据外媒报道，印度东部比哈省最近连日大雨，伴随雷鸣闪电，闪电造成56人死亡，24人受伤。
杭州白领放弃购房:父母存几十万不够一星期蒸发
福州一不婚族屡遭母亲逼婚无奈报警求助
男子遭意外肝脏碎成豆腐渣全身换血救回一命
本网站所刊登的新闻和各种信息未经协议授权不得使用或转载京ICP备09078172号互联网新闻信息服务许可证：101200605
<title>标题:高铁可为伴随暴雨而至的暑运“破题”。	<resource>来源及时间:张家界在线  2016年06月29日 16:58	<link>链接:http://www.zjjzx.cn/news/sjmt/857556.html	<content>新闻内容:虽然，对天灾造成的列车晚点大部分旅客都能理解，但是，为旅客们出行带来的影响也是真真的。“急并接受着”应该是遇上列车晚点旅客们心情最真实的写照。及时公布列车晚点信息，用微信做好列车停运提示，转运受阻旅客，办理车票退票改签顾然重要。但面对随之而来的62天暑运客流高峰，如何不让“急并接受”状态积压于候车室，滞留在列车上。让旅客的出行及时有道更为关键。6月29日，从网络上浏览到了各地铁路部门已公布的暑运方案来看，铁路部门应该是做好应对伴随暴雨而至的暑运运输准备。例如，广铁集团就计划暑运增开旅客列车61对，其中动车占近6成，达33对(6月29日中国经济网)，其他已公布暑运方案的铁路部门均以增开“城际列车”、“高铁动卧”、“高铁旅游专列”等措施来应对暑运高峰。铁路部门应该是以增开高铁列车来为伴随暴雨而到的暑运“破题”。
其实，陪随着近些年来高铁产品的全民普及，高铁也越来越到人民的青睐。应该说暑运增开高铁列车的增量，一方面是为了迎合旅客消费的需求，另一方面也是为伴随暴雨而至的暑运“破题”。今年入汛以来，受落石、塌方、泥石流等地质灾害影响而停运、晚点的高铁列车，似乎少之又少。这与高铁修建工艺讲究有莫大的关系。高铁在修建时常避开地质条件差的地区，且大都数高铁采用高架桥的方式走行山顶，混凝土无砟式路基更是不怕水浸泡。所以铁路部门在高铁已覆盖的地区，尤其是山区采取增开高铁列车的暑运方案是一种对灾害防患的运输预案。据气象部门预报，本周湖南、湖北、四川、贵阳等地还将迎来更强一次的续持降雨，然而本周随着各大院校的陆续放假，铁路部门也将迎来第一波暑运高峰。对于仍在抢修中的成渝线、渝怀铁路，能否能及时抢通，抢通后能否在新一轮的降雨中保证畅还是一个未知。但成渝高铁、沪昆客运专线上增开的高铁列车无疑能在非常时刻有效防止旅客运输停滞。(王洪波)
<title>标题:儿童家具哪个好?摇篮,让孩子伴随童话一起长大。	<resource>来源及时间:北方网  2016年06月13日 11:00	<link>链接:http://house.enorth.com.cn/system/2016/06/13/031015546.shtml	<content>新闻内容:为了留住美好的回忆，为了让童年依然有童年的温情色彩，为了都市的宝贝们还能享受摇篮的温情岁月和追忆童话，一直以人为本，秉承为美好而生的楷模集团在几年前推出了儿童系列品牌摇篮。楷模摇篮的推出，被业界公认为具有颠覆性的青少年儿童家具！摇篮，给宝贝们营造健康、快乐、有趣的成长环境！楷模摇篮用独特的设计填补了中国儿童家具市场的空白！楷模摇篮，以健康环保为核心，以节省空间为基础，用趣味性打破传统，更加注重孩子们的智力开发，并从空间上去影响孩子们的思维格局。
<title>标题:全国多地将迎暴雨，伴随强对流天气发布暴雨黄色预警。	<resource>来源及时间:东海资讯  2016年06月28日 08:09	<link>链接:http://jiangsu.china.com.cn/html/jsnews/gnxw/6181117_1.html	<content>新闻内容:新闻舆情财经军事法治汽车房产环保教育体育科技视频文化专题旅游娱乐吴江快讯
全国多地将迎暴雨伴随强对流天气发布暴雨黄色预警
<title>标题:沙尘来袭伴随阵雨，本周甘肃省或将再现强对流天气。	<resource>来源及时间:人民网甘肃视窗  2016年06月28日 07:00	<link>链接:http://gs.people.com.cn/n2/2016/0628/c183283-28574464.html	<content>新闻内容:27日下午四点多，伴随着突如其来的大风，沙尘天气也随之而来。瞬间，天地之间一片模糊，整个能见度也是非常差。而记者从气象部门了解到，受冷暖气流共同影响，本周内我省部分地区或将出现这样的天气，武威以东部分地方将有雷阵雨，并可能出现冰雹、阵性大风等强对流天气；29-30日，省内偏南地方有降水。我市明后两天以晴朗天气为主，白天的气温或达到32℃，整体还是比较燥热。
<title>标题:济宁:伴随巨响，地下冒出黑烟。	<resource>来源及时间:东方网  2016年06月12日 20:07	<link>链接:http://news.eastday.com/eastday/13news/auto/news/world/20160612/u7ai5721485.html	<content>新闻内容:&nbsp&nbsp&nbsp&nbsp济宁：伴随巨响地下冒出黑烟展开
版权声明|网站简介|网站律师|网站导航|频道招商|广告刊例|联系方式|SiteMap
&nbsp&nbsp&nbsp&nbsp济宁：伴随巨响地下冒出黑烟展开
<title>标题:吊钩桥式起重机厂，伴随工业时代不断发展。	<resource>来源及时间:建德新闻网  2016年06月27日 15:00	<link>链接:http://www.jdnews.com.cn/jdpd/syxw/3291367.html?W=fyy3d	<content>新闻内容:对于欧式起重机的使用就更为关键，伴随如今中工业发展，不仅仅是说机械对于汽车也是如此，很多汽车都属于比较重的类型，对于这些重工业的汽车进行有效率的进行搬运或者是进行生产加工，只依靠我们的人力是完全不能达到的，因此在这其中我们往往都是通过机械搬运的设备，因此对于这些需要机械来进行搬运的设备，又是我们人为搞不定的设备的时候我们所采用的一些机械物品可以是像是欧式起重机这种有力的帮助我们进行完成的机械。
③本网部分内容转载自其他媒体，目的在于传递更多信息，并不代表本网赞同其观点或证实其内容的真实性。不承担此类作品侵权行为的直接责任及连带责任。
<title>标题:雪卡伦冰淇淋加盟实力创富，美味伴随好心情。	<resource>来源及时间:楚北网  2016年06月27日 14:03	<link>链接:http://www.hbsztv.com/2016/0627/581808.html?s=10211836460743595982	<content>新闻内容:不一定所有的冰淇淋都可以在市场上站稳脚跟，尤其是漂洋过海的冰淇淋，想要在中国市场上有自己的消费人群，想要在中国市场上立足，想要分割中国市场的财富，没有点真本事是不行的。雪卡伦冰淇淋源自于冰淇淋王国，只因它独特的口感、诱人的外观和营养的搭配。
雪卡伦冰淇淋在市场上的知名度比较高，是一个不错的投资选择。冰淇淋店的经营者要确定冰淇淋机在一段时间内要做出多少的冰淇淋，这些冰淇淋能否满足售卖的需求。如果经营的是一家大型的冰淇淋加盟店店，则需要相对较大一些的冰淇淋机，如果是小巧的店面或是售卖窗口，则可以选择相对小型的冰淇淋加盟店。
人气最高的雪卡伦冰淇淋加盟店，店面始终有着大量的消费者排队，人气超高!雪卡伦冰淇淋是以甜品为协助出售的，在融合艺术气息的同时，以冰淇淋为依托，做出更具创意的甜品冰淇淋。在产品的研发与制作上，不仅注重产品的口味，还推崇出多款奇特造型，款款吸引眼球，备受消费者喜爱。
对于冰激凌加盟的加盟商来说，雪卡伦采取了多项优惠的加盟商扶持政策。这其中就包括了开店前，总部会派专家团队，协助加盟商进行选址考察，竞争分析，对产品的实践和装修的指导。还有营业期间，总部会有全套的运营和人员招聘的指导，开业策划，并有配方、设备、资料等的标准配送，后续还会有新品的培训等等。既省事省力，又对加盟商负责。加盟雪卡伦冰淇淋为加盟商们创造了一个创业的广阔空间。
随州市“两学一做”学习教育党史知识竞赛题
网站介绍|广告服务|联系我们|免责声明|友情链接|诚聘英才|战略合作
互联网视听节目AVSP:鄂备2014020工信部备案：鄂ICP备07503269号法律顾问：湖北美佳律师事务所主任律师：吴涛随州广播电视台官方网络媒体楚北网（http://www.hbsztv.com）版权所有未经同意不得复制或镜像
商务合作tel：13997880585QQ:48089144邮箱：[emailprotected]/*<![CDATA[*/!function(t,e,r,n,c,a,p){try{t=document.currentScript||function(){for(t=document.getElementsByTagName('script'),e=t.length;e--;)if(t[e].getAttribute('data-cfhash'))returnt[e]}();if(t&&(c=t.previousSibling)){p=t.parentNode;if(a=c.getAttribute('data-cfemail')){for(e='',r='0x'+a.substr(0,2)|0,n=2;a.length-n;n+=2)e+='%'+('0'+('0x'+a.substr(n,2)^r).toString(16)).slice(-2);p.replaceChild(document.createTextNode(decodeURIComponent(e)),c)}p.removeChild(t)}}catch(u){}}()/*]]>*/
<title>标题:金铭释小龙舒畅，伴随80后一起长大的十大童星。	<resource>来源及时间:大众网  2016年06月27日 09:00	<link>链接:http://yantai.dzwww.com/2010sy/gdxw/201606/t20160627_14525208_21.htm	<content>新闻内容:1、大众网所有内容的版权均属于作者或页面内声明的版权人。未经大众网的书面许可，任何其他个人或组织均不得以任何形式将大众网的各项资源转载、复制、编辑或发布使用于其他任何场合；不得把其中任何形式的资讯散发给其他方，不可把这些信息在其他的服务器或文档中作镜像复制或保存；不得修改或再使用大众网的任何资源。若有意转载本站信息资料，必需取得大众网书面授权。2、已经本网授权使用作品的，应在授权范围内使用，并注明"来源：大众网"。违反上述声明者，本网将追究其相关法律责任。3、凡本网注明"来源：XXX（非大众网）"的作品，均转载自其它媒体，转载目的在于传递更多信息，并不代表本网赞同其观点和对其真实性负责。本网转载其他媒体之稿件，意在为公众提供免费服务。如稿件版权单位或个人不想在本网发布，可与本网联系，本网视情况可立即将其撤除。4、如因作品内容、版权和其它问题需要同本网联系的，请30日内进行。
<title>标题:金铭释小龙舒畅，伴随80后一起长大的十大童星。	<resource>来源及时间:大众网  2016年06月27日 09:00	<link>链接:http://yantai.dzwww.com/2010sy/gdxw/201606/t20160627_14525208_15.htm	<content>新闻内容:1989年，年仅8岁的金铭拍摄了人生中的第一部电视剧《婉君》，随后又接拍了一系列琼瑶电视剧，《青青河边草》、《望夫崖》、《梅花烙》，有“永远的童星”称号。
1、大众网所有内容的版权均属于作者或页面内声明的版权人。未经大众网的书面许可，任何其他个人或组织均不得以任何形式将大众网的各项资源转载、复制、编辑或发布使用于其他任何场合；不得把其中任何形式的资讯散发给其他方，不可把这些信息在其他的服务器或文档中作镜像复制或保存；不得修改或再使用大众网的任何资源。若有意转载本站信息资料，必需取得大众网书面授权。2、已经本网授权使用作品的，应在授权范围内使用，并注明"来源：大众网"。违反上述声明者，本网将追究其相关法律责任。3、凡本网注明"来源：XXX（非大众网）"的作品，均转载自其它媒体，转载目的在于传递更多信息，并不代表本网赞同其观点和对其真实性负责。本网转载其他媒体之稿件，意在为公众提供免费服务。如稿件版权单位或个人不想在本网发布，可与本网联系，本网视情况可立即将其撤除。4、如因作品内容、版权和其它问题需要同本网联系的，请30日内进行。
<title>标题:金铭释小龙舒畅，伴随80后一起长大的十大童星。	<resource>来源及时间:大众网  2016年06月27日 09:00	<link>链接:http://yantai.dzwww.com/2010sy/gdxw/201606/t20160627_14525208_19.htm	<content>新闻内容:在什刹海武校学武的那5年时间，因着天生的灵性与敏捷的身姿，他被导演挑中出演电视剧《小兵张嘎》里的乐乐，9岁的张一山在剧中的戏分并不多，但他到位的表演给观众留下了深刻的印象，也为后来出演“刘星”做了铺垫。
1、大众网所有内容的版权均属于作者或页面内声明的版权人。未经大众网的书面许可，任何其他个人或组织均不得以任何形式将大众网的各项资源转载、复制、编辑或发布使用于其他任何场合；不得把其中任何形式的资讯散发给其他方，不可把这些信息在其他的服务器或文档中作镜像复制或保存；不得修改或再使用大众网的任何资源。若有意转载本站信息资料，必需取得大众网书面授权。2、已经本网授权使用作品的，应在授权范围内使用，并注明"来源：大众网"。违反上述声明者，本网将追究其相关法律责任。3、凡本网注明"来源：XXX（非大众网）"的作品，均转载自其它媒体，转载目的在于传递更多信息，并不代表本网赞同其观点和对其真实性负责。本网转载其他媒体之稿件，意在为公众提供免费服务。如稿件版权单位或个人不想在本网发布，可与本网联系，本网视情况可立即将其撤除。4、如因作品内容、版权和其它问题需要同本网联系的，请30日内进行。
<title>标题:金铭释小龙舒畅，伴随80后一起长大的十大童星。	<resource>来源及时间:大众网  2016年06月27日 09:00	<link>链接:http://yantai.dzwww.com/2010sy/gdxw/201606/t20160627_14525208_14.htm	<content>新闻内容:1、大众网所有内容的版权均属于作者或页面内声明的版权人。未经大众网的书面许可，任何其他个人或组织均不得以任何形式将大众网的各项资源转载、复制、编辑或发布使用于其他任何场合；不得把其中任何形式的资讯散发给其他方，不可把这些信息在其他的服务器或文档中作镜像复制或保存；不得修改或再使用大众网的任何资源。若有意转载本站信息资料，必需取得大众网书面授权。2、已经本网授权使用作品的，应在授权范围内使用，并注明"来源：大众网"。违反上述声明者，本网将追究其相关法律责任。3、凡本网注明"来源：XXX（非大众网）"的作品，均转载自其它媒体，转载目的在于传递更多信息，并不代表本网赞同其观点和对其真实性负责。本网转载其他媒体之稿件，意在为公众提供免费服务。如稿件版权单位或个人不想在本网发布，可与本网联系，本网视情况可立即将其撤除。4、如因作品内容、版权和其它问题需要同本网联系的，请30日内进行。
<title>标题:金铭释小龙舒畅，伴随80后一起长大的十大童星。	<resource>来源及时间:人民网  2016年06月27日 07:00	<link>链接:http://sd.people.com.cn/n2/2016/0627/c172851-28567575-12.html	<content>新闻内容:原标题：金铭释小龙舒畅伴随80后一起长大的十大童星
郝邵文1994年主演朱延平导演之《新乌龙院》而声名大噪，以剃光头、戴墨镜的造型博得社会大众的笑声与掌声，此外曾与释小龙合作多部电影。2003年因学业停止演艺工作，致力于求学，直至2008年考上淡江大学运输管理学系。2009年复出参与演出《闪亮的日子》。
<title>标题:入梅后南京首场雨要连下三天，高温伴随高湿体感闷热。	<resource>来源及时间:龙虎网  2016年06月19日 08:59	<link>链接:http://news.longhoo.net/2016/njxw_0619/124339.html?_t_t_t=0.44352045143023133	<content>新闻内容:从南京市气象台的预报看，未来三天南京的降雨都是比较明显的。今明两天都有中到大雨，其中明天局部暴雨；后天南京仍有阵雨或雷雨，雨量中等，有雷雨时可能伴随着大风、短时强降水等对流天气。
<title>标题:守财奴:高收益一定伴随高风险?，P2P理财仍存三大误区。	<resource>来源及时间:金融界  2016年06月16日 10:27	<link>链接:http://finance.jrj.com.cn/biz/2016/06/16100921075481.shtml	<content>新闻内容:不少人可能都会有这种想法，收益低的平台安全性会相对较高，这是错误的。利率高低和平台的安全性没有绝对的关系。
没有绝对安全，安全一定是一个相对的概念，是特定时间、特定空间范围内的相对安全。该平台在一定待收范围内风险可控，那就代表安全。所以，高息平台和低息平台比较，一定是在大体相同的时间段内或者业务空间基本不改变的前提下讨论。比如：平台初创期、平台中期，平台成熟期等。拿一个刚运营不久的初创期高息平台和一个运营了3年的成熟期低息平台，根本没什么可比的。
业内人士表示，小而美的P2P平台年化收益的合理区间应该在20%以内，这样平台既可以实现盈利，又可以保障投资人安全。
实际上，国家法律是允许和保护民间借贷的。最高院去年发布了《最高人民法院审理民间借贷案件适用法律若干问题的规定》，利率未超过年利率24%，是得到承认和保护的。
为了成为更好的信息中介平台，守财奴的风控团队几近严苛。他们不仅通过实地考察，尽调评估包括但不限于车辆、房产、土地使用权等实物抵押，还对债权资产包进行二次筛选上线，确保平台优质项目的供给。
除此之外守财奴更是采用了“实物抵押+担保公司+新浪三方资金托管”三重保险模式，每个债权都有产权、抵押合同、担保合同等相关证件可供在线查阅。并且和实力担保公司进行合作，对投资人本息进行担保，一旦出现借款人逾期，担保公司首先为债权进行垫付到期债权，然后处置抵押物保障投资者的资金。
【免责声明】本文仅代表作者本人观点，与金融界无关。凡来源非金融界网的新闻(作品)只代表本网传播该消息，并不代表赞同其观点。金融界对文中陈述、观点判断保持中立，不对所包含内容的准确性、可靠性或完整性提供任何明示或暗示的保证。请读者仅作参考，并请自行承担全部责任。
银行|保险|期货|信托|基金|进入理财首页
<title>标题:多地调整社保缴费基数，因伴随着平均工资的增加。	<resource>来源及时间:武进新闻网  2016年06月17日 19:48	<link>链接:http://www.wj001.com/news/china/2016-06-17/1415159.html	<content>新闻内容:社保卡
近期，随着平均工资的公布，北京、上海、重庆、安徽等多地调整了社保缴费基数。由于平均工资的增加，各地的社保缴费基数上下限标准也都出现了不同程度的上调。
多地调整社保缴费基数
近期，各地平均工资数据陆续出炉。作为制定社会保险征缴标准的依据，平均工资公布后，各地的社保缴费基数也随之进行了调整。而伴随着平均工资的增加，社保缴费基数也普遍出现上调。
北京市统计局公布的数据显示，2015年度全市职工平均工资为85038元，月平均工资为7086元。随后，北京市社会保险基金管理中心发布通知，确定了2016年度各项社会保险缴费工资基数和缴费金额。
其中，缴费基数上限按照本市上一年职工月平均工资的300%确定，为21258元，较上年增加了1869元。参加职工基本养老保险、失业保险的职工缴费基数下限按照本市上一年职工月平均工资的40%确定，为2834元，比上年增加了249元。参加机关事业养老保险、基本医疗保险、工伤保险、生育保险的职工，缴费基数下限按照本市上一年职工月平均工资的60%确定，为4252元，比上年增加了374元。
此外，上海、重庆、安徽等地的社保缴费基数也进行了调整，均比2015年有所提高。如，2016年度上海市职工社保缴费基数上下限分别调整为17817元和3563元，分别比上年增加了1464元和292元;重庆市城镇企业职工基本养老保险、城镇职工基本医疗保险、失业保险、工伤保险和生育保险参保职工2016年度月缴费基数上限为15523元、下限为3105元，分别比上年增加1310元和262元。
<title>标题:蔡英文搭专机出访，4架F-16伴随护航。	<resource>来源及时间:星岛环球网  2016年06月24日 13:00	<link>链接:http://news.stnn.cc/hk_taiwan/2016/0624/328004.shtml	<content>新闻内容:星岛环球网消息：蔡英文今天上午9时搭乘中华航空专机，出访友邦巴拿马和巴拉圭，蔡英文专机升空后，有4架F-16战机升空伴随护航，象徵中华民国空军护送蔡英文离开台湾，并向三军最高统帅致意。
蔡英文专机升空不久后，机长广播，有4架F-16战机伴随护航，这是中华民国空军护送蔡英文离开台湾并向三军最高统帅致意。
<title>标题:伴随成长公益项目落地山西。	<resource>来源及时间:凤凰网  2016年08月04日 10:00	<link>链接:http://finance.ifeng.com/a/20160804/14682219_0.shtml	<content>新闻内容:用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
8月3日，山西省伴随成长公益项目启动仪式在太原举行。该项目由中国家庭教育学会、中国下一代教育基金会、全国妇联儿童工作部、北京市教育学会共同开展。目的是为了适应当前家庭教育工作形势，拓展家庭教育指导服务的公益平台，探索运用新媒体开展儿童早期教育和家庭教育指导服务新模式。为使我省广大家庭、家长和儿童同步受益。省妇联在我省开启该项目。“家长只需拥有一部普通的智能手机，扫描‘山西妇联伴随成长’微信二维码，加入平台输入孩子的姓名、性别、年龄等资料，即可收到适时的家庭教育辅导。”省妇联相关工作人员说，该项目主要是通
【摘要】该项目由中国家庭教育学会、中国下一代教育基金会、全国妇联儿童工作部、北京市教育学会共同开展。目的是为了适应当前家庭教育工作形势，拓展家庭教育指导服务的公益平台，探索运用新媒体开展儿童早期教育和家庭教育指导服务新模式。
8月3日，山西省伴随成长公益项目启动仪式在太原举行。该项目由中国家庭教育学会、中国下一代教育基金会、全国妇联儿童工作部、北京市教育学会共同开展。目的是为了适应当前家庭教育工作形势，拓展家庭教育指导服务的公益平台，探索运用新媒体开展儿童早期教育和家庭教育指导服务新模式。为使我省广大家庭、家长和儿童同步受益。省妇联在我省开启该项目。“家长只需拥有一部普通的智能手机，扫描‘山西妇联伴随成长’微信二维码，加入平台输入孩子的姓名、性别、年龄等资料，即可收到适时的家庭教育辅导。”省妇联相关工作人员说，该项目主要是通过手机信息等传播途径，以“每周一信”的形式，向服务地区0—18岁的家庭免费推送包括护理保健、营养饮食、智能体能、合格家长等内容的有针对性的家庭教育知识内容。
用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
免责声明：本文仅代表作者个人观点，与凤凰网无关。其原创性以及文中陈述文字和内容未经本站证实，对本文以及其中全部或者部分内容、文字的真实性、完整性、及时性本站不作任何保证或承诺，请读者仅作参考，并请自行核实相关内容。
凤凰点评：业绩长期领先，投资尖端行业。
朝鲜导弹技术获重大突破美韩不安
<title>标题:我省“伴随成长”公益项目启动。	<resource>来源及时间:网易新闻  2016年08月04日 04:07	<link>链接:http://news.163.com/16/0804/04/BTJL1QVH00014Q4P.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：我省“伴随成长”公益项目启动）
本报讯（记者张宝明）8月3日，全省“中华魂”主题教育活动20周年总结表彰大会在省城迎泽宾馆召开，会上由省关工委、省妇联与中国下一代教育基金会共同在山西省内全面开展的“伴随成长”大型公益项目启动，面向全省孕期及0－18岁近2000万儿童和家长提供公益服务，成为家庭教育指导服务工作的新亮点。“伴随成长”大型公益项目由中国家庭教育学会、中国下一代教育基金会、全国妇联儿童工作部、北京市教育学会自2014年5月启动，以微信的方式向孕期及0-18岁儿童家庭提供家庭教育和成长教育服务，以及在当地开展伴随成长公益项目的相关公益活动。山西省妇联主席王维卿介绍，家庭是社会的基本细胞，家庭教育是国民教育体系的重要组成部分，更是重要的社会公益事业。“伴随成长”大型公益项目启动，家庭教育骨干培训班开班是主动适应“互联网+”新趋势的紧迫要求；要把培育和践行社会主义核心价值观作为家庭教育指导的核心思想，坚持正确的家庭教育理念、传播科学的家庭教育知识和方法，在弘扬中华民族家庭美德、倡导好家风好家教、引导家长用核心价值观科学教子方面实现新作为。此外，在家庭教育骨干培训班开班仪式上，北京书同教育科技研究院院长、北京大学家庭文化与家长教育研究所所长齐大辉教授指出，推进山西家风建设，要从娃娃抓起，娃娃素质要从家长抓起，所以家长教育是一项影响深远的战略工程，培养家庭专业社工队伍，有一批优秀家长能够协助学校来做教育，才能真正解决教育问题。据了解，中国家庭文化与家长教育工程是由北大书同齐大辉教授，经过16年的科学实践，以家庭公约为工具，紧紧抓住家庭建设这个基础，培育好家风、传承好家训，发扬中华传统美德，使千万家庭成为国家发展、民族进步、社会和谐的重要组成部分。
(原标题：我省“伴随成长”公益项目启动)
用微信扫码二维码
<title>标题:北京:预报降雨伴随冰雹或6级以上大风，即启动汛期应急响应。	<resource>来源及时间:大众网  2016年06月13日 10:00	<link>链接:http://www.dzwww.com/xinwen/guoneixinwen/201606/t20160613_14447921.htm	<content>新闻内容:人民网北京6月13日电（孟竹）据北京市政府新闻办公室官方微博发布消息，即日起，北京市对汛期应急响应启动条件进行调整，在原有基础上增加了对冰雹或大风天气的应对措施。一旦预报有降雨伴随冰雹或6级以上大风，全市各部门各区将按照播报范围进行响应。
北京市水务局相关负责人介绍，形成积水的主要原因是树叶等堵塞了雨水箅子。“短时降雨强度大，加上同时刮起大风，下起冰雹，导致树上的树叶被打落，顺着雨水流到了雨水箅子上，堵住了排水口。”同时，由于预测的降雨量不大，全市并未启动应急预案。
据预测，今年汛期内北京地区降水量为310至350毫米，相较常年偏少一至二成。但受超强厄尔尼诺事件的影响，今年我国的气候形势复杂严峻。市水务局相关负责人介绍，根据目前资料分析，汛期内将出现南北两个多雨带。虽然近50年来，北京汛期降水整体呈下降趋势，但局地暴雨有加强趋势，强雷暴、短时强降雨、大风、冰雹等灾害性天气也时有发生。因此，虽然预测今年降水量总体偏少，但防汛形势依然严峻。
北京市防汛办相关负责人告诉记者，今年汛前已修订完善了防汛应急预案、洪水调度、应急抢险相关的180多个重点预案。“鉴于几天前的这次降雨，我们将调整应急响应启动条件。”具体说来，应急响应启动条件将增加一条，即当预报降雨伴随有6级以上大风，或降雨伴随冰雹天气时便可启动。全市各部门各区将根据预报的范围进行响应，提前做好布控，“一桥一策”，在下凹式立交桥要有人员到岗备勤，加强雨中巡查和打捞，及时处置积滞水情况。
针对树叶挡住排水管道的情况，北京市防汛办还加强了易受大风、冰雹等天气影响的重点区域的布控力量，赶制一批专业雨水箅子疏通工具，配发给8支抢险队伍和交通警察。此外，对于市民帮助清理积水路面树叶等情况，北京市防汛办相关负责人表示，公众积极参与是市民素质的体现，但更倡导大家在保证自身安全的前提下，力所能及地协助清理雨水口等工作。
6月12日23时30分，中国在西昌卫星发射中心用长征三号丙运载火箭，成功发射了第23颗北斗导航卫星。杨慧说，五院提出一套项目群管理方法：一次设计、专题审查；分类投产、有序推进；流水作业、组批生产；并行出厂、密集发射。[详细]
检测报告显示，学校教室空气检测样本中按国家规范要求的苯、甲苯、二甲苯、甲醛、TVOC（总挥发性有机物）等5项指标抽检的16间教室中，15间符合国家相关标准，有1间音乐教室甲醛超标。塑胶操场检测样本中国家规范要求的苯、甲苯+二甲苯、游离甲苯二异氰酸酯（TDI）、...[详细]
无证载人驾驶无牌摩托车，已经违反交通法规，但驾驶员面对民警检查还不配合……6月7日，这样的一幕发生在江北区九街附近。民警以无有效机动车驾驶证驾驶摩托车，和上道路行驶的机动车未悬挂机动车号牌扣留了屈某的摩托车。[详细]
<title>标题:奇迹暖暖第十四章伴随暑假一同开启。	<resource>来源及时间:7k7k小游戏  2016年06月23日 16:29	<link>链接:http://news.7k7k.com/doc/20160623/620508.html	<content>新闻内容:访问:M.7K7K.COM或扫描二维码
捕鱼大满贯赢话费
奇迹暖暖主线剧情的第14章要在7月1日（暂定）上线了。目前还没有公布第十四章的故事情节、新登场的NPC和相关地图、关卡场景的截图，但官方表示，为了让大家更好地刷关卡，接下来几天里，会陆续推出各种双倍福利的活动，来给玩家积攒体力、金币、星光币和钻石的。
比如从6月24日-6月30日，玩家消费钻石达到指定数量，就可以获赠数量不等的体力和金币，最高可达到400体力和96666金币。同时，免费赠送的苹果联邦的套装“夜息香”也会在这时段上线，玩家登陆游戏，就可以通过邮件的方式，获取“夜息香”套装，每人仅限领一次。
看完了奇迹暖暖第十四章伴随暑假一同开启之后，小伙伴们都对第十四章充满了期待，大家在漫长的暑假中有了新章节的陪伴，生活一定都非常的有乐趣。7k7k小编还会为大家分享更多奇迹暖暖第十四章的爆料，小伙伴们要记得关注7k7k手机游戏哦。
熊出没之保卫家园2
植物大战僵尸2失落向导僵尸属性
天天酷跑孔雀灵王是小伙伴们非常期待的ss神宠，小伙伴们都在等待它的上架，那么它的属性和技能大家了解吗?下面小爱哦吧给大家带来了天天酷跑超强神宠孔雀灵王属性技能讲解，感
今天7k7k小编为大家带来的是天天风之旅的角色介绍，下面是天天风之旅忍者的详细玩法介绍，希望大家可以喜欢。天天风之旅是一款腾讯自研的3D轻动作跑酷手游。在传统的跑酷游戏基
《糖果粉碎苏打传奇》增加了不少适合夏天品尝的甜点，比如说苏打和果冻等等，玩法也因此发生了改变，更加缤纷的色彩和口味，难度却不降反升，“糖果粉碎”系列仍然保留了以甜
<title>标题:嘀嗒叮当童装让无忧无虑的美好伴随孩子们。	<resource>来源及时间:赤峰广播电视网  2016年06月15日 13:42	<link>链接:http://www.cfradio.cn/Article/HTML/20160615131742_167831.html	<content>新闻内容:嘀嗒叮当童装带给孩子的是时尚舒适，带给家长的是安心、放心。而带给投资者的是无尽的财富。嘀嗒叮当童装将最好的时尚都给予孩子们，嘀嗒叮当品牌童装让他们快快乐乐的成长，他们的茁壮成长绝对是家长们乃至国家的福气。嘀嗒叮当6元童装品牌童装加盟在童年的时光里给予孩子们最美好的，不让他们的童年有遗憾。最美好的时光与最时尚的童装相伴，让无忧无虑的美好伴随孩子们。
做火爆的健康童装，健康童装，嘀嗒叮当童装更是拥有着无与伦比的特色，总部是婴童健康时尚专家，有了自己的特色和质量保证，涵盖多个系列产品，质量优越，得到了市场的支持，所以嘀嗒叮当童装能够成功的火爆逆市。
<title>标题:多家润滑油品牌表示:京东无正式授权，低价格伴随高风险。	<resource>来源及时间:财经网  2016年06月22日 20:17	<link>链接:http://tech.caijing.com.cn/20160622/4136791.shtml	<content>新闻内容:继本站报道《京东6.18涉嫌价格欺诈电商大促猫腻何时了》一文后，今日多名消费者打来电话反映，在使用报道中所提到的美孚产品，以及京东海外直采的多个品牌润滑油的过程中，明显感觉与原来正常渠道购买的同款产品不一致，出现发动机噪音大、油耗偏高、发动机报警等等问题，纷纷表示担心油品质量有问题，希望通过财经网的帮助，探求真伪，还事情的真相。
【财经网讯】继本站报道《京东6.18涉嫌价格欺诈电商大促猫腻何时了》一文后，今日多名消费者打来电话反映，在使用报道中所提到的美孚产品，以及京东海外直采的多个品牌润滑油的过程中，明显感觉与原来正常渠道购买的同款产品不一致，出现发动机噪音大、油耗偏高、发动机报警等等问题，纷纷表示担心油品质量有问题，希望通过财经网的帮助，探求真伪，还事情的真相。
本着对消费双方负责任的态度，记者首先致电了美孚中国公司。一名技术部的工作人员接受了记者的采访。当记者表明采访意图后，该工作人员非常肯定说明：“美孚没有授权京东销售相关产品！对于在中国境内销售的美孚机油，公司只对美孚正规渠道产品负责！”当被问及如何鉴别消费者手中产品的真伪的问题时，该工作人员表示：“机油产品鉴别非常困难，美孚中国有一个实验室，只有针对在用油运行状况的分析，而对于油品的真伪，目前无法提供支持。"
紧接着，记者打通了另外一家油品公司——嘉实多中国的客服电话。令人意外的是，同样的问题，嘉实多中国方面的回答与美孚惊人的一致：“京东没有取得嘉实多中国授权！嘉实多只对正规渠道产品负责！”。同样，如果消费者对油品真伪有疑虑，建议去第三方鉴定中心，嘉实多不提供此类服务。当记者问到：“针对目前国内进口机油乱象，消费者该如何选择的时候”，嘉实多客服人员给出了一个意味深长的回答：“消费者在面对价格和质量进行选择的时候，选择便宜即要承担相应的风险！”。
就本次采访的结果来说，并不令人满意，没有完成消费探求真相的任务。除却壳牌公司表明一个明确立场外，就本次涉及的油品真伪问题，其他公司并没给出一个相对行得通的解决方案。更多把责任推给了消费者。而作为平台方的京东目前也没有对壳牌涉假问题表明态度，仅仅下架了事。不是各打30大板，的确，在中国探求商品真伪是个永恒的话题，责任不在单独的哪一方。即使如油品公司建议，求教于第三方，也鲜有标准答案。在采访过程中，甚至有的第三方称：“我们只能分析出油品是否合乎标准，但是鉴定品牌真伪，的确很难。”而作为普通消费者，求真之路何其艰难。在这里，我们只能呼吁，无论是品牌方还是平台，都应该携起手来，尽到自己应尽的责任，协助用户完成放心的消费。套句话，用户与商家好似水与舟，怠慢与玩弄，受伤的只能是自己。
生鲜电商领域最早的试水者沱沱工社换帅一事再一次搅动生鲜电商一池春水。这片深不见底的池水下面，是创业者对它又爱又恨的复杂情绪。在这个被视为下一个千亿级的电商市场中，不断传出的倒闭消息时刻拷问着每一位从业者：怎样才能玩转生鲜电商？
据外媒报道，在iPhone7Plus发布之前，职业摄影师本杰明·洛维（BenjaminLowy）利用这款手机在纽约街头拍摄了一系列照片。
9月21日，福建省人民政府和腾讯公司在福州签署战略合作协议，双方达成全面的互联网+战略合作，涵盖内容产业、VR产业、创新创业、城市服务等领域。福建省副省长周联清、腾讯公司首席运营官任宇昕出席了签约仪式。
奇虎360认为用户在搜狗搜索中输入“360省电王”时，下载链接指向搜狗手机助手。
7月31日，QualcommIncorporated(NASDAQ:QCOM)与广东欧珀移动通信有限公司(OPPO)宣布达成了新的3G和4G中国专利许可协议。按照协议条款，Qualcomm授予OPPO开发、制造和销售3G(WCDMA及CDMA2000)和4GLTE(包括“三模”GSM、TD-SCDMA和LTE-TDD)终端的付费专利许可。OPPO应支付的专利费用与Qualcomm向中华人民共和国国家发展和改革委员会所提交的整改措施条款相一致。
今日头条今日宣布战略投资国内知名图片库东方IC，投资案完成后，东方IC仍将继续保持独立运作。今日头条方面并未对外公布具体交易细节，不过有消息称该投资为控股级投资。
<title>标题:四次婚姻伴随拳王一生，收熊朝忠为徒只因一人。	<resource>来源及时间:IT168  2016年06月04日 23:00	<link>链接:http://mobile.it168.com/a2016/0604/2686/000002686814.shtml	<content>新闻内容:梅威瑟是炫富狂魔，在拳台上霸气外露，敢于向任何人叫嚣，甚至表示自己比阿里更伟大，因为阿里输过，而自己保持不败，而阿里也表示梅威瑟与自己没有可比性，看好帕奎奥赢得世纪大战。
阿里生前表示自己是帕奎奥的拳迷，而帕奎奥也在阿里70岁时拜访这位伟大拳王，如今阿里离世，帕奎奥也发声明哀悼自己的偶像。“我们今天失去了一位巨人，我们的心与阿里家人同在，上帝保佑他们。”
阿里去世不但引起世界体坛的集体哀悼，也引起世界政坛的关注，英国首相大卫-卡梅伦就表示：“阿里不仅仅是一位拳击冠军，他更为维护人民权利做出贡献，他是许多人的楷模。”
买电脑别忘了领补贴
<title>标题:四次婚姻伴随拳王一生，收熊朝忠为徒只因一人。	<resource>来源及时间:凤凰体育  2016年06月04日 14:00	<link>链接:http://sports.ifeng.com/a/20160604/48916455_0.shtml	<content>新闻内容:用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
1964年5月，阿里第一次踏上了非洲的土地。而从非洲返回芝加哥后，阿里便与大他一岁的黑人女孩桑吉·罗伊相识。短短三个月后的8月14号，两人就迫不及待举行了婚礼。在接受电视采访时，记者问：“那么你是不是认为在你取得了这个(拳王)称号之后，你的个性改变了呢？”阿里回答则指向了自己的妻子：“是啊，我有点放松了，或者说变得稳定了。你们能看到我有一个十分可爱的妻子，我不再像我过去那样说话了，她不喜欢我说得太多。她告诉我要安静，行动能说明一切。她说我不用再说什么了，她自己也不喜欢说话，她只喜欢听。”桑吉·罗伊是阿里的第一任妻子，她这样简短描述与阿里的婚恋过程：“我遇见阿里好像是在一个星期三，还是那一天的下午，然后我就再没有离开过他。他在我走进他家的门后五分钟，就要求我嫁给他。我没有想过这个，我说‘好吧！’”
然而好景不长，就在实现了三连冠的阿里傲视职业拳坛的同时，阿里的家庭出现了问题。由于感情不和，阿里与罗伊在1966年1月10号离婚，结束了这场不到一年半的婚姻。而很快，阿里的第二次婚姻就到来了。1967年8月17号，25岁的阿里与他的第二任妻子，17岁的比琳达结婚。一年后，阿里的大女儿玛丽亚姆出生了。这使得赋闲在家的阿里，享受了一段难得的天伦之乐。阿里在家逗孩子，说：“这个家庭只不过多了一张大嘴，没有别的，只不过多了一张大嘴。把奶瓶给我！”只是这一次婚姻同样没有维持到最后。
熊朝忠在2012年成为中国拳击史上第一个世界职业拳王，成了《新闻联播》里的新闻人物。70岁的拳王阿里在得知这个中国小伙子夺冠的消息后，决定收他为关门弟子。12月1日，熊朝忠前往墨西哥参加WBC成立50周年年会，他在那里完成拜师仪式。据熊朝忠的经纪人刘刚表示，虽然因为身体原因阿里已经不能亲自指导小熊了，但小熊仍然可以从阿里那里得到受益无穷的宝贵经验。而且，收一个中国弟子一直是阿里的心愿。据悉，拜师后，小熊的身价已经一路飙升至百万。
用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
朝鲜导弹技术获重大突破美韩不安
<title>标题:“恐怖主义将伴随法国”，尼斯袭击预示“常态”?-。	<resource>来源及时间:大众网  2016年07月17日 14:00	<link>链接:http://www.dzwww.com/xinwen/guoneixinwen/201607/t20160717_14632938.htm	<content>新闻内容:“我们已经进入一个新的时期，”法国总理曼努埃尔・瓦尔斯说，“恐怖主义将伴随法国。”
在今年3月同样遭受恐怖袭击的比利时，首相夏尔・米歇尔警告，“没有零危险”，“我们面临一种不同的（袭击）手段”。
普洱太阳河国家公园“手牵手心连心”公益助学活动近日在鱼塘希望小学举行。据悉，距离普洱太阳河国家公园仅6公里的鱼塘希望小学，和公园是邻里友好单位，也是普洱太阳河国家公园长期公益助学的对象。[详细]
据外媒报道，美国明尼苏达州一名华裔女子涉嫌禁锢并殴打来自中国的女佣，并让其挨饿，被警方起诉收押。另有报道说，受害人报称来自上海，获被告人答应以月薪890美元(5688元人民币)雇用为保姆，照顾家中小孩，并获提供一个房间住宿。[详细]
据日媒17日报道，关于因熊本地震的疏散生活导致健康恶化等死亡的“震灾相关死亡”，16日获悉以熊本市为中心，至少4个市町总计已有74人的遗属以符合条件为由申请了灾害抚恤金。[详细]
济南第30届荷花艺术节开幕
国内顶尖摇滚盛宴亮相台儿庄
<title>标题:BFS牛汇:伴随油价大跌，美元兑加元稳步走强。	<resource>来源及时间:中国黄金投资网  2016年06月30日 18:55	<link>链接:http://forex.cngold.org/c/2016-06-30/c4205391.html	<content>新闻内容:客户端查看最新行情BFS牛汇6月30日讯——周四(6月30日)，伴随油价大跌，美元兑加元在1.2930附近获得买盘支撑，随后稳步走强，一度上破100日置换均线1.2973。目前，美元兑加元上涨0.29%，日内高点录得1.2977。市场对挪威油田工人罢工可能阻断全球供应的担忧有所减退，油价大幅走弱，美元兑加元因此止步2连跌。两大原油期货今日盘中跌幅均超1%。另外，美元走强也令加元承压。美元指数目前上涨0.25%到95.95。基本面上，纽约时段，加拿大和美国将分别公布GDP和初请失业金人数两大数据。高档压力看到1.3000(心理大关)以及1.3043/50(6月29日高点)。低档支撑位于1.2931(6月29日/日内低点)，下破后将退守1.2878(20日置换均线)。BFS牛汇6月30日讯——周四(6月30日)，伴随油价大跌，美元兑加元在1.2930附近获得买盘支撑，随后稳步走强，一度上破100日置换均线1.2973。目前，美元兑加元上涨0.29%，日内高点录得1.2977。市场对挪威油田工人罢工可能阻断全球供应的担忧有所减退，油价大幅走弱，美元兑加元因此止步2连跌。两大原油期货今日盘中跌幅均超1%。另外，美元走强也令加元承压。美元指数目前上涨0.25%到95.95。基本面上，纽约时段，加拿大和美国将分别公布GDP和初请失业金人数两大数据。高档压力看到1.3000(心理大关)以及1.3043/50(6月29日高点)。低档支撑位于1.2931(6月29日/日内低点)，下破后将退守1.2878(20日置换均线)。新浪声明：新浪网登载此文出于传递更多信息之目的，并不意味着赞同其观点或证实其描述。文章内容仅供参考，不构成投资建议。投资者据此操作，风险自担。
外汇交易炒外汇炒外汇入门外汇保证金外汇分析外汇投资外汇市场个人外汇买卖外汇讲座外汇教程视频外汇模拟大赛外汇宝外汇通外汇期权外汇期货外汇储备
FXBTG.大旗金融免费领取100美金体验券
<title>标题:张艺兴:我的初心没有变过，哥哥们告诉我男人的成长伴随女人。	<resource>来源及时间:新华网青海站  2016年06月21日 16:30	<link>链接:http://www.qh.xinhuanet.com/ent/20160621/3221732_c.html	<content>新闻内容:“极限男人帮的哥哥们告诉我，男人的成长伴随女人。”
张艺兴：同样压力很大，因为相比和平常生活贴近的小蔡，二月红这个角色从内而外表现情感更加丰富，大悲大喜都有，所以更加多样，是很有层次的角色，从这些方面来说，就一定要多学习。
张艺兴：造型我也不是百分百喜欢的，因为领子很高，把脖子锁住了，不透气，但是就角色的气质来说，这是对的，如果我的扮相一点都不娘，也不符合角色。
张艺兴：还得加强，京剧真的是一门难学的艺术，并不是一朝一夕的功夫，所谓台上一分钟，台下十年功，和跳舞一样，他们唱京剧，走一个九龙口，对外行来说只是随便走两步，对他们来说是非常重要的亮相。
张艺兴：这次跟红雷哥讨教很多，他对我帮助很大，告诉我怎么样把这个人物当做是自己的生命，而不是张艺兴的生命，教我真听真看真感觉，具体的细节下次采访红雷哥的时候问他。
张艺兴：感情观相似，希望对一个女孩爱到天荒地老，现实中我不太相信能做得到。极限男人帮的哥哥们告诉我，男人的成长伴随女人，每个人都走过不一样的感情道路，磕磕绊绊，都希望找到自己合适的，但是没有办法，现实往往会将这种美好的想法冲淡，但你必须重新再来。
张艺兴：具体演技方面有多大提升我也不知道，但是我虚心学习了，虚心努力了，当然所有人都在努力，吃这晚饭就要把工作搞好。不能以我是新演员做借口，不好就是不好。对于(二月红)这个角色不敢说表演怎么样，而是我真正体会了，真正感受到了。打分的话，有个七八十分，学会了和导演去交流，把我自己想要的东西呈现出来，有时候导演也会采纳我的想法，我还有很多成长空间。
广州日报：相比当歌手，你更希望于做演员，还是在两者之间均衡发展?
张艺兴：中国所有的演员也好，歌手也好，我们统称为艺人，所以一定要多元化。两个领域我都处于学习阶段，还没有到真正把自己所有的才华展示出来的时候，我会一直努力把空白的地方填充完，这样展现给大家的艺人形象才会完整饱满。观众不认可这个角色，我的答卷就不完美，就要再努力，所以如果看到不足的地方，大家尽管提，有则改之无则加勉，我也会看大家的批评，从批评当中找到继续前进的动力。
<title>标题:津城上空似好莱坞大片特效，大雨伴随电闪雷鸣。	<resource>来源及时间:新浪天津站  2016年06月19日 06:56	<link>链接:http://tj.sina.com.cn/news/m/2016-06-19/detail-ifxtfmrp2321279.shtml	<content>新闻内容:昨儿晚上天津的那场大雨伴随着电闪雷鸣，可是够吓人的，有人把那些瞬间拍了下来，今天一看，哎呦，跟好莱坞大片特效赛的。
<title>标题:西瓜亲子文化节,欢乐伴随您。	<resource>来源及时间:网易  2016年06月03日 10:16	<link>链接:http://bj.house.163.com/16/0603/10/BOKM1KG800073V17.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
<title>标题:西安一变电站闪爆现场，附近两公里内可见火光并伴随爆炸声。	<resource>来源及时间:吉和网  2016年06月18日 09:08	<link>链接:http://news.365jilin.com/html/20160618/2240041.shtml	<content>新闻内容:[导读]6月18日凌晨零点二十分左右，位于西安南郊长安区一变电站发生闪爆。附近两公里内可见火光并伴随爆炸声，西安部分区域停电。18日0点25分西安119指挥中心接到报警，长兴路城南变电站两个变压器爆炸燃烧。消防官兵1点半将明火全部扑灭。
6月18日凌晨零点二十分左右，位于西安南郊长安区一变电站发生闪爆。附近两公里内可见火光并伴随爆炸声，西安部分区域停电。18日0点25分西安119指挥中心接到报警，长兴路城南变电站两个变压器爆炸燃烧。消防官兵1点半将明火全部扑灭。
<title>标题:黄河二路新立河河面出现大量死鱼，伴随白色泡沫和油渍。	<resource>来源及时间:大众网  2016年06月16日 10:00	<link>链接:http://binzhou.dzwww.com/bzhxw/201606/t20160616_14471473.htm	<content>新闻内容:6月15日晚7点，有市民在微信朋友圈爆料，市区黄河二路新立河桥河段，水面漂浮着大片死鱼，现场臭气熏天。记者随即赶往现场查看。
刚到桥头，一股浓烈的鱼臭味扑鼻而来，记者走近后发现，桥下漂浮着大片死鱼，臭味比在桥上时更加浓烈。这些死鱼有大有小，小的仅有小指长短，大的已逾两斤。记者沿着河西岸南行，发现每隔不远就有一堆被打捞上来的死鱼，混着水草被随意扔在路边。
记者沿着新立河西岸向北，发现桥北也有大量死鱼，死鱼漂浮的地方还伴随着大量白色泡沫和油渍。而岸边的步行道与桥南一样有打捞上来的死鱼，原本整洁的路面因为这些死鱼和水草变得脏乱不堪。
<title>标题:《武侠》挑战大王升级,伴随《大王歌》一起摇摆。	<resource>来源及时间:太平洋网页游戏  2016年06月08日 17:14	<link>链接:http://web.pcgames.com.cn/616/6168552.html	<content>新闻内容:刘涛的洗脑鬼畜神曲《大王歌》近日可谓是火遍了整个互联网，网友纷纷表示要是这么被洗脑下去早晚变成蛇精病，齐呼这么有实力的偶像派演员居然也走起网红路线。不过随着这首神曲的风靡，2016年最具带感的页游《武侠》也在近日也彻底完成了挑战大王环节的整改升级。
今年年初以英雄拯救世人至宝食谱的故事主线展开的页游《武侠》异军突起，没有任何明星的加盟，有的仅仅是玩家口碑相传的信誉度、真实性、可玩度，短短几个月就窜进逗游网官方最近推荐前三，火热程度可见一斑。
此款游戏以累积小游戏中的经验值和金币为基础，最终挑战城主成功为亮点。但是值得一提的是，如果娴熟《武侠》的战略，可以赢得游戏次数、金币等，并且这些虚拟游戏币可以换成相应的经验值甚至是充值。玩的越嗨，赢的越大，具体想换成什么由玩家决定，只要敢于挑战，通过玩《武侠》成就现实中的土豪也是可以的，能真正赚钱的游戏，你懂的!
对战城主为十二宫格模式展现，玩家随意点击任一方格，即可跳出城主、免费旋转、红宝石、生命值。
1，如果在没有武器的情况下跳出城主，则玩家的生命值将-1，如果在有武器的情况下跳出城主，则根据武器款式，对城主的生命值减去相应的数量。
刘涛的洗脑鬼畜神曲《大王歌》近日可谓是火遍了整个互联网，网友纷纷表示要是这么被洗脑下去早晚变成蛇精病，齐呼这么有实力的偶像派演员居然也走起网红路线。不过随着这首神曲的风靡，2016年最具带感的页游《武侠》也在近日也彻底完成了挑战大王环节的整改升级。
今年年初以英雄拯救世人至宝食谱的故事主线展开的页游《武侠》异军突起，没有任何明星的加盟，有的仅仅是玩家口碑相传的信誉度、真实性、可玩度，短短几个月就窜进逗游网官方最近推荐前三，火热程度可见一斑。
此款游戏以累积小游戏中的经验值和金币为基础，最终挑战城主成功为亮点。但是值得一提的是，如果娴熟《武侠》的战略，可以赢得游戏次数、金币等，并且这些虚拟游戏币可以换成相应的经验值甚至是充值。玩的越嗨，赢的越大，具体想换成什么由玩家决定，只要敢于挑战，通过玩《武侠》成就现实中的土豪也是可以的，能真正赚钱的游戏，你懂的!
对战城主为十二宫格模式展现，玩家随意点击任一方格，即可跳出城主、免费旋转、红宝石、生命值。
1，如果在没有武器的情况下跳出城主，则玩家的生命值将-1，如果在有武器的情况下跳出城主，则根据武器款式，对城主的生命值减去相应的数量。
上一篇：《武侠》挑战大王升级，伴随《大王歌》一起摇摆页游
<title>标题:高级西班牙语字典(无删减)，English，Spanish，Dictionary，-，...。	<resource>来源及时间:电玩巴士  2016年06月14日 14:05	<link>链接:http://iphone.tgbus.com/xianshimianfei/mianfeiruanjian/201606/20160614144105.shtml	<content>新闻内容:【应用介绍】
对于学语言的小伙伴来说，字典是伴随着整个学习过程中非常重要的环节，一本好的字典，不仅能告诉大家词语的意思，还附带着用法、读音、词性、变位等等，特别是对于像法语、西语这样的稍显复杂的语言。这款「EnglishSpanishDictionary-Unabridged」无删节版英西词典在美区有几百个五星评价，足见它的优质，而且软件是真限免，并非改成免费加内购版本，十分的良心！
<title>标题:北京突迎阵雨冰雹，似鸡蛋大小伴随着电闪雷鸣。	<resource>来源及时间:武进新闻网  2016年06月10日 17:46	<link>链接:http://www.wj001.com/news/china/2016-06-10/1404182.html	<content>新闻内容:北京突迎阵雨冰雹似鸡蛋大小伴随着电闪雷鸣
<title>标题:泰迪熊纸尿片伴随宝宝high翻天。	<resource>来源及时间:中国网中国建设频道  2016年06月08日 16:00	<link>链接:http://js.china.com.cn/information/zgjsw53/msg20700269946.html	<content>新闻内容:每年一度的六一儿童节，相信很多宝爸宝妈都送了礼物给宝宝或者外出游玩了吧，小编认为，要让宝宝玩的开心首先要关心宝宝的睡眠质量，宝宝没有优质的睡眠，外出游玩也high不起来。不仅如此，宝宝的睡眠质量还关乎宝宝的生长发育，对宝宝以后的身高、智力等都有非常大的影响。而良好的睡眠环境又直接影响到宝宝的睡眠质量。
那么，如何为宝宝创造良好的睡眠环境?除了室内温度、湿度要控制好之外，宝宝的贴身之物---纸尿片也是不可忽略的因素。若宝宝使用的纸尿片不能及时排除尿液，让宝宝屁屁干爽的话，则会使宝宝感到不适而哭闹。德国泰迪熊推出自然干爽纸尿片，让宝宝安享一夜好睡眠，有精力玩得更high。
德国泰迪熊纸尿片采用超柔瞬透排湿绵柔底膜，拥有200000个呼吸通气孔，可以在瞬间将湿闷水汽排出，由内而外进行360度循环，在妈妈更换纸尿片之前可以为宝宝打造干爽的睡眠环境。同时，德国泰迪熊纸尿片采用双重通气排湿系统，采用轻薄透气蜂巢芯体层，具有2倍透气效果，可以加快排湿，让纸尿片臻薄如羽，不会变得过重而影响宝宝睡眠。细柔亲肤的纤维呈竖向纹路，吸收扩散“30%UP”，让宝宝屁屁保持自然干爽的状态，为宝宝打造一夜好梦，助力宝宝健康成长。
德国泰迪熊纸尿片，做宝宝的睡眠助手，为宝宝打造自然干爽的睡眠环境，让宝宝的安心熟睡的环境中健康成长，玩得更开心。
<title>标题:乐视网复牌天量巨震机构出逃，六个月资本布局马不停蹄。	<resource>来源及时间:同花顺金融网  2016年06月05日 04:26	<link>链接:http://stock.10jqka.com.cn/20160605/c590783816.shtml	<content>新闻内容:6月2日晚，乐视网（300104）发布重大资产重组公告，拟以发行股份及支付现金相结合的方式收购乐视影业100%股权，合计作价98亿元收购乐视控股等44名股东持有的乐视影业100%股权，交易对方包括张艺谋、郭敬明、孙红雷等多位明星；同时拟向不超过五名特定对象定增配套募资不超过50亿元，拟用于支付现金对价、补充流动资金及投拍电影和生态自制剧等。乐视网于6月3日复牌。
6月3日，乐视网复牌集合竞价阶段跌停，随后开始迅速拉升，盘中一度翻红涨幅超过3%，随后小幅下挫，午后开盘，乐视网再次翻红，随后震荡下行，截至收盘时，乐视网报收56.32元/股，跌幅4.17%。
不过，对于乐视网的下跌与资金净流出，厦门玖盈投资总经理赵志刚对21世纪经济报道记者表示：“乐视网目前交易很活跃，很多人赌它如何如何，所以盘面就会这样逆人性：低开高走，然后放大量，先打看空的一记耳光，然后再给看多的一闷棍。不过不管今天如何，乐视网还有一次冲击80元甚至90元以上的机会。”
乐视方面对21世纪经济报道记者表示：“停牌期间创业板跌了18%，传媒板块下跌28%，考虑到48亿定增获批对乐视在现金、负债率以及资本结构上的优化，乐视资本市场风险基本解除。同时，乐视7大子生态中，发展相对成熟稳定的大屏生态、最为核心的内容生态以及最具增长潜力的互联网及云生态均在乐视网体系之内，乐视网已经走到价值释放的节点，全新增长周期开启。”
因为在近6个月的停牌期间，上证综指和创业板指已经下跌18%以上，在21世纪经济报道记者所接触到的机构投资者以及多家私募基金人士看来，乐视网的跌停是大概率的事件。
6月3日开盘集合竞价期间，乐视网不出意外一字跌停，21.2亿元资金压在跌停板上抢着出逃。不过，在集合竞价临近开盘时，21世纪经济报道记者发现，已经有机构开始大批量吃货，此后，一单10.6亿元的买单将乐视网从跌停板拉了起来，此后早盘又多次出现3.58亿元买单、1.55亿元买单、1.49亿元买单、2.47亿元买单、2.18亿元买单、2.7亿元买单、2.8亿元买单等大手笔买单。乐视网也从跌停瞬间拉升至最高涨幅3.61%。此后开始震荡回落。全天交易9点半至10点最为活跃，量也最大。
而与机构们的出逃相反的却是，包括华泰证券（601688）、中金公司、华鑫证券等多家券商对乐视网的收购非常看好，在复牌后纷纷给出高评价。
华泰证券认为，乐视影业已经成为互联网程度最高的电影公司之一，其成立以来参与上映影片共35部，实现票房余额57.44亿元，票房过亿的影片达16部，《小时代》系列票仍保持国产系列电影票房最高纪录。乐视影业注入之后，上市公司一方面将全面升级“影视版权+电影+动漫+综艺”的横向内容集群；另一方面将助力乐视影业纵向打通“生态自制剧+电影→视频网站+电视等多屏”渠道。
中金公司也认为，乐视影业以发行业务为起点，通过股权绑定业内领先人才，即将驶入发展快车道。2016年，乐视影业预计有《盗墓笔记》(暑期档)、《爵迹》(国庆档)和《长城》(贺岁档)等重磅作品推出，票房成绩值得期待。乐视影业通过股权绑定和深度合作，汇聚了以张昭为核心的管理团队，为未来源源不断的优质内容产出奠定了重要的团队基础。
而在乐视网停牌期间，其资本布局也是马不停蹄。2015年12月11日，乐视网旗下乐视致新以18.75亿入股TCL多媒体，成为后者的第二大股东；2015年12月22日，乐视手机公布了如期完成2015年300万台年销量目标，并给出了2016年600万台年销量目标；2016年3月，成立总规模达到100亿的深圳市乐视鑫根并购基金投资管理企业(有限合伙)，聚焦产业链上下游投资机会；2016年3、4月份公布与联通、京东的合作，2016年4月与天猫签订战略合作协议。
除此之外，乐视生态也在不断拓展。乐视体育完成80亿元B轮融资、乐视超级汽车亮相并开始A轮融资、乐视控股29.72亿拿下商业地产项目等等。深圳上善若水资产投资总监侯安扬更是总结出在乐视网停牌期间乐视生态的61件大事。
用微信扫描二维码
投资者关系|关于同花顺|软件下载|法律声明|运营许可|内容合作|联系我们|友情链接|网友意见箱|招聘英才|用户体验计划
<title>标题:让爱留守，伴随成长(图)。	<resource>来源及时间:网易新闻  2016年06月08日 10:55	<link>链接:http://news.163.com/16/0608/10/BP1HAKRU00014AED.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：让爱留守伴随成长(图)）
<title>标题:传Google正打造两款智能手表，将伴随Nexus智能机面世。	<resource>来源及时间:TechWeb  2016年07月07日 11:44	<link>链接:http://mo.techweb.com.cn/wearequipment/2016-07-07/2357699.shtml	<content>新闻内容:一份新报告指出，Google正在打造两款将伴随新款“Nexus”智能机一同到来的智能手表。与“Marlin”和“Sailfish”一样，这两款手表（代号“Angelfish”和“Swordfish”）也将拥有差不多的配置，主要差异是屏幕尺寸。外媒AndroidPolice称Angelfish要稍大一些，风格上接近Moto360，拥有光滑圆润的机身和表带，侧边有一颗表冠和两个实体按键。
Swordfish则拥有和PebbleTimeRound相同的尺寸，但没有后者讨人嫌的边框。功能方面，Angelfish有望配备心率监测、GPS和LTE，而Swordfish则可能没有。
每日头条、业界资讯、热点资讯、八卦爆料，全天跟踪微博播报。各种爆料、内幕、花边、资讯一网打尽。百万互联网粉丝互动参与，TechWeb官方微博期待您的关注。
1.用手机扫左侧二维码；
与Google智能手表Google打造智能手表Nexus智能机谷歌Angelfish谷歌Swordfish相关的资讯有：
与Google智能手表Google打造智能手表Nexus智能机谷歌Angelfish谷歌Swordfish相关的博文有：
这是一款免费软件，够帮助用户管理他们预定的机票、酒店信息、提供200多个城市的旅游...
<title>标题:张家界共有1022家企业被列入经营异常名录，信用污点将伴随“终生”。	<resource>来源及时间:张家界新闻网  2016年07月01日 17:09	<link>链接:http://www.zjjnews.cn/news/zjjnews_106442.html	<content>新闻内容:张家界新闻网7月1日讯（通讯员满益群）全国各类市场主体2015年度年报工作已于6月30日晚24点结束。7月1日，笔者从张家界市工商局获悉，全市共有7257家内资企业按时年报，年报率达87.74%，共91家外资企业年报，年报率达91.92%，完成了国家工商总局和省工商局要求的企业85%的年报公示率，共有1022家企业被列入经营异常名录。同时，全市共有35076户个体工商户年报，年报率94.75%；共有1188户农民专业合作社年报，年报率93.62%。Zvr张家界新闻网
需要提醒的是，7月10日，全国信用信息公示系统中的年报电子填报系统会再次打开，进入异常名录的企业可以补报，同时也可以向辖区工商部门提起申请移出异常名录。但是，即使从异常名录中移除，也会留下曾经异常的记录痕迹，且将伴随终生，成为永久的信用污点。Zvr张家界新闻网
不按期年报被列入经营异常名录的企业、个体户在申请办理工商登记备案事项、行政许可审批事项和资质审核、从业任职资格等有关事项时，行政管理部门将予以审慎审查。同时，根据《企业信息公示暂行条例》的相关规定，各政府部门将在政府采购、工程招投标、国有土地出让、授予荣誉称号等工作中，对被载入经营异常名录或者名称的企业依法予以限制或者禁入。经营异常名录的信息还被银行等金融机构作为贷款、担保、保险等商事活动的参考依据。对被载入经营异常名录的企业、个体户，金融机构不受理其银行开户、贷款等业务。去年，有一部分企业因为疏忽等原因未按期公示年报，也没有关注自身的信用状况，等到相关部门办理贷款业务时才发现受到了限制追悔莫及，还有财政局审核运用财政资金进行的招投标项目时也将其排除在外。Zvr张家界新闻网
被列入经营异常名录满3年仍未履行信息公示义务的企业，由国家工商总局或者省工商局列入严重违法企业名单，并通过企业信用信息公示系统向社会公示。所以，被列入严重违法企业名单是经营异常名录状态持续的结果，是更严重的失信行为。不但如此，企业的责任人也要处处受限。被列入严重违法企业名单的企业、个体户的法定代表人（负责人）、董事、监事、高管相关信息将纳入信用监管体系，任职资格相关事项受到限制，三年内不得担任其他商事主体的董事、监事及包括经理、副经理、财务负责人、上市公司董事会秘书等在内的高级管理人员。Zvr张家界新闻网
<title>标题:潍坊发布雷电橙色预警信号，雷电活动将伴随强降雨。	<resource>来源及时间:东海资讯  2016年06月20日 14:46	<link>链接:http://jiangsu.china.com.cn/html/2016/sdnews_0620/6056949.html	<content>新闻内容:新闻舆情财经军事法治汽车房产环保教育体育科技视频文化专题旅游娱乐吴江快讯
<title>标题:景雅里社区，轻松主题活动，游戏伴随成长。	<resource>来源及时间:网易新闻  2016年06月09日 08:19	<link>链接:http://news.163.com/16/0609/08/BP3V03C800014Q4P.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：景雅里社区轻松主题活动游戏伴随成长）
这次活动分成三个小组，每个小组有一个大学生“志愿者”带领5至7位社区学生，教社区学生们按照步骤折叠彩色纸，在折好的成品上再画上可爱的小花猫的五官，并让社区学生们为自己折好的小动物，起上好听的名字。并将这些折纸成品拿到下一组，参加“折纸数七游戏”。
用微信扫码二维码
<title>标题:山西省“伴随成长”公益项目启动。	<resource>来源及时间:中国妇联新闻  2016年08月05日 08:00	<link>链接:http://acwf.people.com.cn/n1/2016/0805/c99057-28613445.html	<content>新闻内容:8月3日，山西省伴随成长公益项目启动仪式在省城太原举行。十届全国人大常委会副委员长、中国关心下一代工作委员会主任顾秀莲出席启动仪式。
“伴随成长”公益项目最早由中国家庭教育学会、中国下一代教育基金会、全国妇联儿童工作部、北京市教育学会共同开展，主要通过手机信息等传播途径，以“每周一信”的形式，向服务地区有0～18岁孩子的家庭免费推送包括护理保健、营养饮食、智能体能、合格家长等内容的有针对性的家庭教育知识内容，让家长陪伴孩子走好成长中的每一步。
“山西省伴随成长家庭教育平台”旨在适应当前家庭教育工作形势，拓展家庭教育指导服务的公益平台，探索运用新媒体开展儿童早期教育和家庭教育指导服务的新模式。作为“伴随成长”公益活动在山西的落地项目，由山西省妇联、省教育厅、省关工委携手搭建。项目操作简单，信息推送采取集约化、简便化，家长只需拥有一部普通的智能手机，扫描“山西妇联伴随成长”微信二维码，加入平台输入孩子的姓名、性别、年龄等资料，即可收到适时的家庭教育辅导，实现家庭教育指导和育儿知识的个性化服务。（记者姜军旗）
<title>标题:磨砺伴随成长，记温州市第十九届中学生吃苦磨炼夏令营。	<resource>来源及时间:四川在线  2016年08月09日 18:00	<link>链接:http://edu.66wz.com/system/2016/08/09/104903199.shtml	<content>新闻内容:开营仪式上，市教育局基教处副处长汪伯芝介绍：“吃苦磨炼夏令营的本意在于帮助青少年培养坚韧的意志品质，自1997年和中国人寿温州分公司、温州晚报联合举办首届夏令营以来，1000多名营员们的足迹踏遍了温州的山山水水，从永嘉五尺乡到平阳凤卧镇，从泰顺泗溪廊桥到洞头女子民兵连，从苍南学生实践基地到瑞安岭雅小学，一行行清晰的脚印见证了同学们的健康成长。在活动中，营员们深入农村、海岛，磨砺伴随成长，学习和继承艰苦奋斗、自力更生的光荣传统。”
开营仪式结束后，营员们走进距离市区60多公里外的乐清市雁荡镇西门岛上的寄宿小学，开展为期四天三夜的实践活动。“我们按照“融入、陪伴、励志、体验、感悟”五个关键词设置了丰富多彩的夏令营课程，包括：军训、岛内晨跑、同行青春路20公里徒步行军、海田劳作、体育吉尼斯、才艺展示、户外拓展等，同时将组织同学们参观永乐人民抗日自卫游击总队纪念馆、与全国模范教师共话励志等。相信同学们一定会有很大的收获。”吃苦磨炼夏令营营长、市教育局基教处郑上忠老师如实说。
在全国模范教师、瓯海中学郑小侠老师的组织下，52位营员通过游戏使自己的心慢慢靠近、贴紧，尤其在“众志成城”这个游戏，营员们手相连，背相靠，从6个小组到2个大组，再到全部所有的人，在一次又一次的失利，一次又一次的尝试，终于取得了不断的成功。他们学会了不相互抱怨，要信任自己的队友！正如洪灾中，抗洪战士用身体堵住缺口般，互相信任、齐心协力，让每一处都坚固如铁。
“游戏，让我们共患难，共进退，原本不熟悉的我们，渐渐认识了，不再那么陌生。我们连队的成员，也更加团结，更加默契了，就像真的战友一般。”温州二中的单千禾在破冰游戏结束后介绍道。
真正考验的挑战则来自“同行青春路20公里徒步行军“，虽有辅导员和教官们的全程陪同、鼓励，但对于这些温室里的花朵而言，能否走完则是个未知数。行军的前一个晚上，每位辅导员让学生做10公里、15公里和20公里的路段选择，营长郑上忠老师告诉同学们：“人生中有很多的选择，我们要为自己的选择负责，但也要量力而行。”全体营员几乎不约而同地都选择了走完全程。很多孩子其实对公里数是没有概念的，因为他们从不曾走过如此长的路程，他们只知道路很长。在这个长达四个小时的过程中，他们感觉到了漫长与艰辛，但有人即使脚都抬不起，甚至磨出了水泡，也不要从队伍中脱离，要坚持行走，不叫苦、不叫累。整个队伍始终保持笔直而前行的直线。泰顺育才中学的梅裕杭，在行至十公里的时候，就已经到了迈着艰难的步子撑着走，辅导员叫了好几次，让她上车歇会儿，他就是不肯上，总是说“让我再试试，再坚持一下，我还行。”团队的感染、同伴的鼓励，营员们完成了他们原本认为遥不可及的任务。在到达的最后，他们真实地说累，更真实地说值得，他们为自己感到骄傲，更认识到顽强的毅力可以征服世界上任何一座高峰。这些进步在之后的晨跑中体现更甚，温州十四高的章珑珑同学在第一天晨跑跑到五分之一就坚持不住了，到第二天跑到五分之四左右才拉下大部队，再到第三天就顺利坚持完全程。
<title>标题:申城今日有阵雨伴随大风，阴雨天气下周二起告歇。	<resource>来源及时间:网易新闻  2016年09月18日 01:50	<link>链接:http://news.163.com/16/0918/01/C1793NU600014AEE.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：申城今日有阵雨伴随大风阴雨天气下周二起告歇）
(原标题：申城今日有阵雨伴随大风阴雨天气下周二起告歇)
用微信扫码二维码
<title>标题:山西启动伴随成长公益项目。	<resource>来源及时间:人民网山西频道  2016年08月03日 15:00	<link>链接:http://sx.people.com.cn/n2/2016/0803/c189132-28776007.html	<content>新闻内容:人民网太原8月3日电8月3日，山西省伴随成长公益项目启动仪式在太原举行。第十届全国人大常委会副委员长、中国关心下一代工作委员会主任顾秀莲，中国关心下一代工作委员会副主任王萍，省人大常委会副主任周然，省人大常委会原副主任安焕晓，省委副秘书长王纯，省妇联主席王维卿，省关工委主任武正国，省教育厅厅长张文栋，省妇联副主席吴波，省关工委常务副主任武锦福出席启动仪式。
为了使山西省广大家庭、家长和儿童同步受益，省妇联、省教育厅、省关工委携手搭建“山西省伴随成长家庭教育平台”，共同推动“伴随成长”项目在山西落地。“伴随成长”公益项目操作简单，信息推送采取集约化、简便化，家长只需拥有一部普通的智能手机，扫描“山西妇联伴随成长”微信二维码，加入平台输入孩子的姓名、性别、年龄等资料，即可收到适时的家庭教育辅导，实现家庭教育指导和育儿知识的个性化服务。
王维卿指出，为贯彻落实习近平总书记关于“注重家庭、注重家教、注重家风”的重要指示精神，适应当前家庭教育工作形势，拓展家庭教育指导服务的公益平台，探索运用新媒体开展儿童早期教育和家庭教育指导服务的新模式，中国家庭教育学会、中国下一代教育基金会、全国妇联儿童工作部、北京市教育学会共同开展了“伴随成长”公益项目。“伴随成长”公益项目主要通过手机信息等传播途径，以“每周一信”的形式，向服务地区0-18岁的家庭免费推送包括护理保健、营养饮食、智能体能、合格家长等内容的有针对性的家庭教育知识内容，让家长陪伴孩子走好成长中的每一步。（麻潞）
山西芦芽山：景色迷人的天然氧吧山西芦芽山风景区是国家级自然保护区，是以保护森林生态系统、珍稀动物的综合性自然保护区。这些地方不仅仅是珍稀植被与动物的保护区，同时也是天然的“洗肺”好去处。【详细】
高清组图：山西运城盐湖大地的调色盘近日，运城盐湖湖水呈现出不同的颜色，红色、粉色、墨绿色、蓝色等色块相映成趣，形成了一幅幅多彩画卷。运城盐湖，是大自然赋予河东人民的一个聚宝盆。在这里上下几千年都是夏产盐，冬产硝，年复一年，日复一日重复昨天的故事。【详细】
<title>标题:全新宝马BMW2系旅行车，家庭梦想伴随成长。	<resource>来源及时间:车讯网  2016年06月22日 15:00	<link>链接:http://www.chexun.com/2016-06-22/103322826.html	<content>新闻内容:难得的周末或者假期，自然要把时间留给孩子，陪伴他的成长。一家人一起去看看儿童音乐剧，或者远行爬山，或者把庞杂的行李统统塞进后备箱去体验生活，去见证他成长的每一步。创新BMW2系旅行车，专为都市摩登家庭打造，精心呵护品质家庭生活，始终陪在你的身边，为你和孩子的成长做一个见证。
时刻守护你和孩子的安全
路上行车，时时刻刻都要精神高度集中，谨防意外发生。而开上创新BMW2系旅行车的妈妈们，则一秒钟变身驾驶达人，轻松应对复杂路况。贴心的驾驶辅助系统智能提供车道偏离、碰撞警告和行人保护等功能，主动保护驾乘安全。防爆轮胎的采用更为驾驶者舒心和安心的旅途，免除了许多后顾之忧。同时，宝马互联驾驶系统中的SOS紧急救援服务，也能在第一时间自动呼叫人工客服，对车辆定位并展开救援工作。
在都市里生活，常常因为空气而烦恼，专为中国市场打造的高效微尘滤清器，PM2.5过滤效果高达99%，可以保证新鲜的车内空气，让孩子们健康地成长。在宁静的夜晚，带着孩子在野外听听自然的声音。创新BMW2系旅行车拥有才超大的一体式全景天窗，让孩子们可以躺在妈妈的怀里，看着夜空中的星星，听着故事，慢慢长大。
出行的路上，孩子们总是有各种需求。比如突然想吃甜品，想去游乐场，电影院等等。创新BMW2系旅行车配备的BMW互联驾驶功能，可以让你不用准备，随时出发，旅游咨询功能可为你推荐适合孩子的游乐场和电影院等，还可以查找自己喜欢的餐厅和酒店，轻松安排所有的行程，你只需要好好享受与孩子在一起的快乐时光。而且，实时路况功能可使你轻松躲避拥堵路段，舒心出行。
创新BMW2系旅行车，在为你的摩登生活带来舒适、便捷与安心的同时，帮助你给孩子带来更多的快乐。每分每秒的陪伴，都是生活中最美的记忆。创新2系旅行车和你一起，给孩子更多陪伴，更多快乐。
<title>标题:书香伴随我成长。	<resource>来源及时间:和讯网  2016年08月22日 18:15	<link>链接:http://fujian.hexun.com/2016-08-22/185643835.html	<content>新闻内容:现在，我总是在阳光灿烂的下午，泡一杯茶，看一本书，干瘪的茶叶在沸腾的水中慢慢膨胀，家庭的气氛也如同这茶水般散发出浓郁的书香。在这书香氛围中，我常常触景生情，或体会李白诗赠好友王昌龄“我寄愁心与明月，随风直到夜郎西”的同情和关切之情，或看《罗密欧与朱丽叶》时泪流满面:这世间怎么会有这般为爱殉情的凄美故事？充满仇恨的两大家族不该限制孩子的自由……甚至看到窗外雨水滴落，也会想到鲁迅先生说的雨水真的是雪的魂灵？在体会书中文字时，自己悄悄改变了:不仅爱看书了，还与家中书香氛围融为了一体。
书香伴随我成长，使我的精神世界变得更加丰富。
【免责声明】本文仅代表作者本人观点，与和讯网无关。和讯网站对文中陈述、观点判断保持中立，不对所包含内容的准确性、可靠性或完整性提供任何明示或暗示的保证。请读者仅作参考，并请自行承担全部责任。
<title>标题:恩施天然气管爆燃，现场腾起蘑菇云伴随巨大爆炸声多人伤亡。	<resource>来源及时间:东海资讯  2016年07月20日 14:06	<link>链接:http://jiangsu.china.com.cn/html/jsnews/society/6532539_1.html	<content>新闻内容:新闻舆情财经军事法治汽车房产环保教育体育科技视频文化专题旅游娱乐吴江快讯
目前，崔家坝镇主要负责人已率派出所、消防队、卫生院、综治办等部门奔赴现场，开展救援、转移人员。据现场发回的消息，已致2人死亡，3人受伤，现场火势得到控制，爆炸燃烧原因不详。
<title>标题:王宝强成名之路，那些伴随着他走过来的座驾。	<resource>来源及时间:车讯网  2016年08月16日 00:00	<link>链接:http://www.chexun.com/2016-08-16/103452203.html	<content>新闻内容:【车讯网报道】上周六娱乐圈突发了一条爆炸性新闻，到今天还在愈演愈烈...很多人都猜到了我想说什么，就是王宝强跟他老婆离婚的新闻，其中的来龙去脉小编我也是时刻关注着，不过我还是第一次那么八卦...毕竟此次的事件太“特别”了...事发后几天，王宝强便向法院提出了跟马蓉离婚...离婚自然涉及到财产，而那天看到一个娱乐新闻下面有说到王宝强有多少好车...哎，心疼宝宝的同时，也心疼车...莫名地心疼...
一开始王宝强买的是一台三菱欧蓝德，毕竟那时候也刚上道，相对低调点，不过欧蓝德在某种意义上也代表着王宝强刚出道的时候那股猛进，一路越野，而欧蓝德沿用了三菱Lancer轿车的平台，兼具轿车的舒适性和SUV良好的通过性，还具有MPV的空间宽敞和多用途的特点，这也说明了王宝强是一个很注重家庭的人，一台SUV什么都必须兼顾到。
有了家庭，有了蒸蒸日上的事业后，家里又多了宝宝，这时候王宝强依旧就瞄准了SUV，不过这次他选择了更加体面的豪华品牌宝马X5，其实从购车心理去猜测也不难猜到王宝强的购车的心理旅程吧，欧蓝德虽好，但是还是显得低调，那时候王宝强已经渐渐名声大振，自然座驾也应该上升一个档次，宝马X5堪称最均衡的“公路SUV”，加上宝马一贯的良好操控性，代表着含义便是王宝强在影视圈也是对自己的事业操控自如那么一说...而且X5采用了一系列创新技术，包括四轮制动、自动稳定及牵引力控制和自动动态稳定控制，无一不得不让我联想到汽车与宝强之间微妙的联系。
兰博基尼LP640（又叫蝙蝠），6.5升V12发动机采用铝制缸盖，发动机最高转速可达8000转/分钟，与之搭配的是称为E.Gear电控序列式变速箱，官方公布的该车从静止加速到100km/h时间只需要3.2秒，厂商指导价438万元，但是这辆LP640不幸出了车祸撞毁了，太心疼了...演员之路无法一路通畅，总会发生点什么阻碍着王宝强的前进之路，一次次的倒下而又一次次的爬起来，兰博基尼这股韧劲儿，不正是王宝强所具备的“天生之质”吗？
后期则是这辆法拉利458spider了，作为458的敞篷版本，458Spider采用了堪称全球最先进的折叠式硬顶，简直就是意大利顶级工业和手工业的代表作，厂商指导价443.88万元。
搭载了法拉利一款排量为4.5L的V8自然吸气直喷式汽油发动机，与这款发动机相匹配的是法拉利最新的7速双离合F1变速箱，并配备先进的电子差速器。
最后，只想套用最近很流行的小结吧...曾经美好的爱情转眼烟消云散，曾经的海誓山盟如今闭口不谈，满屏都是王宝强，真诚提醒他们忘掉昨日的誓言。李晨说会一直保护张馨予，谢霆锋说不介意张柏芝的过去，文章说这辈子最骄傲的是马伊琍……人有时真的是善变的动物，但真正永恒不变，一路真心伴你左右的，只有......
【车讯网报道】2014年年底，长安铃木推出了一款全新车型：启悦。市场指导价...
汽车图片汽车报价汽车经销商汽车行情汽车保养汽车视频汽车用品汽车美女图
<title>标题:赠送个人印章，希望能伴随每个同学一生。	<resource>来源及时间:浙江在线  2016年06月03日 09:53	<link>链接:http://cs.zjol.com.cn/system/2016/06/03/021175781.shtml	<content>新闻内容:宁波职业技术学院专门在学校的学工部开设了一个“时光银行”，面向全校毕业生发行“毕业季纪念币”(简称“NBPT币”)。“NBPT币”只面向指定商户使用，不具备货币及其相应的流通、买卖等作用。
记者看到，这个纪念币制作得很简单，页面也不是很花哨，主题却很明确。纪念币面额分别为50、100、200币。至于作用，除了可以收藏，还可用于购买毕业纪念品、相关服务。
负责老师告诉记者，毕业生只要有在校的特殊经历，比如志愿者活动、爱心活动、社团活动，就可以兑换NBPT币。有意思的是，毕业生也可发布微心愿或任务，用NBPT币作为赏金悬赏“勇士”帮助自己实现心愿。
希望能伴随每个同学一生
负责老师说，除了纪念，作为中国特色的印章，应用于重要文书中代替签名或者手印，代表的是一种承诺、责任，在每个重要的阶段，都会承担角色。而我们希望，母校赠送的这枚印章，能伴随每个同学一生。
<title>标题:保护肯尼亚野生动物的中国志愿者:危险时常伴随。	<resource>来源及时间:中国广播网  2016年07月07日 14:00	<link>链接:http://www.cnr.cn/jy/pdtj/yw/20160707/t20160707_522613219.shtml	<content>新闻内容:保护肯尼亚野生动物的中国志愿者：危险时常伴随
“我不是过客，我的命运注定与这片土地相连，白颈山、奥拉尔莱姆尼河、猎豹平原……只有在这片土地上，只有每天看见狮群，听到狮吼，我才能切实感受到狮子王国的存在，我的心灵才能得到真正的平静，我的视野才能超越地平线，”星巴说。
2010年，当时37岁的卓强辞去公务员的工作，只身赴非洲，来到肯尼亚马赛马拉大草原，投身保护野生动物的公益事业，并给自己取名“星巴”。在非洲斯瓦希里语中，“星巴”代表“狮子”，他希望这个名字激励自己将保护狮子作为一生的事业走下去。
初到茫茫草原，星巴还是有点迷惘，要拯救狮子，到底如何做？
星巴发现，在这片苍茫大地，有一个古老民族――马赛族，至今依然保持较为原始的生活状态，他们与野生动物为邻，与野生动物基本和谐相处。
“从野生动物保护的角度看，世界都应该感谢他们，马赛人宁愿自己辛苦饲养家畜，也不吃野生动物，这是对野保的最大贡献，让我们今天依然能够看到各种野生动物在非洲大草原上自由自在地生活，”星巴说。
马赛人的生活方式感染了星巴，让他对保护野生动物有了初步设想，星巴决定首先要融入马赛部落，了解他们的生活方式以及他们与野生动物的关系。
在马赛马拉，星巴与当地马赛人交朋友，住马赛人的村落，跟他们一起在草原上踢足球，共同执行巡逻任务，闲暇时他还会教马赛人说几句中文。
星巴四处筹款，帮助当地学校聘请教师、修缮校舍、开设兴趣课、捐赠教学物资。
马赛马拉草原附近的奥卢姆蒂亚小学是星巴经常到访的学校。该校董会主席利亚罗・库派说：星巴很喜欢学校的孩子，他帮助我们改善了当地的教学条件，希望他能够永远跟我们生活在一起。
星巴下定决心，一定要拯救狮子。保护区资金有限，工作人员难以应对复杂的盗猎形势。星巴到处奔走呼吁，为保护区带来汽车、摩托车、对讲机、睡袋、全球定位装备、望远镜等。
马赛马拉草原奥肯耶保护区首席管理员西蒙・恩夸图瓦是星巴的好友。“他在保护区这几年，帮助提高了巡逻员的工作效率和生活条件，还捐赠修建了三个防狮围栏。”西蒙・恩夸图瓦对星巴充满敬佩和感激。
“我认识星巴很多年，他爱狮子，对保护区的工作支持很大，所有人都喜欢他，他是我们真正的兄弟。”马赛族奥肯耶部落长老塞米对星巴也是大加赞赏。
星巴的野保之路越走越宽，但危险也时常伴随着他的工作和生活。
野生动物的威胁，星巴在马赛马拉草原经常遇到，但他已将个人安全置之度外。星巴不断探索野生动物生存危机原因所在，并努力寻找一条保护野生动物的正确道路，近年来，他也有了很多保护野生动物的新理念。
“解决野生动物面临的生存危机关键就是能否实现人与动物的平衡，只有把人的需求与生态环境和野生动物的需求结合起来，并让当地社区从野保工作中持续受益，让当地人真正理解和参与野保工作。只有这样，野保事业才有成功希望。”星巴找到了跟一般野保组织不一样的道路。
在星巴看来，保护野生动物事业的成功，需要依靠马赛人。“所有野保工作者和科学家都是外人，只有马赛人世世代代生活在这里，只有他们才真正了解这里的一草一木，只有他们才掌握着保护野生动物成功之门的钥匙。我们外来人应该发挥的作用就是帮助他们找到这扇门然后启动这把钥匙。”
关键词：狮子;保护野生动物;马赛人;野生动物保护;保护区;兴趣课;肯尼亚;星巴
2016年6月28日报道（具体拍摄日期不详），这是曾经高贵的动物之王发出的令人心碎的低吼。由于也门深陷战乱，这些狮子、猎豹饿得骨瘦如柴，困在动物园的铁笼内，向外无助地张望。一根根沾满血迹和尿液的铁栅栏锈迹斑斑，昔日森林之王似乎在低声哭泣。也门自去年三月起便陷入残酷的内战，已造成大量人员伤亡。但在频繁的空袭和坦克炮击中，25岁的前网吧老板BassamAl-Hakimi和一群志愿者却每天穿越炮火前线去照顾这些动物。
【环球网综合报道】据英国《每日邮报》6月14日报道，近日，印度吉尔野生动物保护区频繁发生狮子袭击人类的事件，其中3人被狮子袭击致死。为遏制此类事件的发生，印度警方逮捕了18头嫌疑狮子，“真凶”被查出后将会面临终身监禁在动物园的惩罚。
<title>标题:河北医科大学第四医院新建医技病房楼项目管道保温材料和伴随服务(...。	<resource>来源及时间:中国管道商务网  2016年07月08日 15:01	<link>链接:http://www.chinapipe.net/zhongbiao/d241418.html	<content>新闻内容:君业保温管道保温...
保温管道|保温弯...
供水热力管道保温...
钢套钢保温管件/...
天津聚氨酯发泡保...
聚氨酯发泡保温钢...
<title>标题:伴随相关政策逐步完善，绿色债券第三方评估重要性愈加凸显。	<resource>来源及时间:巴中在线  2016年09月14日 17:25	<link>链接:http://www.cnbzol.com/finance/2016091480242.htm	<content>新闻内容:事实上，自去年底央行和发改委便相继出台绿色债券指导意见，正式启动国内绿色债券市场，并出台一系列配套优惠政策，如放宽企业发行绿色债券准入条件、加快和简化企业绿色债券审核程序等，有效激发了国内市场绿色债券发行积极性。在政策利好推动下，我国绿色债券市场呈现快速发展态势。
统计显示，截至9月12日，今年我国境内绿色债券共计发行24只，发行规模达到1127.9亿元，约占同期全球绿色债券发行规模的36%，已成为全球最大的绿色债券发行市场。资金投向涵盖污染防治、资源节约、清洁交通、清洁能源等多个领域。同时，绿色债券品种也日益丰富，发行品种已覆盖至金融债、公司债、企业债、中期票据、资产支持证券、熊猫债、非公开定向债务融资工具等多种产品类型。不仅如此，自2016年初以来，绿色债券现券交易额稳步上升。截至9月12日，绿色债券现券交易规模累计达到1057.1亿元，绿色债券二级市场交易整体较为活跃，绿色金融债表现尤为突出。
海通证券债券融资部副总经理李一峰分析认为，推动绿色债券市场的最大动力，是主管机关对绿色债券的支持力度和投资人对绿色债券的认可程度。目前，这两方面的表现非常积极，主管机关对绿色债券审核速度相对较快，投资人方面也很认可，而且目前其利率普遍低于债券市场利率。
8月31日，中国人民银行等七部门联合发布的《关于构建绿色金融体系的指导意见》(以下简称《指导意见》)，为全球首个政府主导的较为全面的绿色金融政策框架，凸显出绿色金融上升至国家战略的重要地位，为构建绿色金融体系，开创绿色债券发展新局面提供了有效指引，有助于将各种绿色金融工具和产品纳入到统一框架，有助于提高效率，发挥协同效应。业内专家普遍表示，可以预见，未来中国绿色债券的市场将迎来历史性的发展机遇。
在业内人士看来，《指导意见》为政府、社会资本各参与方提供了不同品种的绿色金融产品和金融工具，并从操作层面进行了基本要素的搭建，从监管层面也提出了创新举措和一定的强制性的措施。但也要看到，《指导意见》具体的落地方法尚需各方机构尽快协调，尤其是环境权益交易市场的培育、创新的绿色金融工具的发展、第三方评估机构的监管以及标准的统一更需要相关部门尽快落实具体措施，共同助力绿色金融的良性发展。
采访中，绿色债券如何保证“绿色”成为业内关注的焦点话题。绿色债券区别于普通债券的最大特点就是“绿色”二字，即发债募集资金应用于能够促进环境可持续发展的绿色项目和领域。“对于投资者而言，仅仅依靠发行人自身宣称绿色并不足信，需要有独立第三方机构进行评估和认证。”有专家说。
上海证券交易所债券业务部副总监刘蔚认为，绿色债券发行的质量比数量重要，绿色债券市场要做到“规范起步，健康发展”，希望每一单绿色债券都在绿色的鉴证、可持续性的评估、未来的绿色绩效评估等方面做到规范和标准。里昂商学院副校长、亚洲校区校长王华也提出，绿色债券是金融界和环保界等多方交集的领域，市场各方应共同参与绿色债券生态体系的建设，制定更加清晰的“绿色”标准，提高“绿色”标签的含金量和公信力。
中债资信分析师杨勤宇认为，借鉴国际绿色债券市场发展经验，第三方出具评估意见已成为绿色债券市场蓬勃发展的重要保障。目前我国对于绿色债券第三方评估尚无强制性要求，在现有监管框架下，央行、上交所、深交所均在开展绿色债券的相关文件中明确指出“鼓励申请发行绿色金融债券的金融机构法人提交独立的专业评估或认证机构出具的评估或认证意见”。在监管层的积极倡导下，现有发行的绿色债券中，超过八成进行了第三方评估，并在发行前披露评估报告，以提高其市场认可度。
“通过对我国境内绿色债券第三方评估质量要求的统一，提高认证评估结果的权威性和可比性，确保发行人的发债框架符合相关标准，提高发行人筛选绿色项目、衡量项目环境效益的能力。伴随相关政策逐步完善，绿色债券第三方评估重要性愈加凸显。”中诚信国际日前发布的报告认为，《指导意见》明确指出研究探索绿色债券第三方评估和评级标准，为提升绿色债券的公信力指明方向。
一直以来，央行鼓励绿色金融债券发行中引入第三方评估认证机构，鼓励第三方评估或认证专业机构对绿色金融债券支持绿色产业项目发展及其环境效益影响等实施持续跟踪评估。而《指导意见》明确指出未来要进一步完善绿色相关规章制度，研究探索绿色债券第三方评估和评级标准，为提升绿色债券的公信力指明方向，进一步强化了独立第三方机构的作用。
中国社科院金融研究所银行研究室主任曾刚表示，研究探索绿色债券第三方评估和评级标准，有利于提升绿色债券的公信力。通过对我国境内绿色债券第三方认证评估质量要求的统一，将提高认证评估结果的权威性和可比性，确保发行人的发债框架符合相关标准，提高发行人筛选绿色项目、衡量项目环境效益的能力。
央行研究局首席经济学家马骏此前接受采访时曾强调说，《指导意见》提出了下一步完善绿色债券市场的若干发展方向，包括“建立和完善国内对绿色债券的界定标准”，其目的是防范监管套利的风险，也有助于降低投资者对绿色债券的“搜寻”成本;“研究探索绿色债券第三方评估和评级标准”，以保证第三方认证和绿色评级能客观、有效评价绿色债券发行人和支持项目的环境效益，并强化发行人完善环境信息披露的动力。
你有微信？看别人如何一天赚1千：关注公众号招金百微盘（微信ID：bwp816）免费领取8元现金券，盈利可提现
<title>标题:伴随环保督查力度加强，有色金属价格或继续受振。	<resource>来源及时间:巴中在线  2016年09月05日 11:29	<link>链接:http://www.cnbzol.com/finance/2016090578250.html	<content>新闻内容:影响有色金属价格的核心因素无外乎供需、政策和金属属性，回顾2000年以来，中国有色金属行业的发展历程，各类政策的影响始终如影随形。
投资驱动下的增长模式，及2008年金融危机后的大规模刺激，乃至2009年国务院出台的“十大产业调整振兴规划”，在令大量资金涌入制造业、房地产业和公共基础设施领域的同时，也令钢铁、金属等相关行业的产能迅速增加，并直至严重过剩的地步，甚至在这些领域激起了严重的国际贸易摩擦。
但围绕着供给侧结构性改革的主线，和宽松货币政策、去产能、有色金属储备机制等政策的实施，年内有色金属价格普遍上涨，不仅远超出实际供求关系所指向的均衡价位，更推升相关企业盈利增加。在变相增加企业增产、复产积极性之余，也对供给侧结构改革的进程构成了严重冲击。
尽管今年5月相关期货交易所相继祭出各类监管和降温措施，对上半年商品市场的投机行为重拳出击，并且也的确起到了短期抑制商品价格过快上涨的作用，但在宽货币、保增长等政策的持续推升之下，房地产行业的持续高烧不退又令6月来金属市场的上涨行情故伎重演，甚至变本加厉。
不过即使撇开房地产市场火爆带来的外溢效应，单就政策而言，随着国务院办公厅在6月下发的《关于营造良好市场环境促进有色金属工业调结构促转型增效益的指导意见》的出炉，和7月资源税改革全面推进带来的利好效应，加之下半年国内铁路、基建、PPP的全面发力，和财政政策的全面落实，有色金属行业也依然是受益领域。
同时，8月推进的环保督查力度的提升，对有色金属相关行业的冲击，更是间接推进了供给侧改革政策的落实，并在一定程度上优化了相关行业的供需结构。在未来环保督查力度只会加强不会减弱的情况下，有色金属价格在供需面持续优化的情况下或继续受振。
但就各品种的表现来看，如上所述，供需和金属属性的不同，注定了其走势的分化性。具体各品种走势何如，还看上海有色网高级分析师为您释惑解津。2016年11月10-11日，让我们相约上海，尽享有色行业的饕餮盛筵。
你有微信？看别人如何一天赚1千：关注公众号招金百微盘（微信ID：bwp816）免费领取8元现金券，盈利可提现
<title>标题:2016年8号台风将生成，伴随雷雨大风等强对流天气。	<resource>来源及时间:搜狐焦点  2016年08月16日 11:00	<link>链接:http://news.focus.cn/sanya/2016-08-16/11079650.html	<content>新闻内容:在南海北侧逡巡的热带云团，今起三天内很可能会发展成为今年第8号台风，它将给海南和两广沿海带去明显的风雨影响。厦门正处在这个“台风新秀”外围的东南气流中，继续维持阵雨、雷阵雨时至的天气，岛外靠山地区的雨量还可能达到大雨以上的水平。气温会小幅升高，市区最高气温将达到31℃至32℃。
在南海北侧逡巡的热带云团，今起三天内很可能会发展成为今年第8号台风，它将给海南和两广沿海带去明显的风雨影响。厦门正处在这个“台风新秀”外围的东南气流中，继续维持阵雨、雷阵雨时至的天气，岛外靠山地区的雨量还可能达到大雨以上的水平。气温会小幅升高，市区最高气温将达到31℃至32℃。
专人回答用户问题随问随答搜狐焦点主编对热盘的评价求助：新悦都旁边铁路的声音大吗？
欢迎来信|免责声明|广告服务|联系我们|加盟合作
<title>标题:小米自曝全新MIUI:MIUI9伴随Android，7.0来了。	<resource>来源及时间:中国商务新闻网  2016年07月14日 14:59	<link>链接:http://tech.comnews.cn/rjzx/2016-07-14/198892.html	<content>新闻内容:中商网科技讯：记者汤莉报道百度与韩国旅游发展局、THEMAPKOREA日前在首尔签订战略合作备忘录，百度地图将依托韩方资源正式进入韩国旅游市场。这是继与泰国旅游局战略合作
今年的iOS10中有很多重要的更新项目，包括优化操作体验、强化Siri功能、更快速地键盘输入、功能更强的照片整理、功能更完整的地图导航、重新设计的AppleMusic、支持新闻订阅
<title>标题:深圳处于雷暴多发季节，酷热也将伴随。	<resource>来源及时间:2016年08月22日 08:13	<link>链接:http://shenzhen.sina.com.cn/news/s/2016-08-22/detail-ifxvcsrm2117432.shtml?from=shenzhen_cnxh	<content>新闻内容:新浪首页|新浪深圳|城事|美食|旅游|科技|汽车|微导航
晶报讯（记者史青玉实习生王文丽）目前深圳正处于雷暴多发季节，且以午后热对流引起的局地强雷暴为主，冰雹等强对流天气发生的风险仍较大，雷暴灾害高发区主要出现在中、西部地区，需特别留意市气象台发布的相关预报预警。
<title>标题:深圳惊现海洋之心奇观，心形小岛默默伴随深圳人。	<resource>来源及时间:2016年07月04日 08:40	<link>链接:http://shenzhen.sina.com.cn/news/n/2016-07-04/detail-ifxtsatm1284477.shtml?from=shenzhen_cnxh	<content>新闻内容:新浪首页|新浪深圳|城事|美食|旅游|科技|汽车|微导航
“现在我感觉还挺激动的。”昨日上午，“潜爱大鹏”大鹏新区珊瑚保育志愿者联合会理事、摄影师王晓勇在航拍中无意发现了大鹏大澳湾洲仔头两个小岛从空中观望是两个相连的心形，神奇的自然景观引发了众多深圳市民的热议。
由于大鹏新区与“潜爱大鹏”一直在洲仔头附近种植珊瑚，因此很多网友建议这里取名为“海洋之心”。同时，记者从大鹏新区经济服务局（旅游局）了解到，今年大鹏新区国际户外嘉年华将在这片沙滩举行，预计“海洋之心”可能成为新的世界级海洋旅游景观热点。
昨日上午，由市海洋局主办，“潜爱大鹏”承办的“海洋达人出海看珊瑚”活动在大澳湾潜爱大鹏珊瑚保育站举行。
王晓勇作为“潜爱大鹏”的理事为活动进行航拍保存资料。上午9点多，王晓勇利用无人机进行航拍，拍下了大澳湾洲仔头对开的两个小岛，围观者突然说：“这个岛好像是心形的”。王晓勇看了看好像真的有点像，就把图片旋转了一下，两颗一大一小相连的绿色心形镶嵌在碧海之上。
“我在这里航拍过很多次，之前由于角度关系都没有发现这两座小岛像心形。”王晓勇表示，尽管“潜爱大鹏”大鹏新区珊瑚保育志愿者联合会是2014年正式成立，2013年开始，“潜爱大鹏”就与新区政府联手在大澳湾种植珊瑚，投放人工珊瑚礁及珊瑚苗，所以他从2014年开始航拍以来就一直用无人机记录珊瑚种植活动。
上过小岛的植物爱好者张先生表示，这两座小岛距离大澳湾沙滩只有数百米，距离香港东平洲海岸公园隔海相望。岛上的植物以生长在热带海洋潮间带的木本植物——红树为主，而红树的种子是任凭风吹浪打自由落地生根的，所以这两座心形小岛的高颜值是纯天然的。岛上的海滩拥有深圳保存较为完好的潮间带生态系统，能够看到的仅仅是贝壳类就有多达十多种，像钉螺、塔螺等，还有虾虎鱼和枪虾等平时不易见的海洋生物，大潮退却后甚至能看到多种海葵和石珊瑚。
而随后更有网友从谷歌地图上下载了航拍图片，发现这两座心形小岛一直存在，只是心形的一边朝着沙滩，所以在岸上的人很难看出来。
对于此次发现，王晓勇认为这两座心形小岛更像是上天对深圳人的馈赠，以及对大鹏新区珊瑚保育工作的肯定。“去年我们活动的口号是‘种珊瑚，种人心’，而恰好我们的珊瑚苗都种植在这两座小岛的附近，感觉很神奇。”
据了解，2013年至今，潜爱大鹏在大澳湾投下28座人工珊瑚礁，种下5600棵珊瑚，潜爱和这座叫洲仔头的小小的岛礁结下深深的缘分。而就在沙滩上的潜爱保育站是国内首个由政府部门专为珊瑚保育民间机构兴建的志愿者基地，也是我市第一个以海洋自然教育为特色的科普教育基地。
记者了解到，国外不少心形自然景观都因为别致而成为人们心目中的旅游热点。其中最著名的是澳大利亚大堡礁上的心形岛，大堡礁是世界上最大的珊瑚岛礁。斐济、克罗地亚、阿根廷等国都有闻名遐迩的心形岛。图片流传出来后，很多市民都惊叹想不到深圳人身边也有如此神奇的心形岛。
大鹏本地居民告诉记者，这个小岛称之为洲仔头，无人居住，原来只有一些渔民出海捕鱼会上岛，但都没有人发现这个岛特别的形状。关于洲仔头还有一段感人的故事，1979年，深圳民警张官保乘快艇在大鹏湾洲仔头岸边300米处海面执行任务时，所乘快艇遭无名轮船无理冲撞，张官保跌入深海不幸牺牲，成为深圳建市以来牺牲的第一位民警。
据悉，已连续举办了4届的大鹏国际户外嘉年华今年恰好将在洲仔头对面的金沙湾举行，将会有主题沙滩音乐派对和尤克里里演奏会，那么心形小岛都会成为最美的自然景观背景。新区经济服务局（旅游局）相关负责人透露，嘉年华的海报也将考虑以心形小岛作为背景，同时新区将考虑结合海洋主题好好利用心形小岛。
<title>标题:伴随相关政策逐步完善，绿色债券第三方评估重要性愈加凸显。	<resource>来源及时间:巴中在线  2016年09月14日 17:25	<link>链接:http://www.cnbzol.com/finance/2016091480242.htm	<content>新闻内容:事实上，自去年底央行和发改委便相继出台绿色债券指导意见，正式启动国内绿色债券市场，并出台一系列配套优惠政策，如放宽企业发行绿色债券准入条件、加快和简化企业绿色债券审核程序等，有效激发了国内市场绿色债券发行积极性。在政策利好推动下，我国绿色债券市场呈现快速发展态势。
统计显示，截至9月12日，今年我国境内绿色债券共计发行24只，发行规模达到1127.9亿元，约占同期全球绿色债券发行规模的36%，已成为全球最大的绿色债券发行市场。资金投向涵盖污染防治、资源节约、清洁交通、清洁能源等多个领域。同时，绿色债券品种也日益丰富，发行品种已覆盖至金融债、公司债、企业债、中期票据、资产支持证券、熊猫债、非公开定向债务融资工具等多种产品类型。不仅如此，自2016年初以来，绿色债券现券交易额稳步上升。截至9月12日，绿色债券现券交易规模累计达到1057.1亿元，绿色债券二级市场交易整体较为活跃，绿色金融债表现尤为突出。
海通证券债券融资部副总经理李一峰分析认为，推动绿色债券市场的最大动力，是主管机关对绿色债券的支持力度和投资人对绿色债券的认可程度。目前，这两方面的表现非常积极，主管机关对绿色债券审核速度相对较快，投资人方面也很认可，而且目前其利率普遍低于债券市场利率。
8月31日，中国人民银行等七部门联合发布的《关于构建绿色金融体系的指导意见》(以下简称《指导意见》)，为全球首个政府主导的较为全面的绿色金融政策框架，凸显出绿色金融上升至国家战略的重要地位，为构建绿色金融体系，开创绿色债券发展新局面提供了有效指引，有助于将各种绿色金融工具和产品纳入到统一框架，有助于提高效率，发挥协同效应。业内专家普遍表示，可以预见，未来中国绿色债券的市场将迎来历史性的发展机遇。
在业内人士看来，《指导意见》为政府、社会资本各参与方提供了不同品种的绿色金融产品和金融工具，并从操作层面进行了基本要素的搭建，从监管层面也提出了创新举措和一定的强制性的措施。但也要看到，《指导意见》具体的落地方法尚需各方机构尽快协调，尤其是环境权益交易市场的培育、创新的绿色金融工具的发展、第三方评估机构的监管以及标准的统一更需要相关部门尽快落实具体措施，共同助力绿色金融的良性发展。
采访中，绿色债券如何保证“绿色”成为业内关注的焦点话题。绿色债券区别于普通债券的最大特点就是“绿色”二字，即发债募集资金应用于能够促进环境可持续发展的绿色项目和领域。“对于投资者而言，仅仅依靠发行人自身宣称绿色并不足信，需要有独立第三方机构进行评估和认证。”有专家说。
上海证券交易所债券业务部副总监刘蔚认为，绿色债券发行的质量比数量重要，绿色债券市场要做到“规范起步，健康发展”，希望每一单绿色债券都在绿色的鉴证、可持续性的评估、未来的绿色绩效评估等方面做到规范和标准。里昂商学院副校长、亚洲校区校长王华也提出，绿色债券是金融界和环保界等多方交集的领域，市场各方应共同参与绿色债券生态体系的建设，制定更加清晰的“绿色”标准，提高“绿色”标签的含金量和公信力。
中债资信分析师杨勤宇认为，借鉴国际绿色债券市场发展经验，第三方出具评估意见已成为绿色债券市场蓬勃发展的重要保障。目前我国对于绿色债券第三方评估尚无强制性要求，在现有监管框架下，央行、上交所、深交所均在开展绿色债券的相关文件中明确指出“鼓励申请发行绿色金融债券的金融机构法人提交独立的专业评估或认证机构出具的评估或认证意见”。在监管层的积极倡导下，现有发行的绿色债券中，超过八成进行了第三方评估，并在发行前披露评估报告，以提高其市场认可度。
“通过对我国境内绿色债券第三方评估质量要求的统一，提高认证评估结果的权威性和可比性，确保发行人的发债框架符合相关标准，提高发行人筛选绿色项目、衡量项目环境效益的能力。伴随相关政策逐步完善，绿色债券第三方评估重要性愈加凸显。”中诚信国际日前发布的报告认为，《指导意见》明确指出研究探索绿色债券第三方评估和评级标准，为提升绿色债券的公信力指明方向。
一直以来，央行鼓励绿色金融债券发行中引入第三方评估认证机构，鼓励第三方评估或认证专业机构对绿色金融债券支持绿色产业项目发展及其环境效益影响等实施持续跟踪评估。而《指导意见》明确指出未来要进一步完善绿色相关规章制度，研究探索绿色债券第三方评估和评级标准，为提升绿色债券的公信力指明方向，进一步强化了独立第三方机构的作用。
中国社科院金融研究所银行研究室主任曾刚表示，研究探索绿色债券第三方评估和评级标准，有利于提升绿色债券的公信力。通过对我国境内绿色债券第三方认证评估质量要求的统一，将提高认证评估结果的权威性和可比性，确保发行人的发债框架符合相关标准，提高发行人筛选绿色项目、衡量项目环境效益的能力。
央行研究局首席经济学家马骏此前接受采访时曾强调说，《指导意见》提出了下一步完善绿色债券市场的若干发展方向，包括“建立和完善国内对绿色债券的界定标准”，其目的是防范监管套利的风险，也有助于降低投资者对绿色债券的“搜寻”成本;“研究探索绿色债券第三方评估和评级标准”，以保证第三方认证和绿色评级能客观、有效评价绿色债券发行人和支持项目的环境效益，并强化发行人完善环境信息披露的动力。
你有微信？看别人如何一天赚1千：关注公众号招金百微盘（微信ID：bwp816）免费领取8元现金券，盈利可提现
<title>标题:伴随环保督查力度加强，有色金属价格或继续受振。	<resource>来源及时间:巴中在线  2016年09月05日 11:29	<link>链接:http://www.cnbzol.com/finance/2016090578250.html	<content>新闻内容:影响有色金属价格的核心因素无外乎供需、政策和金属属性，回顾2000年以来，中国有色金属行业的发展历程，各类政策的影响始终如影随形。
投资驱动下的增长模式，及2008年金融危机后的大规模刺激，乃至2009年国务院出台的“十大产业调整振兴规划”，在令大量资金涌入制造业、房地产业和公共基础设施领域的同时，也令钢铁、金属等相关行业的产能迅速增加，并直至严重过剩的地步，甚至在这些领域激起了严重的国际贸易摩擦。
但围绕着供给侧结构性改革的主线，和宽松货币政策、去产能、有色金属储备机制等政策的实施，年内有色金属价格普遍上涨，不仅远超出实际供求关系所指向的均衡价位，更推升相关企业盈利增加。在变相增加企业增产、复产积极性之余，也对供给侧结构改革的进程构成了严重冲击。
尽管今年5月相关期货交易所相继祭出各类监管和降温措施，对上半年商品市场的投机行为重拳出击，并且也的确起到了短期抑制商品价格过快上涨的作用，但在宽货币、保增长等政策的持续推升之下，房地产行业的持续高烧不退又令6月来金属市场的上涨行情故伎重演，甚至变本加厉。
不过即使撇开房地产市场火爆带来的外溢效应，单就政策而言，随着国务院办公厅在6月下发的《关于营造良好市场环境促进有色金属工业调结构促转型增效益的指导意见》的出炉，和7月资源税改革全面推进带来的利好效应，加之下半年国内铁路、基建、PPP的全面发力，和财政政策的全面落实，有色金属行业也依然是受益领域。
同时，8月推进的环保督查力度的提升，对有色金属相关行业的冲击，更是间接推进了供给侧改革政策的落实，并在一定程度上优化了相关行业的供需结构。在未来环保督查力度只会加强不会减弱的情况下，有色金属价格在供需面持续优化的情况下或继续受振。
但就各品种的表现来看，如上所述，供需和金属属性的不同，注定了其走势的分化性。具体各品种走势何如，还看上海有色网高级分析师为您释惑解津。2016年11月10-11日，让我们相约上海，尽享有色行业的饕餮盛筵。
你有微信？看别人如何一天赚1千：关注公众号招金百微盘（微信ID：bwp816）免费领取8元现金券，盈利可提现
<title>标题:2016年8号台风将生成，伴随雷雨大风等强对流天气。	<resource>来源及时间:搜狐焦点  2016年08月16日 11:00	<link>链接:http://news.focus.cn/sanya/2016-08-16/11079650.html	<content>新闻内容:在南海北侧逡巡的热带云团，今起三天内很可能会发展成为今年第8号台风，它将给海南和两广沿海带去明显的风雨影响。厦门正处在这个“台风新秀”外围的东南气流中，继续维持阵雨、雷阵雨时至的天气，岛外靠山地区的雨量还可能达到大雨以上的水平。气温会小幅升高，市区最高气温将达到31℃至32℃。
在南海北侧逡巡的热带云团，今起三天内很可能会发展成为今年第8号台风，它将给海南和两广沿海带去明显的风雨影响。厦门正处在这个“台风新秀”外围的东南气流中，继续维持阵雨、雷阵雨时至的天气，岛外靠山地区的雨量还可能达到大雨以上的水平。气温会小幅升高，市区最高气温将达到31℃至32℃。
专人回答用户问题随问随答搜狐焦点主编对热盘的评价求助：新悦都旁边铁路的声音大吗？
欢迎来信|免责声明|广告服务|联系我们|加盟合作
<title>标题:小米自曝全新MIUI:MIUI9伴随Android，7.0来了。	<resource>来源及时间:中国商务新闻网  2016年07月14日 14:59	<link>链接:http://tech.comnews.cn/rjzx/2016-07-14/198892.html	<content>新闻内容:中商网科技讯：记者汤莉报道百度与韩国旅游发展局、THEMAPKOREA日前在首尔签订战略合作备忘录，百度地图将依托韩方资源正式进入韩国旅游市场。这是继与泰国旅游局战略合作
今年的iOS10中有很多重要的更新项目，包括优化操作体验、强化Siri功能、更快速地键盘输入、功能更强的照片整理、功能更完整的地图导航、重新设计的AppleMusic、支持新闻订阅
<title>标题:深圳处于雷暴多发季节，酷热也将伴随。	<resource>来源及时间:2016年08月22日 08:13	<link>链接:http://shenzhen.sina.com.cn/news/s/2016-08-22/detail-ifxvcsrm2117432.shtml?from=shenzhen_cnxh	<content>新闻内容:新浪首页|新浪深圳|城事|美食|旅游|科技|汽车|微导航
晶报讯（记者史青玉实习生王文丽）目前深圳正处于雷暴多发季节，且以午后热对流引起的局地强雷暴为主，冰雹等强对流天气发生的风险仍较大，雷暴灾害高发区主要出现在中、西部地区，需特别留意市气象台发布的相关预报预警。
<title>标题:深圳惊现海洋之心奇观，心形小岛默默伴随深圳人。	<resource>来源及时间:2016年07月04日 08:40	<link>链接:http://shenzhen.sina.com.cn/news/n/2016-07-04/detail-ifxtsatm1284477.shtml?from=shenzhen_cnxh	<content>新闻内容:新浪首页|新浪深圳|城事|美食|旅游|科技|汽车|微导航
“现在我感觉还挺激动的。”昨日上午，“潜爱大鹏”大鹏新区珊瑚保育志愿者联合会理事、摄影师王晓勇在航拍中无意发现了大鹏大澳湾洲仔头两个小岛从空中观望是两个相连的心形，神奇的自然景观引发了众多深圳市民的热议。
由于大鹏新区与“潜爱大鹏”一直在洲仔头附近种植珊瑚，因此很多网友建议这里取名为“海洋之心”。同时，记者从大鹏新区经济服务局（旅游局）了解到，今年大鹏新区国际户外嘉年华将在这片沙滩举行，预计“海洋之心”可能成为新的世界级海洋旅游景观热点。
昨日上午，由市海洋局主办，“潜爱大鹏”承办的“海洋达人出海看珊瑚”活动在大澳湾潜爱大鹏珊瑚保育站举行。
王晓勇作为“潜爱大鹏”的理事为活动进行航拍保存资料。上午9点多，王晓勇利用无人机进行航拍，拍下了大澳湾洲仔头对开的两个小岛，围观者突然说：“这个岛好像是心形的”。王晓勇看了看好像真的有点像，就把图片旋转了一下，两颗一大一小相连的绿色心形镶嵌在碧海之上。
“我在这里航拍过很多次，之前由于角度关系都没有发现这两座小岛像心形。”王晓勇表示，尽管“潜爱大鹏”大鹏新区珊瑚保育志愿者联合会是2014年正式成立，2013年开始，“潜爱大鹏”就与新区政府联手在大澳湾种植珊瑚，投放人工珊瑚礁及珊瑚苗，所以他从2014年开始航拍以来就一直用无人机记录珊瑚种植活动。
上过小岛的植物爱好者张先生表示，这两座小岛距离大澳湾沙滩只有数百米，距离香港东平洲海岸公园隔海相望。岛上的植物以生长在热带海洋潮间带的木本植物——红树为主，而红树的种子是任凭风吹浪打自由落地生根的，所以这两座心形小岛的高颜值是纯天然的。岛上的海滩拥有深圳保存较为完好的潮间带生态系统，能够看到的仅仅是贝壳类就有多达十多种，像钉螺、塔螺等，还有虾虎鱼和枪虾等平时不易见的海洋生物，大潮退却后甚至能看到多种海葵和石珊瑚。
而随后更有网友从谷歌地图上下载了航拍图片，发现这两座心形小岛一直存在，只是心形的一边朝着沙滩，所以在岸上的人很难看出来。
对于此次发现，王晓勇认为这两座心形小岛更像是上天对深圳人的馈赠，以及对大鹏新区珊瑚保育工作的肯定。“去年我们活动的口号是‘种珊瑚，种人心’，而恰好我们的珊瑚苗都种植在这两座小岛的附近，感觉很神奇。”
据了解，2013年至今，潜爱大鹏在大澳湾投下28座人工珊瑚礁，种下5600棵珊瑚，潜爱和这座叫洲仔头的小小的岛礁结下深深的缘分。而就在沙滩上的潜爱保育站是国内首个由政府部门专为珊瑚保育民间机构兴建的志愿者基地，也是我市第一个以海洋自然教育为特色的科普教育基地。
记者了解到，国外不少心形自然景观都因为别致而成为人们心目中的旅游热点。其中最著名的是澳大利亚大堡礁上的心形岛，大堡礁是世界上最大的珊瑚岛礁。斐济、克罗地亚、阿根廷等国都有闻名遐迩的心形岛。图片流传出来后，很多市民都惊叹想不到深圳人身边也有如此神奇的心形岛。
大鹏本地居民告诉记者，这个小岛称之为洲仔头，无人居住，原来只有一些渔民出海捕鱼会上岛，但都没有人发现这个岛特别的形状。关于洲仔头还有一段感人的故事，1979年，深圳民警张官保乘快艇在大鹏湾洲仔头岸边300米处海面执行任务时，所乘快艇遭无名轮船无理冲撞，张官保跌入深海不幸牺牲，成为深圳建市以来牺牲的第一位民警。
据悉，已连续举办了4届的大鹏国际户外嘉年华今年恰好将在洲仔头对面的金沙湾举行，将会有主题沙滩音乐派对和尤克里里演奏会，那么心形小岛都会成为最美的自然景观背景。新区经济服务局（旅游局）相关负责人透露，嘉年华的海报也将考虑以心形小岛作为背景，同时新区将考虑结合海洋主题好好利用心形小岛。
<title>标题:在ENKEI的伴随下，用最舒服的姿势前进。	<resource>来源及时间:搜狐汽车  2016年09月06日 23:22	<link>链接:http://auto.sohu.com/20160906/n467780777.shtml	<content>新闻内容:最具代表性的车型就属奥迪RS7，说到奥迪RS7早在2013年就正式亮相发布，成为A7车系中的顶级性能版车型，搭载一款4.0TFSI双涡轮增压发动机，市面上只有奔驰CLSS63AMG、宝马M6以及保时捷PanameraTurbo与其相提并论。
它的外观融合了奥迪旗下多款车型风格，其侧面车身以及车位的设计与R8十分相似，而汽车们则采用了兰博基尼经典的剪刀门设计方式。
说到这套ENKEIGA01这款轮圈是ENKEI推出的全球限量款式，重大的亮点在于采用了锻造工艺而非旋压铸造，在价格方面与BBS价值相持平，所以说ENKEI此次推出的GA01是对BBS、RAYS这些顶尖锻造轮毂的一次重大的冲击力。由于在圈内人士心目中一提到ENKEI轮圈就会联想到独有的旋压铸造技术，造就了其锻造质量，铸造产品的好名声。殊不知，ENKEI在锻造方面也是颇有研究，导致在市场上颇受欢迎，奥迪RS7穿上它可以说能走出魔鬼的步伐。
用数据告诉你传播、品牌背后的真相，提供独立、专业的价值标准。
<title>标题:重庆市省域道路客运联网售票系统工程硬件采购及伴随服务招标公告。	<resource>来源及时间:交通部  2016年08月10日 16:42	<link>链接:http://www.moc.gov.cn/st2010/chongqing/cq_zhaobiaoxx/zbgg_zhaobiaoxx/201608/t20160810_2074265.html	<content>新闻内容:2.2项目名称：重庆市省域道路客运联网售票系统工程--硬件采购及伴随服务。
2.3招标范围：包括完成重庆市省域道路客运联网售票系统工程--硬件采购、系统集成、安装调试、技术培训、售后服务等直至整个系统验收合格并交付招标人使用及售后维保服务所涵盖的全部各项工作。
注：本次招标范围具体内容及要求详见招标文件第五章招标内容及技术要求中的相应内容。
2.4交货地点(项目服务地点)：重庆市客运联网售票中心、重庆市各联网售票客运站、相关运输单位等（招标人指定地点）。
（8）投标人自2013年1月1日至今凡被有关行政部门暂停投标资格或触犯知识产权保护等国家有关法律法规的行为记录者不得参与本项目的投标。
<title>标题:“俭、诚、孝”三字家风伴随一生。	<resource>来源及时间:辽宁日报  2016年08月27日 00:00	<link>链接:http://epaper.lnd.com.cn/paper/lswb/html/2016-08/27/content_1682845.htm	<content>新闻内容:人物简介金劭志男，50岁，汉族，出生于黑龙江省，1984年11月从黑龙江应征入伍，1986年9月为大连陆军学院学员，1989年至1994年在沈阳军区某部任职，1996年10月为朝阳市委老干部局活动中心科员，2002年至今为朝阳市委老干部局活动中心主任。工作期间多次荣获年度优秀公务员和老干部局先进工作者荣誉称号。家风家训“俭”“诚”“孝”俭为立身之根，诚为处世之本，孝为做人之魂。家风的传承，是中华民族的传统美德，小则家庭和睦，中则工作和顺，大则社会和谐。50岁的金劭志为人热情，工作认真，同事无不对他送上称赞。7个兄弟姐妹的大家庭多年来一直和和美美，令旁人羡慕不已。金劭志说，从上学、参军到转业回地方工作至今，纵然品尝了人生的酸甜苦辣，终改变不了他豁达与执著的人生态度，乐观与坚定的人生信念。“溯本追源，祖上五代至今虽没有高官显达，但也没有作奸犯科之人。家族兴旺与平安，得益于纯厚的家风，归纳三个字，俭、诚、孝。”母亲缝出全家人衣服8日中午，记者在朝阳市老干部局见到了金劭志，办公室桌上摆放着几页白纸，“中午没有事，练练字。”金劭志将记者迎进屋。满纸的汉字中写得最多的便是“家”字，可见家庭在金劭志心中的位置。金劭志小时家住农村，父亲是个老实的农民，母亲是个家庭妇女。全家人的生活靠父亲一个人种地来维持，母亲在家操持一切。因此，母亲在生活上一直很节俭，从不浪费一点东西。一家人身上穿的所有衣服都是母亲一针一线做的，冬天的棉袄棉裤，是薄厚两套，秋衣、秋裤、袜子等，都是大的穿小了，小的再接着穿，总是补了又补，直到无法补才罢休。“我经常看到母亲点着煤油灯在灯下缝补衣服。”金劭志的母亲常说“吃得苦中苦，方为人上人”，在母亲的言传身教和家庭环境的影响下，经过努力，几年后金劭志考上大学，但考虑到家中负担，他决定参军到部队考军校。金劭志的父母在10多年前相继去世，回忆起父亲，金劭志说，“父亲话语不多，为人忠厚实在，和别人约定的事情，一要完成。”金劭志在七兄妹中排行老六，小时候，他是父母最不省心的“刺头”，爱打架，一次有个比弟弟大点的孩子打了他，见弟弟哭着回来，他带着弟弟把那个孩子给打了。事后被打的孩子家长找来，他一口否认。为此事，金劭志的父亲非常生气，罚他和弟弟跪搓衣板，“我第一次见父亲发那么大的火，连带弟弟体罚的痛苦至今也还记得，父亲痛心地说：‘要做一个诚实的孩子，做错事不可怕，撒谎最可怕，养成撒谎的习惯，以后后悔都来不及。’”这件事后“诚实守信”这几个字便深深地印在了他的心里。金劭志在练字。辽沈晚报、聊沈客户端记者崔晋涛摄一家人其乐融融。辽沈晚报、聊沈客户端记者崔晋涛翻拍女儿补课省下钱还给父亲金劭志的女儿小金受父亲影响，也有着吃苦耐劳勤俭节约的品质。5岁时，学骑儿童车，每次上下楼都是自己搬自行车。学钢琴时更为刻苦，练得手指红肿也坚持，15岁考取了钢琴（业余）10级。而今参军并考入武警工程大学。小金小的时候，父亲给他两块钱让她买瓶啤酒，剩下的钱让她随便买点自己想吃的东西，但是她每次都把找回来的8角钱拿回来，从不乱买东西。金劭志像其他家长一样，在小金上学时，给她找了补习班，可是小金执意不肯，但是又拗不过爸爸，于是和补课老师商量，将课时缩短了三分之一，节省了一部分补课费用，然后把剩下的钱偷偷塞回父亲的口袋，当金劭志发现时，小金用她优异的成绩证明了自己的做法是正确的。小金几乎不买什么化妆品，也不挑衣服，现在在军校，一年四季基本就是一身军装，“孩子从来不乱花钱”。小金和几个小伙伴在学习之余帮助邻居扫扫地，帮着老人拎菜，在一旁玩耍的同学看见时，笑称他们是“傻子”，小金没有理会，继续帮助着别人。从母亲身上学会正直担当在一篇回忆母亲的文章中，金劭志描述：“儿时，我们兄妹7人都是让妈妈拉着手、一步一步领大的。妈妈的手温暖而有力，不知不觉中我们懂得了许多，也学到了她吃苦耐劳、乐观向上、正直担当的品格。孩子们一回家，就是母亲的节日。她会跟着在屋里屋外转，不知累地忙着，拿出这样那样的东西非要我们吃。吃饭时，她会坐在旁边，默默地盯着你看。她说：不知为啥，你们一回来，总想离你们近一些，不由自主跟着转，嗨，是人老了吗？晚上离家，千叮咛万嘱咐后，她会打着手电照亮楼梯道直到我们下到底层，喊一声‘好了，妈。’她才回去，再站在阳台上目送我们远去……但今天，当母亲把手伸向我时，我明白了，老人更需要帮助，需要晚辈的关心和支撑。老人付出那么多，我们又为老人做了些什么？回家的日子太少太少，与父母的交流也太少太少了。此刻我有了刻骨铭心的内疚。这么多年，竟很少陪老人上街走一走，很少坐下来慢慢同父母拉拉家常。爸、妈，儿子真是对不住你们了。流泪的感觉中，不禁紧握妈妈的手，拥着她。走着，走着，真想此情此景成为永恒。短短一段路，竟成为我净化灵魂的一段心历路程。我默默念着：妈妈，祝您健康，好好走，儿子会永远伴在您身旁……”辽沈晚报、聊沈客户端特派朝阳记者崔晋涛
<title>标题:让初心永远伴随前行之路。	<resource>来源及时间:新浪新闻  2016年07月15日 06:24	<link>链接:http://news.sina.com.cn/o/2016-07-15/doc-ifxuaiwa6925750.shtml	<content>新闻内容:原标题：让初心永远伴随前行之路
“不忘初心，继续前进”，刻画出历史与未来、传统与创新的维度，标注出中国共产党始终不渝的精神追求和宏大的历史使命。既不忘本来，又面向未来；既回溯原点，又走向远方；既充满理想和情怀，又非常务实和理性；既不割断历史，又不自满和停滞，永葆奋斗精神，永怀赤子之心，体现了中国共产党人治国理政的成熟与智慧，闪烁着辩证法的光辉。
“不忘初心”，就是一如既往守护好我们的“根”与“本”。95年艰苦卓绝，党带领人民做出的三大历史贡献，实现的三次伟大飞跃，形成的三大历史经验，彪炳史册，弥足珍贵。回望来路，党之所以能不断攻坚克难、开创新篇，就在于能始终坚守于理想、执着于信念、矢志于初心。
“不忘初心”，是为政者理想信念不滑坡、精神支柱不坍塌的密钥。焦裕禄、孔繁森、杨善洲们不因诱惑而失守，不因名利而失节，不因流光而失色，不变的正是共产党人的“初心”。反观前些年社会上的腐败现象、不正之风，追根溯源，无不与淡忘初心、丢弃初心关联。革除党风政风中的种种流弊，就必须唤醒全体党员不忘初心的精神定力与政治自觉，始终与人民心声相激荡，在时代浪潮中不迷航。
历史是最好的教科书。世界社会主义运动史上，一些政党因为处理历史与现实、坚守原则和与时俱进关系失当而自食苦果。前苏联就是一例：一场与历史割裂的“新思维”，一套照搬其他国家的“休克疗法”，最终导致人心大乱、社会失序、国家解体，酿成了苏联解体这一“二十世纪最大的地缘政治悲剧”。
历史车轮滚滚向前，一切犹豫者、观望者、懈怠者、软弱者只会被淘汰出局；与历史同步伐、与时代共命运，才能赢得光明的未来。时时重温苦难辉煌的历史，回溯初始信念，保持本真状态，找回党的事业起航时的理想和气质，我们就能始终不惧急流险滩，创造新的辉煌。
永不自满，永不懈怠，永不止步，是中国共产党人鲜明的精神特质。95年来，中国共产党始终在奋斗，始终在进步。如今，我们正站在通往民族伟大复兴的入口处，展望未来之路，需要党始终保持应考姿态，努力向历史、向人民交出新的更加优异的答卷。
初心给前行以动力，前行让初心得圆满。放眼未来，党肩负着人民的期待和时代的使命，只有永远保持谦虚、谨慎、不骄、不躁的作风，永远保持艰苦奋斗的作风，在前进道路上勇于变革、勇于创新，永不僵化、永不停滞，才能成功应对风险挑战，摆脱“靡不有初，鲜克有终”的魔咒，跳出“其兴也勃，其亡也忽”的历史怪圈，永远保持生机与活力，永远立于不败之地。
在力所能及的情况下对需要帮助的人们伸出援手，其他的时候就躲进一个干净的地方。
因为半数选民选择了脱欧，英国首相卡梅伦不得不“赔偿”了自己首相职位。现在的焦点便是谁可以接替卡梅伦？
<title>标题:国内首款伴随式税务机器人广州“上岗”。	<resource>来源及时间:新浪新闻  2016年06月17日 07:17	<link>链接:http://news.sina.com.cn/c/2016-06-17/doc-ifxtfsae5691074.shtml	<content>新闻内容:原标题：国内首款伴随式税务机器人广州“上岗”
南方日报讯（记者/黄颖川实习生/吴雨伦）近日，国内首款伴随式税务机器人亮相广州，它能说会走，是广东国税第一批上岗的智能税务机器人，单个机器人所能承担工作量相当于4名前台办税人员总和，而其单个生产成本仅相当于1名大厅人员一年的支出总和。
记者16日在广州市海珠区国税办税大厅见到了正在为纳税人引导的该款机器人（见上图，吴伟洪摄）。这款名为“税小悦”的机器人充当了“导税员”“迎宾员”等多种角色，不仅能提供“交互式”人性化服务，还可以通过语音识别、触摸交互等，开展导税、预约、办税等主体服务，已覆盖八成以上常用业务，不久能实现办税业务百分百全覆盖。除“税小悦”外，目前在珠海国税办税大厅还上线了另一款专门为涉税事项办理提速的“专用型”税务机器人，名为“税小能”。
<title>标题:让快乐与美好,永远伴随这世界。	<resource>来源及时间:网易新闻  2016年08月23日 06:10	<link>链接:http://news.163.com/16/0823/06/BV4RJ0PE00014AEF.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：让快乐与美好，永远伴随这世界）
没有国旗、没有国歌，10名难民运动员登上奥运舞台，从游出“最美一分钟”的叙利亚少女尤丝拉到“想成为世界冠军”的苏丹田径选手保罗，他们的坚持，诠释着参与的精神，传递着和平的信念；女子5000米比赛中，新西兰与美国选手相撞摔倒，两人相互搀扶鼓励坚持完成比赛，演绎着“没有什么比这些更能够诠释奥林匹克精神”；“你未痊愈，我不敢老”的丘索维金娜，41岁了还在体操赛场挑战最难动作；“浪子回头”的菲尔普斯，用23块金牌，谱写了超越自我的传奇；还有跑道上那道谜一样的“闪电”……生命的张力、人性的光辉、胜利的酣畅，在一个个浓缩的瞬间竞相绽放，散发出跨越国界、超越时空的永恒魅力，它触动人类内心深处最柔软的地方，让人们一次次见证奇迹、激荡梦想，为了一个更加美好的未来而努力奋斗。
不可否认，当下的世界，依然有着霸权与傲慢，阴暗与丑陋，敌对与杀戮，人类自身的问题还需要极高的智慧和极长的时间去化解。但同样不可否认，“团结、友谊、进步”“更快、更高、更强”，奥利匹克的崇高精神和不懈追求，已深入人心，成为浩浩荡荡的时代大潮。在这个巨大的舞台上，不同的信仰，各异的文化，都被紧紧吸引在一起，尽情展露。你看，韩国和朝鲜选手在赛场边用手机一起自拍；乌克兰与俄罗斯选手相互拥抱。人类的笑脸，在此时，显得那么灿烂和骄傲。
里约的烟花已然飘散，“非凡”终究要归于平凡。美好生活，还是要人们奋力去打拼；安宁与和谐，还需要人们奋力去维护。曲终人散之际，我们唯有祝愿，让快乐与美好，永远伴随这世界。（本报记者尹晓军）
(原标题：让快乐与美好，永远伴随这世界)
用微信扫码二维码
<title>标题:将锤炼党性修养作为伴随一生的“必修课”。	<resource>来源及时间:中国网河南频道  2016年07月19日 12:00	<link>链接:http://henan.china.com.cn/news/2016/0719/ZG2903217.shtml	<content>新闻内容:习近平同志指出,“两学一做”学习教育要进一步解决党员队伍在思想、组织、作风、纪律等方面存在的问题，保持发扬党的先进性和纯洁性的要求，归根结底是要提升全体党员的党性修养。广大党员锤炼党性修养，不可能一锤定音、一劳永逸，需要持之以恒，贵在经常,要将它作为是伴随一生的“必修课”，尤其要按照中央要求，自觉把“两学一做”学习教育常态化，使锤炼党性修养成为一种习惯、一种自觉、一种责任。
党性修养重在学。理论是行动的先导，只有理论认识到位了，思想才能统一，行动才能够自觉。党章党规和系列讲话是我党在长期的实践过程中不断积累的宝贵财富，源于实践，经得起实践的检验，是锤炼党性修养、“做合格党员”的理论基础与前提。全体党员应自觉以此次“两学一做”学习教育为契机，加强理论武装，补好“精神之钙”，铸牢“党性之魂”。党章党规是党员言行的基本遵循，学好用好党章党规是每一个共产党员的基本“功课”，要通过逐条逐句通读，明确基本标准、树立行为规范，牢记党的宗旨、牢记党员义务与权力、牢记党规党纪、牢记党的优良传统和作风，找准位、定好向、举好旗、走对路，真正做到在党言党、在党爱党、在党为党、在党兴党。系列讲话是习近平总书记在各个时间节点、各个重要场合针对经济、政治、社会、民生、外交、军事等各个方面各个领域的重要讲话，体现了习近平总书记关于改革发展稳定、内政外交国防、治党治国治军的新理念新思想新战略，要深入领会系列重要讲话的丰富内涵和核心要义，深入领会贯穿其中的马克思主义立场观点方法，坚定中国特色社会主义道路自信、理论自信、制度自信，进一步增强政治意识、大局意识、核心意识、看齐意识。
党性修养贵在“恒”。锤炼党性修养不可能毕其功于一役。早在1942年，毛泽东在《延安文艺座谈会上的讲话》中指出“有许多党员，在组织上入了党，思想上并没有完全入党，甚至完全没有入党。这种思想上没有入党的人，头脑里还装着许多剥削阶级的脏东西，根本不知道什么是无产阶级思想，什么是共产主义，什么是党。有些人就是一辈子也没有共产党员的气味，只有离开党完事”。这就告诉我们，组织上入党是一时的事，而思想上入党才是一辈子的事。正如习近平总书记强调指出的那样，干部的党性修养、思想觉悟、道德水平不会随着党龄的积累而自然提高，也不会随着职务的升迁而自然提高，而需要终生努力。2016年，在全国范围内开展的“两学一做”学习教育不是一次活动，而是对近8800万党员进行的思想洗礼、行为规范，也是对“全面从严治党永远在路上”的深入与延续。先贤尚且需要一日三省吾身，每名党员党员更要在“两学一做”学习教育中自觉把锤炼党性修养当作一个积少成多、积小为大的积累过程，抓在日常、严在经常，使之成为每一天、每件事的习惯，做到抓铁有痕、踏石留印、久久为功。
<title>标题:监理《合同管理》:卖方的伴随服务的类型。	<resource>来源及时间:建设工程教育网  2016年06月27日 14:00	<link>链接:http://www.jianshe99.com/jianli/ziliao/ya1606279505.shtml	<content>新闻内容:手机版二维码
微信二维码
（2）提供货物组装和/或维修所需的工具；
（3）为所供货物的每一适当的单台设备提供详细的操作和维护手册；
（4）在双方商定的一定期限内对所供货物实施运行或监督或维护或修理（5）就所供货物的组装、试运行、运行、维护和修理对买方人员进行培训。
丰景春基本理论与相关法规免费试听
专职助教跟踪指导一对一教学
报同科目辅导享7折优惠！
Copyright©2005-2016www.jianshe99.comAllRightsReserved.北京东大正保科技有限公司版权所有
设为首页－关于我们－网校荣誉－为您服务－我要纠错－市场合作－联系方式－汇款方式
<title>标题:国内首款伴随式税务机器人广州“上岗”。	<resource>来源及时间:中国网信网  2016年06月17日 18:53	<link>链接:http://www.cac.gov.cn/2016-06/17/c_1119065331.htm	<content>新闻内容:近日，国内首款伴随式税务机器人亮相广州，它能说会走，是广东国税第一批上岗的智能税务机器人，单个机器人所能承担工作量相当于4名前台办税人员总和，而其单个生产成本仅相当于1名大厅人员一年的支出总和。
记者16日在广州市海珠区国税办税大厅见到了正在为纳税人引导的该款机器人（见上图，吴伟洪摄）。这款名为“税小悦”的机器人充当了“导税员”“迎宾员”等多种角色，不仅能提供“交互式”人性化服务，还可以通过语音识别、触摸交互等，开展导税、预约、办税等主体服务，已覆盖八成以上常用业务，不久能实现办税业务百分百全覆盖。除“税小悦”外，目前在珠海国税办税大厅还上线了另一款专门为涉税事项办理提速的“专用型”税务机器人，名为“税小能”。（记者黄颖川实习生吴雨伦）
<title>标题:鹿鹿米其童装伴随孩子成长的好伙伴。	<resource>来源及时间:凤凰厦门站  2016年06月29日 15:00	<link>链接:http://xm.ifeng.com/a/20160629/4702739_0.shtml	<content>新闻内容:用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
鹿鹿米其童装控诉骗子的违法犯罪行为,银行理财产品的增多使得越来越多的人都倾向于投资理财产品，然而很多骗子都利用高额利息来引诱消费者，通过消费者购买分红险来达到自己的牟利目的，鹿鹿米其童装揭穿骗子分红险
鹿鹿米其童装控诉骗子的违法犯罪行为,银行理财产品的增多使得越来越多的人都倾向于投资理财产品，然而很多骗子都利用高额利息来引诱消费者，通过消费者购买分红险来达到自己的牟利目的，鹿鹿米其童装揭穿骗子分红险的秘密，为更多的人提供更多的警醒作用。
随着孩子年龄的增长，3-5岁孩子进入身体发育"疯长期"，三天变小样，一月大变样，一件衣服刚买不久就不合适了，孩子的身高开始和衣服赛跑。根据现代儿童这一生理特质，鹿鹿米其童装特别将孩子的衣服尺码适当放大，个子长高了也一样能够穿上自己最钟爱的服装款式。鹿鹿米其童装品牌童装，站在每个妈妈的角度看问题，这样不仅可以让孩子继续体验鹿鹿米其童装时尚童装的酷炫魅力，同时也可以节省妈妈的开支，可谓一举两得!
在年龄的不断增长过程中，孩子总会产生不同的要求，鹿鹿米其童装品牌童装折扣店为每一个孩子打造属于自己的着装风格，无论时间怎样流逝，鹿鹿米其童装时尚童装始终是伴随孩子成长的好伙伴!
用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
变革中的海洋经济第四届海洋部长会议
<title>标题:恩阳区青木中学:让阅读形成习惯，让书香伴随一生。	<resource>来源及时间:2016年05月31日 16:45	<link>链接:http://sc.cri.cn/549/2016/05/31/341s52481.htm	<content>新闻内容:国际在线四川频道报道（苟鹏程）：近日，青木中学校园里暖意融融，书香满园，全体师生隆重集会，开展主题为“让阅读成为习惯，让书香伴随人生”的捐赠图书仪式，巴中市原秘书长谭毅一行参加了本次活动。
活动开始，学校校长胥利兆对谭秘书长一行表示热烈欢迎，并简要介绍谭秘书长的生平经历；谭秘书长作重要讲话，从八个方面深刻阐释了作为学生的我们为什么要认真读书：一是书籍的本身属性所需要，二是衡量一个精神气质所需要，三是铸就一个民族根基所需要，四是紧跟时代进步所需要，五是改革现实需要所，六是履行社会职责所需要，七是做人做事所需要，八是人生无声的知心朋友等所需要决定的。以及怎样读书：一是明确读书目的，二是有乐于勤，甘于苦的拼搏精神，三是多读多记多练,四科学利用好业余时间四方面。谭秘书长为母校捐赠图书，和亲笔提词。青木中学校长胥利兆做总结：对谭秘书长表示感谢和要求同学们认真领会谭秘书长讲话内容，并写一篇心得体会。
通过本次活动，全校师生大大提高了阅读兴趣，一致认为要让阅读成为习惯，让书香伴随人生。（恩阳区青木中学杨海军供图）
<title>标题:Geberit:，Anywhere，无论何地,吉博力始终伴随着您。	<resource>来源及时间:新浪地产网  2016年07月05日 22:14	<link>链接:http://news.dichan.sina.com.cn/2016/07/05/1202795.html	<content>新闻内容:新浪地产网行业资讯精装修卫浴Geberit:Anywhere无论何地，吉博力始终伴随着您正文
2016年6月25日，瑞士卫浴品牌Geberit:Anywhere全球活动来到北京。美丽的夏日午后，吉博力与他的建筑师、开发商、设计师朋友们相约丽都花园莱茵湖畔餐厅。成立于1874年的吉博力集团，拥有140多年的卫浴科技经验，由于产品的可靠性和全球化的服务体系，吉博力的产品正受到越来越多的楼宇业主、建筑师、开发商、设计师的亲睐。正如开场影片所见，吉博力的身影无处不在，悉尼的歌剧院、开普敦的体育馆、北京的国家体育中心……
吉博力中国北方区区域总监刘飞先生首先介绍了吉博力遍布全球的服务和支持体系。这个体系不但是全球的，还能完美地响应本土化的需求。随后，吉博力中国区技术总监查庆宁女士介绍了吉博力2016年的新产品，带大家一起领略吉博力的先进技术和理念；北京市建筑设计研究院有限公司第六设计院设计总监吴宇红女士分享了同层排水在中国的发展历程和优势以及吉博力产品在同层排水系统中的应用；当代Moma置业五个三工作中心采购总监潘蕊女士为大家介绍同层排水在当代置业的运用和发展；业之峰装饰的技术研发总监王海泉先生结合旧房改造的现实分析了家装和建材行业未来对高品质、舒适化的卫浴空间的需求。作为领先欧洲的建筑水力管理系统的吉博力品牌，提供覆盖三大领域的宽广的产品线，卫浴系统、管道系统和全系列的陶瓷产品；同时，对于室内设计师来说，凭借吉博力作为“卫浴空间优化专家”的优势理念，将更好地为终端业主打造出更舒适的瑞士品质的卫浴空间。各位嘉宾一致认为吉博力丰富的产品线将在未来为节能环保、绿色建筑和卫浴空间提供的一站式的解决方案。Anywhere不但体现了吉博力品牌背后的含义，也代表了吉博力为全球用户提供更美好的生活的企业理念。
Anywhere，无论何地，吉博力始终伴随着您。无论您是在规划设计一个小型住宅或是地标性的高层建筑，一所医院，一个体育场馆，甚至是一个机场，也无论您的项目在大城市或在小城镇，吉博力都可以从始至终陪伴您――Anywhere――瑞士品质在您身边。
文明上网，登录评论，所有评论仅代表网友意见，新浪地产保持中立。
<title>标题:天宫二号今晚22时04分发射，携带伴随卫星升空(1)。	<resource>来源及时间:中华网  2016年09月15日 10:43	<link>链接:http://military.china.com/zh_cn/important/11132797/20160915/23558405.html	<content>新闻内容:首页|新闻|军事|汽车|游戏|科技|旅游|经济|娱乐|教育|投资|文化|书画|公益|城市|社区|拍客|视频|好医生|海外购
用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
武平说，发射天宫二号空间实验室，主要目的是接受神舟十一号载人飞船的访问，完成航天员中期驻留，考核面向长期飞行的乘员生活、健康和工作保障等相关技术；接受天舟一号货运飞船的访问，考核验证推进剂在轨补加技术；开展航天医学、空间科学实验和空间应用技术，以及在轨维修和空间站技术验证等试验。
用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
<title>标题:《地狱咆哮》新服不断加开，伴随各种好礼一并上线。	<resource>来源及时间:巴蜀在线  2016年08月31日 15:00	<link>链接:http://www.bazhongol.com/game/wangyou/140815.htm	<content>新闻内容:完美浓缩魔兽战役的超越传统卡牌游戏的手游巨作《地狱咆哮》异常火爆，近一周的时间内，“彩虹之湖”、“死亡之翼”服务器的开启，并不能满足玩家的需求，所以《地狱咆哮》再次加开新服“光明使者”，且伴随着各种好礼一并上线。
《地狱咆哮》为了回馈各位玩家的支持，为玩家准备了多重好礼，让玩家们在新区实力提升更快！玩家只需要简单的连续登陆，就可以获得绝版熊猫人以及神器礼盒，活动期间玩家首次充值即可领取首充大礼包，更有高级英雄、神器免费赠送哦！走过路过千万不要错过！与此同时，还有高回报的返利活动开启，只为犒劳真英雄!
本篇文章：《地狱咆哮》新服不断加开伴随各种好礼一并上线本文链接：http://www.bazhongol.com/game/wangyou/140815.htm内容搜集整理于网络，不代表本站同意文章中的说法或者描述。文中陈述文字和内容未经本站证实，其全部或者部分内容、文字的真实性、完整性、及时性本站不做任何保证或者承诺，并且本站对内容资料不承担任何法律责任，请读者自行甄别。如因文章内容、版权和其他问题侵犯了您的合法权益请发邮件到：2913978506@qq.com进行删除处理，谢谢合作！
24小时热线:0592-6267239网站合作QQ：2913978506
<title>标题:智慧藤伴随下的校园Party:紫藤小学共度"六一"。	<resource>来源及时间:2016年06月02日 17:56	<link>链接:http://sc.cri.cn/549/2016/06/02/341s52696.htm	<content>新闻内容:国际在线四川频道报道（周晓雨）：穿着活泼可爱的啦啦队服，戴着漂亮耀眼的发饰，脸上洋溢着的喜悦和漂亮的妆容相得益彰……5月31日，在成都师范银都紫藤小学中，所有的一年级同学、家长、以及紫藤小学的老师们及校长黄敏丽，与高新区教育督学冯淑蓉校长、高新区教育处孙晓英、金旭辉、郑蕾、刘礼彬等老师一起，共同度过了六一儿童节庆祝活动。“欢乐紫藤，放飞梦想”，此次活动，恰好是“新生”的紫藤小学所有人共同度过六一的“第一次”庆典。“我的孩子从准备活动的表演开始就非常高兴，每次回家她给我说和同学怎样练习的时候都很兴奋，谢谢这样的机会和平台让她更加健康快乐。作为家长，我也希望能看到她和学校一起成长，携手度过每一个有意义的日子。”现场的家长们感概不已。
此次庆祝活动在大家齐声高喊“六一快乐”的欢呼声中拉开了帷幕。在这个充满活力的六月，充满爱的节日里，紫藤小学的“小精灵”用他们的表演展现了其独有的活力与俏皮。以“用心做事，对每一个孩子负责任”为教育理念的紫藤小学黄校长也现场给孩子们送上了“开心学习、健康成长”的美好祝愿。在这个有着智慧藤伴随成长的美丽校园，活泼的啦啦操，“变废为宝”创意时装秀，训练手眼协调和反应能力、个人能力和团队协作能力的竞技飞叠杯，有着丰富剧情的英语童话剧《白雪公主》，动感欢快的音乐的蔬果音乐会，以及花样跳绳、中国舞、私塾party，校园里，依托学校特色课程进行的多样表演给现场带去了不一样的火热。中场休息时，同学们也兴奋地在现场合影留念。在班级展示环节，穿着各具班级特色的统一服装，紫藤小学的所有同学也展现了更多的精彩。最后，水果party则为此次六一庆祝画下了完满句点。据悉，在未来，紫藤小学将提供越来越多的机会，为孩子们提供更多展示自我的舞台，而学校特色课程的成果，也将通过丰富的平台展现精彩。（紫藤小学供图）
<title>标题:让有温度的法律伴随孩子一路同行。	<resource>来源及时间:网易新闻  2016年07月26日 10:00	<link>链接:http://news.163.com/16/0726/10/BST5474C00014AED.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：让有温度的法律伴随孩子一路同行）
7月20日，在接受记者采访时，自治区人民检察院副检察长孙宝平表示，“和内地经验成熟的兄弟检察机关相比，新疆各级检察机关未成年人检察部门仍需不断努力完善，克服各方面困难，凝聚多方力量，让有温度的法律伴随孩子一路同行，为未成年人遮风避雨，助其扬帆远航。”
乌苏市检察院未成年人检察干警在审查起诉阶段，做了大量的工作，走访了学校、家庭，了解到洪泉一直在义务帮助一位孤寡老人，调查后形成了综合报告。在检委会上，大家一致建议检委会对孩子做附条件不起诉，并设定了6个月的考验期，让他正常学习生活，直到考上大学，在此期间他所有的记录都封存，也不会进入档案中。
自治区人民检察院公诉一处未成年人检察专干刘国娟介绍，教育、感化、挽救和“教育为主、惩罚为辅”是未成年人检察工作坚持的方针和原则，承办检察官把洪泉当作“犯错的孩子”，坚持保护挽救优先于刑事处罚，对其做出不起诉决定。
跟踪关注，把折翼的孩子放在心里“亲爱的检察官妈妈，请允许我这么称呼您，我曾是一个迷途的孩子，是您用真情真心教育感化了我，我不会辜负您……”近日，沙湾县人民检察院“未成年人刑事检察办案组”组长李莉收到了女大学生马某的一封信。
李莉承办此案后，对马某走访调查，发现其家庭稳定，具有帮教条件。于是对马某设定一年的考验期，与监护人、学校签订帮教协议，规定其在考验期内，自觉接受帮教，定期报告生活、学习情况。考验期满后，检察院根据马某的表现，对其做出附条件不起诉的决定，同时制作未成年人不起诉记录封存决定书，并通知沙湾县公安局对马某的犯罪记录进行封存。
“除了教育、感化、挽救涉罪未成年人，未成年人检察工作还肩负着保护未成年被害人合法权益的重任。”刘国娟说，对于未成年被害人，不仅要为其“讨回公道”，还要思量其继续接受教育、消除心理阴影、重塑生活信心等问题，避免其因一次被侵害而迷失方向，导致产生新的社会矛盾。
据介绍，克拉玛依“乐龄社会工作服务社”是政府和社会提供社会工作专业服务的民间非营利机构，主要在未成年人等领域开展困难救助、矛盾调处、权益维护、人文关怀、心理疏导、行为矫治、关系调适等服务。
袁晓东表示，今后，克拉玛依区人民检察院还将推动建立未成年人司法保障机制形成，借助社会专业力量健全长效机制设立，发挥综治办、妇联、团委、学校、爱心组织的作用，借助“互联网＋”模式，通过大数据管理，提高预防未成年人犯罪工作的质量和效率，积极构筑预防未成年人犯罪的社会化网络。
用微信扫码二维码
<title>标题:“天宫二号”科普来了:自拍+守护,伴随卫星!。	<resource>来源及时间:中国青年网  2016年09月12日 13:00	<link>链接:http://mil.youth.cn/djbd/201609/t20160912_8648052_1.htm	<content>新闻内容:伴随卫星具备全天时的空间观测能力，可监测空间碎片等对空间站造成潜在危险的空间目标。一双火眼金睛，发现各种危险。
同时，伴随卫星还搭载了高分辨率全画幅可见光相机，将在空间绕飞试验过程中对“天宫二号”与神舟11号组合体进行高分辨率成像，可谓是天宫和神舟飞船这对国民CP的自拍神器。
此外，利用其实时跟随的位置优势，提供空间试验的在轨任务高清图像记录，伴随卫星可为主航天器的工作状态、空间活动等提供直接的影像技术支持。并将为这对宇宙CP拍下美美的照片，获得1000000000+个好评！！
未来的伴随卫星是航天员可以操纵的机器人，搭载VR相机，可以实现更加复杂的空间操作任务。
扫描二维码进入
扫描二维码进入
<title>标题:监理《合同管理》:伴随服务。	<resource>来源及时间:建设工程教育网  2016年07月12日 16:00	<link>链接:http://www.jianshe99.com/jianli/ziliao/ya1607126253.shtml	<content>新闻内容:手机版二维码
微信二维码
■现场组装和试运行。如设备的安装由施工承包商负责，则供货商须提供监督和指导；
■提供货物组装和维修所需的专用工具；
■提供详细的操作和维护手册；
■在双方商定的一定期限内对所供货物实施运行或监督或维护或修理，该服务并不免除卖方在合同保证期间所承担的义务；
■在卖方厂房或在项目现场就所供货物的组装、试运行、运行、维护、修理；
■对买方的运行、管理和维修人员进行培训。
丰景春基本理论与相关法规免费试听
专职助教跟踪指导一对一教学
报同科目辅导享7折优惠！
Copyright©2005-2016www.jianshe99.comAllRightsReserved.北京东大正保科技有限公司版权所有
设为首页－关于我们－网校荣誉－为您服务－我要纠错－市场合作－联系方式－汇款方式
<title>标题:守护希望,让健康伴随山区的孩子成长。	<resource>来源及时间:东海资讯  2016年08月01日 10:00	<link>链接:http://jiangsu.china.com.cn/html/2016/fjnews_0801/6721251.html	<content>新闻内容:新闻舆情财经军事法治汽车房产环保教育体育科技视频文化专题旅游娱乐吴江快讯
孩子手上划破的一个小伤口没准就会导致截肢，一次轻微的感冒可能就会被夺走幼小的生命……
中西部地区的儿童80%是留守儿童，为了生存，他们的父母常年在外打工，对这些孩子而言，缺失的不仅是父母的关爱和呵护，在极端恶劣的环境下，在缺医少药的大山中，随时都会发生的疾病和伤害，给他们的健康成长蒙上阴影。
这样的状况正在发生转变。随着《《国家贫困地区儿童发展规划（2014~2020年）》》的出台，改善贫困地区儿童的就医条件，促进其身心健康发展的工作正在得到越来越多人的关注和重视。
2016年7月13日，“朝阳计划—青少年健康守护行动”项目建设的第1000所朝阳卫生室落户青海省海东市平安县古城中心学校。朝阳卫生室的建立，为山区孩子的健康成长又加上了一道保险。
儿童发展关系国家未来和民族希望，关系社会公平公正，关系亿万家庭的幸福。改革开放特别是进入21世纪以来，我国儿童健康、教育水平明显提高，儿童生存、发展和受保护的权利得到有力保障，提前实现了联合国千年发展目标。但总体上看，我国儿童事业发展还不平衡，特别是集中连片特殊困难地区的4000万儿童，在健康和教育等方面的发展水平明显低于全国平均水平。
今年7月，记者来到青海省海东市的学校采访时了解到，与城市中小学校周边有完善的社会医疗服务场所，能够提供及时、完备的健康保障不同，中西部贫困地区的孩子们有点外伤，头疼发热的都要去几十里以外的卫生院，常常是小病拖成大病。
按照教育部规定寄宿制学校或者600人以上的非寄宿制学校要设立卫生室（保健室），配备人员器材。但据调查，中小学卫生室配备合格率仅20%，县域小学体检率也只有15.8%。即便个别学校有医务室，医务室的硬件配备、从业人员的专业水平参差不齐。
学校卫生室的过低覆盖从一个侧面反映出贫困地区的儿童青少年缺乏健康保障的问题。
孩子手上划破的小伤口没准就会导致被截肢,乡村孩子健康保障令人堪忧
这个愿望源自于不久前发生在她身上的一次变故。王雪梅的左手不幸被砸伤，由于没能及时处理，三个手指没能保住，落下残疾。
中西部地区的儿童80%是留守儿童，为了生存，他们的父母常年在外打工，对这些孩子而言，缺失的不仅是父母的关爱和呵护，在极端恶劣的环境下，随时都会发生的疾病和伤害，给他们的健康成长蒙上阴影。
另外，中西部山区、牧区、高原和边远地区孩子，由于地处偏远，自然条件严酷，社会经济发展落后，家庭生活习惯影响等，孩子们大多缺少洗漱用品，更没有养成刷牙、勤洗手等基本的健康生活习惯。每天刷牙2次，饭前便后洗手等看起来简单的卫生知识，孩子们却做不到。一些地区的女孩如厕时不使用卫生纸而以报纸代替……
孩子无处学习正确的健康知识，老师也只能从网上下载一些零碎的，甚至是没有正规来源的卫生知识，去教给孩子们。而健康的生活习惯，能影响孩子的一生，是身体健康的保障。对于这些孩子而言，如果无法摆脱落后的理念和习俗，就可能像他们的父辈一样，无法摆脱因无知生病、因病致贫的人生际遇。
贫困地区儿童的医疗卫生环境亟待改善。近年来，国家逐渐出台相关政策，不断加强农村学校的卫生设施建设，随着《农村贫困地区学生发展规划》的出台，这项工作开始得到越来越多人的关注和重视。
<title>标题:守护希望,让健康伴随山区的孩子成长。	<resource>来源及时间:人民网  2016年08月01日 10:00	<link>链接:http://fj.people.com.cn/n2/2016/0801/c372371-28760467-4.html	<content>新闻内容:坚持儿童优先原则，开展儿童成长早期干预，以健康和教育为战略重点，以贫困地区为主要扶持对象，保障儿童生存和发展权益，才能实现政府、家庭和社会对儿童健康成长的全程关怀和全面保障。
这些女星本就很美却将自己变成不会笑的整容脸娱乐圈中有很多女星明明长得很漂亮，却依然对自己的相貌不满意。鼓起勇气去动刀，却没能达到预想的效果，反而将自己与众不同的样子整得满是硅胶感，后悔也来不及。【详细】
《致青春》电视剧演员表全集1-40集剧情介绍至大结局自喻为“玉面小飞龙”的郑微，怀着对邻家哥哥林静的爱意考入大学。当她联系林静的时候，却发现林静不告而别，匆匆出国留学。【详细】
<title>标题:幸运伴随，东大学子获南通热心市民资助。	<resource>来源及时间:江海明珠网  2016年08月06日 19:00	<link>链接:http://www.ntjoy.com/news/vod/xwsph/nttv1/csrl/2016/08/2016-08-06503156.html	<content>新闻内容:前几天，爱心助学节目报道了如皋江安中学的刘杰高分考取东南大学，但家庭困难的事儿。节目播出后，就有热心市民送来捐款。今天上午，记者将一万两千多元捐款送到如皋江安刘杰家中。
曾经的刘杰只是一个普通学生，自从母亲生病后，他就静下心发奋读书，高考成绩给了母亲一个很大的安慰。家人说，从孩子高考开始，幸运就一直伴随着他。当时，虽然刘杰考的395分已经是很高的分数了，但距离东南大学信息科学与工程这样一个热门专业的分数线还有微小的差距。
版权声明：本网所有内容，凡注明"来源：江海明珠网"的所有文字、图片和音视频资料，版权均属南通广播电视台&江海明珠网所有，任何媒体、网站或个人未经本网协议授权不得转载、链接、转贴或以其他方式复制发布、发表。已经本网协议授权的媒体、网站，在下载使用时必须注明"稿件来源：江海明珠网"，违者本网将依法追究责任。
Copyright(C)2011-2013ntjoy.comAllRightsReserved江海明珠网南通广播电视台南通新闻网版权所有苏B2-20110127|苏ICP备08009813-1号|信息网络传播视听节目许可证号：1012638|苏新网备2012062号广告投放热线：0513-85100973联系地址：江苏省南通市濠西路2号南通广播电视台新媒体中心江海明珠网站邮编：226001var_bdhmProtocol=(("https:"==document.location.protocol)?"https://":"http://");document.write(unescape("%3Cscriptsrc='"+_bdhmProtocol+"hm.baidu.com/h.js%3F80409cddedb7c84e4c478157a0d25e21'type='text/javascript'%3E%3C/script%3E"));官方新浪微博：@南通广播电视台@江海明珠网关注我们E-mail：741318963@qq.com|商务洽谈：0513-85100970|稿件咨询：0513-85100972|技术支持：0513-85100973|新闻热线：0513-85582000|设为首页|加入收藏版权声明：本网所有内容，凡注明"来源：江海明珠网"的所有文字、图片和音视频资料，版权均属南通广播电视台&江海明珠网所有，任何媒体、网站或个人未经本网协议授权不得转载、链接、转贴或以其他方式复制发布、发表。免责声明：本网站所刊登、转载的各种稿件、图片均有可靠的来源，目的是为了传播更多的信息，并不代表南通广播电视台观点，本网不承担此类稿件侵权行为的连带责任。
<title>标题:“天宫二号”科普来了:自拍+守护,伴随卫星!。	<resource>来源及时间:中国青年网  2016年09月12日 13:00	<link>链接:http://mil.youth.cn/djbd/201609/t20160912_8648052_2.htm	<content>新闻内容:伴随卫星结构小、总量轻，任务配置比较灵活，在运行的主航天器上发射容易实现，节约发射成本，成为一种新的航天器发射模式，可适应特殊任务需要。
未来卫星甚至可以个人化，将社交网络搬到太空。伴随卫星灵活机动，可以发挥个人太空创想，实现各种太空创意创新。
利用伴星和主星，或者释放多颗伴星组网，可以实现多星协同工作，完成一颗卫星单独无法实施的应用任务，提高主星应用效率，扩大应用领域，促进空间新技术的发展和应用。
当然是中科院微小卫星创新研究院，他们承担“天宫二号”伴随卫星的研制工作。
扫描二维码进入
扫描二维码进入
<title>标题:监理《合同管理》:伴随服务。	<resource>来源及时间:建设工程教育网  2016年07月12日 16:00	<link>链接:http://www.jianshe99.com/jianli/ziliao/ya1607126253.shtml	<content>新闻内容:手机版二维码
微信二维码
■现场组装和试运行。如设备的安装由施工承包商负责，则供货商须提供监督和指导；
■提供货物组装和维修所需的专用工具；
■提供详细的操作和维护手册；
■在双方商定的一定期限内对所供货物实施运行或监督或维护或修理，该服务并不免除卖方在合同保证期间所承担的义务；
■在卖方厂房或在项目现场就所供货物的组装、试运行、运行、维护、修理；
■对买方的运行、管理和维修人员进行培训。
丰景春基本理论与相关法规免费试听
专职助教跟踪指导一对一教学
报同科目辅导享7折优惠！
Copyright©2005-2016www.jianshe99.comAllRightsReserved.北京东大正保科技有限公司版权所有
设为首页－关于我们－网校荣誉－为您服务－我要纠错－市场合作－联系方式－汇款方式
<title>标题:守护希望,让健康伴随山区的孩子成长。	<resource>来源及时间:东海资讯  2016年08月01日 10:00	<link>链接:http://jiangsu.china.com.cn/html/2016/fjnews_0801/6721251.html	<content>新闻内容:新闻舆情财经军事法治汽车房产环保教育体育科技视频文化专题旅游娱乐吴江快讯
孩子手上划破的一个小伤口没准就会导致截肢，一次轻微的感冒可能就会被夺走幼小的生命……
中西部地区的儿童80%是留守儿童，为了生存，他们的父母常年在外打工，对这些孩子而言，缺失的不仅是父母的关爱和呵护，在极端恶劣的环境下，在缺医少药的大山中，随时都会发生的疾病和伤害，给他们的健康成长蒙上阴影。
这样的状况正在发生转变。随着《《国家贫困地区儿童发展规划（2014~2020年）》》的出台，改善贫困地区儿童的就医条件，促进其身心健康发展的工作正在得到越来越多人的关注和重视。
2016年7月13日，“朝阳计划—青少年健康守护行动”项目建设的第1000所朝阳卫生室落户青海省海东市平安县古城中心学校。朝阳卫生室的建立，为山区孩子的健康成长又加上了一道保险。
儿童发展关系国家未来和民族希望，关系社会公平公正，关系亿万家庭的幸福。改革开放特别是进入21世纪以来，我国儿童健康、教育水平明显提高，儿童生存、发展和受保护的权利得到有力保障，提前实现了联合国千年发展目标。但总体上看，我国儿童事业发展还不平衡，特别是集中连片特殊困难地区的4000万儿童，在健康和教育等方面的发展水平明显低于全国平均水平。
今年7月，记者来到青海省海东市的学校采访时了解到，与城市中小学校周边有完善的社会医疗服务场所，能够提供及时、完备的健康保障不同，中西部贫困地区的孩子们有点外伤，头疼发热的都要去几十里以外的卫生院，常常是小病拖成大病。
按照教育部规定寄宿制学校或者600人以上的非寄宿制学校要设立卫生室（保健室），配备人员器材。但据调查，中小学卫生室配备合格率仅20%，县域小学体检率也只有15.8%。即便个别学校有医务室，医务室的硬件配备、从业人员的专业水平参差不齐。
学校卫生室的过低覆盖从一个侧面反映出贫困地区的儿童青少年缺乏健康保障的问题。
孩子手上划破的小伤口没准就会导致被截肢,乡村孩子健康保障令人堪忧
这个愿望源自于不久前发生在她身上的一次变故。王雪梅的左手不幸被砸伤，由于没能及时处理，三个手指没能保住，落下残疾。
中西部地区的儿童80%是留守儿童，为了生存，他们的父母常年在外打工，对这些孩子而言，缺失的不仅是父母的关爱和呵护，在极端恶劣的环境下，随时都会发生的疾病和伤害，给他们的健康成长蒙上阴影。
另外，中西部山区、牧区、高原和边远地区孩子，由于地处偏远，自然条件严酷，社会经济发展落后，家庭生活习惯影响等，孩子们大多缺少洗漱用品，更没有养成刷牙、勤洗手等基本的健康生活习惯。每天刷牙2次，饭前便后洗手等看起来简单的卫生知识，孩子们却做不到。一些地区的女孩如厕时不使用卫生纸而以报纸代替……
孩子无处学习正确的健康知识，老师也只能从网上下载一些零碎的，甚至是没有正规来源的卫生知识，去教给孩子们。而健康的生活习惯，能影响孩子的一生，是身体健康的保障。对于这些孩子而言，如果无法摆脱落后的理念和习俗，就可能像他们的父辈一样，无法摆脱因无知生病、因病致贫的人生际遇。
贫困地区儿童的医疗卫生环境亟待改善。近年来，国家逐渐出台相关政策，不断加强农村学校的卫生设施建设，随着《农村贫困地区学生发展规划》的出台，这项工作开始得到越来越多人的关注和重视。
<title>标题:守护希望,让健康伴随山区的孩子成长。	<resource>来源及时间:人民网  2016年08月01日 10:00	<link>链接:http://fj.people.com.cn/n2/2016/0801/c372371-28760467-4.html	<content>新闻内容:坚持儿童优先原则，开展儿童成长早期干预，以健康和教育为战略重点，以贫困地区为主要扶持对象，保障儿童生存和发展权益，才能实现政府、家庭和社会对儿童健康成长的全程关怀和全面保障。
这些女星本就很美却将自己变成不会笑的整容脸娱乐圈中有很多女星明明长得很漂亮，却依然对自己的相貌不满意。鼓起勇气去动刀，却没能达到预想的效果，反而将自己与众不同的样子整得满是硅胶感，后悔也来不及。【详细】
《致青春》电视剧演员表全集1-40集剧情介绍至大结局自喻为“玉面小飞龙”的郑微，怀着对邻家哥哥林静的爱意考入大学。当她联系林静的时候，却发现林静不告而别，匆匆出国留学。【详细】
<title>标题:幸运伴随，东大学子获南通热心市民资助。	<resource>来源及时间:江海明珠网  2016年08月06日 19:00	<link>链接:http://www.ntjoy.com/news/vod/xwsph/nttv1/csrl/2016/08/2016-08-06503156.html	<content>新闻内容:前几天，爱心助学节目报道了如皋江安中学的刘杰高分考取东南大学，但家庭困难的事儿。节目播出后，就有热心市民送来捐款。今天上午，记者将一万两千多元捐款送到如皋江安刘杰家中。
曾经的刘杰只是一个普通学生，自从母亲生病后，他就静下心发奋读书，高考成绩给了母亲一个很大的安慰。家人说，从孩子高考开始，幸运就一直伴随着他。当时，虽然刘杰考的395分已经是很高的分数了，但距离东南大学信息科学与工程这样一个热门专业的分数线还有微小的差距。
版权声明：本网所有内容，凡注明"来源：江海明珠网"的所有文字、图片和音视频资料，版权均属南通广播电视台&江海明珠网所有，任何媒体、网站或个人未经本网协议授权不得转载、链接、转贴或以其他方式复制发布、发表。已经本网协议授权的媒体、网站，在下载使用时必须注明"稿件来源：江海明珠网"，违者本网将依法追究责任。
Copyright(C)2011-2013ntjoy.comAllRightsReserved江海明珠网南通广播电视台南通新闻网版权所有苏B2-20110127|苏ICP备08009813-1号|信息网络传播视听节目许可证号：1012638|苏新网备2012062号广告投放热线：0513-85100973联系地址：江苏省南通市濠西路2号南通广播电视台新媒体中心江海明珠网站邮编：226001var_bdhmProtocol=(("https:"==document.location.protocol)?"https://":"http://");document.write(unescape("%3Cscriptsrc='"+_bdhmProtocol+"hm.baidu.com/h.js%3F80409cddedb7c84e4c478157a0d25e21'type='text/javascript'%3E%3C/script%3E"));官方新浪微博：@南通广播电视台@江海明珠网关注我们E-mail：741318963@qq.com|商务洽谈：0513-85100970|稿件咨询：0513-85100972|技术支持：0513-85100973|新闻热线：0513-85582000|设为首页|加入收藏版权声明：本网所有内容，凡注明"来源：江海明珠网"的所有文字、图片和音视频资料，版权均属南通广播电视台&江海明珠网所有，任何媒体、网站或个人未经本网协议授权不得转载、链接、转贴或以其他方式复制发布、发表。免责声明：本网站所刊登、转载的各种稿件、图片均有可靠的来源，目的是为了传播更多的信息，并不代表南通广播电视台观点，本网不承担此类稿件侵权行为的连带责任。
<title>标题:“天宫二号”科普来了:自拍+守护,伴随卫星!。	<resource>来源及时间:中国青年网  2016年09月12日 13:00	<link>链接:http://mil.youth.cn/djbd/201609/t20160912_8648052_2.htm	<content>新闻内容:伴随卫星结构小、总量轻，任务配置比较灵活，在运行的主航天器上发射容易实现，节约发射成本，成为一种新的航天器发射模式，可适应特殊任务需要。
未来卫星甚至可以个人化，将社交网络搬到太空。伴随卫星灵活机动，可以发挥个人太空创想，实现各种太空创意创新。
利用伴星和主星，或者释放多颗伴星组网，可以实现多星协同工作，完成一颗卫星单独无法实施的应用任务，提高主星应用效率，扩大应用领域，促进空间新技术的发展和应用。
当然是中科院微小卫星创新研究院，他们承担“天宫二号”伴随卫星的研制工作。
扫描二维码进入
扫描二维码进入
<title>标题:监理《合同管理》:伴随服务。	<resource>来源及时间:建设工程教育网  2016年07月12日 16:00	<link>链接:http://www.jianshe99.com/jianli/ziliao/ya1607126253.shtml	<content>新闻内容:手机版二维码
微信二维码
■现场组装和试运行。如设备的安装由施工承包商负责，则供货商须提供监督和指导；
■提供货物组装和维修所需的专用工具；
■提供详细的操作和维护手册；
■在双方商定的一定期限内对所供货物实施运行或监督或维护或修理，该服务并不免除卖方在合同保证期间所承担的义务；
■在卖方厂房或在项目现场就所供货物的组装、试运行、运行、维护、修理；
■对买方的运行、管理和维修人员进行培训。
丰景春基本理论与相关法规免费试听
专职助教跟踪指导一对一教学
报同科目辅导享7折优惠！
Copyright©2005-2016www.jianshe99.comAllRightsReserved.北京东大正保科技有限公司版权所有
设为首页－关于我们－网校荣誉－为您服务－我要纠错－市场合作－联系方式－汇款方式
<title>标题:守护希望,让健康伴随山区的孩子成长。	<resource>来源及时间:东海资讯  2016年08月01日 10:00	<link>链接:http://jiangsu.china.com.cn/html/2016/fjnews_0801/6721251.html	<content>新闻内容:新闻舆情财经军事法治汽车房产环保教育体育科技视频文化专题旅游娱乐吴江快讯
孩子手上划破的一个小伤口没准就会导致截肢，一次轻微的感冒可能就会被夺走幼小的生命……
中西部地区的儿童80%是留守儿童，为了生存，他们的父母常年在外打工，对这些孩子而言，缺失的不仅是父母的关爱和呵护，在极端恶劣的环境下，在缺医少药的大山中，随时都会发生的疾病和伤害，给他们的健康成长蒙上阴影。
这样的状况正在发生转变。随着《《国家贫困地区儿童发展规划（2014~2020年）》》的出台，改善贫困地区儿童的就医条件，促进其身心健康发展的工作正在得到越来越多人的关注和重视。
2016年7月13日，“朝阳计划—青少年健康守护行动”项目建设的第1000所朝阳卫生室落户青海省海东市平安县古城中心学校。朝阳卫生室的建立，为山区孩子的健康成长又加上了一道保险。
儿童发展关系国家未来和民族希望，关系社会公平公正，关系亿万家庭的幸福。改革开放特别是进入21世纪以来，我国儿童健康、教育水平明显提高，儿童生存、发展和受保护的权利得到有力保障，提前实现了联合国千年发展目标。但总体上看，我国儿童事业发展还不平衡，特别是集中连片特殊困难地区的4000万儿童，在健康和教育等方面的发展水平明显低于全国平均水平。
今年7月，记者来到青海省海东市的学校采访时了解到，与城市中小学校周边有完善的社会医疗服务场所，能够提供及时、完备的健康保障不同，中西部贫困地区的孩子们有点外伤，头疼发热的都要去几十里以外的卫生院，常常是小病拖成大病。
按照教育部规定寄宿制学校或者600人以上的非寄宿制学校要设立卫生室（保健室），配备人员器材。但据调查，中小学卫生室配备合格率仅20%，县域小学体检率也只有15.8%。即便个别学校有医务室，医务室的硬件配备、从业人员的专业水平参差不齐。
学校卫生室的过低覆盖从一个侧面反映出贫困地区的儿童青少年缺乏健康保障的问题。
孩子手上划破的小伤口没准就会导致被截肢,乡村孩子健康保障令人堪忧
这个愿望源自于不久前发生在她身上的一次变故。王雪梅的左手不幸被砸伤，由于没能及时处理，三个手指没能保住，落下残疾。
中西部地区的儿童80%是留守儿童，为了生存，他们的父母常年在外打工，对这些孩子而言，缺失的不仅是父母的关爱和呵护，在极端恶劣的环境下，随时都会发生的疾病和伤害，给他们的健康成长蒙上阴影。
另外，中西部山区、牧区、高原和边远地区孩子，由于地处偏远，自然条件严酷，社会经济发展落后，家庭生活习惯影响等，孩子们大多缺少洗漱用品，更没有养成刷牙、勤洗手等基本的健康生活习惯。每天刷牙2次，饭前便后洗手等看起来简单的卫生知识，孩子们却做不到。一些地区的女孩如厕时不使用卫生纸而以报纸代替……
孩子无处学习正确的健康知识，老师也只能从网上下载一些零碎的，甚至是没有正规来源的卫生知识，去教给孩子们。而健康的生活习惯，能影响孩子的一生，是身体健康的保障。对于这些孩子而言，如果无法摆脱落后的理念和习俗，就可能像他们的父辈一样，无法摆脱因无知生病、因病致贫的人生际遇。
贫困地区儿童的医疗卫生环境亟待改善。近年来，国家逐渐出台相关政策，不断加强农村学校的卫生设施建设，随着《农村贫困地区学生发展规划》的出台，这项工作开始得到越来越多人的关注和重视。
<title>标题:守护希望,让健康伴随山区的孩子成长。	<resource>来源及时间:人民网  2016年08月01日 10:00	<link>链接:http://fj.people.com.cn/n2/2016/0801/c372371-28760467-4.html	<content>新闻内容:坚持儿童优先原则，开展儿童成长早期干预，以健康和教育为战略重点，以贫困地区为主要扶持对象，保障儿童生存和发展权益，才能实现政府、家庭和社会对儿童健康成长的全程关怀和全面保障。
这些女星本就很美却将自己变成不会笑的整容脸娱乐圈中有很多女星明明长得很漂亮，却依然对自己的相貌不满意。鼓起勇气去动刀，却没能达到预想的效果，反而将自己与众不同的样子整得满是硅胶感，后悔也来不及。【详细】
《致青春》电视剧演员表全集1-40集剧情介绍至大结局自喻为“玉面小飞龙”的郑微，怀着对邻家哥哥林静的爱意考入大学。当她联系林静的时候，却发现林静不告而别，匆匆出国留学。【详细】
<title>标题:幸运伴随，东大学子获南通热心市民资助。	<resource>来源及时间:江海明珠网  2016年08月06日 19:00	<link>链接:http://www.ntjoy.com/news/vod/xwsph/nttv1/csrl/2016/08/2016-08-06503156.html	<content>新闻内容:前几天，爱心助学节目报道了如皋江安中学的刘杰高分考取东南大学，但家庭困难的事儿。节目播出后，就有热心市民送来捐款。今天上午，记者将一万两千多元捐款送到如皋江安刘杰家中。
曾经的刘杰只是一个普通学生，自从母亲生病后，他就静下心发奋读书，高考成绩给了母亲一个很大的安慰。家人说，从孩子高考开始，幸运就一直伴随着他。当时，虽然刘杰考的395分已经是很高的分数了，但距离东南大学信息科学与工程这样一个热门专业的分数线还有微小的差距。
版权声明：本网所有内容，凡注明"来源：江海明珠网"的所有文字、图片和音视频资料，版权均属南通广播电视台&江海明珠网所有，任何媒体、网站或个人未经本网协议授权不得转载、链接、转贴或以其他方式复制发布、发表。已经本网协议授权的媒体、网站，在下载使用时必须注明"稿件来源：江海明珠网"，违者本网将依法追究责任。
Copyright(C)2011-2013ntjoy.comAllRightsReserved江海明珠网南通广播电视台南通新闻网版权所有苏B2-20110127|苏ICP备08009813-1号|信息网络传播视听节目许可证号：1012638|苏新网备2012062号广告投放热线：0513-85100973联系地址：江苏省南通市濠西路2号南通广播电视台新媒体中心江海明珠网站邮编：226001var_bdhmProtocol=(("https:"==document.location.protocol)?"https://":"http://");document.write(unescape("%3Cscriptsrc='"+_bdhmProtocol+"hm.baidu.com/h.js%3F80409cddedb7c84e4c478157a0d25e21'type='text/javascript'%3E%3C/script%3E"));官方新浪微博：@南通广播电视台@江海明珠网关注我们E-mail：741318963@qq.com|商务洽谈：0513-85100970|稿件咨询：0513-85100972|技术支持：0513-85100973|新闻热线：0513-85582000|设为首页|加入收藏版权声明：本网所有内容，凡注明"来源：江海明珠网"的所有文字、图片和音视频资料，版权均属南通广播电视台&江海明珠网所有，任何媒体、网站或个人未经本网协议授权不得转载、链接、转贴或以其他方式复制发布、发表。免责声明：本网站所刊登、转载的各种稿件、图片均有可靠的来源，目的是为了传播更多的信息，并不代表南通广播电视台观点，本网不承担此类稿件侵权行为的连带责任。
<title>标题:“天宫二号”科普来了:自拍+守护,伴随卫星!。	<resource>来源及时间:中国青年网  2016年09月12日 13:00	<link>链接:http://mil.youth.cn/djbd/201609/t20160912_8648052_2.htm	<content>新闻内容:伴随卫星结构小、总量轻，任务配置比较灵活，在运行的主航天器上发射容易实现，节约发射成本，成为一种新的航天器发射模式，可适应特殊任务需要。
未来卫星甚至可以个人化，将社交网络搬到太空。伴随卫星灵活机动，可以发挥个人太空创想，实现各种太空创意创新。
利用伴星和主星，或者释放多颗伴星组网，可以实现多星协同工作，完成一颗卫星单独无法实施的应用任务，提高主星应用效率，扩大应用领域，促进空间新技术的发展和应用。
当然是中科院微小卫星创新研究院，他们承担“天宫二号”伴随卫星的研制工作。
扫描二维码进入
扫描二维码进入
<title>标题:监理《合同管理》:伴随服务。	<resource>来源及时间:建设工程教育网  2016年07月12日 16:00	<link>链接:http://www.jianshe99.com/jianli/ziliao/ya1607126253.shtml	<content>新闻内容:手机版二维码
微信二维码
■现场组装和试运行。如设备的安装由施工承包商负责，则供货商须提供监督和指导；
■提供货物组装和维修所需的专用工具；
■提供详细的操作和维护手册；
■在双方商定的一定期限内对所供货物实施运行或监督或维护或修理，该服务并不免除卖方在合同保证期间所承担的义务；
■在卖方厂房或在项目现场就所供货物的组装、试运行、运行、维护、修理；
■对买方的运行、管理和维修人员进行培训。
丰景春基本理论与相关法规免费试听
专职助教跟踪指导一对一教学
报同科目辅导享7折优惠！
Copyright©2005-2016www.jianshe99.comAllRightsReserved.北京东大正保科技有限公司版权所有
设为首页－关于我们－网校荣誉－为您服务－我要纠错－市场合作－联系方式－汇款方式
<title>标题:守护希望,让健康伴随山区的孩子成长。	<resource>来源及时间:东海资讯  2016年08月01日 10:00	<link>链接:http://jiangsu.china.com.cn/html/2016/fjnews_0801/6721251.html	<content>新闻内容:新闻舆情财经军事法治汽车房产环保教育体育科技视频文化专题旅游娱乐吴江快讯
孩子手上划破的一个小伤口没准就会导致截肢，一次轻微的感冒可能就会被夺走幼小的生命……
中西部地区的儿童80%是留守儿童，为了生存，他们的父母常年在外打工，对这些孩子而言，缺失的不仅是父母的关爱和呵护，在极端恶劣的环境下，在缺医少药的大山中，随时都会发生的疾病和伤害，给他们的健康成长蒙上阴影。
这样的状况正在发生转变。随着《《国家贫困地区儿童发展规划（2014~2020年）》》的出台，改善贫困地区儿童的就医条件，促进其身心健康发展的工作正在得到越来越多人的关注和重视。
2016年7月13日，“朝阳计划—青少年健康守护行动”项目建设的第1000所朝阳卫生室落户青海省海东市平安县古城中心学校。朝阳卫生室的建立，为山区孩子的健康成长又加上了一道保险。
儿童发展关系国家未来和民族希望，关系社会公平公正，关系亿万家庭的幸福。改革开放特别是进入21世纪以来，我国儿童健康、教育水平明显提高，儿童生存、发展和受保护的权利得到有力保障，提前实现了联合国千年发展目标。但总体上看，我国儿童事业发展还不平衡，特别是集中连片特殊困难地区的4000万儿童，在健康和教育等方面的发展水平明显低于全国平均水平。
今年7月，记者来到青海省海东市的学校采访时了解到，与城市中小学校周边有完善的社会医疗服务场所，能够提供及时、完备的健康保障不同，中西部贫困地区的孩子们有点外伤，头疼发热的都要去几十里以外的卫生院，常常是小病拖成大病。
按照教育部规定寄宿制学校或者600人以上的非寄宿制学校要设立卫生室（保健室），配备人员器材。但据调查，中小学卫生室配备合格率仅20%，县域小学体检率也只有15.8%。即便个别学校有医务室，医务室的硬件配备、从业人员的专业水平参差不齐。
学校卫生室的过低覆盖从一个侧面反映出贫困地区的儿童青少年缺乏健康保障的问题。
孩子手上划破的小伤口没准就会导致被截肢,乡村孩子健康保障令人堪忧
这个愿望源自于不久前发生在她身上的一次变故。王雪梅的左手不幸被砸伤，由于没能及时处理，三个手指没能保住，落下残疾。
中西部地区的儿童80%是留守儿童，为了生存，他们的父母常年在外打工，对这些孩子而言，缺失的不仅是父母的关爱和呵护，在极端恶劣的环境下，随时都会发生的疾病和伤害，给他们的健康成长蒙上阴影。
另外，中西部山区、牧区、高原和边远地区孩子，由于地处偏远，自然条件严酷，社会经济发展落后，家庭生活习惯影响等，孩子们大多缺少洗漱用品，更没有养成刷牙、勤洗手等基本的健康生活习惯。每天刷牙2次，饭前便后洗手等看起来简单的卫生知识，孩子们却做不到。一些地区的女孩如厕时不使用卫生纸而以报纸代替……
孩子无处学习正确的健康知识，老师也只能从网上下载一些零碎的，甚至是没有正规来源的卫生知识，去教给孩子们。而健康的生活习惯，能影响孩子的一生，是身体健康的保障。对于这些孩子而言，如果无法摆脱落后的理念和习俗，就可能像他们的父辈一样，无法摆脱因无知生病、因病致贫的人生际遇。
贫困地区儿童的医疗卫生环境亟待改善。近年来，国家逐渐出台相关政策，不断加强农村学校的卫生设施建设，随着《农村贫困地区学生发展规划》的出台，这项工作开始得到越来越多人的关注和重视。
<title>标题:守护希望,让健康伴随山区的孩子成长。	<resource>来源及时间:人民网  2016年08月01日 10:00	<link>链接:http://fj.people.com.cn/n2/2016/0801/c372371-28760467-4.html	<content>新闻内容:坚持儿童优先原则，开展儿童成长早期干预，以健康和教育为战略重点，以贫困地区为主要扶持对象，保障儿童生存和发展权益，才能实现政府、家庭和社会对儿童健康成长的全程关怀和全面保障。
这些女星本就很美却将自己变成不会笑的整容脸娱乐圈中有很多女星明明长得很漂亮，却依然对自己的相貌不满意。鼓起勇气去动刀，却没能达到预想的效果，反而将自己与众不同的样子整得满是硅胶感，后悔也来不及。【详细】
《致青春》电视剧演员表全集1-40集剧情介绍至大结局自喻为“玉面小飞龙”的郑微，怀着对邻家哥哥林静的爱意考入大学。当她联系林静的时候，却发现林静不告而别，匆匆出国留学。【详细】
<title>标题:幸运伴随，东大学子获南通热心市民资助。	<resource>来源及时间:江海明珠网  2016年08月06日 19:00	<link>链接:http://www.ntjoy.com/news/vod/xwsph/nttv1/csrl/2016/08/2016-08-06503156.html	<content>新闻内容:前几天，爱心助学节目报道了如皋江安中学的刘杰高分考取东南大学，但家庭困难的事儿。节目播出后，就有热心市民送来捐款。今天上午，记者将一万两千多元捐款送到如皋江安刘杰家中。
曾经的刘杰只是一个普通学生，自从母亲生病后，他就静下心发奋读书，高考成绩给了母亲一个很大的安慰。家人说，从孩子高考开始，幸运就一直伴随着他。当时，虽然刘杰考的395分已经是很高的分数了，但距离东南大学信息科学与工程这样一个热门专业的分数线还有微小的差距。
版权声明：本网所有内容，凡注明"来源：江海明珠网"的所有文字、图片和音视频资料，版权均属南通广播电视台&江海明珠网所有，任何媒体、网站或个人未经本网协议授权不得转载、链接、转贴或以其他方式复制发布、发表。已经本网协议授权的媒体、网站，在下载使用时必须注明"稿件来源：江海明珠网"，违者本网将依法追究责任。
Copyright(C)2011-2013ntjoy.comAllRightsReserved江海明珠网南通广播电视台南通新闻网版权所有苏B2-20110127|苏ICP备08009813-1号|信息网络传播视听节目许可证号：1012638|苏新网备2012062号广告投放热线：0513-85100973联系地址：江苏省南通市濠西路2号南通广播电视台新媒体中心江海明珠网站邮编：226001var_bdhmProtocol=(("https:"==document.location.protocol)?"https://":"http://");document.write(unescape("%3Cscriptsrc='"+_bdhmProtocol+"hm.baidu.com/h.js%3F80409cddedb7c84e4c478157a0d25e21'type='text/javascript'%3E%3C/script%3E"));官方新浪微博：@南通广播电视台@江海明珠网关注我们E-mail：741318963@qq.com|商务洽谈：0513-85100970|稿件咨询：0513-85100972|技术支持：0513-85100973|新闻热线：0513-85582000|设为首页|加入收藏版权声明：本网所有内容，凡注明"来源：江海明珠网"的所有文字、图片和音视频资料，版权均属南通广播电视台&江海明珠网所有，任何媒体、网站或个人未经本网协议授权不得转载、链接、转贴或以其他方式复制发布、发表。免责声明：本网站所刊登、转载的各种稿件、图片均有可靠的来源，目的是为了传播更多的信息，并不代表南通广播电视台观点，本网不承担此类稿件侵权行为的连带责任。
<title>标题:“天宫二号”科普来了:自拍+守护,伴随卫星!。	<resource>来源及时间:中国青年网  2016年09月12日 13:00	<link>链接:http://mil.youth.cn/djbd/201609/t20160912_8648052_2.htm	<content>新闻内容:伴随卫星结构小、总量轻，任务配置比较灵活，在运行的主航天器上发射容易实现，节约发射成本，成为一种新的航天器发射模式，可适应特殊任务需要。
未来卫星甚至可以个人化，将社交网络搬到太空。伴随卫星灵活机动，可以发挥个人太空创想，实现各种太空创意创新。
利用伴星和主星，或者释放多颗伴星组网，可以实现多星协同工作，完成一颗卫星单独无法实施的应用任务，提高主星应用效率，扩大应用领域，促进空间新技术的发展和应用。
当然是中科院微小卫星创新研究院，他们承担“天宫二号”伴随卫星的研制工作。
扫描二维码进入
扫描二维码进入
<title>标题:监理《合同管理》:伴随服务。	<resource>来源及时间:建设工程教育网  2016年07月12日 16:00	<link>链接:http://www.jianshe99.com/jianli/ziliao/ya1607126253.shtml	<content>新闻内容:手机版二维码
微信二维码
■现场组装和试运行。如设备的安装由施工承包商负责，则供货商须提供监督和指导；
■提供货物组装和维修所需的专用工具；
■提供详细的操作和维护手册；
■在双方商定的一定期限内对所供货物实施运行或监督或维护或修理，该服务并不免除卖方在合同保证期间所承担的义务；
■在卖方厂房或在项目现场就所供货物的组装、试运行、运行、维护、修理；
■对买方的运行、管理和维修人员进行培训。
丰景春基本理论与相关法规免费试听
专职助教跟踪指导一对一教学
报同科目辅导享7折优惠！
Copyright©2005-2016www.jianshe99.comAllRightsReserved.北京东大正保科技有限公司版权所有
设为首页－关于我们－网校荣誉－为您服务－我要纠错－市场合作－联系方式－汇款方式
<title>标题:守护希望,让健康伴随山区的孩子成长。	<resource>来源及时间:东海资讯  2016年08月01日 10:00	<link>链接:http://jiangsu.china.com.cn/html/2016/fjnews_0801/6721251.html	<content>新闻内容:新闻舆情财经军事法治汽车房产环保教育体育科技视频文化专题旅游娱乐吴江快讯
孩子手上划破的一个小伤口没准就会导致截肢，一次轻微的感冒可能就会被夺走幼小的生命……
中西部地区的儿童80%是留守儿童，为了生存，他们的父母常年在外打工，对这些孩子而言，缺失的不仅是父母的关爱和呵护，在极端恶劣的环境下，在缺医少药的大山中，随时都会发生的疾病和伤害，给他们的健康成长蒙上阴影。
这样的状况正在发生转变。随着《《国家贫困地区儿童发展规划（2014~2020年）》》的出台，改善贫困地区儿童的就医条件，促进其身心健康发展的工作正在得到越来越多人的关注和重视。
2016年7月13日，“朝阳计划—青少年健康守护行动”项目建设的第1000所朝阳卫生室落户青海省海东市平安县古城中心学校。朝阳卫生室的建立，为山区孩子的健康成长又加上了一道保险。
儿童发展关系国家未来和民族希望，关系社会公平公正，关系亿万家庭的幸福。改革开放特别是进入21世纪以来，我国儿童健康、教育水平明显提高，儿童生存、发展和受保护的权利得到有力保障，提前实现了联合国千年发展目标。但总体上看，我国儿童事业发展还不平衡，特别是集中连片特殊困难地区的4000万儿童，在健康和教育等方面的发展水平明显低于全国平均水平。
今年7月，记者来到青海省海东市的学校采访时了解到，与城市中小学校周边有完善的社会医疗服务场所，能够提供及时、完备的健康保障不同，中西部贫困地区的孩子们有点外伤，头疼发热的都要去几十里以外的卫生院，常常是小病拖成大病。
按照教育部规定寄宿制学校或者600人以上的非寄宿制学校要设立卫生室（保健室），配备人员器材。但据调查，中小学卫生室配备合格率仅20%，县域小学体检率也只有15.8%。即便个别学校有医务室，医务室的硬件配备、从业人员的专业水平参差不齐。
学校卫生室的过低覆盖从一个侧面反映出贫困地区的儿童青少年缺乏健康保障的问题。
孩子手上划破的小伤口没准就会导致被截肢,乡村孩子健康保障令人堪忧
这个愿望源自于不久前发生在她身上的一次变故。王雪梅的左手不幸被砸伤，由于没能及时处理，三个手指没能保住，落下残疾。
中西部地区的儿童80%是留守儿童，为了生存，他们的父母常年在外打工，对这些孩子而言，缺失的不仅是父母的关爱和呵护，在极端恶劣的环境下，随时都会发生的疾病和伤害，给他们的健康成长蒙上阴影。
另外，中西部山区、牧区、高原和边远地区孩子，由于地处偏远，自然条件严酷，社会经济发展落后，家庭生活习惯影响等，孩子们大多缺少洗漱用品，更没有养成刷牙、勤洗手等基本的健康生活习惯。每天刷牙2次，饭前便后洗手等看起来简单的卫生知识，孩子们却做不到。一些地区的女孩如厕时不使用卫生纸而以报纸代替……
孩子无处学习正确的健康知识，老师也只能从网上下载一些零碎的，甚至是没有正规来源的卫生知识，去教给孩子们。而健康的生活习惯，能影响孩子的一生，是身体健康的保障。对于这些孩子而言，如果无法摆脱落后的理念和习俗，就可能像他们的父辈一样，无法摆脱因无知生病、因病致贫的人生际遇。
贫困地区儿童的医疗卫生环境亟待改善。近年来，国家逐渐出台相关政策，不断加强农村学校的卫生设施建设，随着《农村贫困地区学生发展规划》的出台，这项工作开始得到越来越多人的关注和重视。
<title>标题:守护希望,让健康伴随山区的孩子成长。	<resource>来源及时间:人民网  2016年08月01日 10:00	<link>链接:http://fj.people.com.cn/n2/2016/0801/c372371-28760467-4.html	<content>新闻内容:坚持儿童优先原则，开展儿童成长早期干预，以健康和教育为战略重点，以贫困地区为主要扶持对象，保障儿童生存和发展权益，才能实现政府、家庭和社会对儿童健康成长的全程关怀和全面保障。
这些女星本就很美却将自己变成不会笑的整容脸娱乐圈中有很多女星明明长得很漂亮，却依然对自己的相貌不满意。鼓起勇气去动刀，却没能达到预想的效果，反而将自己与众不同的样子整得满是硅胶感，后悔也来不及。【详细】
《致青春》电视剧演员表全集1-40集剧情介绍至大结局自喻为“玉面小飞龙”的郑微，怀着对邻家哥哥林静的爱意考入大学。当她联系林静的时候，却发现林静不告而别，匆匆出国留学。【详细】
<title>标题:幸运伴随，东大学子获南通热心市民资助。	<resource>来源及时间:江海明珠网  2016年08月06日 19:00	<link>链接:http://www.ntjoy.com/news/vod/xwsph/nttv1/csrl/2016/08/2016-08-06503156.html	<content>新闻内容:前几天，爱心助学节目报道了如皋江安中学的刘杰高分考取东南大学，但家庭困难的事儿。节目播出后，就有热心市民送来捐款。今天上午，记者将一万两千多元捐款送到如皋江安刘杰家中。
曾经的刘杰只是一个普通学生，自从母亲生病后，他就静下心发奋读书，高考成绩给了母亲一个很大的安慰。家人说，从孩子高考开始，幸运就一直伴随着他。当时，虽然刘杰考的395分已经是很高的分数了，但距离东南大学信息科学与工程这样一个热门专业的分数线还有微小的差距。
版权声明：本网所有内容，凡注明"来源：江海明珠网"的所有文字、图片和音视频资料，版权均属南通广播电视台&江海明珠网所有，任何媒体、网站或个人未经本网协议授权不得转载、链接、转贴或以其他方式复制发布、发表。已经本网协议授权的媒体、网站，在下载使用时必须注明"稿件来源：江海明珠网"，违者本网将依法追究责任。
Copyright(C)2011-2013ntjoy.comAllRightsReserved江海明珠网南通广播电视台南通新闻网版权所有苏B2-20110127|苏ICP备08009813-1号|信息网络传播视听节目许可证号：1012638|苏新网备2012062号广告投放热线：0513-85100973联系地址：江苏省南通市濠西路2号南通广播电视台新媒体中心江海明珠网站邮编：226001var_bdhmProtocol=(("https:"==document.location.protocol)?"https://":"http://");document.write(unescape("%3Cscriptsrc='"+_bdhmProtocol+"hm.baidu.com/h.js%3F80409cddedb7c84e4c478157a0d25e21'type='text/javascript'%3E%3C/script%3E"));官方新浪微博：@南通广播电视台@江海明珠网关注我们E-mail：741318963@qq.com|商务洽谈：0513-85100970|稿件咨询：0513-85100972|技术支持：0513-85100973|新闻热线：0513-85582000|设为首页|加入收藏版权声明：本网所有内容，凡注明"来源：江海明珠网"的所有文字、图片和音视频资料，版权均属南通广播电视台&江海明珠网所有，任何媒体、网站或个人未经本网协议授权不得转载、链接、转贴或以其他方式复制发布、发表。免责声明：本网站所刊登、转载的各种稿件、图片均有可靠的来源，目的是为了传播更多的信息，并不代表南通广播电视台观点，本网不承担此类稿件侵权行为的连带责任。
<title>标题:监理《合同管理》:伴随服务。	<resource>来源及时间:建设工程教育网  2016年07月12日 16:00	<link>链接:http://www.jianshe99.com/jianli/ziliao/ya1607126253.shtml	<content>新闻内容:手机版二维码
微信二维码
■现场组装和试运行。如设备的安装由施工承包商负责，则供货商须提供监督和指导；
■提供货物组装和维修所需的专用工具；
■提供详细的操作和维护手册；
■在双方商定的一定期限内对所供货物实施运行或监督或维护或修理，该服务并不免除卖方在合同保证期间所承担的义务；
■在卖方厂房或在项目现场就所供货物的组装、试运行、运行、维护、修理；
■对买方的运行、管理和维修人员进行培训。
丰景春基本理论与相关法规免费试听
专职助教跟踪指导一对一教学
报同科目辅导享7折优惠！
Copyright©2005-2016www.jianshe99.comAllRightsReserved.北京东大正保科技有限公司版权所有
设为首页－关于我们－网校荣誉－为您服务－我要纠错－市场合作－联系方式－汇款方式
<title>标题:守护希望,让健康伴随山区的孩子成长。	<resource>来源及时间:东海资讯  2016年08月01日 10:00	<link>链接:http://jiangsu.china.com.cn/html/2016/fjnews_0801/6721251.html	<content>新闻内容:新闻舆情财经军事法治汽车房产环保教育体育科技视频文化专题旅游娱乐吴江快讯
孩子手上划破的一个小伤口没准就会导致截肢，一次轻微的感冒可能就会被夺走幼小的生命……
中西部地区的儿童80%是留守儿童，为了生存，他们的父母常年在外打工，对这些孩子而言，缺失的不仅是父母的关爱和呵护，在极端恶劣的环境下，在缺医少药的大山中，随时都会发生的疾病和伤害，给他们的健康成长蒙上阴影。
这样的状况正在发生转变。随着《《国家贫困地区儿童发展规划（2014~2020年）》》的出台，改善贫困地区儿童的就医条件，促进其身心健康发展的工作正在得到越来越多人的关注和重视。
2016年7月13日，“朝阳计划—青少年健康守护行动”项目建设的第1000所朝阳卫生室落户青海省海东市平安县古城中心学校。朝阳卫生室的建立，为山区孩子的健康成长又加上了一道保险。
儿童发展关系国家未来和民族希望，关系社会公平公正，关系亿万家庭的幸福。改革开放特别是进入21世纪以来，我国儿童健康、教育水平明显提高，儿童生存、发展和受保护的权利得到有力保障，提前实现了联合国千年发展目标。但总体上看，我国儿童事业发展还不平衡，特别是集中连片特殊困难地区的4000万儿童，在健康和教育等方面的发展水平明显低于全国平均水平。
今年7月，记者来到青海省海东市的学校采访时了解到，与城市中小学校周边有完善的社会医疗服务场所，能够提供及时、完备的健康保障不同，中西部贫困地区的孩子们有点外伤，头疼发热的都要去几十里以外的卫生院，常常是小病拖成大病。
按照教育部规定寄宿制学校或者600人以上的非寄宿制学校要设立卫生室（保健室），配备人员器材。但据调查，中小学卫生室配备合格率仅20%，县域小学体检率也只有15.8%。即便个别学校有医务室，医务室的硬件配备、从业人员的专业水平参差不齐。
学校卫生室的过低覆盖从一个侧面反映出贫困地区的儿童青少年缺乏健康保障的问题。
孩子手上划破的小伤口没准就会导致被截肢,乡村孩子健康保障令人堪忧
这个愿望源自于不久前发生在她身上的一次变故。王雪梅的左手不幸被砸伤，由于没能及时处理，三个手指没能保住，落下残疾。
中西部地区的儿童80%是留守儿童，为了生存，他们的父母常年在外打工，对这些孩子而言，缺失的不仅是父母的关爱和呵护，在极端恶劣的环境下，随时都会发生的疾病和伤害，给他们的健康成长蒙上阴影。
另外，中西部山区、牧区、高原和边远地区孩子，由于地处偏远，自然条件严酷，社会经济发展落后，家庭生活习惯影响等，孩子们大多缺少洗漱用品，更没有养成刷牙、勤洗手等基本的健康生活习惯。每天刷牙2次，饭前便后洗手等看起来简单的卫生知识，孩子们却做不到。一些地区的女孩如厕时不使用卫生纸而以报纸代替……
孩子无处学习正确的健康知识，老师也只能从网上下载一些零碎的，甚至是没有正规来源的卫生知识，去教给孩子们。而健康的生活习惯，能影响孩子的一生，是身体健康的保障。对于这些孩子而言，如果无法摆脱落后的理念和习俗，就可能像他们的父辈一样，无法摆脱因无知生病、因病致贫的人生际遇。
贫困地区儿童的医疗卫生环境亟待改善。近年来，国家逐渐出台相关政策，不断加强农村学校的卫生设施建设，随着《农村贫困地区学生发展规划》的出台，这项工作开始得到越来越多人的关注和重视。
<title>标题:守护希望,让健康伴随山区的孩子成长。	<resource>来源及时间:人民网  2016年08月01日 10:00	<link>链接:http://fj.people.com.cn/n2/2016/0801/c372371-28760467-4.html	<content>新闻内容:坚持儿童优先原则，开展儿童成长早期干预，以健康和教育为战略重点，以贫困地区为主要扶持对象，保障儿童生存和发展权益，才能实现政府、家庭和社会对儿童健康成长的全程关怀和全面保障。
这些女星本就很美却将自己变成不会笑的整容脸娱乐圈中有很多女星明明长得很漂亮，却依然对自己的相貌不满意。鼓起勇气去动刀，却没能达到预想的效果，反而将自己与众不同的样子整得满是硅胶感，后悔也来不及。【详细】
《致青春》电视剧演员表全集1-40集剧情介绍至大结局自喻为“玉面小飞龙”的郑微，怀着对邻家哥哥林静的爱意考入大学。当她联系林静的时候，却发现林静不告而别，匆匆出国留学。【详细】
<title>标题:幸运伴随，东大学子获南通热心市民资助。	<resource>来源及时间:江海明珠网  2016年08月06日 19:00	<link>链接:http://www.ntjoy.com/news/vod/xwsph/nttv1/csrl/2016/08/2016-08-06503156.html	<content>新闻内容:前几天，爱心助学节目报道了如皋江安中学的刘杰高分考取东南大学，但家庭困难的事儿。节目播出后，就有热心市民送来捐款。今天上午，记者将一万两千多元捐款送到如皋江安刘杰家中。
曾经的刘杰只是一个普通学生，自从母亲生病后，他就静下心发奋读书，高考成绩给了母亲一个很大的安慰。家人说，从孩子高考开始，幸运就一直伴随着他。当时，虽然刘杰考的395分已经是很高的分数了，但距离东南大学信息科学与工程这样一个热门专业的分数线还有微小的差距。
版权声明：本网所有内容，凡注明"来源：江海明珠网"的所有文字、图片和音视频资料，版权均属南通广播电视台&江海明珠网所有，任何媒体、网站或个人未经本网协议授权不得转载、链接、转贴或以其他方式复制发布、发表。已经本网协议授权的媒体、网站，在下载使用时必须注明"稿件来源：江海明珠网"，违者本网将依法追究责任。
Copyright(C)2011-2013ntjoy.comAllRightsReserved江海明珠网南通广播电视台南通新闻网版权所有苏B2-20110127|苏ICP备08009813-1号|信息网络传播视听节目许可证号：1012638|苏新网备2012062号广告投放热线：0513-85100973联系地址：江苏省南通市濠西路2号南通广播电视台新媒体中心江海明珠网站邮编：226001var_bdhmProtocol=(("https:"==document.location.protocol)?"https://":"http://");document.write(unescape("%3Cscriptsrc='"+_bdhmProtocol+"hm.baidu.com/h.js%3F80409cddedb7c84e4c478157a0d25e21'type='text/javascript'%3E%3C/script%3E"));官方新浪微博：@南通广播电视台@江海明珠网关注我们E-mail：741318963@qq.com|商务洽谈：0513-85100970|稿件咨询：0513-85100972|技术支持：0513-85100973|新闻热线：0513-85582000|设为首页|加入收藏版权声明：本网所有内容，凡注明"来源：江海明珠网"的所有文字、图片和音视频资料，版权均属南通广播电视台&江海明珠网所有，任何媒体、网站或个人未经本网协议授权不得转载、链接、转贴或以其他方式复制发布、发表。免责声明：本网站所刊登、转载的各种稿件、图片均有可靠的来源，目的是为了传播更多的信息，并不代表南通广播电视台观点，本网不承担此类稿件侵权行为的连带责任。
<title>标题:“天宫二号”科普来了:自拍+守护,伴随卫星!。	<resource>来源及时间:中国青年网  2016年09月12日 13:00	<link>链接:http://mil.youth.cn/djbd/201609/t20160912_8648052_2.htm	<content>新闻内容:伴随卫星结构小、总量轻，任务配置比较灵活，在运行的主航天器上发射容易实现，节约发射成本，成为一种新的航天器发射模式，可适应特殊任务需要。
未来卫星甚至可以个人化，将社交网络搬到太空。伴随卫星灵活机动，可以发挥个人太空创想，实现各种太空创意创新。
利用伴星和主星，或者释放多颗伴星组网，可以实现多星协同工作，完成一颗卫星单独无法实施的应用任务，提高主星应用效率，扩大应用领域，促进空间新技术的发展和应用。
当然是中科院微小卫星创新研究院，他们承担“天宫二号”伴随卫星的研制工作。
扫描二维码进入
扫描二维码进入
<title>标题:美研制新战机伴随B-21突入中国西部，轰炸导弹设施。	<resource>来源及时间:中华网  6小时前	<link>链接:http://military.china.com/news2/569/20160921/23608029.html	<content>新闻内容:首页|新闻|军事|汽车|游戏|科技|旅游|经济|娱乐|教育|投资|文化|书画|公益|城市|社区|拍客|视频|好医生|海外购
用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
这一命名是在一段展示空军战略轰炸历史的视频的最后透露的，这段视频是在华盛顿召开的空军协会年度会议开始时播放的。作为命名宣布过程的组成部分，詹姆斯介绍了退役的理查德·科尔中校，他是最后一位在世的参加过1942年“杜利特尔突袭”的飞行员。那次突袭是美国在二战中对日本本土目标进行的首次打击。
另据美国最新防务网站9月19日发表了科林·克拉克的题为《成本评估与计划估算办公室预估的B-21轰炸机造价：每架5.11亿美元》的报道，美国空军快速反应能力办公室主任兰德尔·沃尔登称，空军新型“突袭者”B-21轰炸机的造价可能比每架5.5亿美元的官方估计低近4000万美元。5.5亿美元将变为5.11亿美元。
在参加完空军协会2016年会上的小组讨论后，沃尔登说，五角大楼的成本评估与计划估算办公室作出了每架飞机5.11亿美元的新估计，这与早些时候这款飞机的制造商诺思罗普-格鲁曼公司的估计相符。
沃尔登还明确表示，空军可能还将寻求一款具有深度突防能力的战斗机，它可以配合B-21深入一国境内，打击那里防守严密的目标。他并没有明说，但我的理解是，军事演习已经表明B-21轰炸机无法到达中国西部，摧毁那里的导弹和炮兵部队。
这似乎与下面的传闻一致：空军正致力于一个新项目，试图建造一种可伴随B-21轰炸机深入中国西部的战机，中国的导弹部队在该地区拥有自己的设施和中国最重要的一些军事能力。
沃尔登在一份报告中称，该项目正与美国情报机构联合会密切合作，对该项目的哪些部分可以解密进行评估。他说，他们每年与情报机构联合会至少碰一次头。他还说，获得必要许可的参众两院国防委员会专业人士以及一些高层议员已经详细听取了有关这款飞机的成本、能力和程序设计的介绍。
用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
<title>标题:股价涨伴随减持，安利股份被深交所关注。	<resource>来源及时间:中国证券网  7小时前	<link>链接:http://company.cnstock.com/company/scp_dsy/tcsy_rdgs/201609/3905251.htm	<content>新闻内容:在资本运作方面，深交所问询，控股股东及实际控制人目前和未来三个月内是否存在涉及上市公司的处于筹划阶段的重大事项，包括但不限于重大资产重组、股权收购、重大投资、重大合作等。另外，公司近期是否接待投资者和机构调研，是否存在选择性信息披露情形。
在股东减持方面，深交所问询，控股股东、实际控制人及持股5%以上股东目前和未来三个月内有无明确减持计划，如有，是否达到披露标准。另外，当前公司实际控制人姚和平、王义峰、杨滁光、陈茂祥四人是否有拟变更控制权或解除一致行动协议等事项。
<title>标题:注意!颈痛伴随手麻，千万不能随意按摩。	<resource>来源及时间:新蓝网  13小时前	<link>链接:http://n.cztv.com/news/12228319.html	<content>新闻内容:颈椎病分为多种，其中较为多见的是轻型脊髓型颈椎病，这种颈椎病好发于40~60岁的人群。患者早期仅表现为颈部酸痛不适、上肢麻木，严重的会伴有上肢无力，手部握筷、写字等精细功能受损，由于不会引起严重疼痛，常常会被忽视。该病患者要特别注意的是避免盲目按摩和牵引治疗，否则极易加重症状，甚至可导致截瘫。
另外，颈痛手麻患者还要注意预防滑倒等外伤。颈椎管发育性狭窄、颈椎骨质增生、颈椎椎间盘突出等是颈段脊髓受压的几个因素，平时症状不严重，是因为脊髓尚能够耐受压迫。如果发生迎面摔倒或追尾车祸，会导致颈椎极度后仰，引起脊髓损伤，造成瘫痪。
<title>标题:金道贵金属直播间伴随左右，与您同行!。	<resource>来源及时间:中国黄金投资网  7小时前	<link>链接:http://finance.cngold.org/c/2016-09-21/c4411531.html	<content>新闻内容:这里有随时在线的专业分析师，为客户解答投资路上的所有疑惑；这里有实时更新的行情资讯，不让客户错过任何一点黄金情报；同时，这里还是广大投资者交流经验的平台，晒单、共享盈利的喜悦、互相鼓励，每天都在学习，每天都进步一点点。
伴随左右，与您同行。
【免责声明】金投网发布此信息目的在于传播更多信息，与本网站立场无关。金投网不保证该信息（包括但不限于文字、数据及图表）全部或者部分内容的准确性、真实性、完整性、有效性、及时性、原创性等。相关信息并未经过本网站证实，不对您构成任何投资建议，据此操作，风险自担。
<title>标题:后市行情走势:利好总是伴随着利空。	<resource>来源及时间:搜猪网  12小时前	<link>链接:http://www.soozhu.com/article/288746/	<content>新闻内容:相关行业：生猪
短期来看，节后需求回落，屠宰企业习惯性缩量压价，并且制造看衰氛围。天凉转凉肉猪长速加快，但疫情风险增加，养殖心态平稳，补栏谨慎，整体供应相对充足。业内认为目前止跌趋稳迹象明显，但本周整体或以降为主，局部作涨跌调整。建议养殖户做好饲养和猪病防控工作，同时注意适重猪分批出栏。
<title>标题:赵静雯:让青少年伴随“网络安全”健康成长。	<resource>来源及时间:网易新闻  2016年09月20日 15:57	<link>链接:http://news.163.com/16/0920/15/C1DT9UNA00014AEE.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：赵静雯：让青少年伴随“网络安全”健康成长）
昨日，网络安全博览会新闻发布会在武汉国际博览中心举行，作为2016年国家网络安全宣传周重点活动之一，网络安全博览会于19日至25日在武汉国际博览中心举行。共有95家网络安全领域企业参展，参展企业数量及展区规模均为历史之最。市民可持本人身份证，免费入场。（9月19日《长江日报》）
随着网络的普及和快速发展，我们的生活正在发生一场悄然的革命。网络正在逐步改变着我们衣食住行的各个方面，大数据时代的到来已经成为不可逆转的时代潮流。然而，方便快捷的网络生活在给我们提供各便利的同时，也给我们的信息安全带来了极大的隐患。国家网络安全宣传周的举办，旨在提高广大网民的网络安全意识，加强对各种网络诈骗的抵御能力。
在广大青少年网民如何加强网络安全意识这个问题上，卡巴斯基实验室董事长尤金・卡巴斯基这样回答记者的提问：我认为，学会不轻信网络上的言论很重要……我的建议很简单：你得掌握基础的网络安全规则，保持软件更新（包括安全套件）、不打开可疑链接或附件等，并保持警惕，不要相信网络上的任何人。
除了要保护好自己的个人信息，安全使用手机、电脑等网络设备之外，青少年网民们在接到陌生电话及短信的时候还必须严加警惕，要将被骗详情及时的告知父母或者老师，守好最薄弱的一道防线。最后，假使不幸被骗子蒙蔽了双眼，第一时间请不要责怪自己，要做的是及时报警，用法律的手段来保障自己的权益。网络安全意识要常驻心中，网络诈骗需要防患于未然。
(原标题：赵静雯：让青少年伴随“网络安全”健康成长)
用微信扫码二维码
<title>标题:武汉西所:开展“快乐运动三千步,健康伴随你我他”迎中秋活动。	<resource>来源及时间:交通部  2016年09月20日 16:38	<link>链接:http://www.moc.gov.cn/st2010/hubei/hb_tupianbd/201609/t20160920_2090434.html	<content>新闻内容:“快乐运动三千步，健康伴随你、我、他”，在一声声响亮整齐的口号声中，传递着职工们蓬勃向上的精神力量。9月13日，在中秋佳节来临之际，武汉西所团支部组织30余人青年团员职工开展迎中秋徒步行走活动。
下午17:00，徒步行走活动正式开始，以收费班组为单位，总共分成两支比赛队伍，起点设在职工文体中心，要求在35分钟内完成环绕庭院3千米的行走，最快完成比赛任务的获得胜利。满院的绿树、清新的空气，给徒步队员们增添了无穷的力量，大家相互鼓劲，气氛热烈，既表现出积极参与、争先恐后的热情，又体现出互相促进，团结友爱的和谐氛围，在行走中找到团队的力量，体验参与的快乐。随后，大家还开展了观影、下象棋、跳棋等活动，现场气氛温馨活跃。
今年以来，武汉西所不断挖掘增强职工活力，激发工作热情的新路径、新方法，通过深入推进“暖心工程”，积极发挥职工服务站功能作用，以开展职工业余文化活动为载体，加强员工间相互的沟通，增强团队的凝聚力，充分展现了管理所青年职工积极向上、健康阳光的精神面貌。
<title>标题:辽吉线考察小结(二):多病多虫伴随秃尖农户期待补贴落实。	<resource>来源及时间:吾谷网  17小时前	<link>链接:http://news.wugu.com.cn/article/867954.html	<content>新闻内容:辽吉线考察小结（二）：多病多虫伴随秃尖农户期待补贴落实
与在辽宁境内黑山、新民一带不同，行进至阜新及以北后，新季玉米整体仍处于晚熟末期。农户依照传统收割习惯，计划十一前后开始收割，时间与往年整体相同。但因旱情影响植株生长发育迟缓至停滞，在辽宁彰武双庙一带，农户有个别提前收割现象。而从所测的各项数据和农户综合反馈，今年种地初期，有农户对今年旱情未雨绸缪，采用疏植方式，增加植株对水分和养分的获取空间，这部分玉米不论从植株高度还是果穗性状上确实优于仍采用密植方式种植的玉米。
2、旱情至玉米黑粉菌普遍存在，多病多虫伴随秃尖。
玉米黑粉菌的病原菌为真菌（担孢子菌），病瘤内的黑粉是病菌的冬孢子。冬孢子在土壤中、地表、病残玉米黑粉菌玉米黑粉菌体上、土杂粪肥中越冬。越冬的冬孢子成为第二年发病的初侵染病原，冬孢子在适宜的条件下，萌发产生担孢子和次生担孢子，随风雨、气流传播到玉米的叶片、节、腋节、雄雌穗等幼嫩分生组织，在组织内生长蔓延，并产生一种类似生长素的物质，刺激寄主局部组织的细胞旺盛分裂，逐渐肿大形成病瘤去年和今年，东北地区均发生了区域性农业气象旱情。多数采访口径反馈虽然今年旱情弱于去年，但连续两年的旱情以及雨热反常，致使玉米黑粉菌的发生具有明显上升趋势。走访沿线所见玉米植株普遍矮小，且在授粉期发生旱情，果穗普遍细小，有秃尖和瞎尖现象。另外今年玉米虫害也较为突出，受到玉米螟、蚜虫等啃食的果穗十分多发。这为今年农户玉米质量，未来收购入库、用粮企业筛选埋下了提高了周转、除杂等难度和时间及财务成本的可能。
今日沿途仍属于传统东北玉米产量重地，而非镰刀弯调整地区。农户种植结构保持稳定，有零星花生和玉米对调，占比极小。走访农户熟知生产者补贴政策推进，几乎所有村屯在8月底至9月初，结束了种植面积的勘测，但农户对何时获取补贴，会得到多少补贴，没有细节跟进，期待较高。从已有开秤价格贴合农户种植成本的情况看，农户非常寄望于通过良种-土地直补和此次的生产者补贴，来对冲可能导致的亏本风险。
今日走访地区种植成本和昨日相当。细节差别在于包地成本最低有200元/亩，灌溉和种地成本有所增加。但即便灌溉利于玉米生长，在当前市场环境下，仍是增产不增收。
备注：考察信息均为当地受访农户现场介绍，不代表最终评估数据。中国玉米网将在考察行程结束之后，进行进一步确认及汇总，敬请期待。
<title>标题:美研制新战机伴随B-21突入中国西部，轰炸导弹设施。	<resource>来源及时间:中华网  6小时前	<link>链接:http://military.china.com/news2/569/20160921/23608029.html	<content>新闻内容:首页|新闻|军事|汽车|游戏|科技|旅游|经济|娱乐|教育|投资|文化|书画|公益|城市|社区|拍客|视频|好医生|海外购
用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
这一命名是在一段展示空军战略轰炸历史的视频的最后透露的，这段视频是在华盛顿召开的空军协会年度会议开始时播放的。作为命名宣布过程的组成部分，詹姆斯介绍了退役的理查德·科尔中校，他是最后一位在世的参加过1942年“杜利特尔突袭”的飞行员。那次突袭是美国在二战中对日本本土目标进行的首次打击。
另据美国最新防务网站9月19日发表了科林·克拉克的题为《成本评估与计划估算办公室预估的B-21轰炸机造价：每架5.11亿美元》的报道，美国空军快速反应能力办公室主任兰德尔·沃尔登称，空军新型“突袭者”B-21轰炸机的造价可能比每架5.5亿美元的官方估计低近4000万美元。5.5亿美元将变为5.11亿美元。
在参加完空军协会2016年会上的小组讨论后，沃尔登说，五角大楼的成本评估与计划估算办公室作出了每架飞机5.11亿美元的新估计，这与早些时候这款飞机的制造商诺思罗普-格鲁曼公司的估计相符。
沃尔登还明确表示，空军可能还将寻求一款具有深度突防能力的战斗机，它可以配合B-21深入一国境内，打击那里防守严密的目标。他并没有明说，但我的理解是，军事演习已经表明B-21轰炸机无法到达中国西部，摧毁那里的导弹和炮兵部队。
这似乎与下面的传闻一致：空军正致力于一个新项目，试图建造一种可伴随B-21轰炸机深入中国西部的战机，中国的导弹部队在该地区拥有自己的设施和中国最重要的一些军事能力。
沃尔登在一份报告中称，该项目正与美国情报机构联合会密切合作，对该项目的哪些部分可以解密进行评估。他说，他们每年与情报机构联合会至少碰一次头。他还说，获得必要许可的参众两院国防委员会专业人士以及一些高层议员已经详细听取了有关这款飞机的成本、能力和程序设计的介绍。
用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
<title>标题:股价涨伴随减持，安利股份被深交所关注。	<resource>来源及时间:中国证券网  7小时前	<link>链接:http://company.cnstock.com/company/scp_dsy/tcsy_rdgs/201609/3905251.htm	<content>新闻内容:在资本运作方面，深交所问询，控股股东及实际控制人目前和未来三个月内是否存在涉及上市公司的处于筹划阶段的重大事项，包括但不限于重大资产重组、股权收购、重大投资、重大合作等。另外，公司近期是否接待投资者和机构调研，是否存在选择性信息披露情形。
在股东减持方面，深交所问询，控股股东、实际控制人及持股5%以上股东目前和未来三个月内有无明确减持计划，如有，是否达到披露标准。另外，当前公司实际控制人姚和平、王义峰、杨滁光、陈茂祥四人是否有拟变更控制权或解除一致行动协议等事项。
<title>标题:注意!颈痛伴随手麻，千万不能随意按摩。	<resource>来源及时间:新蓝网  13小时前	<link>链接:http://n.cztv.com/news/12228319.html	<content>新闻内容:颈椎病分为多种，其中较为多见的是轻型脊髓型颈椎病，这种颈椎病好发于40~60岁的人群。患者早期仅表现为颈部酸痛不适、上肢麻木，严重的会伴有上肢无力，手部握筷、写字等精细功能受损，由于不会引起严重疼痛，常常会被忽视。该病患者要特别注意的是避免盲目按摩和牵引治疗，否则极易加重症状，甚至可导致截瘫。
另外，颈痛手麻患者还要注意预防滑倒等外伤。颈椎管发育性狭窄、颈椎骨质增生、颈椎椎间盘突出等是颈段脊髓受压的几个因素，平时症状不严重，是因为脊髓尚能够耐受压迫。如果发生迎面摔倒或追尾车祸，会导致颈椎极度后仰，引起脊髓损伤，造成瘫痪。
<title>标题:金道贵金属直播间伴随左右，与您同行!。	<resource>来源及时间:中国黄金投资网  7小时前	<link>链接:http://finance.cngold.org/c/2016-09-21/c4411531.html	<content>新闻内容:这里有随时在线的专业分析师，为客户解答投资路上的所有疑惑；这里有实时更新的行情资讯，不让客户错过任何一点黄金情报；同时，这里还是广大投资者交流经验的平台，晒单、共享盈利的喜悦、互相鼓励，每天都在学习，每天都进步一点点。
伴随左右，与您同行。
【免责声明】金投网发布此信息目的在于传播更多信息，与本网站立场无关。金投网不保证该信息（包括但不限于文字、数据及图表）全部或者部分内容的准确性、真实性、完整性、有效性、及时性、原创性等。相关信息并未经过本网站证实，不对您构成任何投资建议，据此操作，风险自担。
<title>标题:后市行情走势:利好总是伴随着利空。	<resource>来源及时间:搜猪网  12小时前	<link>链接:http://www.soozhu.com/article/288746/	<content>新闻内容:相关行业：生猪
短期来看，节后需求回落，屠宰企业习惯性缩量压价，并且制造看衰氛围。天凉转凉肉猪长速加快，但疫情风险增加，养殖心态平稳，补栏谨慎，整体供应相对充足。业内认为目前止跌趋稳迹象明显，但本周整体或以降为主，局部作涨跌调整。建议养殖户做好饲养和猪病防控工作，同时注意适重猪分批出栏。
<title>标题:赵静雯:让青少年伴随“网络安全”健康成长。	<resource>来源及时间:网易新闻  2016年09月20日 15:57	<link>链接:http://news.163.com/16/0920/15/C1DT9UNA00014AEE.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：赵静雯：让青少年伴随“网络安全”健康成长）
昨日，网络安全博览会新闻发布会在武汉国际博览中心举行，作为2016年国家网络安全宣传周重点活动之一，网络安全博览会于19日至25日在武汉国际博览中心举行。共有95家网络安全领域企业参展，参展企业数量及展区规模均为历史之最。市民可持本人身份证，免费入场。（9月19日《长江日报》）
随着网络的普及和快速发展，我们的生活正在发生一场悄然的革命。网络正在逐步改变着我们衣食住行的各个方面，大数据时代的到来已经成为不可逆转的时代潮流。然而，方便快捷的网络生活在给我们提供各便利的同时，也给我们的信息安全带来了极大的隐患。国家网络安全宣传周的举办，旨在提高广大网民的网络安全意识，加强对各种网络诈骗的抵御能力。
在广大青少年网民如何加强网络安全意识这个问题上，卡巴斯基实验室董事长尤金・卡巴斯基这样回答记者的提问：我认为，学会不轻信网络上的言论很重要……我的建议很简单：你得掌握基础的网络安全规则，保持软件更新（包括安全套件）、不打开可疑链接或附件等，并保持警惕，不要相信网络上的任何人。
除了要保护好自己的个人信息，安全使用手机、电脑等网络设备之外，青少年网民们在接到陌生电话及短信的时候还必须严加警惕，要将被骗详情及时的告知父母或者老师，守好最薄弱的一道防线。最后，假使不幸被骗子蒙蔽了双眼，第一时间请不要责怪自己，要做的是及时报警，用法律的手段来保障自己的权益。网络安全意识要常驻心中，网络诈骗需要防患于未然。
(原标题：赵静雯：让青少年伴随“网络安全”健康成长)
用微信扫码二维码
<title>标题:武汉西所:开展“快乐运动三千步,健康伴随你我他”迎中秋活动。	<resource>来源及时间:交通部  2016年09月20日 16:38	<link>链接:http://www.moc.gov.cn/st2010/hubei/hb_tupianbd/201609/t20160920_2090434.html	<content>新闻内容:“快乐运动三千步，健康伴随你、我、他”，在一声声响亮整齐的口号声中，传递着职工们蓬勃向上的精神力量。9月13日，在中秋佳节来临之际，武汉西所团支部组织30余人青年团员职工开展迎中秋徒步行走活动。
下午17:00，徒步行走活动正式开始，以收费班组为单位，总共分成两支比赛队伍，起点设在职工文体中心，要求在35分钟内完成环绕庭院3千米的行走，最快完成比赛任务的获得胜利。满院的绿树、清新的空气，给徒步队员们增添了无穷的力量，大家相互鼓劲，气氛热烈，既表现出积极参与、争先恐后的热情，又体现出互相促进，团结友爱的和谐氛围，在行走中找到团队的力量，体验参与的快乐。随后，大家还开展了观影、下象棋、跳棋等活动，现场气氛温馨活跃。
今年以来，武汉西所不断挖掘增强职工活力，激发工作热情的新路径、新方法，通过深入推进“暖心工程”，积极发挥职工服务站功能作用，以开展职工业余文化活动为载体，加强员工间相互的沟通，增强团队的凝聚力，充分展现了管理所青年职工积极向上、健康阳光的精神面貌。
<title>标题:辽吉线考察小结(二):多病多虫伴随秃尖农户期待补贴落实。	<resource>来源及时间:吾谷网  17小时前	<link>链接:http://news.wugu.com.cn/article/867954.html	<content>新闻内容:辽吉线考察小结（二）：多病多虫伴随秃尖农户期待补贴落实
与在辽宁境内黑山、新民一带不同，行进至阜新及以北后，新季玉米整体仍处于晚熟末期。农户依照传统收割习惯，计划十一前后开始收割，时间与往年整体相同。但因旱情影响植株生长发育迟缓至停滞，在辽宁彰武双庙一带，农户有个别提前收割现象。而从所测的各项数据和农户综合反馈，今年种地初期，有农户对今年旱情未雨绸缪，采用疏植方式，增加植株对水分和养分的获取空间，这部分玉米不论从植株高度还是果穗性状上确实优于仍采用密植方式种植的玉米。
2、旱情至玉米黑粉菌普遍存在，多病多虫伴随秃尖。
玉米黑粉菌的病原菌为真菌（担孢子菌），病瘤内的黑粉是病菌的冬孢子。冬孢子在土壤中、地表、病残玉米黑粉菌玉米黑粉菌体上、土杂粪肥中越冬。越冬的冬孢子成为第二年发病的初侵染病原，冬孢子在适宜的条件下，萌发产生担孢子和次生担孢子，随风雨、气流传播到玉米的叶片、节、腋节、雄雌穗等幼嫩分生组织，在组织内生长蔓延，并产生一种类似生长素的物质，刺激寄主局部组织的细胞旺盛分裂，逐渐肿大形成病瘤去年和今年，东北地区均发生了区域性农业气象旱情。多数采访口径反馈虽然今年旱情弱于去年，但连续两年的旱情以及雨热反常，致使玉米黑粉菌的发生具有明显上升趋势。走访沿线所见玉米植株普遍矮小，且在授粉期发生旱情，果穗普遍细小，有秃尖和瞎尖现象。另外今年玉米虫害也较为突出，受到玉米螟、蚜虫等啃食的果穗十分多发。这为今年农户玉米质量，未来收购入库、用粮企业筛选埋下了提高了周转、除杂等难度和时间及财务成本的可能。
今日沿途仍属于传统东北玉米产量重地，而非镰刀弯调整地区。农户种植结构保持稳定，有零星花生和玉米对调，占比极小。走访农户熟知生产者补贴政策推进，几乎所有村屯在8月底至9月初，结束了种植面积的勘测，但农户对何时获取补贴，会得到多少补贴，没有细节跟进，期待较高。从已有开秤价格贴合农户种植成本的情况看，农户非常寄望于通过良种-土地直补和此次的生产者补贴，来对冲可能导致的亏本风险。
今日走访地区种植成本和昨日相当。细节差别在于包地成本最低有200元/亩，灌溉和种地成本有所增加。但即便灌溉利于玉米生长，在当前市场环境下，仍是增产不增收。
备注：考察信息均为当地受访农户现场介绍，不代表最终评估数据。中国玉米网将在考察行程结束之后，进行进一步确认及汇总，敬请期待。
<title>标题:美研制新战机伴随B-21突入中国西部，轰炸导弹设施。	<resource>来源及时间:中华网  6小时前	<link>链接:http://military.china.com/news2/569/20160921/23608029.html	<content>新闻内容:首页|新闻|军事|汽车|游戏|科技|旅游|经济|娱乐|教育|投资|文化|书画|公益|城市|社区|拍客|视频|好医生|海外购
用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
这一命名是在一段展示空军战略轰炸历史的视频的最后透露的，这段视频是在华盛顿召开的空军协会年度会议开始时播放的。作为命名宣布过程的组成部分，詹姆斯介绍了退役的理查德·科尔中校，他是最后一位在世的参加过1942年“杜利特尔突袭”的飞行员。那次突袭是美国在二战中对日本本土目标进行的首次打击。
另据美国最新防务网站9月19日发表了科林·克拉克的题为《成本评估与计划估算办公室预估的B-21轰炸机造价：每架5.11亿美元》的报道，美国空军快速反应能力办公室主任兰德尔·沃尔登称，空军新型“突袭者”B-21轰炸机的造价可能比每架5.5亿美元的官方估计低近4000万美元。5.5亿美元将变为5.11亿美元。
在参加完空军协会2016年会上的小组讨论后，沃尔登说，五角大楼的成本评估与计划估算办公室作出了每架飞机5.11亿美元的新估计，这与早些时候这款飞机的制造商诺思罗普-格鲁曼公司的估计相符。
沃尔登还明确表示，空军可能还将寻求一款具有深度突防能力的战斗机，它可以配合B-21深入一国境内，打击那里防守严密的目标。他并没有明说，但我的理解是，军事演习已经表明B-21轰炸机无法到达中国西部，摧毁那里的导弹和炮兵部队。
这似乎与下面的传闻一致：空军正致力于一个新项目，试图建造一种可伴随B-21轰炸机深入中国西部的战机，中国的导弹部队在该地区拥有自己的设施和中国最重要的一些军事能力。
沃尔登在一份报告中称，该项目正与美国情报机构联合会密切合作，对该项目的哪些部分可以解密进行评估。他说，他们每年与情报机构联合会至少碰一次头。他还说，获得必要许可的参众两院国防委员会专业人士以及一些高层议员已经详细听取了有关这款飞机的成本、能力和程序设计的介绍。
用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
<title>标题:股价涨伴随减持，安利股份被深交所关注。	<resource>来源及时间:中国证券网  7小时前	<link>链接:http://company.cnstock.com/company/scp_dsy/tcsy_rdgs/201609/3905251.htm	<content>新闻内容:在资本运作方面，深交所问询，控股股东及实际控制人目前和未来三个月内是否存在涉及上市公司的处于筹划阶段的重大事项，包括但不限于重大资产重组、股权收购、重大投资、重大合作等。另外，公司近期是否接待投资者和机构调研，是否存在选择性信息披露情形。
在股东减持方面，深交所问询，控股股东、实际控制人及持股5%以上股东目前和未来三个月内有无明确减持计划，如有，是否达到披露标准。另外，当前公司实际控制人姚和平、王义峰、杨滁光、陈茂祥四人是否有拟变更控制权或解除一致行动协议等事项。
<title>标题:注意!颈痛伴随手麻，千万不能随意按摩。	<resource>来源及时间:新蓝网  13小时前	<link>链接:http://n.cztv.com/news/12228319.html	<content>新闻内容:颈椎病分为多种，其中较为多见的是轻型脊髓型颈椎病，这种颈椎病好发于40~60岁的人群。患者早期仅表现为颈部酸痛不适、上肢麻木，严重的会伴有上肢无力，手部握筷、写字等精细功能受损，由于不会引起严重疼痛，常常会被忽视。该病患者要特别注意的是避免盲目按摩和牵引治疗，否则极易加重症状，甚至可导致截瘫。
另外，颈痛手麻患者还要注意预防滑倒等外伤。颈椎管发育性狭窄、颈椎骨质增生、颈椎椎间盘突出等是颈段脊髓受压的几个因素，平时症状不严重，是因为脊髓尚能够耐受压迫。如果发生迎面摔倒或追尾车祸，会导致颈椎极度后仰，引起脊髓损伤，造成瘫痪。
<title>标题:金道贵金属直播间伴随左右，与您同行!。	<resource>来源及时间:中国黄金投资网  7小时前	<link>链接:http://finance.cngold.org/c/2016-09-21/c4411531.html	<content>新闻内容:这里有随时在线的专业分析师，为客户解答投资路上的所有疑惑；这里有实时更新的行情资讯，不让客户错过任何一点黄金情报；同时，这里还是广大投资者交流经验的平台，晒单、共享盈利的喜悦、互相鼓励，每天都在学习，每天都进步一点点。
伴随左右，与您同行。
【免责声明】金投网发布此信息目的在于传播更多信息，与本网站立场无关。金投网不保证该信息（包括但不限于文字、数据及图表）全部或者部分内容的准确性、真实性、完整性、有效性、及时性、原创性等。相关信息并未经过本网站证实，不对您构成任何投资建议，据此操作，风险自担。
<title>标题:后市行情走势:利好总是伴随着利空。	<resource>来源及时间:搜猪网  12小时前	<link>链接:http://www.soozhu.com/article/288746/	<content>新闻内容:相关行业：生猪
短期来看，节后需求回落，屠宰企业习惯性缩量压价，并且制造看衰氛围。天凉转凉肉猪长速加快，但疫情风险增加，养殖心态平稳，补栏谨慎，整体供应相对充足。业内认为目前止跌趋稳迹象明显，但本周整体或以降为主，局部作涨跌调整。建议养殖户做好饲养和猪病防控工作，同时注意适重猪分批出栏。
<title>标题:赵静雯:让青少年伴随“网络安全”健康成长。	<resource>来源及时间:网易新闻  2016年09月20日 15:57	<link>链接:http://news.163.com/16/0920/15/C1DT9UNA00014AEE.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：赵静雯：让青少年伴随“网络安全”健康成长）
昨日，网络安全博览会新闻发布会在武汉国际博览中心举行，作为2016年国家网络安全宣传周重点活动之一，网络安全博览会于19日至25日在武汉国际博览中心举行。共有95家网络安全领域企业参展，参展企业数量及展区规模均为历史之最。市民可持本人身份证，免费入场。（9月19日《长江日报》）
随着网络的普及和快速发展，我们的生活正在发生一场悄然的革命。网络正在逐步改变着我们衣食住行的各个方面，大数据时代的到来已经成为不可逆转的时代潮流。然而，方便快捷的网络生活在给我们提供各便利的同时，也给我们的信息安全带来了极大的隐患。国家网络安全宣传周的举办，旨在提高广大网民的网络安全意识，加强对各种网络诈骗的抵御能力。
在广大青少年网民如何加强网络安全意识这个问题上，卡巴斯基实验室董事长尤金・卡巴斯基这样回答记者的提问：我认为，学会不轻信网络上的言论很重要……我的建议很简单：你得掌握基础的网络安全规则，保持软件更新（包括安全套件）、不打开可疑链接或附件等，并保持警惕，不要相信网络上的任何人。
除了要保护好自己的个人信息，安全使用手机、电脑等网络设备之外，青少年网民们在接到陌生电话及短信的时候还必须严加警惕，要将被骗详情及时的告知父母或者老师，守好最薄弱的一道防线。最后，假使不幸被骗子蒙蔽了双眼，第一时间请不要责怪自己，要做的是及时报警，用法律的手段来保障自己的权益。网络安全意识要常驻心中，网络诈骗需要防患于未然。
(原标题：赵静雯：让青少年伴随“网络安全”健康成长)
用微信扫码二维码
<title>标题:武汉西所:开展“快乐运动三千步,健康伴随你我他”迎中秋活动。	<resource>来源及时间:交通部  2016年09月20日 16:38	<link>链接:http://www.moc.gov.cn/st2010/hubei/hb_tupianbd/201609/t20160920_2090434.html	<content>新闻内容:“快乐运动三千步，健康伴随你、我、他”，在一声声响亮整齐的口号声中，传递着职工们蓬勃向上的精神力量。9月13日，在中秋佳节来临之际，武汉西所团支部组织30余人青年团员职工开展迎中秋徒步行走活动。
下午17:00，徒步行走活动正式开始，以收费班组为单位，总共分成两支比赛队伍，起点设在职工文体中心，要求在35分钟内完成环绕庭院3千米的行走，最快完成比赛任务的获得胜利。满院的绿树、清新的空气，给徒步队员们增添了无穷的力量，大家相互鼓劲，气氛热烈，既表现出积极参与、争先恐后的热情，又体现出互相促进，团结友爱的和谐氛围，在行走中找到团队的力量，体验参与的快乐。随后，大家还开展了观影、下象棋、跳棋等活动，现场气氛温馨活跃。
今年以来，武汉西所不断挖掘增强职工活力，激发工作热情的新路径、新方法，通过深入推进“暖心工程”，积极发挥职工服务站功能作用，以开展职工业余文化活动为载体，加强员工间相互的沟通，增强团队的凝聚力，充分展现了管理所青年职工积极向上、健康阳光的精神面貌。
<title>标题:辽吉线考察小结(二):多病多虫伴随秃尖农户期待补贴落实。	<resource>来源及时间:吾谷网  17小时前	<link>链接:http://news.wugu.com.cn/article/867954.html	<content>新闻内容:辽吉线考察小结（二）：多病多虫伴随秃尖农户期待补贴落实
与在辽宁境内黑山、新民一带不同，行进至阜新及以北后，新季玉米整体仍处于晚熟末期。农户依照传统收割习惯，计划十一前后开始收割，时间与往年整体相同。但因旱情影响植株生长发育迟缓至停滞，在辽宁彰武双庙一带，农户有个别提前收割现象。而从所测的各项数据和农户综合反馈，今年种地初期，有农户对今年旱情未雨绸缪，采用疏植方式，增加植株对水分和养分的获取空间，这部分玉米不论从植株高度还是果穗性状上确实优于仍采用密植方式种植的玉米。
2、旱情至玉米黑粉菌普遍存在，多病多虫伴随秃尖。
玉米黑粉菌的病原菌为真菌（担孢子菌），病瘤内的黑粉是病菌的冬孢子。冬孢子在土壤中、地表、病残玉米黑粉菌玉米黑粉菌体上、土杂粪肥中越冬。越冬的冬孢子成为第二年发病的初侵染病原，冬孢子在适宜的条件下，萌发产生担孢子和次生担孢子，随风雨、气流传播到玉米的叶片、节、腋节、雄雌穗等幼嫩分生组织，在组织内生长蔓延，并产生一种类似生长素的物质，刺激寄主局部组织的细胞旺盛分裂，逐渐肿大形成病瘤去年和今年，东北地区均发生了区域性农业气象旱情。多数采访口径反馈虽然今年旱情弱于去年，但连续两年的旱情以及雨热反常，致使玉米黑粉菌的发生具有明显上升趋势。走访沿线所见玉米植株普遍矮小，且在授粉期发生旱情，果穗普遍细小，有秃尖和瞎尖现象。另外今年玉米虫害也较为突出，受到玉米螟、蚜虫等啃食的果穗十分多发。这为今年农户玉米质量，未来收购入库、用粮企业筛选埋下了提高了周转、除杂等难度和时间及财务成本的可能。
今日沿途仍属于传统东北玉米产量重地，而非镰刀弯调整地区。农户种植结构保持稳定，有零星花生和玉米对调，占比极小。走访农户熟知生产者补贴政策推进，几乎所有村屯在8月底至9月初，结束了种植面积的勘测，但农户对何时获取补贴，会得到多少补贴，没有细节跟进，期待较高。从已有开秤价格贴合农户种植成本的情况看，农户非常寄望于通过良种-土地直补和此次的生产者补贴，来对冲可能导致的亏本风险。
今日走访地区种植成本和昨日相当。细节差别在于包地成本最低有200元/亩，灌溉和种地成本有所增加。但即便灌溉利于玉米生长，在当前市场环境下，仍是增产不增收。
备注：考察信息均为当地受访农户现场介绍，不代表最终评估数据。中国玉米网将在考察行程结束之后，进行进一步确认及汇总，敬请期待。
<title>标题:美研制新战机伴随B-21突入中国西部，轰炸导弹设施。	<resource>来源及时间:中华网  6小时前	<link>链接:http://military.china.com/news2/569/20160921/23608029.html	<content>新闻内容:首页|新闻|军事|汽车|游戏|科技|旅游|经济|娱乐|教育|投资|文化|书画|公益|城市|社区|拍客|视频|好医生|海外购
用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
这一命名是在一段展示空军战略轰炸历史的视频的最后透露的，这段视频是在华盛顿召开的空军协会年度会议开始时播放的。作为命名宣布过程的组成部分，詹姆斯介绍了退役的理查德·科尔中校，他是最后一位在世的参加过1942年“杜利特尔突袭”的飞行员。那次突袭是美国在二战中对日本本土目标进行的首次打击。
另据美国最新防务网站9月19日发表了科林·克拉克的题为《成本评估与计划估算办公室预估的B-21轰炸机造价：每架5.11亿美元》的报道，美国空军快速反应能力办公室主任兰德尔·沃尔登称，空军新型“突袭者”B-21轰炸机的造价可能比每架5.5亿美元的官方估计低近4000万美元。5.5亿美元将变为5.11亿美元。
在参加完空军协会2016年会上的小组讨论后，沃尔登说，五角大楼的成本评估与计划估算办公室作出了每架飞机5.11亿美元的新估计，这与早些时候这款飞机的制造商诺思罗普-格鲁曼公司的估计相符。
沃尔登还明确表示，空军可能还将寻求一款具有深度突防能力的战斗机，它可以配合B-21深入一国境内，打击那里防守严密的目标。他并没有明说，但我的理解是，军事演习已经表明B-21轰炸机无法到达中国西部，摧毁那里的导弹和炮兵部队。
这似乎与下面的传闻一致：空军正致力于一个新项目，试图建造一种可伴随B-21轰炸机深入中国西部的战机，中国的导弹部队在该地区拥有自己的设施和中国最重要的一些军事能力。
沃尔登在一份报告中称，该项目正与美国情报机构联合会密切合作，对该项目的哪些部分可以解密进行评估。他说，他们每年与情报机构联合会至少碰一次头。他还说，获得必要许可的参众两院国防委员会专业人士以及一些高层议员已经详细听取了有关这款飞机的成本、能力和程序设计的介绍。
用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
<title>标题:股价涨伴随减持，安利股份被深交所关注。	<resource>来源及时间:中国证券网  7小时前	<link>链接:http://company.cnstock.com/company/scp_dsy/tcsy_rdgs/201609/3905251.htm	<content>新闻内容:在资本运作方面，深交所问询，控股股东及实际控制人目前和未来三个月内是否存在涉及上市公司的处于筹划阶段的重大事项，包括但不限于重大资产重组、股权收购、重大投资、重大合作等。另外，公司近期是否接待投资者和机构调研，是否存在选择性信息披露情形。
在股东减持方面，深交所问询，控股股东、实际控制人及持股5%以上股东目前和未来三个月内有无明确减持计划，如有，是否达到披露标准。另外，当前公司实际控制人姚和平、王义峰、杨滁光、陈茂祥四人是否有拟变更控制权或解除一致行动协议等事项。
<title>标题:注意!颈痛伴随手麻，千万不能随意按摩。	<resource>来源及时间:新蓝网  13小时前	<link>链接:http://n.cztv.com/news/12228319.html	<content>新闻内容:颈椎病分为多种，其中较为多见的是轻型脊髓型颈椎病，这种颈椎病好发于40~60岁的人群。患者早期仅表现为颈部酸痛不适、上肢麻木，严重的会伴有上肢无力，手部握筷、写字等精细功能受损，由于不会引起严重疼痛，常常会被忽视。该病患者要特别注意的是避免盲目按摩和牵引治疗，否则极易加重症状，甚至可导致截瘫。
另外，颈痛手麻患者还要注意预防滑倒等外伤。颈椎管发育性狭窄、颈椎骨质增生、颈椎椎间盘突出等是颈段脊髓受压的几个因素，平时症状不严重，是因为脊髓尚能够耐受压迫。如果发生迎面摔倒或追尾车祸，会导致颈椎极度后仰，引起脊髓损伤，造成瘫痪。
<title>标题:金道贵金属直播间伴随左右，与您同行!。	<resource>来源及时间:中国黄金投资网  7小时前	<link>链接:http://finance.cngold.org/c/2016-09-21/c4411531.html	<content>新闻内容:这里有随时在线的专业分析师，为客户解答投资路上的所有疑惑；这里有实时更新的行情资讯，不让客户错过任何一点黄金情报；同时，这里还是广大投资者交流经验的平台，晒单、共享盈利的喜悦、互相鼓励，每天都在学习，每天都进步一点点。
伴随左右，与您同行。
【免责声明】金投网发布此信息目的在于传播更多信息，与本网站立场无关。金投网不保证该信息（包括但不限于文字、数据及图表）全部或者部分内容的准确性、真实性、完整性、有效性、及时性、原创性等。相关信息并未经过本网站证实，不对您构成任何投资建议，据此操作，风险自担。
<title>标题:后市行情走势:利好总是伴随着利空。	<resource>来源及时间:搜猪网  12小时前	<link>链接:http://www.soozhu.com/article/288746/	<content>新闻内容:相关行业：生猪
短期来看，节后需求回落，屠宰企业习惯性缩量压价，并且制造看衰氛围。天凉转凉肉猪长速加快，但疫情风险增加，养殖心态平稳，补栏谨慎，整体供应相对充足。业内认为目前止跌趋稳迹象明显，但本周整体或以降为主，局部作涨跌调整。建议养殖户做好饲养和猪病防控工作，同时注意适重猪分批出栏。
<title>标题:赵静雯:让青少年伴随“网络安全”健康成长。	<resource>来源及时间:网易新闻  2016年09月20日 15:57	<link>链接:http://news.163.com/16/0920/15/C1DT9UNA00014AEE.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：赵静雯：让青少年伴随“网络安全”健康成长）
昨日，网络安全博览会新闻发布会在武汉国际博览中心举行，作为2016年国家网络安全宣传周重点活动之一，网络安全博览会于19日至25日在武汉国际博览中心举行。共有95家网络安全领域企业参展，参展企业数量及展区规模均为历史之最。市民可持本人身份证，免费入场。（9月19日《长江日报》）
随着网络的普及和快速发展，我们的生活正在发生一场悄然的革命。网络正在逐步改变着我们衣食住行的各个方面，大数据时代的到来已经成为不可逆转的时代潮流。然而，方便快捷的网络生活在给我们提供各便利的同时，也给我们的信息安全带来了极大的隐患。国家网络安全宣传周的举办，旨在提高广大网民的网络安全意识，加强对各种网络诈骗的抵御能力。
在广大青少年网民如何加强网络安全意识这个问题上，卡巴斯基实验室董事长尤金・卡巴斯基这样回答记者的提问：我认为，学会不轻信网络上的言论很重要……我的建议很简单：你得掌握基础的网络安全规则，保持软件更新（包括安全套件）、不打开可疑链接或附件等，并保持警惕，不要相信网络上的任何人。
除了要保护好自己的个人信息，安全使用手机、电脑等网络设备之外，青少年网民们在接到陌生电话及短信的时候还必须严加警惕，要将被骗详情及时的告知父母或者老师，守好最薄弱的一道防线。最后，假使不幸被骗子蒙蔽了双眼，第一时间请不要责怪自己，要做的是及时报警，用法律的手段来保障自己的权益。网络安全意识要常驻心中，网络诈骗需要防患于未然。
(原标题：赵静雯：让青少年伴随“网络安全”健康成长)
用微信扫码二维码
<title>标题:武汉西所:开展“快乐运动三千步,健康伴随你我他”迎中秋活动。	<resource>来源及时间:交通部  2016年09月20日 16:38	<link>链接:http://www.moc.gov.cn/st2010/hubei/hb_tupianbd/201609/t20160920_2090434.html	<content>新闻内容:“快乐运动三千步，健康伴随你、我、他”，在一声声响亮整齐的口号声中，传递着职工们蓬勃向上的精神力量。9月13日，在中秋佳节来临之际，武汉西所团支部组织30余人青年团员职工开展迎中秋徒步行走活动。
下午17:00，徒步行走活动正式开始，以收费班组为单位，总共分成两支比赛队伍，起点设在职工文体中心，要求在35分钟内完成环绕庭院3千米的行走，最快完成比赛任务的获得胜利。满院的绿树、清新的空气，给徒步队员们增添了无穷的力量，大家相互鼓劲，气氛热烈，既表现出积极参与、争先恐后的热情，又体现出互相促进，团结友爱的和谐氛围，在行走中找到团队的力量，体验参与的快乐。随后，大家还开展了观影、下象棋、跳棋等活动，现场气氛温馨活跃。
今年以来，武汉西所不断挖掘增强职工活力，激发工作热情的新路径、新方法，通过深入推进“暖心工程”，积极发挥职工服务站功能作用，以开展职工业余文化活动为载体，加强员工间相互的沟通，增强团队的凝聚力，充分展现了管理所青年职工积极向上、健康阳光的精神面貌。
<title>标题:辽吉线考察小结(二):多病多虫伴随秃尖农户期待补贴落实。	<resource>来源及时间:吾谷网  17小时前	<link>链接:http://news.wugu.com.cn/article/867954.html	<content>新闻内容:辽吉线考察小结（二）：多病多虫伴随秃尖农户期待补贴落实
与在辽宁境内黑山、新民一带不同，行进至阜新及以北后，新季玉米整体仍处于晚熟末期。农户依照传统收割习惯，计划十一前后开始收割，时间与往年整体相同。但因旱情影响植株生长发育迟缓至停滞，在辽宁彰武双庙一带，农户有个别提前收割现象。而从所测的各项数据和农户综合反馈，今年种地初期，有农户对今年旱情未雨绸缪，采用疏植方式，增加植株对水分和养分的获取空间，这部分玉米不论从植株高度还是果穗性状上确实优于仍采用密植方式种植的玉米。
2、旱情至玉米黑粉菌普遍存在，多病多虫伴随秃尖。
玉米黑粉菌的病原菌为真菌（担孢子菌），病瘤内的黑粉是病菌的冬孢子。冬孢子在土壤中、地表、病残玉米黑粉菌玉米黑粉菌体上、土杂粪肥中越冬。越冬的冬孢子成为第二年发病的初侵染病原，冬孢子在适宜的条件下，萌发产生担孢子和次生担孢子，随风雨、气流传播到玉米的叶片、节、腋节、雄雌穗等幼嫩分生组织，在组织内生长蔓延，并产生一种类似生长素的物质，刺激寄主局部组织的细胞旺盛分裂，逐渐肿大形成病瘤去年和今年，东北地区均发生了区域性农业气象旱情。多数采访口径反馈虽然今年旱情弱于去年，但连续两年的旱情以及雨热反常，致使玉米黑粉菌的发生具有明显上升趋势。走访沿线所见玉米植株普遍矮小，且在授粉期发生旱情，果穗普遍细小，有秃尖和瞎尖现象。另外今年玉米虫害也较为突出，受到玉米螟、蚜虫等啃食的果穗十分多发。这为今年农户玉米质量，未来收购入库、用粮企业筛选埋下了提高了周转、除杂等难度和时间及财务成本的可能。
今日沿途仍属于传统东北玉米产量重地，而非镰刀弯调整地区。农户种植结构保持稳定，有零星花生和玉米对调，占比极小。走访农户熟知生产者补贴政策推进，几乎所有村屯在8月底至9月初，结束了种植面积的勘测，但农户对何时获取补贴，会得到多少补贴，没有细节跟进，期待较高。从已有开秤价格贴合农户种植成本的情况看，农户非常寄望于通过良种-土地直补和此次的生产者补贴，来对冲可能导致的亏本风险。
今日走访地区种植成本和昨日相当。细节差别在于包地成本最低有200元/亩，灌溉和种地成本有所增加。但即便灌溉利于玉米生长，在当前市场环境下，仍是增产不增收。
备注：考察信息均为当地受访农户现场介绍，不代表最终评估数据。中国玉米网将在考察行程结束之后，进行进一步确认及汇总，敬请期待。
<title>标题:美研制新战机伴随B-21突入中国西部，轰炸导弹设施。	<resource>来源及时间:中华网  6小时前	<link>链接:http://military.china.com/news2/569/20160921/23608029.html	<content>新闻内容:首页|新闻|军事|汽车|游戏|科技|旅游|经济|娱乐|教育|投资|文化|书画|公益|城市|社区|拍客|视频|好医生|海外购
用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
这一命名是在一段展示空军战略轰炸历史的视频的最后透露的，这段视频是在华盛顿召开的空军协会年度会议开始时播放的。作为命名宣布过程的组成部分，詹姆斯介绍了退役的理查德·科尔中校，他是最后一位在世的参加过1942年“杜利特尔突袭”的飞行员。那次突袭是美国在二战中对日本本土目标进行的首次打击。
另据美国最新防务网站9月19日发表了科林·克拉克的题为《成本评估与计划估算办公室预估的B-21轰炸机造价：每架5.11亿美元》的报道，美国空军快速反应能力办公室主任兰德尔·沃尔登称，空军新型“突袭者”B-21轰炸机的造价可能比每架5.5亿美元的官方估计低近4000万美元。5.5亿美元将变为5.11亿美元。
在参加完空军协会2016年会上的小组讨论后，沃尔登说，五角大楼的成本评估与计划估算办公室作出了每架飞机5.11亿美元的新估计，这与早些时候这款飞机的制造商诺思罗普-格鲁曼公司的估计相符。
沃尔登还明确表示，空军可能还将寻求一款具有深度突防能力的战斗机，它可以配合B-21深入一国境内，打击那里防守严密的目标。他并没有明说，但我的理解是，军事演习已经表明B-21轰炸机无法到达中国西部，摧毁那里的导弹和炮兵部队。
这似乎与下面的传闻一致：空军正致力于一个新项目，试图建造一种可伴随B-21轰炸机深入中国西部的战机，中国的导弹部队在该地区拥有自己的设施和中国最重要的一些军事能力。
沃尔登在一份报告中称，该项目正与美国情报机构联合会密切合作，对该项目的哪些部分可以解密进行评估。他说，他们每年与情报机构联合会至少碰一次头。他还说，获得必要许可的参众两院国防委员会专业人士以及一些高层议员已经详细听取了有关这款飞机的成本、能力和程序设计的介绍。
用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
<title>标题:股价涨伴随减持，安利股份被深交所关注。	<resource>来源及时间:中国证券网  7小时前	<link>链接:http://company.cnstock.com/company/scp_dsy/tcsy_rdgs/201609/3905251.htm	<content>新闻内容:在资本运作方面，深交所问询，控股股东及实际控制人目前和未来三个月内是否存在涉及上市公司的处于筹划阶段的重大事项，包括但不限于重大资产重组、股权收购、重大投资、重大合作等。另外，公司近期是否接待投资者和机构调研，是否存在选择性信息披露情形。
在股东减持方面，深交所问询，控股股东、实际控制人及持股5%以上股东目前和未来三个月内有无明确减持计划，如有，是否达到披露标准。另外，当前公司实际控制人姚和平、王义峰、杨滁光、陈茂祥四人是否有拟变更控制权或解除一致行动协议等事项。
<title>标题:注意!颈痛伴随手麻，千万不能随意按摩。	<resource>来源及时间:新蓝网  13小时前	<link>链接:http://n.cztv.com/news/12228319.html	<content>新闻内容:颈椎病分为多种，其中较为多见的是轻型脊髓型颈椎病，这种颈椎病好发于40~60岁的人群。患者早期仅表现为颈部酸痛不适、上肢麻木，严重的会伴有上肢无力，手部握筷、写字等精细功能受损，由于不会引起严重疼痛，常常会被忽视。该病患者要特别注意的是避免盲目按摩和牵引治疗，否则极易加重症状，甚至可导致截瘫。
另外，颈痛手麻患者还要注意预防滑倒等外伤。颈椎管发育性狭窄、颈椎骨质增生、颈椎椎间盘突出等是颈段脊髓受压的几个因素，平时症状不严重，是因为脊髓尚能够耐受压迫。如果发生迎面摔倒或追尾车祸，会导致颈椎极度后仰，引起脊髓损伤，造成瘫痪。
<title>标题:金道贵金属直播间伴随左右，与您同行!。	<resource>来源及时间:中国黄金投资网  7小时前	<link>链接:http://finance.cngold.org/c/2016-09-21/c4411531.html	<content>新闻内容:这里有随时在线的专业分析师，为客户解答投资路上的所有疑惑；这里有实时更新的行情资讯，不让客户错过任何一点黄金情报；同时，这里还是广大投资者交流经验的平台，晒单、共享盈利的喜悦、互相鼓励，每天都在学习，每天都进步一点点。
伴随左右，与您同行。
【免责声明】金投网发布此信息目的在于传播更多信息，与本网站立场无关。金投网不保证该信息（包括但不限于文字、数据及图表）全部或者部分内容的准确性、真实性、完整性、有效性、及时性、原创性等。相关信息并未经过本网站证实，不对您构成任何投资建议，据此操作，风险自担。
<title>标题:后市行情走势:利好总是伴随着利空。	<resource>来源及时间:搜猪网  12小时前	<link>链接:http://www.soozhu.com/article/288746/	<content>新闻内容:相关行业：生猪
短期来看，节后需求回落，屠宰企业习惯性缩量压价，并且制造看衰氛围。天凉转凉肉猪长速加快，但疫情风险增加，养殖心态平稳，补栏谨慎，整体供应相对充足。业内认为目前止跌趋稳迹象明显，但本周整体或以降为主，局部作涨跌调整。建议养殖户做好饲养和猪病防控工作，同时注意适重猪分批出栏。
<title>标题:赵静雯:让青少年伴随“网络安全”健康成长。	<resource>来源及时间:网易新闻  2016年09月20日 15:57	<link>链接:http://news.163.com/16/0920/15/C1DT9UNA00014AEE.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：赵静雯：让青少年伴随“网络安全”健康成长）
昨日，网络安全博览会新闻发布会在武汉国际博览中心举行，作为2016年国家网络安全宣传周重点活动之一，网络安全博览会于19日至25日在武汉国际博览中心举行。共有95家网络安全领域企业参展，参展企业数量及展区规模均为历史之最。市民可持本人身份证，免费入场。（9月19日《长江日报》）
随着网络的普及和快速发展，我们的生活正在发生一场悄然的革命。网络正在逐步改变着我们衣食住行的各个方面，大数据时代的到来已经成为不可逆转的时代潮流。然而，方便快捷的网络生活在给我们提供各便利的同时，也给我们的信息安全带来了极大的隐患。国家网络安全宣传周的举办，旨在提高广大网民的网络安全意识，加强对各种网络诈骗的抵御能力。
在广大青少年网民如何加强网络安全意识这个问题上，卡巴斯基实验室董事长尤金・卡巴斯基这样回答记者的提问：我认为，学会不轻信网络上的言论很重要……我的建议很简单：你得掌握基础的网络安全规则，保持软件更新（包括安全套件）、不打开可疑链接或附件等，并保持警惕，不要相信网络上的任何人。
除了要保护好自己的个人信息，安全使用手机、电脑等网络设备之外，青少年网民们在接到陌生电话及短信的时候还必须严加警惕，要将被骗详情及时的告知父母或者老师，守好最薄弱的一道防线。最后，假使不幸被骗子蒙蔽了双眼，第一时间请不要责怪自己，要做的是及时报警，用法律的手段来保障自己的权益。网络安全意识要常驻心中，网络诈骗需要防患于未然。
(原标题：赵静雯：让青少年伴随“网络安全”健康成长)
用微信扫码二维码
<title>标题:武汉西所:开展“快乐运动三千步,健康伴随你我他”迎中秋活动。	<resource>来源及时间:交通部  2016年09月20日 16:38	<link>链接:http://www.moc.gov.cn/st2010/hubei/hb_tupianbd/201609/t20160920_2090434.html	<content>新闻内容:“快乐运动三千步，健康伴随你、我、他”，在一声声响亮整齐的口号声中，传递着职工们蓬勃向上的精神力量。9月13日，在中秋佳节来临之际，武汉西所团支部组织30余人青年团员职工开展迎中秋徒步行走活动。
下午17:00，徒步行走活动正式开始，以收费班组为单位，总共分成两支比赛队伍，起点设在职工文体中心，要求在35分钟内完成环绕庭院3千米的行走，最快完成比赛任务的获得胜利。满院的绿树、清新的空气，给徒步队员们增添了无穷的力量，大家相互鼓劲，气氛热烈，既表现出积极参与、争先恐后的热情，又体现出互相促进，团结友爱的和谐氛围，在行走中找到团队的力量，体验参与的快乐。随后，大家还开展了观影、下象棋、跳棋等活动，现场气氛温馨活跃。
今年以来，武汉西所不断挖掘增强职工活力，激发工作热情的新路径、新方法，通过深入推进“暖心工程”，积极发挥职工服务站功能作用，以开展职工业余文化活动为载体，加强员工间相互的沟通，增强团队的凝聚力，充分展现了管理所青年职工积极向上、健康阳光的精神面貌。
<title>标题:辽吉线考察小结(二):多病多虫伴随秃尖农户期待补贴落实。	<resource>来源及时间:吾谷网  17小时前	<link>链接:http://news.wugu.com.cn/article/867954.html	<content>新闻内容:辽吉线考察小结（二）：多病多虫伴随秃尖农户期待补贴落实
与在辽宁境内黑山、新民一带不同，行进至阜新及以北后，新季玉米整体仍处于晚熟末期。农户依照传统收割习惯，计划十一前后开始收割，时间与往年整体相同。但因旱情影响植株生长发育迟缓至停滞，在辽宁彰武双庙一带，农户有个别提前收割现象。而从所测的各项数据和农户综合反馈，今年种地初期，有农户对今年旱情未雨绸缪，采用疏植方式，增加植株对水分和养分的获取空间，这部分玉米不论从植株高度还是果穗性状上确实优于仍采用密植方式种植的玉米。
2、旱情至玉米黑粉菌普遍存在，多病多虫伴随秃尖。
玉米黑粉菌的病原菌为真菌（担孢子菌），病瘤内的黑粉是病菌的冬孢子。冬孢子在土壤中、地表、病残玉米黑粉菌玉米黑粉菌体上、土杂粪肥中越冬。越冬的冬孢子成为第二年发病的初侵染病原，冬孢子在适宜的条件下，萌发产生担孢子和次生担孢子，随风雨、气流传播到玉米的叶片、节、腋节、雄雌穗等幼嫩分生组织，在组织内生长蔓延，并产生一种类似生长素的物质，刺激寄主局部组织的细胞旺盛分裂，逐渐肿大形成病瘤去年和今年，东北地区均发生了区域性农业气象旱情。多数采访口径反馈虽然今年旱情弱于去年，但连续两年的旱情以及雨热反常，致使玉米黑粉菌的发生具有明显上升趋势。走访沿线所见玉米植株普遍矮小，且在授粉期发生旱情，果穗普遍细小，有秃尖和瞎尖现象。另外今年玉米虫害也较为突出，受到玉米螟、蚜虫等啃食的果穗十分多发。这为今年农户玉米质量，未来收购入库、用粮企业筛选埋下了提高了周转、除杂等难度和时间及财务成本的可能。
今日沿途仍属于传统东北玉米产量重地，而非镰刀弯调整地区。农户种植结构保持稳定，有零星花生和玉米对调，占比极小。走访农户熟知生产者补贴政策推进，几乎所有村屯在8月底至9月初，结束了种植面积的勘测，但农户对何时获取补贴，会得到多少补贴，没有细节跟进，期待较高。从已有开秤价格贴合农户种植成本的情况看，农户非常寄望于通过良种-土地直补和此次的生产者补贴，来对冲可能导致的亏本风险。
今日走访地区种植成本和昨日相当。细节差别在于包地成本最低有200元/亩，灌溉和种地成本有所增加。但即便灌溉利于玉米生长，在当前市场环境下，仍是增产不增收。
备注：考察信息均为当地受访农户现场介绍，不代表最终评估数据。中国玉米网将在考察行程结束之后，进行进一步确认及汇总，敬请期待。
