<title>标题:厦门农行提供急需金融服务，输血10亿元帮受灾企业渡难关(全文)。	<resource>来源及时间:网易新闻  11小时前	<link>链接:http://news.163.com/16/0921/11/C1G0B2S400014AEE_all.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：厦门农行提供急需金融服务输血10亿元帮受灾企业渡难关）
农行员工深入受灾企业了解灾情，制订灾后重建帮扶方案。
台海网9月21日讯据厦门日报报道大灾即大考，厦门农行在台风灾害中积极开展抗灾复产的同时，切实履行社会责任，全力服务灾后重建主战场。厦门农行广大员工坚守一线，夜以继日奔波在村居乡镇、工厂车间、田间地头，为企业、群众抗灾自救，恢复生产提供急需的金融服务。
帮扶贷款送上门
“有了农行的雪中送炭，我们就可以把钱用在灾后重建的刀刃上，今年的生产就有希望了。”看到厦门农行情系受灾贷款企业，厦门某石材企业的员工说道。
台风袭击致使该企业受灾严重，厂房顶棚被风掀起，机械设备进水受损，造成直接经济损失达2000万元。
了解到该企业的受灾情况后，厦门农行连夜研究制订帮扶措施，深入调查了解，优化审批流程，给予流动资金贷款6000万元，解企业燃眉之急，帮助企业灾后重建，尽快恢复生产。
为了加大对灾后重建的金融支持力度，厦门农行迅速行动，全面贯彻落实市委市政府、人民银行、银监局等单位关于做好灾后金融支持和服务工作的各项工作部署，以鼎力相助的态度和特事特办的精神支持灾后重建。
该行采取行级领导分组联系方式，主动上门加强与各区政府部门沟通联系，为地方恢复生产和灾后重建提供个性化、全方位的金融服务。联系企业的客户经理主动深入一线，走访慰问受灾企业客户，迅速开展灾情调查，灾后三天时间先后走访慰问受灾企业1121家，一户一策制定灾后金融服务方案，帮助企业渡过难关。
同时，厦门农行还专门制定《关于切实做好当前灾后全面恢复营业及灾后金融服务工作的意见》，积极向总行争取救灾专项信贷资金规模和信贷政策支持，启动信贷绿色通道，不断加大信贷投放力度，重点实施两大扶持政策:一是对灾后重建企业坚持“三优先”，即优先审查审批、优先安排规模、优先发放到位。二是给予受灾企业“三不、两及时、两降低”的优惠支持。“三不”即不断贷、不抽贷、不压贷；“两及时”即对受灾客户因灾暂时导致还款困难的，结合实情及时给予贷款展期和调整还款计划，缓解受灾企业的还贷压力；对恢复生产有增量贷款需求的、符合信贷条件的，及时提供增量信贷支持，支持企业修理厂房设备，尽快恢复正常生产经营活动；“两降低”即降息、降费，对受灾客户申请救灾贷款给予利率优惠，对与贷款相关业务的涉企服务费用给予减免。
台风暴雨冲不断厦门农行的金融服务，为了第一时间满足灾区群众、企业的金融需求，厦门农行不等不靠、抢险自救，针对同安、翔安地区连续多天停水停电停网的困境，为保证市民的金融需求，厦门农行迅速组织两台大功率发电机支援岛外网点，连夜安置发电机，通过自发电的形式在区域内率先恢复对外营业。在电力供应有限的情况下，网点员工不开空调、不吹风扇，一边大汗淋漓地为客户快速办理业务，一边提供手机充电等市民急需的贴心服务，得到市民的广泛称赞。
在尽可能满足广大市民需求的同时，厦门农行更是尽全力服务企业客户的业务需要。农行翔安支行为保证辖区台资企业客户对外集中付款的需要，安排车辆上门接送企业财务人员，主动放弃午休时间，在原有发电机故障的情况下，租借水头老式发电机保证业务办理。伴随着发电机的轰鸣声，网点员工加班加点，确保了2000余笔资金支付业务全部顺利完成，避免了客户因灾无法对外及时付款而影响公司信誉，赢得了客户的称赞。
9月19日，是厦门城市职业学院2000余名新生入学报到的日子。“迎新当天，学生缴交学费，现金需求量大，厦门农行安排专人对我校ATM重点进行维修加钞，确保我校迎新工作顺利进行。”该校一名老师说。为了加快恢复灾后离行式ATM对外服务，厦门农行组建恢复生产应急队伍，及时巡检离行式ATM设备、自助银行，快速排除设备故障。特别是对厦门大学、厦门理工学院、中山医院、妇幼保健院等市民现金需求集中区域的离行式设备加强维修维护，全力保障灾后市民就医、高校新生入学等。
守望相助
郭山村此次遭受台风的正面侵袭，农作物直接受灾，蔬菜大棚被直接摧毁，直接经济损失较大。厦门农行在灾后第一时间为受灾村民送去饮用水、食品等物资，并安排工作人员每日轮值驻守，用私家车接送村民办理业务，深深地感动了当地村民。
此外，厦门农行还组派89支社区服务小分队，分赴新店、马巷、西柯、祥平、后溪、嘉莲、梧村、高殿、小嶝、霞梧、后埔、仙岳等160个镇街、村街及行政事业单位，趟污水，挥铁铲，清道路，扫垃圾，逐户察看灾情，慰问灾民，共发放矿泉水、牛奶、面包等救灾物资40000余份，与受灾群众共同重建家园。全力帮扶受灾镇街和群众。
对受灾客户因灾暂时导致还款困难的，结合实情及时给予贷款展期和调整还款计划，缓解受灾企业的还贷压力。
降息:对受灾客户申请救灾贷款给予利率优惠。
降费:对与贷款相关业务的涉企服务费用给予减免。
(原标题：厦门农行提供急需金融服务输血10亿元帮受灾企业渡难关)
用微信扫码二维码
<title>标题:阜阳市政协推进精准扶贫对象变“输血”为“造血”。	<resource>来源及时间:中国网  5小时前	<link>链接:http://www.china.com.cn/legal/2016-09/21/content_39344121.htm	<content>新闻内容:中国网讯：近年来，阜阳市紧紧围绕“三个起来”“四个精准”和“五个一批”要求，不断完善工作机制，强化工作举措，大力推进精准扶贫，取得了一定成效。但是，还面临着工作不够平衡、脱贫内生动力不足、基础设施亟需加强、要素制约依然严重等亟待解决的问题。同时，扶贫对象不能一味地“输血”，而应通过必要的扶持增强贫困对象自我发展的能力。9月20日，阜阳市政协召开四届二十六次常委会议暨推进精准扶贫加快脱贫步伐资政会。阜阳市委书记于勇出席并讲话，市政协主席耿玲主持会议。阜阳市领导刘树生、张友谊、张永侠、蒋中福、葛阳出席会议。会议还审议通过了《关于推进精准扶贫加快脱贫步伐的建议案》。
首先，会议听取了市政协关于加快推进精准扶贫加快脱贫步伐的调研报告，市扶贫办、阜南县政协、民建阜阳市委、农工党阜阳市委、九三学社阜阳市基层委员会、市畜牧局、市金融办、致公党阜阳市基层委员会有关同志围绕推进产业扶贫、金融扶贫、医疗扶贫、教育扶贫等扶贫举措、加快脱贫步伐建言献策。
于勇指出，在阜阳市第五次党代会即将召开之际，在全国、全省全面建成小康社会和坚决打赢脱贫攻坚战的关键时期，市政协带领各民主党派、工商联等，针对精准扶贫开展了大量走访调研，形成了高质量的调查报告，为市委制定更加精准的脱贫攻坚政策提供了依据，充分体现了政协各界别委员积极参政议政、主动作为。据悉，阜阳尚有516个贫困村，65.8万贫困人口，贫困人口占全省的五分之一，脱贫任务十分艰巨。各级党委要把党员干部组织起来，要坚持输血与造血并举、扶贫与扶志并重、精准滴灌与整村推进并行。要强化特色思维、市场思维、创新意识，引导贫困群众直接参与生态建设；要千方百计拓宽贫困人口就业渠道，带动更多贫困人口就业脱贫；突出抓好医疗扶贫，教育扶贫。坚决扛起打赢脱贫攻坚战的大旗，强化基层组织建设，通过县乡村三级专职扶贫挂职书记的带领，打造一支不走的扶贫工作队，让基层党员干部成为落实政策、联系群众、带领脱贫、维护稳定的党在群众身边的代言人；要把群众发动起来，依靠扶贫政策、自身奋斗、努力拼搏，通过产业扶贫解决脱贫重中之重的问题，通过健康扶贫解决脱贫难中之难的问题，加快脱贫步伐；要把社会力量动员起来，坚决做到党有号召、全社会积极行动，尤其要发挥各民主党派、工商联、无党派人士和工青妇等组织的作用，坚决打赢脱贫攻坚战这场人民战争。
于勇强调：面临着“十三五”开局，脱贫攻坚是党中央发出的动员令，全市上下必须坚决响应。党的十八大以来，习近平总书记提出一系列治国理政的新理念，正在成为各级党员干部和全体人民武装头脑、指导实践、推动工作的重要遵循。尤其是对扶贫工作“五个精准、六个一批”的新要求，更成为了各级党委做好脱贫攻坚工作的行动指南。对于阜阳来说，抓住国家加大扶贫开发各项政策机遇，是补齐发展短板、实现弯道超车的最好时机。各级党委和广大党员干部要毫不犹豫地把脱贫攻坚作为经济社会发展的重中之重，坚决贯彻落实中央和省委对脱贫攻坚工作的战略部署。要以严的要求、细的作风、苦的精神和实的干劲，重点解决“准不准、严不严、真不真、新不新”四个方面的突出问题，坚决做到精准识别、严格管理、真扶真脱，运用新政策、新思路、新方法，通过坚决打赢脱贫攻坚战来保证阜阳与全省、全国同步建成小康社会。
最后，耿玲要求：阜阳市是省扶贫开发的重点区域，扶贫压力大、任务重，全市各级政协组织和全体委员要进一步深化对合力推进脱贫攻坚工作的认识。要结合阜阳实际，认清形势，自觉担当，汇聚智慧、突出地域特征，围绕我市脱贫攻坚中的前瞻性、综合性问题，积极参与到脱贫攻坚工作中来。要做好宣讲扶贫政策、真实反映民意、精准建言献策，参与民主监督，推动脱贫举措真正落到实处。要增强助力脱贫攻坚的责任感和紧迫感，切实认识到当前全市脱贫攻坚任务的艰巨性和复杂性，自觉把思想和行动统一到市委市政府的部署决策上来，发挥多方力量，主动作为；要把握重点，深度关注基础设施薄弱问题，更加重视健康脱贫的重要作用，积极推进“造血”式扶贫，精准发力，才真正提升脱贫攻坚的针对性和实效性；要凝心聚力，发挥桥梁、智库、监督作用，展现政协委员的应有条件，合力攻坚，汇聚人民政协助力脱贫攻坚新能量，为打赢脱贫攻坚战做出更大更多的贡献。（潘书培通讯员张淼）
<title>标题:厦门农行提供急需金融服务，输血10亿元帮受灾企业渡难关(二)。	<resource>来源及时间:网易新闻  11小时前	<link>链接:http://news.163.com/16/0921/11/C1G0B2S400014AEE_2.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：厦门农行提供急需金融服务输血10亿元帮受灾企业渡难关）
该行采取行级领导分组联系方式，主动上门加强与各区政府部门沟通联系，为地方恢复生产和灾后重建提供个性化、全方位的金融服务。联系企业的客户经理主动深入一线，走访慰问受灾企业客户，迅速开展灾情调查，灾后三天时间先后走访慰问受灾企业1121家，一户一策制定灾后金融服务方案，帮助企业渡过难关。
同时，厦门农行还专门制定《关于切实做好当前灾后全面恢复营业及灾后金融服务工作的意见》，积极向总行争取救灾专项信贷资金规模和信贷政策支持，启动信贷绿色通道，不断加大信贷投放力度，重点实施两大扶持政策:一是对灾后重建企业坚持“三优先”，即优先审查审批、优先安排规模、优先发放到位。二是给予受灾企业“三不、两及时、两降低”的优惠支持。“三不”即不断贷、不抽贷、不压贷；“两及时”即对受灾客户因灾暂时导致还款困难的，结合实情及时给予贷款展期和调整还款计划，缓解受灾企业的还贷压力；对恢复生产有增量贷款需求的、符合信贷条件的，及时提供增量信贷支持，支持企业修理厂房设备，尽快恢复正常生产经营活动；“两降低”即降息、降费，对受灾客户申请救灾贷款给予利率优惠，对与贷款相关业务的涉企服务费用给予减免。
用微信扫码二维码
<title>标题:沾楼市光，*ST宁通B拟卖学区房输血。	<resource>来源及时间:财新网  12小时前	<link>链接:http://finance.caixin.com/2016-09-21/100990300.html	<content>新闻内容:【财新网】（记者曹文姣）今年年初以来，股市与楼市呈“冰火两重天”之势，近三成上市公司中报净利润不足1500万元。然而楼市的虚火也“温暖”了经济困难的上市公司，例如主营业务为通信设备的南京普天通信股份有限公司（*ST宁通B，200468.SZ）拟出售两套北京学区房，预计产生净利润1200万元，旨在缓解公司当前生产经营资金紧张问题。
根据链家网的最新数据，北京西城区小学和中学共107所，对应房源最高价15万/平米，最低8万/平米。西城区槐柏树街11号楼属于北京相来家园小区，片内对应的小学是北京小学，中学为北京十四中。
北京小学是全国唯一一所以“北京”命名的小学，1949年建校，为北京四大名校之一，目前小学入学赞助费超过30万元。该小区目前仅有一套在售学区房，房屋面积77平米，总价890万，均价11.55万元/平米。北京十四中为原宣武区排名第三的重点中学。
A股上市公司中报业绩显示，2917家上市公司中，763家上半年净利润不足1500万元。从去年年底开始，不少上市公司在买卖房地产上动作频频，包括利欧股份、交大昂立、浩丰科技、台城制药、托普集团、莱茵生物等多家公司在一线城市大力购买房地产，或作为办公用房，或布局相关业务。
也有不少上市公司出售房产，如亿利达、太原刚玉、国投新集等。今年1月份，国投新集宣布通过产权交易所挂牌转让其持有的北京、上海、合肥、阜阳等地8宗闲置房产。这些房产评估值为4399.96万元，相较于账面净值增值率达260.61%。
document.write(makeSubTitle('沾楼市光*ST宁通B拟卖学区房输血'));
<title>标题:今日头条10亿输血短视频,除了广告还怎么变现?。	<resource>来源及时间:汇金网  8小时前	<link>链接:http://www.gold678.com/union/article/10885	<content>新闻内容:据悉，今日头条引入短视频以来，目前每天有10亿次播放量，视频已超过图文和组图，成为其最大的内容体裁。张一鸣认为，相比图文内容，视频内容是一个更完整的信息包，能够将创作者希望传达的信息更立体、更直观地传达给受众，更利于打造IP。
等等。基于种种，今日头条认定，短视频是一个前景光明的领域，是内容创业的下一个风口。不仅如此，今日头条还表示，在未来12个月，其将拿出至少10亿人民币，分给头条号上的短视频创作者，同时给予每一条优质原创短视频至少10万次加权推荐。
相对于图文，短视频阅读成本更低，更适合碎片化的消费场景，而且不易被打断。除此之外，短视频还打破了图文传递信息不直观，内容过于单一的限制，从发展趋势和用户接受度来说，短视频都将拥有更为广泛的市场。
所以当该名记者以短视频的形式将花卉养殖的相关信息转化，其便收获了文字形式难以企及的传播量。
即便引爆了大量围观、转发热议，短视频创作者在寻求内容变现的道路上，举步维艰，并不得不小心翼翼。很尴尬的是，视频变现的方式依旧传统，主要依赖流量转化，广告主付费。
值得注意的是，在内容快速更迭的互联网时代，优秀网红的必备技能就是保持自己在粉丝眼中的新鲜感、善于用正面的方式营销推广自己。Papi酱同样如此，一旦没了新鲜感，其生命力自然大大衰退。
据了解，基本上短视频内容的盈利方式都是拍视频给C端看，去赚B端的钱。少数搞些培训，定制之类，依旧过于传统。今日头条对短视频内容创作者的10亿扶持，就是遵循流量变现的模式。
不过亦有不少短视频内容方在摸索商业模式。比如一条和二更都是从新媒体的角度切入，通过优质的内容来获得粉丝后，尝试视频定制的商业化方式，再通过广告来导电商。
在割断资本输血脐带下，短视频必须要证明自己独立生存的能力，这才意味着其能成为真正风口。否则，都是自嗨。
【慎重声明】财经联盟对文中陈述、观点判断保持中立，不对所包含内容的准确性、可靠性或完整性提供任何明示或暗示的保证，且只提供参考阅读，并请自行承担全部责任。
<title>标题:看看为了给Note，7手机输血,都哪些资产被三星甩卖了。	<resource>来源及时间:与非网  5小时前	<link>链接:http://www.eefocus.com/consumer-electronics/369354	<content>新闻内容:据公开资料显示，艾司摩尔是全球最大的半导体设备制造商之一；希捷目前是全球最大的硬盘、磁盘和读写磁头制造商；Rambus是一家著名的从事内存技术授权的科技公司；夏普则是创立于日本的著名电子公司。
抛售资产或是为手机输血
此前《首尔经济日报》曾援引三星高管的消息称三星考虑将将打印机业务以约18亿美元（约合人民币120亿元）的价格卖给惠普。
然而，惠普9月12日宣布收购三星打印机业务的收购价仅为10.5亿美元（约合人民币70亿元），相较而言，还不到三星此前预期价格的六成，几乎是在半价甩卖。
而惠普公司一直在打印机市场处于行业领头羊的位置，有相关数据显示，惠普在全球打印机市场份额占36%，排名第一。
产业经济观察家洪仕斌对记者表示：“三星的旗舰手机Note7受到电池爆炸事件的影响，不仅是面临产品卖不出去的问题，更需要解决已售产品召回的问题，这样一来一去，三星的现金流就会很成问题。为了解决现金流的问题，所以三星需要剥离非核心业务，回笼资金来为手机业务输血。”
<title>标题:铁路为新疆经济的持续发展“输血”。	<resource>来源及时间:张家界在线  5小时前	<link>链接:http://www.zjjzx.cn/news/zjjplsh/883153.html	<content>新闻内容:19日，在“丝绸之路”国际物流高峰论坛发言时，乌鲁木齐铁路局副局长范卫斌表示，新疆铁路将加快推进东联西出铁路通道建设和疆内物流节点空间布局，全方位提升铁路物流服务保障能力。(亚心网9月20日)
新疆是我国古“丝绸之路”的重要通道、新“丝绸之路经济带”的主要节点，也是第二座“亚欧大陆桥”的必经之地。新疆作为我国面积最大的省级行政区，周边与俄罗斯、印度等八个国家接壤，拥有得天独厚的地理优势，是我国面向南亚、中亚、西亚及俄罗斯的“桥头堡”与商品集散地，中欧货运班列也经过新疆。但是，新疆距离经济发达的中东部地区遥远，交通不便，物流成本过高，最终导致产品缺乏市场竞争力，交通难成为制约新疆经济发展的一大瓶颈。
实际上新疆对自身发展的定位相当清晰---建设“东联西出”的铁路通道，为新“欧亚大陆桥”、新“丝绸之路经济带”提供强有力的疆内路网支撑。新疆的货物运输占主导地位的是能源和原材料，铁路在运量、运距、成本、能耗、全天候等多方面具有明显优势，仍然是新疆内联外通的首选运输方式。过去，新疆铁路交通最突出的问题是运营里程不足、路网不完善，无论是疆内或者进出疆的铁路通道都不能很好地满足实际运输需求。
为缓解和解决区内交通问题，新疆借助“西部大开发”和“丝绸之路经济带”战略实施之机，大力发展铁路交通设施。近几年新疆的铁路发展非常迅速，规划、建设了兰新高铁、兰新二线、哈临铁路、库格铁路、南疆铁路吐鲁番—库尔勒段、北疆铁路及中吉乌铁路、中巴铁路等一批联系区内外的铁路线，疆内铁路网基本完善，三大出疆铁路通道也已形成，对优化资源配置、扩大内外开放，为新疆经济、社会发展“输血”发挥了巨大作用。
<title>标题:男子肝脏成豆腐渣，幸好医院及时足量输血挽回一命。	<resource>来源及时间:中国青年网  5小时前	<link>链接:http://d.youth.cn/sk/201609/t20160921_8680167.htm	<content>新闻内容:近日一则男子肝脏成豆腐渣的新闻引发了不少关注。“当天，他准备将一台16吨重的报废装载机进行拆解后回收，专门请了一辆随车吊协助拆卸。”陈女士说，当时丈夫站在随车吊驾驶室旁进行指挥，随车吊把装载机吊起来准备拆轮胎时，他却突然遭到装载机轮胎的挤压，一个轮胎有600斤重。由于出血量巨大，术中共输了12单位的血液，相当于将其全身血液换了一遍，才挽回其一命。
“多亏医院及时足量输血，才救回我丈夫一命。”回想起丈夫遭遇的意外，20日晚间，守候在病床前的陈女士仍心有余悸。
陈女士的丈夫王师傅是湖南岳阳人，刚刚举家来长沙从事废品回收生意就发生了一场严重的意外事故，导致右肝破裂，腹腔大量积血。
“当天，他准备将一台16吨重的报废装载机进行拆解后回收，专门请了一辆随车吊协助拆卸。”陈女士说，当时丈夫站在随车吊驾驶室旁进行指挥，随车吊把装载机吊起来准备拆轮胎时，他却突然遭到装载机轮胎的挤压，一个轮胎有600斤重。
<title>标题:四川绵阳市局(公司)“造血与输血”并重帮扶小亭村致富。	<resource>来源及时间:东方烟草网  8小时前	<link>链接:http://www.eastobacco.com/shgy/201609/t20160921_410466.html	<content>新闻内容:本报绵阳讯（特约通讯员王珣）“大爷，今年您家有哪些帮扶项目？结对帮扶的干部常到家里来吗？”近日，在四川省梓潼县演武乡小亭村贫困户王大满家中，绵阳市精准扶贫工作督导组成员、绵阳市烟草专卖局（公司）纪检组长王长青同老人亲切交谈。在了解扶贫工作落实情况后，他又仔细询问了王大满家中生产生活情况，并根据帮扶手册和结对帮扶卡，帮他算起了收入账。
小亭村，自然条件差，基础设施落后，产业发展主要以传统种植业和养殖业为主，农民收入偏低，村集体无经济收入，是典型的贫困村。作为精准扶贫对口帮扶单位，绵阳市局（公司）自领受任务以来，围绕“造血与输血”并重的帮扶思路，通过深入了解村情，掌握贫困原因，分析潜在优势，与村两委共同商讨发展之路，确立了“三年脱贫”工作目标和“通过发展集体经济，贫困户通过分红的方式取得固定收入”的工作计划。截至目前，绵阳市局（公司）已经帮扶该村启动了生猪养殖项目，预计今年将投入扶贫资金76万元主要用于养殖场“三通一平”（水通、电通、路通和场地平整）、农业循环综合利用设施配套工程建设。
下一步，绵阳市局（公司）将结合四川省烟草专卖局（公司）关于助推全省幸福美丽新村建设的指导意见，积极争取政策、资金扶持，全力以赴帮助小亭村按期脱贫致富。
<title>标题:“京蒙合作”20年，“输血式帮扶”变“造血式合作”。	<resource>来源及时间:新华网内蒙古站  11小时前	<link>链接:http://www.nmg.xinhuanet.com/xwzx/2016-09/21/c_1119597870.htm	<content>新闻内容:新华网呼和浩特9月21日电京蒙合作由来已久，从1996年京蒙两地建立对口帮扶关系，迄今已达20年。“十二五”期间，乌兰察布成为京蒙对口重点帮扶对象。凭借着天然的地缘优势，这个距离北京300余公里的塞北边城，与首都在经济、教育、医疗、科技、文化、旅游等方面建立起紧密的协作关系。
在长达6年的重点地区对口帮扶中，京蒙两地共同发力，从最初的“输血式帮扶”正悄然转变为“造血式合作”。进入“十三五”时间的乌兰察布，愈发展现出惊人的活力与干劲，随着国家“一带一路”建设、京津冀协同发展等重大战略的实施，京蒙合作也迎来了新的发展机遇。
承接产业转移融入首都经济圈
北京凯达恒业有限公司就是“慕名而来”的企业代表之一。去年12月，该公司与乌兰察布市察右前旗政府签订投资建厂协议，延长“薯都”土豆产业链条，总投资5亿元。
“这里的马铃薯产量大，当地政策也非常好，所以我们从考察到签约，只花了20天的时间。”凯达恒业乌兰察布地区负责人介绍，其位于乌兰察布市察右前旗的全自动薯条加工厂，即将在9月中旬投入运营生产。
早在2013年，北京大兴区与乌兰察布市察右前旗双方共建的“京蒙合作共建产业园”便已落成，充当加强京蒙区域合作、优势互补、承接产业转移的先行者。如今，在两地经济发展的共同需求下，越来越多的北京企业落地乌兰察布。
截至目前，乌兰察布承接非首都功能产业转移项目累计签署合作协议59个，在谈合作项目108个，签署协议项目总投资190.5亿元。8月26日，乌兰察布市承接北京雅宝路产业转移招商推介会在集宁区召开，乌兰察布市也将成为北京服装市场产业转移的崭新平台。
大力承接首都产业转移，融入首都经济圈，正在成为新常态下乌兰察布加快发展的动力之基、活力之源。
在察右前旗另一端的玫瑰营镇红旗村，日光温室项目三期建设也如九月的骄阳一般进行得如火如荼。这个由两地挂职干部共同孕育出的京蒙合作重点项目，既是推动当地农业产业转型升级的机遇，也是扭转贫困局面的重要举措。
眼下正是新一批蔬果成熟的好时机，45岁的郭银花每天早上6点准时到大棚，借着晨曦采摘新鲜的黄瓜。今年3月，郭银花夫妇和其他3户家庭包下了8个大棚，成为了玫瑰营镇日光温室项目的首批引导示范户。短短不到半年时间，每户就已经有了4万元的收入。
“首先要转变农民的思想，带他们出去看看。”察右前旗发改局局长邓寅魁介绍，为了调动农民参与的积极性，察右前旗在提供优质生产资料和技术支持的基础上，先后组织几百名农民代表赴京鲁等地考察，现场学习先进的种植经验。察右前旗还出台了贷款贴息三年的优惠政策，鼓励农民承包大棚。与此同时，北京对口支援也给予项目大力支持，先后拨付帮扶资金2150万元。
智力支持，教育优先。京蒙合作以教育对口帮扶为突破口，充分发挥北京优质教育资源集聚高地的辐射作用，加快乌兰察布教育水平提升和人才培养的步伐。
建成于2013年的北京八中乌兰察布分校，就是京蒙教育帮扶的典型代表。据了解，北京八中每年派出20名以上骨干教师到乌兰察布分校短期讲学，开设专题讲座；乌兰察布分校每年新招聘的教师全员赴北京八中进行岗前培训；两地还将进行网上教育资源的互联互通，推动校际间教研合作。
“这是乌兰察布认识北京的窗口，也是乌兰察布向北京展示自己的平台。”担任北京八中乌兰察布分校校长的渠亿川曾是北京八中教学处主任、高三管理小组组长。在他看来，教育帮扶本质上是教育理念和方法的互通，如何遵循教育规律、激发孩子学习兴趣、培养学生核心素养，是京蒙两地需要共同探讨的重要问题。
目前，乌兰察布全市11个旗县市区均与北京的一个区教委建立了对口合作关系，并重点扶持13所中小学和5所职业学校与北京重点学校建立一对一帮扶，实现教育对口帮扶合作的全覆盖。
医疗健康扶贫是社会最关注的问题之一，也是京蒙合作的重中之重。早在中央扶贫开发工作会议召开之前，乌兰察布市卫计委便和北京市对口支援办、北京市卫计委，对乌兰察布下辖贫困地区进行实地调研和数据分析，并最终确定了兴和县作为开展医疗健康精准扶贫工程的试点旗县。
去年12月，两地先后派出了42名医疗专家，分两批在9个体检点开展了免费健康筛查工作。在9个乡镇4118例体检人群中，筛出重大阳性体征重点人群432名，贫困人口健康档案和相应诊疗方案随之建立。
将北京专家“请进来”只是第一步，建立一支带不走的医疗队伍，才是医疗合作的终极目标。目前，乌兰察布全市11个旗县公立医院与北京13所市属医院建立了“一对一”手拉手帮扶合作机制，通过远程会诊、双向转诊、医务人员培训等形式，切实提高乌兰察布的医疗技术水平。
投我以桃,报之以李。近年来乌兰察布的迅猛发展得益于北京，却也在对口帮扶的进程中给予了北京“回馈”：北京五分之一的电力供应和餐桌上大部分绿色优质冷凉蔬菜、马铃薯、牛羊肉等生活必需农畜产品均来自于乌兰察布。“除了打造首都的产业转移示范基地，我们还要成为首都的清洁能源站、放心菜篮子、避暑度假村和绿色大屏障。”乌兰察布市发改委副主任弓箭说。
目前，京蒙“十三五”时期全面合作框架协议和合作帮扶规划已起草完毕，双方将在生态、科技、交通等九个方面构建更深层次、更宽领域、更高水平的区域合作新格局。在新的历史条件下，乌兰察布将与北京携手前行，共谱一曲互惠共赢的草原赞歌。
<title>标题:音乐人黄璐打造成都本土明星，为华语乐坛输血。	<resource>来源及时间:网易娱乐  2016年09月20日 12:53	<link>链接:http://ent.163.com/16/0920/12/C1DHH0A400038793.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
网易娱乐9月20日报道随着如今各大卫视音乐选秀节目的扎堆化，一大波新人冒出，有的展露荷尖，有的一声而过，娱乐圈中越来越缺乏真正的“唱将”，这也是华语乐坛面临的一个严峻考验。而近日，著名音乐人黄璐在川举行了沙龙活动，谈到自己对于当今华语乐坛的认知，觉得还将大力注入新鲜血液才行，而在成都这座选秀之都，走出了李宇春、张靓颖、谭维维、张杰等一大批当红巨星，而自己也曾参加过许多选秀节目，而后转战幕后音乐人，对于音乐的热情那是滚烫的，所以接下来他也会挖掘一些好苗子，好好培养包装，欲在四川传媒圈掀起一股文艺范，引领有梦想的歌手共同向前。
黄璐，艺名陈近楠，中国内地男歌手，音乐人。2016第三届中国成都原创音乐节，正在如火如荼的进行中，而此次的活动合作伙伴正是著名音乐人黄璐，并为其精挑细选了众多优秀歌手参赛，为成都原创音乐贡献出了自己的绵薄之力。
打造本土明星为华语乐坛输血
走上音乐这条道路的，那都是有着强烈的热情与梦想，虽说黄璐从幕前转战幕后，有点可惜。但他对于音乐的热情并没减少，这两年他培养的学员先后登上了《中国好声音》《中国新歌声》等知名音乐节目的舞台，他在四川传媒圈里可谓是出类拔萃的音乐人。谈及对于未来的规划，黄璐告诉我们：“我想打造一个属于四川传媒业的一个生态圈，共同成立了一个扶持四川歌手的发展平台，他们可以来我们这里学习、深造，我们也有相应一系列的包装推广策略，争取为华语乐坛输入更多的新鲜血液”。
而黄璐的主要成就，可谓星光熠熠，2005年央视梦想中国成都百强；2006年广元电视台歌手大赛季军；2007年湖南卫视快男成都百强；2016年第三届中国成都原创音乐节合作伙伴并推荐选手。
用微信扫码二维码
<title>标题:输血袋上写着主治医生的名字。	<resource>来源及时间:和讯  2016年09月20日 08:00	<link>链接:http://news.hexun.com/2016-09-20/186092735.html	<content>新闻内容:楚天都市报讯（记者陈媛通讯员李锐）昨日，如果不是护士不小心泄露了实情，79岁的何爹爹或许永远都不会知道，在自己突发重症急需用血之时，是自己主治医生的血将他救了回来。
何爹爹家住武昌八一路。9月10日上午11时许，他突然在家瘫倒，意识不清，被紧急送到解放军武汉总医院急诊科。医生进行紧急救治后，将他收入急诊重症监护室，经诊断为尿毒症合并肺部感染，伴有心功能不全。同时检查发现，患者血红蛋白低于5g/L，需要马上输血，否则极易因重度贫血死亡。
当急诊重症监护室护士拿到血袋时，猛然发现，献血人一栏上标示着“邬明”两个字。“这不是何爹爹的主治医生吗？”她十分惊讶。事后一问，献血者果真是急诊科主治医生邬明。
“作为一名急诊科医生，我见过太多因为大出血而急需用血的病人。在紧急关头，血液无比重要。”39岁的邬明说，2012年，他接诊了一名重伤的女大学生，接受7000多毫升的输血后，她终于转危为安。从那时起，他坚持每年两次无偿献血，五年累计4000毫升。
【免责声明】本文仅代表作者本人观点，与和讯网无关。和讯网站对文中陈述、观点判断保持中立，不对所包含内容的准确性、可靠性或完整性提供任何明示或暗示的保证。请读者仅作参考，并请自行承担全部责任。
<title>标题:输血袋上写着主治医生的名字。	<resource>来源及时间:凤凰网  2016年09月20日 07:00	<link>链接:http://news.ifeng.com/a/20160920/49993219_0.shtml	<content>新闻内容:用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
当急诊重症监护室护士拿到血袋时，猛然发现，献血人一栏上标示着“邬明”两个字。“这不是何爹爹的主治医生吗？”她十分惊讶。事后一问，献血者果真是急诊科主治医生邬明。
原标题：输血袋上写着主治医生的名字
楚天都市报讯楚天都市报讯（记者陈媛通讯员李锐）昨日，如果不是护士不小心泄露了实情，79岁的何爹爹或许永远都不会知道，在自己突发重症急需用血之时，是自己主治医生的血将他救了回来。
何爹爹家住武昌八一路。9月10日上午11时许，他突然在家瘫倒，意识不清，被紧急送到解放军武汉总医院急诊科。医生进行紧急救治后，将他收入急诊重症监护室，经诊断为尿毒症合并肺部感染，伴有心功能不全。同时检查发现，患者血红蛋白低于5g/L，需要马上输血，否则极易因重度贫血死亡。
当急诊重症监护室护士拿到血袋时，猛然发现，献血人一栏上标示着“邬明”两个字。“这不是何爹爹的主治医生吗？”她十分惊讶。事后一问，献血者果真是急诊科主治医生邬明。
“作为一名急诊科医生，我见过太多因为大出血而急需用血的病人。在紧急关头，血液无比重要。”39岁的邬明说，2012年，他接诊了一名重伤的女大学生，接受7000多毫升的输血后，她终于转危为安。从那时起，他坚持每年两次无偿献血，五年累计4000毫升。
标签：医生急诊科护士
用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
朝鲜导弹技术获重大突破美韩不安
<title>标题:关于输血的几个真相，-，生命时报-人民网。	<resource>来源及时间:人民日报人民网  2016年09月20日 09:11	<link>链接:http://paper.people.com.cn/smsb/html/2016-09/20/content_1713647.htm	<content>新闻内容:输血是临床工作中抢救和治疗患者疾病的一种有效方法。在手术室工作中，我们发现，很多患者和家属对输血的认识有不少误区，有必要给大家科普下。
误区1：输血太可怕，后果很严重
提到输血，很多患者和家属往往有这样或那样的担心，甚至在病情危重的情况下，迟迟不敢签字，有时还会耽误了疾病的救治。其实，这种恐惧大可不必。输血就是一种常规治疗手段，当人体缺水，渴了，我们会去喝水；当人体缺血的时候，也得补点血。
医生会根据患者病情及化验指标来严格把控，在什么情况下输什么样的血。血液经过两个人，即手术室护士和麻醉医生三次核对，八项输血信息确认无误后，才会给病人输注，整个过程规范操作，确保输进患者体内的血液是干净安全的。
误区2：输血可以补充营养
民间的谣言深入人心，如输血能大补，让黑发变白发，立马容光焕发。对一些没病也想输点血的朋友，我想提醒的是，血液不是“大补丸”，对增强人的营养、体质并没有直接效果。
盲目输血反而可能增加人的心脏负担。由于技术限制，输血不能绝对杜绝所有传染病感染的风险。因此，我们的原则是能不输血就不输。
输血时，除了有用的血液成分，一些坏蛋间谍也会混入进来，他们企图侵占人体大本营。非亲属之间能识别这些间谍，并且拒之门外。但当你们是亲属时，这些间谍就不容易被认出来了。他们悄悄潜伏在人的身体里，一旦条件成熟，反客为主，对人体发动袭击，引发致命后果。我们专业上称为“移植物抗宿主病”。尽管此病发生率较低，然而一旦发生，死亡率高达90%，所以别被电视剧错误场景忽悠了，输血并没有那么简单。▲
输血是临床工作中抢救和治疗患者疾病的一种有效方法。在手术室工作中，我们发现，很多患者和家属对输血的认识有不少误区，有必要给大家科普下。
误区1：输血太可怕，后果很严重
提到输血，很多患者和家属往往有这样或那样的担心，甚至在病情危重的情况下，迟迟不敢签字，有时还会耽误了疾病的救治。其实，这种恐惧大可不必。输血就是一种常规治疗手段，当人体缺水，渴了，我们会去喝水；当人体缺血的时候，也得补点血。
医生会根据患者病情及化验指标来严格把控，在什么情况下输什么样的血。血液经过两个人，即手术室护士和麻醉医生三次核对，八项输血信息确认无误后，才会给病人输注，整个过程规范操作，确保输进患者体内的血液是干净安全的。
误区2：输血可以补充营养
民间的谣言深入人心，如输血能大补，让黑发变白发，立马容光焕发。对一些没病也想输点血的朋友，我想提醒的是，血液不是“大补丸”，对增强人的营养、体质并没有直接效果。
盲目输血反而可能增加人的心脏负担。由于技术限制，输血不能绝对杜绝所有传染病感染的风险。因此，我们的原则是能不输血就不输。
输血时，除了有用的血液成分，一些坏蛋间谍也会混入进来，他们企图侵占人体大本营。非亲属之间能识别这些间谍，并且拒之门外。但当你们是亲属时，这些间谍就不容易被认出来了。他们悄悄潜伏在人的身体里，一旦条件成熟，反客为主，对人体发动袭击，引发致命后果。我们专业上称为“移植物抗宿主病”。尽管此病发生率较低，然而一旦发生，死亡率高达90%，所以别被电视剧错误场景忽悠了，输血并没有那么简单。▲
<title>标题:如何保障临床输血安全。	<resource>来源及时间:光明网  2016年09月20日 12:00	<link>链接:http://tech.gmw.cn/newspaper/2016-09/20/content_116318117.htm	<content>新闻内容:输血安全吗？输血安全问题是全社会关注的问题。临床输血是“从血管到血管”的过程，此过程通过采供血机构工作人员、临床医生、临床护士、输血技术人员等共同来完成，保证临床输血全过程中的每一个环节质量，加强管理和监督，从而提高临床输血水平。
目前常州血站严格控制血液制品质量，献血严格按照国家要求在低危人群中招募献血市民，市民采血前进行严格的血液初筛，合格后才能献血。所有接触人体和血液的材料均为符合国家标准的一次性材料。采集后的血液，要进一步进行血型、丙氨酸氨基转移酶（alt）、乙型肝炎病毒（hbv）、丙型肝炎病毒（hcv）、梅毒螺旋体（tp）、艾滋病病毒（hiv）等检测，对于hbv、hcv、hiv的检测，用elisa方法和核酸方法进行二次检测，大大缩短了窗口期，目前输血传染疾病的安全系数可达五十万分子一。另外，血液制品通过去白细胞、洗涤、辐照等技术进行处理，减少了临床输血反应。在血液的运输过程中，严格执行冷链规范制度，保证血液质量。
临床医生积极提倡自体输血，成分输血，熟悉各种血液成分制品的特性，结合患者病情，严格掌握输血指征，尽量做到不输血、少输血，避免“人情血”“营养血”，提高输血的安全性有效性。医院输血科工作人员严格血液交叉配血、核对、发放等过程。临床护士在输血过程中进行严格核对，避免输错血，保证输血的正确性。
采、检、制、供、运、用等每一个环节都非常重要，只有认真细致的工作，才能确保从血管到血管的安全过程，保障临床输血安全。许飞
09G20峰会走红90后女保镖海量私照曝光
07副书记冒雨“私访”应点赞
09中老两国战略合作伙伴关系升级
<title>标题:为中小科技型企业“输血”。	<resource>来源及时间:中国金融新闻网  2016年09月20日 09:00	<link>链接:http://www.financialnews.com.cn/gs/rzzl/201609/t20160920_104908.html	<content>新闻内容:在“大众创业、万众创新”战略的指引下，科技工作者的创新创业热情得到充分激发。数据显示，我国65%的发明专利、75%以上的技术创新成果、80%以上的新产品来自中小企业。
如何才能有效地帮助科技中小企业解决融资问题，何融峰结合自身的发展经验表示，首先要弱化担保，以投行的眼光筛选项目，关注客户的成长性，使科技型企业无需提供房产、土地抵押等传统融资方式必需的增信方式。其次是降低成本，从自身加强风险控制、降低融资成本挖掘潜力，最大限度降低客户成本，设置客户成本上限红线，将客户综合成本控制在8%左右。最后要提高服务效率，通过客户分级及充分授权，通过专业化团队，确保内部运行高效率，项目审批放款平均用时控制在20个工作日之内，帮助科技型中小企业把握住稍纵即逝的发展良机。
数据显示，中关村科技租赁公司目前已累计签约项目超过400个，租赁投放金额60多亿元，累计服务客户超过250家，服务领域主要集中在大数据、大环境、大健康、“大智造”等战略性新兴产业。
“根据科技型中小企业多样化、个性化的融资需求，我们在传统直接租赁和售后回租的基础上，研发了集群租赁、并购租赁、项目租赁等，形成了9大系列融资租赁产品，基本实现了对客户融资租赁需求全覆盖。不同于工程机械等传统领域的融资租赁同业，我们所有的产品都是量身定制的，租赁物、利率、期限、放款方式、增信条件，没有任何两个融资租赁合同是完全相同的。”何融峰说。
为科技企业“输血”的同时，租赁公司自身也要“造血”。自监管层实现备案制以来，资产证券化（ABS）发行门槛大幅降低，租赁企业加快了发行资产证券化的脚步，发行规模迅速扩大，已逐步成为融资租赁公司重要的融资渠道之一。根据Wind数据统计，截至2015年末，租赁资产证券化产品发行数量为71只，发行总额为662.50亿元。
<title>标题:朋友圈急寻“熊猫血”，铜仁一小孩手术急需输血，市民纷纷来到医院。	<resource>来源及时间:多彩贵州网  2016年09月20日 11:00	<link>链接:http://news.gog.cn/system/2016/09/20/015128754.shtml	<content>新闻内容:9月18日晚，“3岁头部外伤小孩急需O型RH阴性血(俗称熊猫血)救助”的消息，在铜仁微信朋友圈热传。随后，众多市民连夜前往铜仁市人民医院进行血型鉴定，都想献血帮孩子。
于是，小儿外科和输血科的医护人员立即启动微信平台，在微信朋友圈内紧急求助。不到两小时，就接到四面八方赶来的爱心志愿者。一夜无眠，到早上终于有两名爱心人士血型匹配，此时，省血站的400ccO型RH阴性血也正在运往铜仁的途中。
<title>标题:山东聊城“输血”改“造血”精准扶贫，:打好组合拳。	<resource>来源及时间:中国新闻网山东站  2016年09月20日 14:00	<link>链接:http://www.sd.chinanews.com/2/2016/0920/24973.html	<content>新闻内容:“通过精准识别确认，目前全乡有贫困人口291户、470人，我们分门别类、一户一策，针对贫困户不同情况，实施不同措施，切实做到精准对接、精准施策，确保今年年底贫困人口在帮扶下实现全部脱贫。”聊城市茌平县杨屯乡扶贫项目负责人对今年的扶贫任务信心十足。
不搞“一刀切”、一切从实际出发是聊城精准扶贫贯彻的重点。茌平县杨屯乡今年以精准对接、一户一策作为精准扶贫工作的发力点，专门组织机关干部进村入户进行精准识别，摸清每户的基本情况，弄清贫困的原因，并根据每个贫困户的不同情况制定不同的帮扶措施及脱贫方案。
“精准培训”“岗位对接”，东阿县打出双向扶贫组合拳，对贫困家庭未就业劳动力开展定向、订单式免费技能培训，尤其注重结合本县主导产业为扶贫对象提供果蔬种植、畜牧养殖等农村实用技术培训，促其掌握上岗就业技能，提升贫困家庭就业创业能力。截至7月底，全县已累计开展职业技能培训1416人，创业能力培训150人。
在贫困户中，还有一部分农民年龄大、患病、有残疾，无劳动能力。对此，杨屯乡实施光伏扶贫，利用扶贫配套资金，在村里房屋顶、空闲地建设光伏发电项目，用发电的收入对贫困人员进行帮扶。“这部分人没有劳动能力，干不了活，而通过光伏项目，每年能有个3000多元的收入，可以说旱涝保收，解决了他们的实际问题。”负责人介绍。
同时，对于无法进行创业、就业安置的贫困户，通过探索公益性岗位就业扶贫方式，建立公益性岗位托底安置机制，重点在乡村开发一批公路养护、农村保洁、治安巡逻等公益性扶贫岗位，按照自愿申请、公开报名的原则招收贫困劳动力就业，从而实现贫困劳动力就近安置就业。
此外，为使全市精准扶贫工作扶到点上、扶到根上，快节奏高效率地合力攻坚，聊城市统一采用“挂图作战”的方式，结合当地实际，将本县(市区)、乡镇(街道)、村庄(社区)2016年、2017年脱贫计划、产业扶贫方式、贫困户分布等内容挂图上墙，使贫困人口脱贫措施、脱贫时限等内容一目了然，真正实现了脱贫攻坚“挂图作战”。
“输血”改“造血”，产业扶贫新出路
“养一头毛驴相当于种一亩地，一头驴就相当于一个小银行。”在著名的“阿胶之乡”东阿县，黑驴养殖早已成为村民发家致富、贫困户脱贫奔小康的不二之选。
东阿县大桥镇赵庄村的赵学刚就是村里的养驴“名人”，他成立的绿旺养驴合作社去年一年赚了20多万元，在他的带领下，赵庄村30多户贫困户以入股分红、进场务工、售卖饲草等形式获得了稳定收入，实现脱贫。赵学刚和他的绿旺养驴合作社成了养驴脱贫、养驴致富的典型。
授人以鱼，不如授人以渔。单纯的“输血”扶贫解得了燃眉之急，却不是长远之道。东阿县充分发挥名产名厂优势，积极与东阿阿胶集团对接，充分利用财政专项扶贫资金，在发展养驴扶贫上大胆探索，形成贫困户资金量化入股分红养驴、贫困户自养母驴繁育养驴、规模场带动“插花户”养驴三种成熟的扶贫模式，实现每户每头驴收益3000元左右。
据统计，聊城依托阿胶产业已发展毛驴规模养殖场107家，存栏黑毛驴4.5万头，带动近万名贫困人口实现增收。今年6月份，聊城市启动建设100个600头规模扶贫养驴场，现已基本完工，建成后全市规模养驴场可达到210家，将惠及更多贫困人口。
聊城市东昌府区的云朵庄园里，呈现出一派繁忙的葡萄丰收景象。“这是扶贫托管区，共托管3个村36户贫困户的葡萄树1875棵。前边是爱心认养区，目前，已爱心认养500多棵……”工作人员介绍着庄园的种植布局。作为东昌府区的产业扶贫基地，云朵庄园创新开启葡萄树托管、爱心认养、葡萄销售三种扶贫新模式，使贫困户零投入、零劳力、零风险，达到最高收益，实现最大脱贫成效。
开船看涨潮，行动看时机。聊城以全国最大的光伏企业新华联新能源科技有限公司落户为契机，利用本市群众习惯住平顶房的有利条件，借助市内已建成的多个光伏农业基地的技术和经验优势，优先在村集体办公场所屋顶和无劳动能力的“插花”贫困户家中建设小型光伏发电站，提高村集体和“插花”贫困户收入。
目前，聊城已发展分布式光伏扶贫项目4000余处，已带动932户贫困户、2501名贫困人口增收，项目全部建成后，将带动8552户贫困户、19465名贫困人口实现增收。
“我们通过细化金融精准对接、完善服务、增加供给、考核激励等具体措施，引导全市银行业金融机构100%参与到金融扶贫中，实现扶贫工作金融机构全覆盖。”人民银行聊城市中心支行积极引导金融机构结合当地实际，注重接地气、求实效，注重与地方特色产业相结合，让有限的金融扶贫资源发挥最大效益，切实提高金融精准扶贫质效。
金融支持扶贫龙头企业带动贫困户脱贫作为聊城金融扶贫的主要切入点，以“政府主导、银行支持、龙头带动、农户参与”的“四位一体”扶贫融资模式，在市级和每个县(市区)成立重大扶贫项目融资平台和扶贫融资担保公司，统筹市、县财政资金共2.44亿元(其中市级1亿元)用于扶贫贷款担保和贴息，撬动和放大10倍信贷规模。
“金融扶贫是脱贫攻坚工作的重要举措。我们通过向上级各级财政、金融部门争取政策性信贷资金，破解资金瓶颈，开发出具有聊城特色的‘富民项目贷’，推动产业升级带动脱贫。”聊城市扶贫办主任许兰岭说。金融精准扶贫贵在接地气，重在选择有当地特色、有市场基础的项目，只有这样才能取得更好的经济效益。
为此，聊城成立市级农业担保公司和市级金融扶贫融资租赁公司，拓宽融资平台。设立了总规模80亿元的绿色蔬菜发展基金、企业下乡扶贫项目基金、养驴业等特色养殖基金、木本油料基地基金、老区基础设施建设基金和光伏旅游电商扶贫基金等六只基金，持续加大金融扶贫力度。
阿胶生产对驴皮需求量巨大，聊城市与莱商银行、潍坊银行等金融机构合作，开展了融资增信、毛驴活体质押贷款等工作，金融机构面向黑毛驴养殖业累计投入信贷资金1.32亿元。2015年，黑毛驴养殖带动东阿县贫困户117户实现脱贫致富，带动农民就业3200余人次。
拥有20余年西瓜种植历史的莘县董杜庄镇，“莘县西瓜”早已被评为地理标志商标。找准了靶向，莘县金融机构累计发放贷款1.1亿元，扶持该镇扩大西瓜生产，辐射带动贫困农户致富。2015年仅西瓜种植一项，带动了137户农民脱贫。
1004座大棚上铺设的光伏板正在“捕捉”阳光发电，大棚内，出产的就是“扶贫菇”。在冠县定远寨镇高效光伏农业产业园里，光伏+大棚的发展模式得到村民的交口称赞。
光伏+大棚、光伏+养驴，企业牵头给技术、供设备，以产业链带动当地贫困户脱贫。聊城市与华润绿色发展基金达成合作意向，由聊城市财政金融发展公司向农发银行融资1亿元，华润公司出资4亿元，建立聊城绿色发展产业基金，已向阳谷县、莘县和冠县3个扶贫重点县发放扶贫再贷款1.3亿元，向涉农金融机构发放支农再贷款3.35亿元。
此外，聊城联合中国扶贫基金会和农信项目管理有限公司大力发展小额扶贫信贷业务，实现小额贷款全市农村全覆盖。同时，创新贷款项目，开展“富民农户贷”“富民生产贷”，发放贷款2.12亿元，带动贫困户2038户实现增收。
<title>标题:巴铁输血方华赢凯来停止所有理财提前赎回。	<resource>来源及时间:蓝鲸传媒  2016年09月20日 11:27	<link>链接:http://www.lanjinger.com/news/detail?id=21986	<content>新闻内容:蓝鲸互联网金融9月20日文：巴铁输血方华赢凯来停止所有理财项目提前赎回。
据9月15日华赢凯来发布的《关于自2016年9月16日起不再接受提前赎回的通知》(以下简称《通知》)，《通知》称自8月份发生媒体风波以来，一部分客户受到不实信息的影响，在合同未到期的情况下提出资金赎回的申请，华赢凯来动用公司流动资金及风险储备金回购客户债权的方式来满足客户提出的赎回申请。由于公司业务模式的转型，目前融资平台以项目直投为主，债权转让的融资金额有限，不再能保证申请赎回的客户能够及时转出。
据此，华赢凯来决定：1、自2016年9月16日-2016年12月31日期间，不再接受任何客户以任何理由提出的资金赎回申请;2、对于9月16日前已经受理赎回申请的，履行与客户签订的合同(在90天内债权转让成功的，按相应比例收取转让服务费，超过90天的，在每月本兮回收日支付客户0.5%的补偿金)，保证客户债权转出(赎回)的期限在三个月内完成。在未完成赎回期间，正常的予返息。
此外，有投资者爆料，购买的华赢凯来理财已经到期一个多月，仍不兑付，9月13日多名投资者上门讨要说法，华赢凯来副总裁甘雪峰出面协调，但是投资者们均无功而返。
<title>标题:由“输血”至“造血”的跃升——山西治汾实践奏响史上最强音。	<resource>来源及时间:中国水利  2016年09月20日 00:00	<link>链接:http://www.chinawater.com.cn/newscenter/slyw/201609/t20160920_448768.html	<content>新闻内容:汾河，山西的母亲河。作为黄河第二大支流，汾河由源头向南纵贯山西9市27县，浩浩荡荡绵延716公里汇入黄河。汾河是山西一条地地道道的域内大河，她位于该省腹地，穿行中心地带。千百年来,汾河孕育了灿烂的三晋文明,一路上哺育着山西三分之一以上的人口，撑起了全省经济的半壁江山。
汾河之重不言而喻。徜徉于汾水河畔，“浪激奔危石，波翻撼画楼”的诗句依然能引起人们无边的遐想。然而，当山西经济迎来历史的高位，汾河却因此跌入伤痛之旅，她的奔腾与丰盈在人们的视线中渐行渐远，恍如隔世……曾几何时，由于经济社会的快速发展和人口的急剧增长，流域内用水量持续增加，煤炭资源大规模开发，植被加速退化，导致汾河“有河无水，有水皆污，遍体鳞伤”。进入新世纪的15年，汾河流域多年平均产水量已下降到13.3亿立方米，只有上世纪五六十年代26.5亿立方米的一半，流域生态恶化趋势依然严峻，严重影响山西经济社会的发展。
“汾河治，三晋兴。‘母亲河’的全面治理刻不容缓。”在饱经沧桑之后，这已成为山西全省上下的共识。山西治汾的探索与实践可谓薪火相传，矢志不渝。
顶层设计出台升级理念引领
为重现汾河旖旎风光，山西从上世纪50年代开始，先后4次对汾河进行了大规模的开发治理。前三次，着力于兴修水库保障发展用水之需要，疏渠筑堤完善防洪体系。而2008年以来实施的“千里汾河清水复流工程”，则体现了用水与治水并重，逐步向生态化治理的转型，即通过从外流域调水补给，全面开展节水治污和优化水资源配置，结束了汾河多年断流的历史，流域地下水位实现止降回升。同时，大规模关停上游煤矿，植树造林涵养水源，使源头泉水四季喷涌，往日胜景得以再现；引黄水源源不断汇入汾河，水量充足、清流直下，两岸渐渐生机盎然。尽管汾河不再肆虐无常，汾河全线复流，生态环境得到初步改善，但山西仍然要面对汾河流域地表产水量仍在不断下降、地表径流量减少、水域面积萎缩、工业污染加剧、植被减少退化、水土流失等一系列突出问题，流域自身的“造血”功能未能根本恢复，汾河生态环境治理依然任重道远。
经历了各个历史时期的破坏和过度开发利用，汾河之伤成为了三晋儿女的切肤之痛。保护、治理、修复汾河流域生态环境，重现大河旖旎风光的夙愿与决心，对山晋儿女来说从来没有当下这般强烈。汾河流域生态趋于恶化的严峻现实也倒逼新的生态修复机制的建立。
既要金山银山，也要绿水青山。忽视生态的经济发展势必以牺牲百姓的幸福感为代价。党的十八大以来，党中央、国务院高度重视生态文明建设，把水利放在生态文明建设的突出位置，提出了一系列新理念、新思路、新举措。尤其是坚持创新、协调、绿色、开放、共享五大发展理念和习近平总书记提出的“节水优先，空间均衡，系统治理，两手发力”的治水新方略和海绵城市的新理念，引领了水利人的探索和实践。
2016年9月2日山西省政府第130次常务会议指出，要全面贯彻省委“一个指引、两手硬”的重大思路和要求，同时指出，实施汾河流域生态修复治理是功在当代、利在千秋的生态工程、民生工程、发展工程、德政工程。会议强调，山西煤长水短，治短必治水，治水必治汾。要依法治理、综合治理、系统治理、科学治理，提出了用法治思维和法治方式解决问题，推动发展。
近两年，山西大力推进汾河流域生态修复，2014年，按照山西的治水方略和生态修复的基本思路，突出“综合治理、自然修复”的理念，山西确定了实施汾河流域生态修复的重大决策，并将其作为山西生态文明建设和经济社会可持续发展的重大战略，纳入“十三五”山西经济社会发展的标志性工程加以推进。2015年7月，山西省委、省政府正式印发的《汾河流域生态修复规划纲要（2015～2030年）》发出治汾最强音，决定采取科学配置水土资源、实施“五水济汾”、恢复水域和重建水系、严格控制地下水开采、建立河源泉源保护区、加强水污染防治等措施，全面实施汾河流域生态修复工程。由此，汾河翻开了生态化、全流域、系统性治理的新篇章。同年10月8日，汾河流域生态修复首批试点工程正式开工建设。
山西省水利厅厅长潘军峰用“治汾六策”解读《规划》的精髓：一是科学配置水土资源，节水优先，高效利用，保障流域经济社会健康发展；二是实施“五水济汾”，增加汾河流域地表水资源量，保障修复流域生态有水可用；三是充分利用洪水资源，恢复水域，重建水系；四是严格控制地下水开采，强化地下水系的保护；五是建立河源和泉源保护区，恢复植被，有效涵养水源；六是控制污水排放，加强污染防治，实现污水资源化。
山西省水利厅副总工程师薛金平介绍说：此番汾河流域生态修复的亮点是“依法治理，综合治理，系统治理，科学治理，自然修复”，力求通过山水林田湖的系统治理，由“治表”到“治本”，变“输血”为“造血”，从根本上解决流域水资源透支的问题，解决流域生态环境目前存在的“流域之病”。
薛金平表示，汾河流域生态修复工程是一项综合工程。生态系统的自然修复与保护是主线，“增水、添绿、节水、治污”是手段，治理内容涉及土、水、林、城、环保、煤炭等多个领域。
此次汾河治理更加注重适用法治思维和法治方式，不仅有规划先行，还有立法跟进，用法律护航，更为汾河流域生态修复与保护提供了根本保障。目前，《山西省汾河流域生态修复与保护条例》已于2016年9月2日山西省人民政府政府第130次常务会议审查通过，近日将提请山西省十二届人大常委会审议。
倡导标本同治打造精品工程
山西缺水的另一面，是守在黄河岸边，却用不上黄河水。山西地形四周高、中间低，沿黄各县比黄河海拔高出二三百米，提水难度之大可想而知。然而山西知难而上，为让“母亲河”生现生机活力，近年来山西治汾频频发力：“五水济汾”工程的实施，形成了五路引水，水网互济的大水网格局，让汾河有了新“血液”，让山西破解了水瓶颈。充分使用地表水，积极用足客水，严格控制地下水，让透支已久的母亲河有了休养生息之机。近几年，山西又重拳出击，通过关井压采，恢复和重建地下水系，逐步实现“山有多高，水有多高”的自然水生态。同时，山西为了充分利用雨洪资源，重建河流水系，抬升地下水位，净化水质，改善水生态环境，规划在汾河干流沿线、支流下游和边山峪口等区域，恢复和建设一批能调蓄径流的“珍珠串”状水域和湿地，蓄滞洪水，科学调配洪水资源。
今年山西重点实施了汾河流域生态修复中游段核心区生态治理工程建设，该工程于今年1月开工建设。截至目前，由山西省水利厅负责实施的汾河中游段核心区15座干流蓄水闸坝工程的主河槽基础及闸底板混凝土浇筑工程已全部完成，主河槽土建部分基本完成，滩地闸底板预制件制作完成。在1号坝01标段堤防生态防护施工现场，施工人员正在紧张进行土石笼袋的作业，伴随着阵阵轰鸣，挖掘机正将土方运至工作面处，而施工人员则头顶“秋老虎”的烈日，有条不紊地朝土石笼袋中填土。该工程建设范围从汾河二坝开始至文峪河入汾河口处，途径太原、晋中和吕梁3市5县（市），全长82.2公里，工程实施后可通过河道蓄水向堤外湿地补水，有效涵养水源，增强水环境承载能力，明显改善水生态环境。
与此同时，流域内灌区节水改造、干流堤外湿地、堤内蓄水湿地、河流水系整治、水资源配置、泉域修复保护及水保工程等建设项目正在有序推进。汾河太原段综合治理三期、古交市区滩上桥至铁磨沟段河道综合整治、干流核心区堤外高效节水工程、汾河灌区节水改造等20多项水利重点工程已全面开工建设。
为加快推进汾河流域生态修复工作，山西要求，相关部门、市县和建设单位要在沿岸群众的广泛支持和参与下，落实综合治理、自然修复、依法保护的理念，科学规划设计，精心管理施工，确保质量安全，统筹做好治水、管水、用水、节水、养水和净水各项工作，努力把汾河流域生态修复工程打造成为功在当代利在长远的生态工程、民生工程、发展工程、德政工程。
今年，流域内忻州、太原、晋中、吕梁、临汾、运城6市已制定了《汾河流域生态修复（2016-2018年）三年项目滚动规划》。按照“一市一重点、一县一工程”的布局，同时已完成对干流和重要支流等项目的遴选，争取储备两倍以上的标杆项目。“这批项目原则上以市、县为主进行批复，对项目选择好、前期进度快、实施有保障的项目，省里将优先给予支持。”潘军峰说。目前，一批2016年启动实施的6市行动计划项目，已完成可研或初步设计报告的编制工作，待下一步批复后即可全面启动实施。
何来充足的水源，不仅要复流地上水，更要补充地下水。通过汾河一库、二库联合调度，抬高汾河二库蓄水水位，加大汾河渗漏入渗量，下游清徐县平泉村断流10年的泉眼已经复流。“近三年汾河流域平均地下水位累计回升1.69米。”薛金平介绍，名震全国的晋祠难老泉已断流22年，但最新监测数据显示，截至目前，“难老泉”地下水位已从2008年距泉口近27.78米回升至目前的5.43米。“按现在的恢复进度，争取再用3到5年难老泉就能自然复流了。”
当汾河之水结束上游之旅进入太原境内，汾河水库、汾河二库蓄水调洪成为省城太原的供水命脉。汾河二库管理局总工程师张鲁晋介绍：“二库2007年交付使用，总库容1.33亿立方米，使太原城区防洪标准从20年一遇提高到100年一遇。仅2008年以来，二库为下游平均每年调蓄下泄水量达2.12亿立方米。”目前汾河二库年回补地下水，对汾河中下游特别是省会太原市的生态修复起到了关键作用。
汾河太原城区段治理美化工程始建于1998年，经过近20年的治理建设，形成了20.5公里的市中心绿化生态长廊，该项工程还曾获得联合国人居署颁发的“迪拜国际改善人居环境最佳范例称号奖”。“汾河景区的崛起让群众看到了现代城市的希望，看到了环境改善的生态价值，激发了建设生态文明的积极性。”山西生态经济学会副理事长张可兴如是说。治理一条河，靓丽整座城。其实，沿河每一座城市的居民都有这样的期盼。
过太原，从清徐到文水一路沿河走来，河道两侧大小湿地水域点片相连，犹如一串串绿色珍珠。湿地里茂密的芦苇、香蒲等水生植物绿浪起伏，成群的野鸭游来游去，水鸟在水面上自在翱翔。大面积建湿地，使汾河水质逐渐改善，鱼鸟源源不断在此安家，每年都吸引大批过冬候鸟在此驻留。汾河“水清、岸绿、河畅、景美”的自然生态格局正在逐步恢复。预计在不久的将来，将会有多个湿地水域出现在汾河滩涂。
多年不懈治汾，终使“母亲河”重现生机。在带来生态和社会效益的同时，经济效益也正在显现。
临汾市则打破行政区划，将汾河流经的6个县（市、区）串联成线打造“百里汾河经济带”，成为资源型地区经济转型的载体。目前，经济带内规划建设的园区中，18个工业园区销售收入占到全市规模以上企业销售收入的63.9%；10个农业园区有8个形成规模；5个文化旅游园区中的16个旅游景区全部实施开发。
征程漫漫，求索不息。汾河流域生态修复与保护的蓝图与愿景在召唤。
初秋，三晋大地上的千里汾河沿岸，绿树掩映、芦苇摇曳、清泉涌动、碧波荡漾、百鸟欢唱，青荷听雨。山西古老的“母亲河”已新颜绽放。美丽山西的建成不能没有汾水长流。伴随着汾河生态修复带来的润泽，这片多情的土地将更加流金溢彩！
主办：中国水利报社设计制作/维护管理：北京激浪网络科技有限公司版权所有不得复制或建立镜像投稿信箱：abc@chinawater.com.cn编辑部电话：010-63205285,18511059159业务联系：010-63205284
<title>标题:斑马网新闻电台第六期:暴雪急需“输血”。	<resource>来源及时间:斑马网  2016年09月19日 17:00	<link>链接:http://www.banma.com/article-35672-1.html	<content>新闻内容:导读：暴雪核心员工接连离职，这个不算太老的游戏公司继续新员工为其“输血”。......
<title>标题:永定光伏扶贫实现从“输血”到“造血”的转变。	<resource>来源及时间:闽南网  2016年09月18日 09:00	<link>链接:http://www.mnw.cn/news/ly/1369112.html	<content>新闻内容:­“这个光伏电站占地300平方米，容量42千瓦，为村集体经济和每户贫困户平均每月分别增加了2800元和140元的收入。”昨日，看着发电数字不断攀升的电表，永定区堂堡乡礤下村党支部书记阙培汉兴奋地说，今年5月，礤下村收到区供电公司的第一笔电费11136.66元。
­“光伏发电能持续二三十年，维护费用少，无人值守，可谓是一次投入终身受益。”永定区脱贫攻坚战役办负责人说，鼓励贫困户利用村部或学校屋顶联合建设光伏扶贫发电站，贫困村利用中央、省、市、区下达的捆绑资金或者社会捐资作为股金，村集体占光伏扶贫发电站的50%以上股份，其余股份由贫困户平均集资参与。如每村投入建设装机容量30千瓦的光伏发电，可增加村集体年收入3.5万元，每户贫困户年可增收800元。（通讯员刘永良）
<title>标题:泉港峰尾镇:就业扶贫"输血"，农民自身"造血”。	<resource>来源及时间:闽南网  2016年09月18日 08:00	<link>链接:http://www.mnw.cn/quanzhou/qgxw/1368948.html	<content>新闻内容:近日，泉港区峰尾镇积极帮助扶贫对象解决实际困难，组织部分有劳动力的扶贫对象，到辖区密集型企业工作。
在福多多香业有限公司，记者看到三位特殊的应聘者，并对其中一位进行采访。今年52岁的郑宝福来自峰尾镇峥嵘村，他经常在外打零工赚钱，但由于年纪大了，没有一技之长，收入也不稳定。今天在镇村干部的介绍下，到这里来上班，工作有着落了，他很知足了。
峰尾镇主任科员王传林：“我们对辖区企业进行摸底，总共筛选了三家劳动密集型企业解决我们精准扶贫对象就业。加大贫困户的造血功能和自我发展能力引导他们靠自己的骨头长肉摆脱贫困。”
对企业来说，能够帮助这些贫困户通过就业摆脱贫困，，也很乐意。
据了解，此次精准扶贫就业帮扶活动分3批次进行。共解决贫困户就业10人。
<title>标题:性虐幼童、不准输血，这个邪教你身边有吗?。	<resource>来源及时间:新华网青海站  2016年09月18日 09:41	<link>链接:http://www.qh.xinhuanet.com/qhfxjzl/20160918/3444047_c.html	<content>新闻内容:昵称“Ohmyjw”的爆料人曾是波兰耶和华见证人教会的长老，抨击教会教义，例如即使可能危及生命也禁止输血的医疗方式，预言坚信世界末日很快就要来临等等。
教会涉嫌要求两名性侵儿童的目击证人保守秘密，并决定不将丑闻外传，将相关情况限制在教会范围内。
我们开始质疑教会的教义，我们首先遇到的就是身为一名教会长老提出如此尖锐的问题时，会遭遇到什么？我们并没有得到任何的解释，相反却因此遭到教会的处罚。
附：凯风网收录的相关报道如下：
《英国母亲勇揭邪教首领性侵将其判处12年监禁》
<title>标题:张壮:贫困户要借“输血”积极“造血”脱贫致富。	<resource>来源及时间:人民网广西站  2016年09月18日 17:00	<link>链接:http://gx.people.com.cn/n2/2016/0918/c371615-29018805.html	<content>新闻内容:9月12日，市委常委、常务副市长张壮带领市财政局等部门负责人到港北区大圩镇东塘村开展精准扶贫调研并慰问贫困户。
张壮首先来到贫困户张国科和曾衍廷家中，详细了解他们的家庭经济收入、产业发展、子女入学等情况，并和贫困户签订帮扶脱贫承诺书，给贫困户送上慰问品和慰问金。张壮还到百香果种植基地调研，鼓励当地有实力的致富带头人，通过一些好的项目，带动村民致富奔小康，巩固脱贫成效。
座谈会上，张壮与帮扶单位、镇村干部、贫困户代表座谈，听取贫困村第一书记的扶贫情况汇报。张壮说，镇、村两级精准扶贫工作扎实、发展思路清晰、发展愿望强烈。贫困户要借“输血”积极“造血”，以党委、政府的关怀为动力，凭借良好的基础设施条件，依托产业支持，坚持自强不息、自力更生，早日实现脱贫致富。（记者唐念）
<title>标题:永定光伏扶贫实现从“输血”到“造血”的转变。	<resource>来源及时间:太阳能光伏网  2016年09月18日 10:38	<link>链接:http://solar.ofweek.com/2016-09/ART-260009-8120-30039443.html	<content>新闻内容:导读：光伏扶贫是永定区创新精准扶贫的成功做法之一。目前，该区采取“公司+贫困村+贫困户”“公司+贫困户”等办法，为贫困户增加了“造血”功能。
OFweek太阳能光伏网讯：“这个光伏电站占地300平方米，容量42千瓦，为村集体经济和每户贫困户平均每月分别增加了2800元和140元的收入。”昨日，看着发电数字不断攀升的电表，永定区堂堡乡礤下村党支部书记阙培汉兴奋地说，今年5月，礤下村收到区供电公司的第一笔电费11136.66元。
“光伏发电能持续二三十年，维护费用少，无人值守，可谓是一次投入终身受益。”永定区脱贫攻坚战役办负责人说，鼓励贫困户利用村部或学校屋顶联合建设光伏扶贫发电站，贫困村利用中央、省、市、区下达的捆绑资金或者社会捐资作为股金，村集体占光伏扶贫发电站的50%以上股份，其余股份由贫困户平均集资参与。如每村投入建设装机容量30千瓦的光伏发电，可增加村集体年收入3.5万元，每户贫困户年可增收800元。
<title>标题:立足特色产业，输血造血并重。	<resource>来源及时间:光明网  2016年09月17日 10:00	<link>链接:http://news.gmw.cn/newspaper/2016-09/17/content_116231315.htm	<content>新闻内容:本报讯（记者陈南霞）今年来，市环保局全力以赴做好惠来县靖海镇葛山村精准扶贫工作，以帮群众脱贫致富为目标，找准穷根、精准施策，努力解决贫困户最关心的问题，立足特色产业发展，坚持输血造血并重，让困难群众尽快走上脱贫路。
据了解，葛山村是市环保局和东莞市石碣镇结对实施精准扶贫、精准脱贫对口帮扶村。该村有相对贫困户120户622人，村民的收入主要靠种植农作物和淡水养殖业。因水利设施年久失修，农田灌溉排洪不畅通，制约着养殖业的壮大发展。
据介绍，经过前期的摸底调查，市环保局和石碣镇驻葛山村扶贫工作队针对该村的主导产业制定了帮扶方案，通过多方筹集资金，推动农田灌溉排洪工程建设、柴桥港重建和荒废田重新开发，引进农民专业合作社，带动贫困户参与到畜禽养殖、水产养殖等产业建设中来，提高贫困户的经济收入。
除了产业帮扶，工作队还提升造血功能，在解决贫困户就业问题上下功夫。据了解，接下来的3年，工作队将对接有关资源，推动近百户有劳动能力的贫困户进行电脑、电工、电商等技能培训，提高贫困人口就业能力。对贫困户大学生、创业青年重点扶持，一户一法培植贫困户的特色项目。
09G20峰会走红90后女保镖海量私照曝光
07副书记冒雨“私访”应点赞
09中老两国战略合作伙伴关系升级
<title>标题:评论︱精准扶贫,既要“输血”更要“造血”。	<resource>来源及时间:浙江在线  2016年09月17日 17:00	<link>链接:http://zj.zjol.com.cn/news/445051.html	<content>新闻内容:永康启动“一户一策一干部”结对帮扶，力争2017年低收入农户人均纯收入达10000元。（详见永康日报12日2版相关报道）
这对我市低收入者是一个福音，同时也对我市精准扶贫如何发力提出了新的考验。从“输血”到“造血”是扶贫工作的目标，两者之间距离有多远，取决于我们是否选择了正确的路径。因地制宜、因人而异，不强求千篇一律，需要我们的党员干部和扶贫参与者寻找更为有效的对策和思路。从被扶贫者的自身文化素质、身体和精神状况、家庭成员结构等多方面着手，分析外部条件和因素，扶到点子上，扶到轨道上，扶到心灵深处。
20年前，笔者和某单位扶贫干部一起到方岩金竹降村，随同送去了30只长毛兔。过了一年多，长毛兔死的死卖的卖，仅剩下6只，没有达到扶贫效果。五年后，农家乐开始兴起，结对扶贫单位顺势而为，帮助村民发展农家乐，推出了玉米饼等特色小吃，游客络绎不绝。每逢双休日节假日，崎岖的山路车来车往，时常堵车，结对扶贫单位又联系公路段拓宽了山路，打通了瓶颈，一时间，金竹降村开出10多家农家乐，村民收入大大增加。
精准扶贫不是“剃头担子一头热”，而是要从贫困户的所思所想所盼入手，到贫困户家中问一问聊一聊，帮助他们抛开不切实际的想法，引导他们脚踏实地，勤劳致富。比如，有的贫困户没有一技之长，可以介绍他们到附近的企业或工地干活，或者组织他们参加各类技能培训，学好一门手艺。
精准扶贫也不是“脚踩西瓜皮滑到哪里算哪里”，而是要从寻找“输血”到“造血”的路径上下功夫，与贫困户一起想一想谋一谋。正所谓幸福的家庭都是相似的，不幸的家庭各不相同。对贫困户要深入分析，贫困的原因主要是由于文化素质低，还是地理环境差，抑或是缺乏一技之长。党员干部尽管具有一定的领导能力、管理能力，但从扶贫角度来看，毕竟大多数人并不专长，甚至有的党员干部“迫于”上面的要求，“象征性”地到贫困户家中坐一坐，送上几瓶“金龙鱼”就是扶贫了。这种蜻蜓点水、浮光掠影，不可能起到扭转贫困户的思路和想法的作用。
对贫困户来说，经不起折腾，也经不起蹉跎，帮助他们想一想谋一谋，要想到关键处，谋到点子上，谋定而后动。动了就要有决心，下定决心后就要不惧任何困难险阻。党员干部要想出好点子，可以发挥贫困户所在村的干部、能人出点子，可以先从教会贫困户如何使用电脑、微信等入手，帮助他们打开连接世界的窗户。年过五旬的贫困户，特别是山区农民，贫困的原因更多是由于他们种植的土特产销路不畅。如去年棠溪生姜滞销，幸亏有爱心人士前往采摘，不仅采购了数吨生姜，还将棠溪生姜滞销的消息向外传递，带动更多人去采摘。
扶贫从“输血”到“造血”的路径，有时会“山重水复疑无路”，但在持之以恒地努力下，往往会“柳暗花明又一村”。从“输血”到“造血”的路径，有时很遥远，但只要坚持“授之以鱼，不如授之以渔”，成功之门就在隔壁。
<title>标题:66.7亿元定增方案遇阻，世茂股份加速自我输血。	<resource>来源及时间:网易财经  2016年09月20日 02:27	<link>链接:http://money.163.com/16/0920/02/C1CH4JPI002580S6.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：66.7亿元定增方案遇阻世茂股份加速自我输血）
半年前公布定增方案时，世茂股份（600823.SH）不会料到，随之而来的会是证监会近期给出的“不通过”。
定增方案被否，也并非世茂股份一家，房企中陆续将有调整方案重新提交。9月9日，世茂股份方面称，将在收到中国证监会不予核准的正式文件后另行公告。9月19日，世茂集团品牌部回复时代周报记者表示，截至目前，公司尚未收到监管层新的相关通知函，不过，公司将在收到通知函后及时履行相关信息披露程序，并根据通知函的内容来开展相关工作。
7月末，在证监会举办的保荐机构专题培训会议上释放的信息，已经被视为再融资审核趋严的一大信号。明确禁止的是，地产企业已经不允许通过再融资对流动资金进行补充，而募集资金只能用于房地产建设，而不能用于拿地和偿还银行贷款。
随着审核趋严，不少正在闯关的方案均根据监管精神进行了调整。
两大平台的业务范围已经作出了规定：纯商业项目由世茂股份开发而世茂房地产不可以，商住混合且无法分割可以合作拿地，住宅项目则无明确规定（证监会对同业竞争的定义中并未约束公司不可以涉足住宅产品）。
不同的融资方式以及资金用途之间如何互相调剂，是世茂股份不得不思考的命题。
值得注意的是，证监会方面收紧的态势还在加强。除了定增，证监会主管的公司债市场也在收缩。9月8日，中证协举办的《证券经营机构公司债业务高级管理人员》培训会上已经初见端倪。据了解，未来一些评级较低的房企发行私募债将会受到暂缓。
公司债是世茂股份资金来源的重要组成部分。今年3月，世茂股份方面曾宣布分期发行总计80亿元公司债。不久便完成了第一期15亿元的发行，不过对比66.7亿元的定增额，相距甚远。
通常的销售输血法，对于世茂股份而言，并不见得有绝对的作用。摆在世茂股份年中报上的数字昭示着世茂股份的压力。上半年，世茂股份合同签约面积仅为46万平方米，合同销售金额，也只有75亿元，仅完成42%。公司预收款额仅为59亿元，仅为2015年同期营收78%。东兴证券研究报告指出，“公司明年营销压力大幅增加”。
庆幸的是，去年至今，世茂做了不少房地产金融创新的尝试。去年开始已经先后推出全国首单物业费资产证券化项目和购房尾款资产证券化两项金融创新产品，今年更是试水了第三单资产证券化，推出酒店资产证券化产品。此外，去年也获批成立了房地产行业首个互联网小额贷款公司。可见，世茂在房地产金融领域不断自我超越。
当下，世茂股份“保险+商业”独特的护城河模式，正在被各大券商津津乐道。就目前来看，世茂股份在这一领域做了不少的布局。在今年年初已经释放了参与设立新沃财产保险股份有限公司的利好消息。近期，其作为第一大股东参与发起筹建汇邦人寿保险股份有限公司，已经获得了中国保险监督管理委员会的同意。而外界期待的是，这些利好真正落地的那日。
用微信扫码二维码
<title>标题:山东省沂水县:旅游扶贫“输血”更“造血”。	<resource>来源及时间:新华网山东站  2016年09月15日 16:39	<link>链接:http://www.sd.xinhuanet.com/sd/2016-09/15/c_1119569384.htm	<content>新闻内容:桃棵子村支部书记张在召介绍，村里成立了红嫂故里旅游专业合作社，并将建档立卡的51户贫困户全部纳入其中，非贫困户也可以入股。合作社利用100万元国家专项扶贫资金，建设了9套小木屋，出租给红嫂故里旅游文化产业有限公司，一年收取租金15万元，再按既定比例给贫困户分红。
沂水以旅游专业合作社为纽带，除国家级旅游扶贫资金30%用于基础建设外，把中央、省级扶贫资金需量化到贫困户身上的部分，作为合作社股金均分到户，用于旅游开发，收益定期分红。
为保证资金的公开、公平、公正管理和规范运作，村里还成立了3至7人的扶贫理事会，坚持承接主体和经营主体、受益权和所有权“两分离”的监管机制，负责监督、评定上级扶贫资金以及社会资金使用管理情况。
张在召说，村支部与村委不参与合作社经营，资产受村里监督，防止扶贫专项资金流失。“国家扶贫资金若是以现金发到贫困户手中没有长期收益，变成给贫困户的股份，可以像山泉水一样源源不断地流淌。”
此外，沂水通过基础设施资源和贫困户农房、宅基地通过折价入股的方法，让合作社、企业经营。院东头镇四门洞村覆盖建档立卡贫困户105户、188人。
镇旅游办主任师文华介绍，该村有11户建档立卡贫困户把自己的农房和宅基折价入股。预计到今年年底，将有15户贫困户通过参与旅游实现脱贫。
院东头镇政协主任张希波说，目前，全镇有省级重点贫困村8个、国家级旅游扶贫村4个，贫困户4202户、6579人。通过旅游专业合作社，上级扶贫资金成为股金，房屋、土地、树木等资源变成资本，贫困户成为股民。
企业帮扶结对子
租赁桃棵子村9套小木屋的红嫂故里旅游文化产业有限公司是由山东恒源公司成立的。该公司董事长鹿成增为帮扶红嫂祖秀莲故里发展旅游业，与战友一起捐款600万元建立了“沂蒙红嫂祖秀莲纪念馆”。
目前，沂水县已有4家企业与240户贫困户结成“一对一”帮扶对子，预计今年年底前可实现全部脱贫。如蒙山龙雾茶业公司帮扶桃棵子村，与26户建档立卡贫困户结对帮扶;地下画廊景区支持留虎峪村修建扶贫旅游路500米;四门洞“月亮小镇”规划建设沂蒙十八坊，实现村集体增收的同时带动每个贫困户每年增收1000余元。
沂水县旅游发展委员会主任于化凤表示，在沂水农村，贫困户还能以企业员工身份参与景区环境维护、接待和安保等工作，获得稳定收入。旅游企业专门设立了针对贫困户的工作岗位，地下大峡谷、地下画廊、萤火虫水洞等旅游企业共吸纳贫困户150余人，人均月工资800至1500元左右。
据了解，沂水的旅游企业通过设立脱贫致富岗、设立临时性季节性用工岗位、间接为景区提供农副产品等方式吸收当地农民就业。以院东头镇为例，企业直接或间接提供就业岗位可带动500余个贫困人口实现脱贫。不少旅游企业还通过送教上门、到企参观、外出考察等方式，不断提升贫困户乡村旅游服务水平。
通过旅游脱贫的农户，也在帮扶其他贫困户。张在俊一家脱贫后就热心地伸出援手。一位55岁的邻居因为家里贫困，至今没有成家，还要照顾年迈的母亲。张在俊一家请他到家里做钟点工，帮忙端菜、杀鸡、摘菜，1小时10元工钱，直接给现钱。张在俊说，“我们以前是贫困户，现在好了，也应想着帮帮其他贫困户。”
杨传信是山东能源集团选派到桃棵子村的驻村第一书记，去年到村里工作后，他便积极协调，帮助村里修建道路、拦河坝、打深水井、建蓄水池，并建设了1处游客中心。在他看来，只有做好基础设施，乡村旅游才有条件发展，贫困户才能参与旅游实现脱贫。
沂水县委常委戚树启认为，乡村旅游是沂水帮助贫困户脱贫致富的重要途径，旅游不仅是“输血”更能“造血”。政府要做好公共基础设施建设，引导资金流向乡村，为贫困户参与旅游发展创造条件。
农村基础设施建设的跨越式发展成为沂水乡村旅游发展的重要基础。近两年，全县共新建、改建农村公路1300余公里，农村公路密度已达到每百平方公里128.88公里，42条乡道、2594条村道干支相连、内连外畅，吸引愈来愈多的旅游资本流向贫困乡村。
于化凤认为，“旅游扶贫”操作难度远比“救济式扶贫”大得多，不仅需要资金、基础设施等方面的扶持，更离不开规范化管理和全局性谋划。为此，沂水县从旅游标准化入手，定期对农家乐经营业户进行考核并通报结果，加强对从业人员的资格审查、技能培训，在临沂大学沂水分校设立培训基地，并充分利用“富民农户贷”等政策，让贫困户参与旅游项目，吃上“旅游饭”。（郭旗高雯雯武光军）（完）
<title>标题:输血逾千亿!央行重启28天期逆回购!。	<resource>来源及时间:搜狐财经  2016年09月13日 19:44	<link>链接:http://business.sohu.com/20160913/n468371197.shtml	<content>新闻内容:九州证券：中秋与国庆双节来临，是28天逆回购的直接原因。与2014年和2015年相比，2016年双节距离较近，因此央行存在集中释放长期流动性、减少操作频率的意图。
中信证券：央行开展28天期逆回购询量，短期是出于缓解长假流动性需求，长期目的是“缩短放长”，给经济“去杠杆”仍是主要方向。
华创债券：央行四年来首次在年中就28天期逆回购询量，表明央行继续通过“锁短放长”的操作引导市场主动去杠杆。
澳新银行：央行公开市场新增28天期逆回购询量并不代表货币政策立场有任何改变，央行是在推进建立货币市场的利率期限结构，并仍旧希望维持货币市场充足的流动性，预计将继续主动在公开市场进行操作。
平安证券：央行新增28天期逆回购询量，说明央行自重启14天逆回购开始的“锁短放长”仍在继续。除了减少中秋、国庆两节对资金面的冲击，外围市场利率走升，机构为应对逐渐增大的不确定性而开始积累长期资金，央行也相应拉长投放期限，以熨平资金波动。
以洞见和趣味服务于以新商业领袖为主的全球化新经济时代读者
<title>标题:互联网金融能否为中小企业及时“输血”引关注。	<resource>来源及时间:中证网  2016年09月11日 14:53	<link>链接:http://www.cs.com.cn/sylm/jsbd/201609/t20160911_5053683.html	<content>新闻内容:宏观经济
在这种情况下，互联网金融能否起到给中小企业及时“输血”的作用值得期待。
移动金融科技服务公司麦子金服近日宣布推出国内首款纯知识产权质押融资产品“科来贷”。据介绍，科来贷主要面向拥有知识产权的个人和中小微企业，旨在为他们解决融资难、融资慢等问题，并帮助他们通过运作知识产权获得发展资金和机遇。
科来贷由麦子金服和知识产权保护服务商新诤信合作推出。麦子金服为科来贷提供风控技术和资金支持，新诤信则为科来贷提供知识产权评估和处置变现等服务。产品方面，科来贷提供商标、专利和科技等不同知识产权类别质押，而且无需捆绑有形资产。
据了解，目前国内市场针对知识产权质押融资，为创新创业提供资金支持的手段还比较有限。除了银行以外，由互联网金融公司推出知识产权质押融资产品，瞄准中小企业融资领域，这一现象值得关注。
<title>标题:胎儿宫内输血,保住宝宝一命。	<resource>来源及时间:新浪新闻  2016年09月10日 09:26	<link>链接:http://news.sina.com.cn/o/2016-09-10/doc-ifxvukuq4120829.shtml	<content>新闻内容:原标题：胎儿宫内输血,保住宝宝一命
马女士看到来之不易的孩子，高兴得直抹泪。因为罕见的母婴MN血型不合，马女士先后两次怀孕都胎死腹中。近日，山东省完成首例胎儿宫内输血，终于保住了马女士的第三个宝宝，成功分娩出一个健康男婴。
9月7日下午三点半，在山东省立医院儿科重症监护室内，马女士第一次见到她来之不易的小宝贝梓航。因为早产，小梓航一直待在重症监护室内。马女士看到安静睡着的宝宝，眼眶不禁有些潮湿，轻轻抱起小梓航的瞬间一度哽咽出声。
马女士说，直到她第二个孩子也莫名胎死腹中，她才意识到可能是自己的问题。马女士的第二个宝宝，在七个月大的时候，也像第一胎一样突然监测不到胎心。后来她在省立医院抽血检查，发现很可能是血型不合导致妊娠失败。
据山东省立医院产科主任王谢桐介绍，母胎血型不合会导致胎儿溶血性贫血，极易出现胎儿水肿及宫内死胎。“常见的是母婴ABO血型不合溶血症，像马女士这样的MN血型不合临床中很少进行检验，多年来我也是第一次碰到。”王谢桐说，MN血型不合引起胎儿宫内溶血性贫血十分罕见，但是往往都会出现严重后果。
胎儿宫内输血两次
在马女士的第三胎妊娠27周时，王谢桐就发现胎儿已有水肿、贫血，并且贫血的程度逐步加重，如不进行治疗，极易再次发生死胎。王谢桐带领团队进行了多次讨论，决定对胎儿进行宫内输血治疗抢救。
据介绍，胎儿输血所需的血液要与孕妇及胎儿均能相合，山东省立医院血液科和山东省血液中心多次进行血液检测和筛选后，最终确定输入B型RH阳性M-N+洗涤照射后浓缩红细胞。
“根据胎儿的情况，前后共输血两次。”王谢桐介绍，给胎儿输血要多次脐带血穿刺，因为脐带漂浮在羊水中比较难操作，多亏他有二十年脐带穿刺的经验，输血时选择了胎儿的肝静脉，需要将极细的针头，稳定在只有0.6厘米粗的胎儿肝脏血管中，以免稍有不慎造成胎儿的肝脏损伤。
为避免胎儿在宫内进一步溶血，在胎儿八个多月大时，王谢桐团队协助马女士成功分娩出一名健康男婴，随后进入儿科重症监护室监护治疗。省立医院儿科孙正芸团队，给新生儿紧急换血和照射蓝光后，小梓航体内的胆红素恢复正常水平，胃口也不错，一次能喝掉40毫升的奶。
据了解，这是山东完成的首例胎儿宫内输血，目前国内在北上广等几个城市已有先例。对此，王谢桐提醒，孕妇若多次出现胎儿水肿、死胎现象，就要及时到大医院检查。
相声“成也原始，败也原始”，但在扩展的市场秩序里，“成”会得到进一步放大，“败”的血腥味则会被对冲。
有一年春节，我没留在北京，而是和慧聪集团的董事长郭凡生一家相约，选择加勒比这条航线，经历了一次有意思游轮旅行。
<title>标题:兰州理工大学:变“输血”为培育脱贫“造血”。	<resource>来源及时间:中国教育新闻网  2016年09月13日 10:45	<link>链接:http://www.jyb.cn/high/gdjyxw/201609/t20160913_672991.html	<content>新闻内容:兰州理工大学精准“治”贫，倾情帮扶东乡县果园乡村民――
变“输血”为培育脱贫“造血”
“大学真漂亮，我以后也要上大学！”近日，甘肃省临夏回族自治州东乡族自治县果园乡李坪小学六年级学生杨进海在参观了兰州理工大学校园后欣喜不已。当天，“走进大学校园”活动邀请联村联户“双联”帮扶对象――果园乡180多名师生来学校观看航模展，参观校园和工程训练中心。
果园乡地处甘肃省中部西南面山区，常年干旱，属于国家级连片特困区域。自然条件差、经济基础薄弱、教育发展落后，是制约全乡经济社会跨越发展的最大瓶颈。
2012年，全省“双联”行动以来，兰州理工大学承担对东乡县果园乡7个行政村的扶贫工作。为帮扶村民早日脱贫致富，该校充分发挥高校教育资源优势，精准“治”贫。如今，在果园乡，学校教育教学质量上去了，村民们科学致富的思路宽了，离好日子越来越近。
果园中学是山区学校，原先教育教学工作一直滞后。兰州理工大学根据果园中学实际，研究制定支教帮扶计划，每年选派至少两名大学教授支教，并依托兰州理工大学附中制定了教师培训计划。
今年，李坪村村民马文林等发起的村级产业发展互助社贷款已落实，养羊项目正在如火如荼开展。“养羊是传统产业，以前村民自己散养，规模不大，经济效益也不行。”马文林说，有了互助社和专家的科学指导，规模化养殖让村民看到了致富的希望。
王斌说，学校还派科研人员对果园乡的土壤、气候等自然条件进行研究分析，为发展种植和养殖业采集科研信息。同时，为成立的7个村级产业发展互助社各注资20万元，并为村民修建了灌水渠道，硬化了道路。学校每年组织教职工和学生在果园乡栽植各种苗木。目前，7个联系村的啤特果、皇冠梨等苗木已达8000多株。
“产业要持续发展，就要有更多学生走进大学接受教育，用文化和知识带动家庭摆脱贫困，实现小康。”兰州理工大学党委副书记丁虎生说。
<title>标题:央行逆回购输血千亿，北京首套房利率回归“八五折”。	<resource>来源及时间:和讯  2016年09月13日 09:50	<link>链接:http://news.hexun.com/2016-09-13/186006958.html	<content>新闻内容:国务院：第三次大督查动员部署会召开，国务委员兼国务院秘书长杨晶强调，督准督实督深，确保完成全年经济社会发展主要目标任务。
国新办：定于9月13日(星期二)上午10时举行新闻发布会，请国家统计局新闻发言人盛来运介绍2016年8月份国民经济运行情况，并答记者问。
东北：在东北三省经济仍然面临下行压力的背景下，辽宁省、吉林和黑龙江省的去产能工作也在紧张地进行着。东北三省去产能的压力不尽相同，在钢铁行业方面，吉林省去产能的压力明显要小于辽宁省和黑龙江省。
亚财日讯――宏观经济
万科：发布公告称，与地铁集团之间不存在以协议或其他任何形式达成的对赌安排或意向。
央行：研究局首席经济学家马骏表示，中国不能太快减低杠杆比率，会损害经济增长及就业。但中国需要找出长线减慢债务增长的方法。中国需要推出大量措施遏止房地产市场泡沫，及防止热钱流入国企催生低效投资。
中煤协：当前煤炭市场供大于求的局面并没有根本改变，行业充分发展转型升级的任务相当艰巨，煤炭供给侧结构性改革必须坚持不懈。
央广网：泰国副总理表示，中泰铁路因为有些合作协议条款尚未谈妥，最快将于今年底或明年初动工。
【免责声明】本文仅代表作者本人观点，与和讯网无关。和讯网站对文中陈述、观点判断保持中立，不对所包含内容的准确性、可靠性或完整性提供任何明示或暗示的保证。请读者仅作参考，并请自行承担全部责任。
<title>标题:金喜善输血维持美颜，女人该如何补血养颜?。	<resource>来源及时间:寻医问药  2016年09月16日 00:00	<link>链接:http://www.xywy.com/jksh/1817487.html	<content>新闻内容:近日媒体报道，90年代韩国第一大美女金喜善在上节目大爆料：“我之所以能维持美貌，是因为定期接受输血的关系。”令主持人和现场所有人都大为震惊。
女性日常应适当多吃些富含“造血原料”的优质蛋白质、必需的微量元素(铁、铜等)、叶酸和维生素B12等营养食物。如动物肝脏、肾脏、血、鱼、虾、蛋类、豆制品、黑木耳、黑芝麻、红枣、花生以及新鲜的蔬菜、水果等。
向医生咨询相关问题
<title>标题:输血中，海南教育百万元补贴引才向“南”飞。	<resource>来源及时间:海南在线  2016年09月11日 08:00	<link>链接:http://news.hainan.net/hainan/yaowen/1/2016/09/11/3152890.shtml	<content>新闻内容:原标题：“输血”ing海南教育“百万”引才向“南”飞
【管理员提示】·在发布信息时，请您遵守中华人民共和国有关法律、法规，并尊重网上道德；·因您的言论直接或间接导致的民事或刑事法律责任由您个人承担；·管理人员有权根据栏目需要对留言内容进行删改。
<title>标题:莞商投资基金启动为莞企发展输血。	<resource>来源及时间:网易新闻  2016年09月08日 10:00	<link>链接:http://news.163.com/16/0908/11/C0EH4I2L00014SEH.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：莞商投资基金启动为莞企发展输血）
莞商转变思维
“莞商利用机会，转变思维，加快企业创新发展”。东莞市常委、常务副市长张科致辞时表示，全市共有境内外32家上市企业，排队待审13家，新三板企业148家，区域性股权市场超过400家。目前东莞金融对产业支撑度有待提升，特别是对于行业领先企业，高成长性企业的扶持，需要新型的金融产品。莞商清大基金为不同发展企业提供丰富融资渠道，以股权投资基金为主导，为实体经济发展注入动力，完成多层次资本市场，丰富金融生态体系。
转变发展思路是本届参会莞商的高频词汇，尤其在抱团发展方面，通过资本合作撬动产业发展。知名投资机构东方富海董事长陈玮表示，中国是制造大国，东莞市制造城市。资本市场青睐制造业，东莞应该抓住这样的机会，产品已经不错了，要向资本转化，多增加一些上市公司。
而本次基金成立的背景也和观念转变有关，探讨整合政府、院校、莞商资源。作为主要发起人之一，广东嘉宏集团董事总裁何志鹏介绍，去年开始，熟悉的一群企业家们，对于新产业发展就比较关注，也是刚好有运作团队来接触，也觉得是一个好机会。
广东莞商清大股权投资有限公司总经理邬新国介绍，事实上今年7月已经有部分项目进行路演，但是昨日是正式启动。项目来源多方面，商会、政府，清华推荐，还有海外，“其中今天路演的拓斯达公司，我们就已经在探讨成立专注于机器人核心技术的公司，包括清华科研、莞商等出谋划策，将智能制造这一块做得更好”。
邬新国表示，首期1亿元是一年之内投出，计划投到东莞本土，尤其期待莞商企业，也希望投资美国、欧洲、俄罗斯等地项目，东莞在美国有办事处，在俄罗斯也有中国中心，通过这些机构的合作，结合双方优势，给予力所能及的帮助，也希望将国外的先进技术引入东莞，“我们不是纯粹的基金，我们有政府、莞商等背景，考虑经济效应，也考虑社会效应”。资本只是初步作用，高科技项目的到来还涉及市场开拓、技术创意、产业链整合等问题，本土企业才能在这样的竞争中提高自身。
唯美陶瓷董事长黄建平、拓斯达董事长吴丰礼、郎呈医疗器械董事长吕键三位新老莞商还分别进行了“路演”，分享了传统产业、智能制造和海归技术如何在东莞生根发芽、开花结果，博得现场阵阵掌声和嘉宾点赞。
(原标题：莞商投资基金启动为莞企发展输血)
用微信扫码二维码
<title>标题:...“两米两茶一稻种”，:福建宁化“输血”“造血”并举精准脱贫。	<resource>来源及时间:搜狐财经  2016年09月11日 22:23	<link>链接:http://business.sohu.com/20160911/n468206683.shtml	<content>新闻内容:其中，宁化县是全省23个扶贫开发重点县之一，为扎实推进扶贫开发工作，2014年初，以淮土镇为试点，探索建立了“348”精准扶贫工作机制，精准识别贫困对象7720户22756人，占宁化县总人口的6.3%，其中五保户633户697人、低保户3015户8098人、扶贫低保户234户702人、扶贫户3838户13259人。经过对4072户扶贫户、扶贫低保户致贫原因分析，其中因灾致贫119户，因病致贫1417户，因残致贫804户，因学致贫181户，缺技术致贫641户，缺劳力致贫1498户，缺资金致贫635户，缺动力致贫51户。
为着力打赢脱贫攻坚战，确保到2020年如期完成脱贫目标任务，宁化县不断强化工作举措：一是建立精准扶贫管理中心。县级建立精准扶贫管理服务中心，乡村建立精准扶贫管理服务站点，强化精准扶贫管理，实现贫困对象的动态管理。二是开展干部结对帮扶活动。
宁化县派出2350名党政干部及技术干部与全县7720户贫困户结对子，通过“送资金、送政策、送技术、送信息”等形式帮助贫困户拓宽增收渠道，改善生活条件。
宁化县革命纪念馆长向中宣部领导以及媒体人讲解革命事迹
虽然村里很少有人愿意再提及“湘江战役”的惨烈以及牺牲的祖辈，但是红军精神以及长征精神却留在了禾坑村。廖罗金表示，在2008年村子里还有45户革命烈士，到2016年就仅仅剩了8户，为了更好的传承红军精神以及长征精神，政府每年都会给这些革命烈士家属一定的资金扶持。
廖大甲就是一位曾经参加过湘江战役的老红军，1916年出生的他如今年正好100岁。在村支书廖罗金的指引下，记者见到了这位百岁红军，老人目前身体健康，对于湘江战役依稀记得。廖大甲的孙媳妇向记者表示，“虽然爷爷很少谈及红军的事情，但是红军的精神一直存在于家风之中。”
对于搬迁之后的村民，福建省各级政府也采取各种办法积极解决村民就业。例如宁化县就依托宁化客家小吃、“两米两茶一稻种”（河龙贡米、薏米，油茶、茶叶，水稻制种）等特色产业，通过订单带动、基地托（种）养等方式，安排村民就业，让贫困户参与到特色产业发展链条上来，建立企业、新型经营主体与贫困户的利益连结关系，促进贫困户增收脱贫。
在红军精神以及长征精神的指引下，福建通过全面实施精准扶贫、精准脱贫战略，坚持“输血”与“造血”等措施，一定能打赢全省脱贫攻坚战，确保如期完成福建省全省脱贫攻坚任务。一位福建省政府官员如是表示。
以洞见和趣味服务于以新商业领袖为主的全球化新经济时代读者
<title>标题:杂谈:国内LED产业运作循环“输血记”。	<resource>来源及时间:中国安防展览网  2016年09月14日 15:00	<link>链接:http://www.afzhan.com/news/detail/48987.html	<content>新闻内容:泉州安防网|监控设备网|防盗报警网|门禁对讲网|防爆电器网|物联网|视频会议|电子警察智能家居网|身份识别网|智能交通网|防雷设备网|消防防护网|智慧城市|公共广播|电子巡更
摄像机|报警设备|救生消防|停车场系统|拾音器|智能家居监视器|防雷产品|防爆设备|门禁一卡通|无人机|LED显示屏
四元LED传出缺货声浪，随着VR（虚拟实境）、安控及小间距LED显示屏需求喷发【详细】
随着第3季LED产业旺季备货动能拉升，带动LED晶粒大厂晶电旗下产能持续满载【详细】
悄无声息，杭州住房保障和房产管理局昨日（9月18日）下午通过其微信宣布：【详细】
继南京、苏州、合肥等城市之后，杭州也出台了住房限购政策。杭州住房保障和【详细】
十城会议礼品赞助商智安万家成功助推行业发展【详细】
使出洪荒之力致力安保为大型活动有力护航【详细】
2016中国（昆明）东南亚·南亚消防安全暨应急救援技术交流展览会【详细】
客服热线：0571-87756383加盟热线：0571-87759920展会合作：
<title>标题:全球首个输血治疗衰老临床试验进行中,硅谷大神彼得·蒂尔充满期待。	<resource>来源及时间:虎嗅网  2016年09月08日 08:00	<link>链接:http://www.huxiu.com/article/163125/	<content>新闻内容:本次临床研究由神秘的美国初创公司Ambrosia主导
据《科学》杂志8月1日报道，这项最快在8月底开始的人体试验，主要是为了求证健康年轻人的血液是否有抗衰老的神奇效果。根据Ambrosia的临床试验注册信息，本次临床研究将招募600名35岁以上的志愿者，研究人员将在2天内，给每名志愿者输入1.5升健康年轻人的血液。为了分析临床试验效果，研究人员会在输血前和输血后给志愿者做全面的血检，其中包括100多项指标。
本次临床研究给普通群众刺激最大的是：Ambrosia将向每位志愿者收取高达8000美元的相关费用。一般的临床试验是不会收取任何费用的，Ambrosia的这一举动，很容易让人猜想它是不是有其他不可告人的动机。但是卡马辛表示，这个临床试验已经通过了伦理审核，而且临床试验收费也并不是非常罕见。
至于卡马辛启动这个临床试验的原因，《科学》杂志是这样说的，「2014年，《自然医学》刊登了斯坦福大学神经学家托尼·维斯科瑞（TonyWyss-Coray）团队的一个非常令人震惊的研究：将年轻小鼠的血浆注射到年老小鼠血管内，可以改善年老小鼠的记忆力和学习能力(1)。Ambrosia的卡马辛等正是受这个研究的启发，才启动了这个临床研究。」
托尼·维斯科瑞
实际上，在2014年发表文章之后，维斯科瑞也也意识到了他们研究的重要性，因此他联合卡罗伊·尼克里（KarolyNikolich）奇迅速组建了Alkahest，意欲研究年轻人（30岁以下）的血液是否可以治疗轻度到中度的阿尔兹海默症。同年，Alkahest联合斯坦福大学在ClinicalTrials.gov注册了临床研究（NCT02256306）。目前该研究已经招募到了18名患者，他们要接受四次血液注射和9周随访。预计今年年底，本次临床研究的初步临床结果将出炉。
据可靠史料记载，在人类历史上，第一个提出输血可以延缓衰老的人是德国医生兼炼金术士安德烈亚斯·利巴菲乌斯（AndreasLibavius），他在1615年提出这个概念，并对它寄予厚望；但不幸地是，他在提出该设想的第二年就死了。后来有人尝试利巴菲乌斯的设想，但是由于当时的医学没有血型这一说法，因此输血导致不少人死亡，几经辗转，这个事情就被教皇禁止了。后来很长一段时间都处于医学研究的边缘地带。
在此后的半个世纪里，「异种共生」没有取得特别吸引外界关注的研究成果。直到2005年，斯坦福大学医学院神经学家托马斯·朗多（ThomasRando）教授团队将「异种共生」技术应用到再生医学领域，「异种共生」技术向人类展示了血液的神奇魔力。
朗多教授在研究组织再生能力与衰老之间的关系时发现，将衰老的组织移植到年轻的组织上时，衰老的组织就会恢复再生的能力；而将年轻的组织移植到衰老的组织上时，年轻组织的再生能力会被消减。因此，朗多教授推测，年轻动物体内可能有一些系统的因子，在支撑年轻动物组织，使其保持活跃的再生能力。
朗多教授认为，这个假设暗含着一个秘密，即：如果将老组织所处的环境状态转换成年轻组织那种状态，老组织也会变得跟年轻组织一样有活力。于是朗多教授利用「异种共生」技术，将年轻小鼠和年老小鼠的血液循环系统联系在一起。最后朗多教授团队发现，这种方法竟然可以促进年老小鼠的肌肉和肝脏再生(3)。
朗多教授等人的这一发现，让已经淡出人们视线的「异种共生」技术再次回归。曾经跟朗多教授合作过的维斯科瑞博士和哈佛干细胞研究所艾米·沃歌斯博士（AmyWagers）纷纷在该领域展开更深入的研究。
2011年，维斯科瑞博士团队发现：年老小鼠血液对年轻健康小鼠的大脑神经和认知能力有负面影响。他们的这一研究成果刊登在《自然》(4)上。而沃歌斯博士则认定一定是血液中的某种物质在调节细胞的衰老与再生。2014年，沃歌斯博士在同一期《科学》上连发两文(5；6)，声称他们找到了扭转骨骼肌细胞衰老的关键物质--GDF11蛋白。沃歌斯博士的研究无疑是一个超级重磅炸弹。难道真的找到「永生」的分子开关了？
诺华(7)、葛兰素史克和FivePrimeTherapeutics(8)等嗅觉灵敏的药企迅速对GDF11展开研究。但是它们都没能重复沃歌斯博士的实验结果。目前关于GDF11蛋白的功能还存在争议，但，即使GDF11蛋白不是「永生」蛋白，沃歌斯博士的研究过程也表明，血液中肯定存在促使细胞再生的物质。等到2014年，斯坦福神经学家维斯科瑞发现，年轻小鼠的血浆可以改善年老小鼠的记忆力和学习能力，再一次证明了沃歌斯博士提出的观点是正确的。
同样是基于2014年维斯科瑞教授的研究成果，维斯科瑞教授的Alkahest开展的是阿尔兹海默氏病的临床研究，可谓有理有据；为什么卡马辛的Ambrosia要尝试衰老的治疗？Alkahest和Ambrosia的区别，体现在医学理念上。
伴随着近代医学技术的发展，人类的平均寿命越来越长，但是长寿的人类生活的并不好，饱受各种慢性疾病的折磨，例如恶性肿瘤、呼吸系统疾病、心脏病，糖尿病、关节炎、骨质疏松症和神经退行性疾病等。一直以来，由于各种疾病看上去非常独立，因此医学工作者将各种疾病分开来诊治，每种疾病都有不同的标准疗法。
近来，科学家似乎发现了一个规律，几乎所有的慢性病都与年龄有关啊。根据统计学数据，部分激进的科学家提出了骇人的观点，「老年人需要治疗的最大疾病就是衰老本身啊。」这个观点简直振聋发聩，一语点醒梦中人！于是Google的Calico诞生了；克雷格·文特尔（CraigVenter）的HumanLongevity组建了；FDA把利用二甲双胍治疗衰老的临床试验也批准了。尽管「治疗衰老本身」还没有进入主流的研究范畴，但是它已经深入人心了，大有引领时代前沿潮流的趋势。
相关资料：
<title>标题:“扶贫车间”进镇入村“输血”变“造血”，来源:中国劳动保障新闻...。	<resource>来源及时间:中国劳动保障新闻网  2016年09月13日 14:33	<link>链接:http://www.clssn.com/html1/report/16/7806-1.htm	<content>新闻内容:“扶贫车间”进镇入村，是2016年大余县扶贫工作中的一项新举措。为推进精准脱贫，解决就业困难群体的就业问题，在大余县人力资源和社会保障局的主导下，该县积极创建乡镇扶贫车间，引导本县的服装制衣、电子、农产品加工等企业在有条件的乡镇创建就业扶贫车间（加工点），由乡镇政府组织当地贫困家庭劳动力进车间务工，为贫困群众在家门口就业创造条件。
大余县于2016年2月兴建了新城镇新建五金仿藤家具厂，并以该项目为龙头，发挥辐射、示范作用，带动新城镇、池江镇、樟斗镇等11个乡镇共计27个就业扶贫车间。
据大余县人社局局长严水利介绍，为了使贫困村贫困户如期“摘帽”，增强他们的就业机率，除了上述示范点，大余县已在全县22个省级贫困村建立精准扶贫定点就业车间。车间的建设面积、硬件设施、装修标准都有统一要求，并大力实施贫困人员“定向培训”、“创业培训”、“阳光工程”、“雨露计划”等就业创业技能培训计划，继续鼓励有条件者带头开展创业扶贫，通过创业带动就业。对符合条件的创业者给予10万元至50万元贴息小额贷款，协助他们办理产业扶贫信贷通贷款。
2015年12月，新城镇南丰村的村书记叶南京力邀他回到家乡创业。在南丰村，叶书记积极帮助赖新建选好合适的场地、协助办理各种执照及各项设施、人员配备、员工培训等事宜。2016年2月，新建的6000余平米厂房正式投产使用。新城镇周边村村民利用农闲时间到厂里编制仿藤椅，人多时单是手编车间就有近50人，部分村民还将材料带回家，足不出户就能赚钱。“我平时编仿藤椅，一个月都能挣1500多块。农闲时一般都有2300快左右，还能打理家里活儿，比去哪儿打工都强。”村民黄茂娣高兴地说着自己生活的改变。
依托仿藤厂这个扶贫车间，大余县把就业培训课堂也搬到群众“家门口”，将农村贫困户作为重点扶持对象，开展“一对一”“一对多”定向就业帮扶，使扶贫对象掌握一技之长。扶贫车间将机械的“输血”转变成自我“造血”，将“等靠要”转变为自己要，提振了贫困群众脱贫致富的信心。现在扶贫车间的周边农村地区，村民一有机会去扶贫车间学习一门挣钱的新手艺。据了解，截止今年8月底，该县22个省级贫困村及另外5个村的扶贫车间全部建成和投入运营。达到“麻将手转变为编织手，吃饭厅转变为工作间，懒散户转变为勤劳户，等靠要转变为自己创”，可带动1000户以上贫困户就业脱贫。
如今，赖新建想投资成立研发部，再做一个大产房，带动乡亲们一起创业，同时也给贫困户提供就业机会和创业指导，帮助他们实现致富梦。
<title>标题:阜阳一刚出生20多天的宝宝患病或需输血，妈妈网上急寻熊猫血。	<resource>来源及时间:万家热线  2016年09月13日 16:49	<link>链接:http://365jia.cn/news/2016-09-13/79585656236B68E0.html	<content>新闻内容:“宝宝刚出生20多天，现在急需B型RH阴性血!”昨日，网上一则爱心求助帖，牵动着不少热心人士的心。帖子上留下了一个阜阳地区的电话号码。
于女士家住颍州区。据她介绍，她是O型RH阴性血，并在20多天前顺利生下孩子。本月初，她突然发现孩子的一只胳膊僵硬、无法动弹，便赶紧将孩子送到市人民医院。“医院建议转院到安徽省立儿童医院。”于女士说，9日上午，她和家人紧急将孩子转至合肥。
随后，孩子被送进了保温箱。医生电话通知于女士，孩子需要手术治疗，很可能需要输血，而医院的备用血源不足。“孩子是B型RH阴性血，血源不好找。”由于事发紧急，她担心孩子手术期间出现意外，赶紧在网上发布了求助信息。
接着，于女士和家人赶到医院，向医生了解详细情况。医生建议互助献血，这样可以帮助孩子优先拿到血。简单地说，只要病人的亲属、朋友去血站献血，拿回相应的证明，孩子就可以得到优先输血安排。对此，医院提出了两种方案，第一，寻找同类型的熊猫血拥有者前往血站献血;第二，寻找两三个直系亲属前往血站献血。经过商议，于女士的丈夫和姐姐前往合肥一血站献血，并拿到了血站的相关证明。
很多人与他们素不相识，却因为一颗善心而主动提供帮助，这让于女士和家人十分感动。她说，如果哪一天有人需要帮助，她也会第一时间伸出援手。(记者汪乐意)
<title>标题:单亲妈妈需要定期输血维持生命，救救她吧。	<resource>来源及时间:多彩贵州网  2016年09月14日 09:00	<link>链接:http://news.gog.cn/system/2016/09/14/015121347.shtml	<content>新闻内容:救救这位单亲妈妈
因患再生障碍性贫血需要定期输血维持生命，贵州省市县三级红会为她发起募捐
一名单亲妈妈不幸患再生障碍性贫血5年，每年要输O型血上万毫升，历年来病历资料堆起来有一米高，每季度要花输血费4万多元。然而丈夫却在孩子出生前一周消失，如今她拖着病体还要抚育5岁的女儿，只得靠姐妹救济过活。近日，记者在修文县城采访了她。
每年需输血上万毫升
据韩珍介绍，2010年底，她在县城一家服装店打工，认识了一个自称是在修文做矿生意的山东男子张某，二人情投意合同居，不久韩珍怀孕。孕检时，医生告知她的身体存在贫血现象，体内血小板量很少，需要经常输血补充血小板，且查不出病因。2011年9月，韩珍临产。然而，就在产前一个星期，张某突然人间蒸发了，至今音讯全无。韩珍到公安机关核实张某的身份信息，公安机关表示查无此人。此后，韩珍艰难地拖着病体将孩子拉扯到5岁。
韩珍生产后，由于病情逐渐加重，经常出现头晕、乏力、心悸等症状。为了尽快查出病因，她在省内、广州、天津等地的20多家医院检查治疗过。历年来，病历、照片等资料，堆积起来将近一米高。直到2015年，她在天津一家医院查出患再生障碍性贫血，需要长期输血才能维持生命。
韩珍说，患病这5年里，前几年是每三个月要输血一次，近两年来是每两个月就要输血一次。每次要输血浆、血小板共12袋，每年输血量达到上万毫升，每次花费4万元左右，至今共花费经费85万元，全是父母、姐妹、兄弟们筹集的。“按照国家医保政策规定，输血治疗所产生的费用是不予报销的，现在全家人都被我的病压垮了。”韩珍说。
据悉，小箐乡政府得知韩珍的困难情况后，为韩珍办理了新农合医保，还出资一万元帮助她治病。
经记者与贵州省红会、贵阳市红会、修文县红会求助，得到省、市、县三级红会领导的高度关注，一致同意搭建三级募捐平台，为这位单亲妈妈及其5岁小女孩开展募捐。据悉，这是我国《慈善法》实施后，贵州省、贵阳市、修文县三级红会实施的第一例针对救助贫困患者的募捐行动。
如果有社会各界好心人对这位单亲妈妈及其5岁小女孩伸出援手实施救助，可以随时联系这三级红会进行捐款。
<title>标题:资金输血实体需打通“任督二脉”。	<resource>来源及时间:中国江苏网  2016年09月14日 07:05	<link>链接:http://economy.jschina.com.cn/system/2016/09/14/029620448.shtml	<content>新闻内容:M1和M2增速差不断扩大的趋势未见停止迹象，再次引发人们对货币政策边际效用的思考。从目前已经公布的金融数据来看，虽然在去年以来多次降息和降准的政策作用下，金融市场利率和企业融资成本确有下降，但是从宏观经济数据和微观企业感受来看，金融输血实体的效果仍不及预期。如何真正打通资金流入实体的血脉，成为一个难解的问题。从中国目前整体融资结构的特点来看，助推资金真正流入实体，需要打通“银行”和“非银行”这“任督二脉”。
我国整体融资结构的特点是以银行为主的间接融资占绝对主导地位。在这种情况下，助推资金真正流入实体，首先就要打通银行体系这一脉络。
在经济复苏乏力的背景下，企业尤其是中小企业经营风险上升，出于风险规避的考虑，银行等金融机构作为一个商业主体，“惜贷”可以说是其理性的选择。在“逐利”和“避险”的动力推动下，即使银行体系获得更多的资金，其把这部分资金真正贷款给中小企业、小微企业的可能性也较低。为了解决这一问题，一是应进一步推进利率市场化，并把定价权真正放给基层金融机构，助推金融产品的定价和风险更好的匹配，并满足不同主体的融资需求。二是可尝试借助一些外力，来分担银行的风险。去年下半年，国务院印发《关于促进融资担保行业加快发展的意见》，旨在通过一些政策性担保机构的介入，来稳定中小企业的融资环境。不论是成立国家级的融资担保基金，还是成立政策性融资担保机构，都将有助于风险在银行这样的金融机构和政策性的担保机构之间进行分担，从而降低银行“惜贷”的倾向。
其次，也要疏通直接融资的脉络。比起间接融资，直接融资中间环节更少，融资成本相对更低。从企业的角度来看，股权融资比债权融资的刚性压力也更小。
虽然近几年，在政策的引导下，以债券和股票市场为代表的直接融资市场获得较大程度的发展，但是目前这两者所占的比重仍然较小。今年以来，监管层也在推进诸如“债转股”“投贷联动”等方式，实则也是在经济下行期，引导融资结构更好地转型。与此同时，推进创投机构发展、开拓包括股权众筹在内的更为多元化和新兴的融资渠道，也应是政策应有之义。
资金输血实体需打通以上“任督二脉”。不过，打通渠道只是治标之道。资金“脱实向虚”更多的不是金融问题，而是产业问题。试想，实体经济如果本身收益率极低，即使“输血”通道再通畅，也无法吸引资金流入。从根本上说，只有一个健康的实体才能长期吸引资金流入，甚至实现自身“造血”功能，而不仅仅靠外界“输血”。因此，借助更多的产业政策和结构性改革措施来改善实体本身，才是治本之道。从这个角度看，宏观经济的两大调控手段，财政政策的“治本”功效要大于货币政策。（张莫）
标签：输血,任督二脉,银行,资金流入,治本
<title>标题:输血补液2万余毫升、抢救6个多小时，疤痕子宫破裂的二胎妈妈终获救。	<resource>来源及时间:光明网  2016年09月13日 09:00	<link>链接:http://news.gmw.cn/newspaper/2016-09/13/content_116139117.htm	<content>新闻内容:本报讯上周四凌晨2点，室外一片寂静，市妇保院的手术室内灯火通明，医务人员正在全力抢救子宫破裂、大出血的产妇王女士（化名）。参加抢救的医生王文丽回忆，王女士入院时血压只有70/40mmhg，呈失血性休克状态，子宫破裂，中央性前置胎盘，胎心微弱。
当时，医院立即启动应急救治程序，妇产科专家、相关人员第一时间从家中赶到手术室，各组备班主任也立即到场参加抢救，快速补液，大量配血、输血，并通知手术室、麻醉科、新生儿科、检验科等部门做好抢救、急诊手术的准备。医务人员及时给王女士行剖腹探查和子宫下段剖宫产术，迅速将胎儿娩出，此时王女士腹部积血将近3000毫升，子宫破裂、膀胱破裂，破裂口出血汹涌，胎盘附着于子宫前壁，完全盖过宫颈内口……大家争分夺秒，全力抢救，因为王女士此前已经做过剖宫产，此次妊娠为凶险型前置胎盘，胎盘植入于原剖宫产疤痕处，虽经大量、快速输血、补液，病情仍不能控制，血压、血氧饱和度还在进行性下降，为挽救生命，果断行全子宫切除术，并行双侧髂内动脉结扎术，情况才渐渐好转。
术中，患者出血约1.6万毫升，医务人员抢救历时6小时，经输血、补液2万余毫升，终于将王女士从死亡线上拉了回来，看到王女士渐渐平稳的生命体征，大家一直悬着的心才得以放下。
09G20峰会走红90后女保镖海量私照曝光
07副书记冒雨“私访”应点赞
09中老两国战略合作伙伴关系升级
<title>标题:国家级医院助力健康福建建设，量身定制“输血方案”。	<resource>来源及时间:网易财经  2016年09月07日 16:00	<link>链接:http://money.163.com/16/0907/17/C0CIN8OP002580S6.html#from=bjrec_related	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：国家级医院助力健康福建建设量身定制“输血方案”）
国家级医院助力健康福建建设
量身定制“输血方案”更高水平医疗可期
东南网9月7日讯（福建日报记者储白珊）6日，在国家卫计委的带领下，北京协和医院、上海交通大学医学院附属瑞金医院、复旦大学附属华山医院组队来闽，分别与福建省立医院、福建医科大学附属协和医院、福建医科大学附属第一医院签订帮扶合作共建协议。2016年至2020年，这些国家级医院将带来量身定制的“输血方案”，提升我省医疗技术水平，助力健康福建建设。
根据协议，北京协和医院将从临床专科建设、人才培养、科研合作、医院管理等四大方面与省立医院帮扶合作，重点加强急诊科、老年医学科、重症医学科等三个临床专科建设。瑞金医院将从医院管理、人才培养、临床专科建设、临床教学合作、医疗资源共享等五大方面与协和医院交流协作，重点加强心脏医学中心、烧伤医学中心、微创医学中心、血液医学中心的建设。华山医院将从临床专科建设、人才培养、临床能力提升、学术交流和科研合作等五大方面与附一医院帮扶合作，重点加强创伤医学中心（主攻普外科、康复科）、神经医学中心（主攻神经外科）、临床医学研究实验平台、泌尿外科、皮肤科、感染性疾病科、医学影像科、核医学科和临床护理等学科建设。
三对帮扶合作医院还将充分利用“互联网+医疗”的技术优势，在远程教学查房、疑难病例讨论、病理和影像会诊、学术讲座等方面开展远程医疗。同时，建立相关帮扶机制，在有条件的情况下开展双向转诊。
省立医院、协和医院和附一医院是我省临床医疗科研龙头。今年5月，省委省政府将三所医院确定为我省首批建设高水平医院，2016年至2020年，我省将斥资15亿元，助力三家医院实现进入全国百强综合医院、有一批重点建设的临床专科进全国二十强和华东五强行列的目标。省卫计委相关负责人表示，合作共建之后，三家医院将借助国家级医院雄厚的医疗技术力量、突出的临床特色专科、多学科协同的优势，利用省级财力精准投入，加快建设高水平医院。
用微信扫码二维码
<title>标题:“输血”+“造血”，创业致富不忘乡邻。	<resource>来源及时间:网易新闻  2016年09月06日 02:58	<link>链接:http://news.163.com/16/0906/02/C08E34C800014Q4P.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：“输血”+“造血”创业致富不忘乡邻）
(原标题：“输血”+“造血”创业致富不忘乡邻)
用微信扫码二维码
<title>标题:42岁女子身揣35斤肿瘤，手术输血相当于体内血换两遍。	<resource>来源及时间:网易财经  2016年09月07日 20:00	<link>链接:http://money.163.com/16/0907/20/C0CU92H200254TI5.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：42岁女子身揣35斤肿瘤手术输血相当于体内血换两遍）
中新网重庆9月7日电(韩璐肖瑶)3个月时间，没有怀孕的陈娟猛长了47斤。到医院检查后，医生告诉她，她身体里有一个巨大的肿瘤。直到手术后，陈娟才知道，这个肿瘤竟重达35斤。记者7日从第三军医大学西南医院获悉，目前陈娟尚未度过术后危险期，仍在重症监护室观察。
42岁的陈娟是贵州人。2013年，陈娟被查出长了腹膜血管纤维肿瘤。经过3次手术，肿瘤被清除。今年5月，陈娟发现自己的肚子又在慢慢变大。8月底，陈娟到第三军医大学西南医院检查，医生发现陈娟的肚子已经和足月的孕妇肚子差不多大了。
据徐惠成介绍，陈娟的肿瘤位置因周围血管密集、解剖结构复杂、手术空间狭小等原因，被外科医生视作“生命禁区”，要切除长在这个部位的巨大肿瘤，相当于在“生命禁区”里“排雷”。
5日，徐惠成为陈娟进行了肿瘤切除手术，整个手术持续约9个小时。手术中，徐惠成先用电刀分离肿瘤与其他器官的粘连部分，再慢慢对肿瘤进行切除。据了解，切下来的肿瘤截面约285mmX206mm，有35斤重。术中陈娟的出血量约12000ml,输血量达到15460ml，相当于把陈娟体内的血换了两遍。目前，陈娟仍在重症监护室。
(原标题：42岁女子身揣35斤肿瘤手术输血相当于体内血换两遍)
用微信扫码二维码
<title>标题:构树扶贫:“输血式扶贫”向“造血式扶贫”转变。	<resource>来源及时间:楚北网  2016年09月13日 15:00	<link>链接:http://www.hbsztv.com/2016/0913/206298.html	<content>新闻内容:网站介绍|广告服务|联系我们|免责声明|友情链接|诚聘英才|战略合作
互联网视听节目AVSP:鄂备2014020工信部备案：鄂ICP备07503269号法律顾问：湖北美佳律师事务所主任律师：吴涛随州广播电视台官方网络媒体楚北网（http://www.hbsztv.com）版权所有未经同意不得复制或镜像
商务合作tel：13997880585QQ:48089144邮箱：[emailprotected]/*<![CDATA[*/!function(t,e,r,n,c,a,p){try{t=document.currentScript||function(){for(t=document.getElementsByTagName('script'),e=t.length;e--;)if(t[e].getAttribute('data-cfhash'))returnt[e]}();if(t&&(c=t.previousSibling)){p=t.parentNode;if(a=c.getAttribute('data-cfemail')){for(e='',r='0x'+a.substr(0,2)|0,n=2;a.length-n;n+=2)e+='%'+('0'+('0x'+a.substr(n,2)^r).toString(16)).slice(-2);p.replaceChild(document.createTextNode(decodeURIComponent(e)),c)}p.removeChild(t)}}catch(u){}}()/*]]>*/
<title>标题:变输血为造血，互联网金融扶贫怎么玩?。	<resource>来源及时间:搜狐科技  2016年09月08日 11:28	<link>链接:http://it.sohu.com/20160908/n467925879.shtml?utm_source=tuicool&utm_medium=referral	<content>新闻内容:近日，就“扶贫贷”项目采访了小马金融总经理姜志勇，据介绍，小马金融平台与包商银行合作，尝试封闭运行“互联网＋扶贫”项目，用贷款解决扶贫。
包商银行与小马金融共同研发的网络借贷平台“马上帮”可以实现线上撮合；由包商银行出具风险补偿金，包商银行员工出借资金，来支持由包商银行扶贫挂职干部在定点扶贫旗筛选的“精准贷”项目。全程通过区块链来记录，数据可追溯但是不可逆，保证真实性，这是第一家扶贫项目用区块链来做记录的。
扶贫对象上，本质上分了三个类别。一是有经营能力的人口，即农业大户。他们的问题是缺乏足够的原始积累，扶贫方式就是给他们贷款。二是有劳动能力但没有经营能力的人口，可以依靠给第一类人打工，靠工资脱贫。三是没有劳动能力的人口，可以采取与合作社合作进行投资的方式，靠投资收益维持生活。
姜志勇表示，银行一直也在探讨，能不能通过贷款解决扶贫，后来发现不行，因为按照商业贷款的逻辑，是更容易贷给有钱人的，他们有更明显的资产和还款能力，由于贷款额度、审贷成本、政策限制等因素导致很多农民即使有资产和还款能力，也不好贷款。
一个例子是，农村土地是没有确权的，农民有几百亩的农地，但一亩都不能用来抵押，他就变成了一个没有抵押物的人。互联网金融和银行相比，要更为灵活和普惠。比如农地抵押，通过挂职干部，政府就可以配合，比如到时还不上钱，可以把农地出租。但这件事如果作为商业行为来做，政府是不好参与进去的。
他介绍，挂职干部去选项目的时候，很多合作社说，这些项目银行都来看过，觉得特别好，但到最后就是放不了款。银行有一些固有的限制无法突破。“传统扶贫是输血机制，不是造血机制，解决不了贫困户自己脱贫的问题，”姜志勇说：“精准扶贫的模式需要一个互联网平台的，这样可以把之前的单向运行，变成双向，本金和收益还回来后，可以进行再次投资，从商业上解决了可持续的问题。”
立足终端领域，静观科技变化。深入思考，简单陈述。
智能硬件领域第一自媒体。
<title>标题:银行源源不断输血，楼市调整期金融业恐积蓄风险。	<resource>来源及时间:环球网  2016年09月07日 07:00	<link>链接:http://finance.huanqiu.com/roll/2016-09/9410361.html	<content>新闻内容:资产泡沫在堆积，而银行涉及房地产行业的贷款也还在快速增长。一方面，房贷业务几乎成为大部分银行信贷板块中的绝对主力；另一方面，在相对谨慎的前提下，银行对品牌房企布局在一二线城市的住宅项目仍频频输血。
中信银行数据显示，上半年住房按揭贷款较去年末的增速达到29.4%。中信银行董秘王康在发布会上回答《经济参考报》记者提问时表示，中信银行对个人住房按揭贷款业务是“优先支持、优先发展”，但也有一定标准，同时确保风险可控。“我们也有白名单，优先选择一些价位比较合理的、配套良好的楼盘；资质评级较高的开发商楼盘；一线城市、价格比较稳定的楼盘。”王康说。
房贷业务成为银行信贷板块中的“香饽饽”是有其内在原因的。交通银行首席风险官杨东平表示，经济下行压力增大，实体经济的某些领域将出现困难。与过去相比，高货币投放、高投资、高拉动的经济发展模式可能难以为继。因此，相比于某些银行热衷的公共设施和政策项目，交行更看好个人住房按揭贷款业务。“从抵押率来分析，再综合交行对房地产市场未来走势的判断，我们觉得这一块业务仍然是比较安全的。”杨东平说。
分化银行源源不断输血大房企
不过，这并非意味着银行对房企的彻底“冷落”。实际上，银行对不同的开发商态度分化明显。对于一些知名房企，其从银行获得的资金有增无减。广发证券报告显示，2016年1至7月，其监测的重点上市房企共发生银行贷款227笔，合计贷款总规模1562.94亿元，与2015年同期相比上升138%。而从银行授信方面，7月共有11家上市品牌房企获得银行授信，涉及额度263.9亿元，环比上升568.1%，为16年以来最高水平。
但是对一些风险相对较高的房企，银行则表现得比较谨慎。一位股份制银行某支行对公业务负责人也对记者表示，“银行对开发商主体会有所选择，另外，对项目也会有所选择，一般住宅项目、棚改项目会介入，但是商业项目、商改住项目就会很谨慎。”
一位长期关注房地产行业的评级公司人士对《经济参考报》记者表示，“如果一个房企的主要库存在一二线城市，那么其现金流应该不会太差，而且最差也可以靠卖地来撑着。现在经济下行，与一些制造业比起来，房企的盈利前景还是要好一些，因此，重点布局在一二线城市的大开发商从银行融资并不会太困难。”
值得注意的是，除了表外贷款，银行表外资金还有相当一部分流入了房地产企业。据媒体援引中债登的统计数据，截至去年末，银行理财投向实体经济15.88万亿元，其中投向房地产的占比为9.68%，即余额为1.54万亿元。如此算来，今年上半年银行理财资金流入房地产行业新增了5500亿元。
上述业内人士表示，近年来，房企回归一二线重点城市趋势明显，这也是一二线房价只升不降的主要原因，但随着项目的深度开发、资金的收紧以及预期的改变，一二线城市也难以逃脱价格下行趋势，“这就如同20年前的日本东京，所有人都认为土地寸土寸金，不可能跌价，但事实上，东京的房价最终迎来了近半的跌幅。”他说。
在房价“泡沫”的同时，个人按揭贷款的高企也意味着个人杠杆的风险正在累积。海通证券分析师姜超表示，目前中国居民购房的商业贷款杠杆率大约为42%左右。“7月国内人民币贷款增量达4636亿元，其中代表居民房贷的居民中长期贷款增量高达4773亿元，占信贷总额的比重已经超过100%。”他表示，如果房贷增速维持目前25%至30%的水平，那么房贷收入比将在明年或后年达到美国、日本目前的水平，并在2020年达到美国次贷危机前的历史高点。
招商银行副行长对刘建军此前表示，“房贷个体风险是不大的，中国银行业房贷的整体违约率、不良率都比较低。但如果经济持续下行，出现房地产市场的崩盘，那就是系统性风险。”
广发证券分析师乐加栋表示，整体来看，2016年以来房企融资渠道依旧多元化，且资金成本处于历史相对低位，加上热点城市库存明显下行催生补库存的融资需求，房企整体融资活动活跃，并且融资结构仍然以低成本的公司债为主。但是，随着7月中央会议首次提出抑制资产泡沫，目前部分银行已经收紧开发贷，缩短开发贷周期，同时证监会再次规范房企再融资资金不得用于拿地、补充流动资金和偿还银行贷款。结合土地市场“地王”频出现象，未来不排除监管层对房企资金渠道进行管控的可能性。AD_SURVEY_Add_AdPos("14213");
免责声明：本文仅代表作者个人观点，与环球网无关。其原创性以及文中陈述文字和内容未经本站证实，对本文以及其中全部或者部分内容、文字的真实性、完整性、及时性本站不作任何保证或承诺，请读者仅作参考，并请自行核实相关内容。
<title>标题:互联网金融能否为中小企业及时“输血”引关注。	<resource>来源及时间:同花顺金融服务网  2016年09月11日 16:49	<link>链接:http://field.10jqka.com.cn/20160911/c593568825.shtml	<content>新闻内容:中证网讯(记者高改芳)旨在追踪中国中小企业经营状况的渣打中国中小企业信心指数(SMEI)8月再度下滑。由7月的55.5降至54.9，表明中小企业经营活动再次放缓。信贷环境趋紧仍是困扰中小企业的首要因素。银行对中小企业放贷意愿指标由7月的54.2降至53.9，为2016年初迄今最低水平。信贷环境趋紧导致中小企业经营面临的阻力不断增大。
在这种情况下，互联网金融能否起到给中小企业及时“输血”的作用值得期待。
移动金融科技服务公司麦子金服近日宣布推出国内首款纯知识产权质押融资产品“科来贷”。据介绍，科来贷主要面向拥有知识产权的个人和中小微企业，旨在为他们解决融资难、融资慢等问题，并帮助他们通过运作知识产权获得发展资金和机遇。
科来贷由麦子金服和知识产权保护服务商新诤信合作推出。麦子金服为科来贷提供风控技术和资金支持，新诤信则为科来贷提供知识产权评估和处置变现等服务。产品方面，科来贷提供商标、专利和科技等不同知识产权类别质押，而且无需捆绑有形资产。
据了解，目前国内市场针对知识产权质押融资，为创新创业提供资金支持的手段还比较有限。除了银行以外，由互联网金融公司推出知识产权质押融资产品，瞄准中小企业融资领域，这一现象值得关注。
用微信扫描二维码
投资者关系|关于同花顺|软件下载|法律声明|运营许可|内容合作|联系我们|友情链接|网友意见箱|招聘英才|用户体验计划
<title>标题:草堂镇:金融扶贫“输血”，农民自身“造血”。	<resource>来源及时间:奉节网  2016年09月11日 11:00	<link>链接:http://www.xfjw.net/2016/09/52181.shtml	<content>新闻内容:据了解，草堂镇有5个市级贫困村，近5000贫困人口，脱贫攻坚工作开展以来，草堂镇立足自身基本情况，根据各村地域条件，规划布局相关产业。但是在发展产业的同时，通过引进龙头企业、引导贫困户发展种养殖业，面临严重的资金问题。在县委、县政府开始谋划试点“金融扶贫”这一时机，草堂镇积极争取成为了全县“金融扶贫”试点乡镇，通过与农行奉节支行对接，积极探索“金融扶贫”这一全新领域。在9月8日举行的农行奉节支行与龙头企业和贫困户签约仪式上，同意为4家龙头企业和8户发展种养殖业的贫困户发放贷款约700万。
据悉，这是草堂镇与农行奉节支行合作签发的第一批“金融扶贫”贷款。后期，草堂镇将继续加强与农行奉节支行的联系，扩大贷款范围，通过金融产品创新，金融政策倾斜等一些列措施,努力打通金融扶贫“输血”通道,激活农户自身“造血”功能,推动当地农民致富增收。
<title>标题:金融扶贫“输血”，农民自身“造血”浙江兰溪农合行转变精准金融...。	<resource>来源及时间:和讯网  2016年09月08日 10:42	<link>链接:http://bank.hexun.com/2016-09-08/185936251.html	<content>新闻内容:近年来，浙江省兰溪农合行准确把握兰溪辖区内的实际贫困情况，围绕“新一轮省级部门结对帮扶”工作，及时落实省农信联社的30万元专项帮扶资金，因地制宜制定扶贫政策，通过金融产品创新、金融政策倾斜等一些列措施，打通了金融扶贫“输血”通道，激活了农户自身“造血”功能，持续推动了当地农民致富增收。截至目前，该行共发放扶贫贷款3500万元。
从根源消除贫困“我这里的桃园大约100亩地，都是种植的最具有咱们兰溪特色的大白桃。兰溪农合行还帮助村里成立了水果专业合作社，经常对我们桃农进行技术培训。”岭脚村的李大爷说，近几年，兰溪农合行对每个村的特色农业进行大力金融扶持，不仅降低了农民贷款门槛，还为农民提供农业种植技术指导，让农民科学种田，促进了农民增产增收，如今岭脚村光大白桃这一单项产业的收入年均就能达到100万元左右。
切实掌握贫困情况，制定有效扶贫机制，因地制宜制定针对性扶贫政策。该行根据省农信联社结对各村生产状况、人口结构、地理环境、文化特色等因素，帮助村民发掘潜在的经济增长点，通过“一村一特色”模式实现脱贫，让村民拥有自力更生的“一技之长”，可持续地从根源消除贫困。
打造特色村，帮助农户提高经济收入，推进“一村一特色”扶贫计划，是该行在精准扶贫工作中积极探索出符合当地农户经济发展的金融扶贫方案。打造特色村的优势在于资源的统筹优化和合理配置，每个村落可以集中人力物力，最大限度地将有限的资源投入到专一的产业上，从而突出产品的“唯一性”，提升产品的质量和经济价值，使原本分散的农户得到统一管理、技术指导和市场营销，促进农户增产增收和抗风险能力进一步加强，也打响了品牌知名度。
目前，该行在支持特色村建设工作中，也打造了一批成效突出的自然村，比如梅街头村成立梅园毛猪专业合作社、岭脚村成立东岭水果专业合作社，岭外村建立山茶油茶种植基地、沿塘村建立香榧种植基地等。
先富带动后富
带动全民脱贫
致富关键还要看产业，地方产业可以为当地农民带来更多收入。浙江省农信联社指导兰溪农合行大力发展普惠金融，加大对帮扶村的信贷支持力度，努力让每一位村民都享有基础金融服务，让每位有志创业的村民都能得到信贷支持。在新的一轮金融扶贫工作中，该行加强对致富带头人的支持，扶持农业生产大户成为各个特色村的经济增长“发动机”，通过“先富带动后富”，让他们带动更多的农民增收致富，全方位立体式做好帮扶工作。
该行为结对村的产业大户创新推出了丰收创业贷款，随用随贷，不用不计息，额度由30万元提升至100万元。重点加大了对新结对6个村中来料加工户、水果贩销大户、种养殖大户的信贷支持。7月末，有来料加工大户贷款12户、余额205万元；水果贩销户大户贷款4户、余额210万元；种养殖大户贷款31户、余额380余万元。塔山村高粱种植特色产业更是种出了“新高度”，在该行“美丽田园”农业产业链的资助下，该村共发展起高粱种植面积800亩，并以自产高梁为原材料打开了自有品牌的高粱酒制作销售端口，现在每年高粱产业能为该村带来100万元的收入，村民人均年收入更是比两年前提升了1600元。
最大限度降低小额农贷门槛。该行实行“一次核定，一定两年，随到随取，柜台办理”的便捷服务，只要一次授信，农户持丰收小额贷款卡就可到柜台随到随取。贷款用途既可以用于种植、养殖、经营、购买农机具等，也可用于住房建设、日常消费，给农户的创业致富吃了一颗“定心丸”。
实行特别信贷利率优惠。该行符合条件的农户贷款执行优惠利率，比兰溪农村合作银行同类同档次贷款现行利率少上浮20%。对其中结对的6个村中最贫困的523户农户，执行人民银行公布的基准利率。扶贫利率优惠政策每年让利超过10万元，切实减轻了农户创业资金压力。
下一步，该行将在省农信联社的指导下，进一步加强信贷强村工作，注重激发各帮扶村内在活力，引导支持村集体经济发展和农户创业致富，为帮扶村的经济社会发展作出新的贡献。（本版制图：龚甜甜）
【免责声明】本文仅代表作者本人观点，与和讯网无关。和讯网站对文中陈述、观点判断保持中立，不对所包含内容的准确性、可靠性或完整性提供任何明示或暗示的保证。请读者仅作参考，并请自行承担全部责任。
<title>标题:变“输血”为“造血”——梨树县郭家店镇小泉眼村脱贫攻坚侧记。	<resource>来源及时间:吾谷网  2016年09月12日 09:33	<link>链接:http://news.wugu.com.cn/article/862364.html	<content>新闻内容:变“输血”为“造血”——梨树县郭家店镇小泉眼村脱贫攻坚侧记
梨树县郭家店镇小泉眼村位于郭家店镇北部，全村有耕地532公顷，幅员面积7.2平方公里。近年来，小泉眼村在市、县的帮扶下，修了水泥路和沙石路，路旁栽植了风景树，建了村卫生所、文化大院和养老院……村容村貌有了极大的改善，农民的业余文化生活也更加丰富。
然而，村“两委”班子意识到，要想彻底摘掉贫困村的帽子，仅靠帮扶不能从根本上解决问题，必须加强自我造血，为谋划全村发展，小泉眼村主动抢抓机遇，精准施策，积极探索脱贫攻坚的新思路、新方法，带领农民增收致富。
精准识别保证扶贫政策惠“对”人
为确保精准扶贫工作不流于形式，按照全县关于建档立卡“回头看”及扶贫对象动态管理的相关要求，小泉眼村多次召开会议，抽调村“两委”组成专项工作组，对建档立卡贫困户的数据进行认真自检自查，确保扶贫对象精准，数据真实准确，档案资料管理规范。通过“回头看”工作，最终清退不符合政策的贫困人口52人，新增补贫困人口4户6人，最终锁定贫困户20户30人，做到户有卡、村有册、乡有簿、县有档。
“喊破嗓子，不如甩开膀子，赚钱也好、折本也好，要让群众心里有个学习的标杆，知道怎样才能致富”。村党组织书记吕海军这样说。吕海军家原来开有采石场，近几年由于建筑市场的不景气造成采石场处于勉强维持状态，他早有心关掉，但为了能够解决十多个村民的就业，他硬撑着干了下来，他说“我个人挣不挣钱是小事，只要能够工人开工资的，就是再苦再累也值。”在他的带领下，全村有十多户家庭因此而脱贫；为了让更多的村民脱贫，今年初，村支部积极申请政策性扶贫，县水利局为村里打抗旱机井4眼，每眼井配备了发电机组和水泵，可保证灌溉土地600亩，从根本上解决了靠天吃饭的被动局面；与此同时，小泉眼村还不断健全民政救助，及时安排发放救灾救济款物，加强低保规范化建设，扎实落实各项优抚安置政策。村民迟壮海双目失明，村里帮助办理了低保，申请了残疾人补贴，使其生活有了基本保障。村民白志明患有精神疾病，村里积极请示有关部门，将其送到四平市社会福利精神病院。通过开展广泛的支持和扶助活动，让贫困人口、贫困党员等普遍感受到党的恩情、政府的温暖，享受到改革与发展的成果。村民何广海生活较困难，住房条件差，为了改变住房环境，村里进行多方帮助，打基础时村里免费为其提供了挖掘机，村书记吕海军无偿提供石头50多立方米，村里还积极为其担保进行了低息贷款，同时争取上级补助2.3万元，使其最终住上了新房。
在开展大病保险的同时，新型农村社会养老保险、新型农村合作医疗普及到全村，凡患病村民都享受到了政策扶持。小泉眼村6社村民陈国军患上重病，医疗费用花去了16万余元，合作医疗、保险、大病救助共补助10万余元，使该户免于落入贫困户行列。另外该村还开展农房保险、种养殖保险等政策性普惠保险业务，降低了自然灾害和人畜疾病风险。2015年小泉眼村全村土地保险500公顷，获得理赔11万余元，降低风险的同时，增加了村民致富的积极性。目前，根据贫困户的实际情况，帮助他们制定脱贫计划和产业规划。
小泉眼村一改单一的资金投放扶贫方式，变“授之以鱼”为“授之以渔”的科学扶贫，实现扶贫方式由“输血”真正向“造血”转变。
绍兴县农村合作医疗的发展变迁(二)
沙湾县纪委住桐树村工作队帮助村民申请大病救助
东安警方侦破一起团伙诈骗农村医保案刑拘26人
<title>标题:福建高水平医院合作共建路径:基层医改破冰，“国家队”输血。	<resource>来源及时间:凤凰网  2016年09月07日 18:00	<link>链接:http://news.ifeng.com/a/20160907/49931197_0.shtml	<content>新闻内容:用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
人民网福州9月7日电（黄丹妮）“希望通过这种合作共建的模式，在短时间内让省内医院的专科建设从‘省队’上升到‘国家队’的水平。”在高水平医院共建中，福建省卫生和计划生育委员会副主任陈晓春打了这么个比方。
原标题：福建高水平医院合作共建路径：基层医改破冰“国家队”输血
人民网福州9月7日电（黄丹妮）“希望通过这种合作共建的模式，在短时间内让省内医院的专科建设从‘省队’上升到‘国家队’的水平。”在高水平医院共建中，福建省卫生和计划生育委员会副主任陈晓春打了这么个比方。
2016年9月6日是福建医药卫生体制改革史上的重要一页。福建省政府与国家卫生和计划生育委员会在福州签订合作共建协议。北京协和医院、上海交通大学医学院附属瑞金医院、复旦大学附属华山医院等三家国内顶级医院，分别与福建省立医院、福建医科大学附属协和医院、福建医科大学附属第一医院建立“一对一”合作共建关系。这意味着，在未来的五年里，这三家国家级医院将为福建“量身定做”配套的“输血方案”，带动福建医疗技术水平整体提升，实现省内医院成为国家区域医学中心的目标。也意味着，福建民众足不出省就能享受到与北、上、广等发达城市医院同等水平的服务质量。
自2009年以来，医改已经伴随福建医疗卫生事业发展走过了7个年头。福建总结出了三明公立医院改革、长汀基层医院改革、厦门慢病管理和分级诊疗等方面的经验。对此，陈晓春表示，通过高水平医院建设方式融合福建医改经验，是此次签约合作为福建医改注入的新活力，也是创新点所在。
陈晓春坦言，福建优质医疗资源总量不足，人才短板特别明显。而随着社会经济发展，交通工具的飞速发展，民众在就医方面上就有更多选择。“但是我们区域里的龙头医疗机构服务整体能力比较弱，对群众疑难、危重病症的诊治带来不便。为了让群众在福建省域里享受高水平医疗服务，我们推出高水平医院建设计划。希望通过五年的努力，让省内这三所医院进入全国百强医院行列。使我们的学科、人才培养、医疗质量、医疗服务水准等，跨入全国先进行列。”
“通过高水平医院建设方式把医改经验更好地融合，最终目的就是想构建一个满足群众就医需要，便利就诊的环境。”陈晓春认为，医疗服务的改革涉及千家万户，也是供给侧结构性改革的重要内容，希望能通过高水平医院建设，更好地推动民生改革，为建设“健康福建”提供强有力的保障机制，为民众提供优质医疗服务。
必须清醒认识到的是，“十二五”期间，福建省卫生计生事业虽有长足发展，但医疗技术水平、科研能力与福建经济社会发展地位不相适应。省内医学状况较东部地区较为滞后，医院排名上榜较少，国家临床医学研究中心建设项目为零，拥有国家自然科研基金项目、国家临床科研成果、国家优秀人才数量不多。尤其是受限于医疗技术水平，福建部分疑难重症无法在省内得到有效救治，需要转省外就诊，既影响治疗，也加重群众负担。
“最近我们出台了‘十三五’卫生计生事业发展专项规划，福建医疗体系服务规划纲要也将陆续公布，对福建省医疗卫生事业发展进行了勾勒。”陈晓春特别指出，针对医疗卫生服务体系，整体思路是“抓两头”，这也是医疗卫生事业发展的突破点所在，“一是抓高水平医院，高水平学科建设，二是抓以县级医院综合服务提升为重点，通过基层三级网的建设来保证民众就近、优质便捷地享受医疗服务。而在这‘两头’之间，希望加强人才队伍的建设，加强信息化建设，对分级诊疗提供更好的平台。”
此次高水平医院的合作共建，既有国家部委和省政府间的合作，也有国家级医院和省级医院间的帮扶共建，体现了国家卫生计生委贯彻落实中央支持福建进一步加快经济社会发展的重大战略部署、支持福建建设21世纪海上丝绸之路核心区、支持福建省推进医改综合试点省建设的具体举措。体现了福建省委省政府贯彻落实习近平总书记在全国卫生和健康大会的重要讲话精神、加快推进深化医药卫生体制改革的具体行动。对推动福建综合医改试点工作、创建国家区域医学中心、发挥对台交流先行先试具有重要战略意义。
在《国家卫生计生委福建省人民政府关于促进福建省高水平医院建设的合作协议》中，记者看到，此次合作包含了临床专科建设、人才培养、学术交流、科研合作、医院管理、远程医疗等六个方面的内容。
“省内的三所医院有各自的学科优势，而他们所对应的三所是国内顶尖的医院，也有各自的学科优势，与我们的医院能很好对应，通过这种模式，在短时间内让我们医院的专科建设达到‘国家队’的水平。”陈晓春透露，依托国家级医院资源，福建拟将建设10个医学中心，比如省立医院重点建设重症急救、老年医学中心；协和医院重点建设血液病、微创外科、心脏和烧伤中心；医科大附属医院重点建设创伤外科、省级医学中心等，通过医学中心的建设，把三家医院的专科特色更加凸显出来，为群众就医提供更便捷、可选择的医疗机构。
用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
朝鲜导弹技术获重大突破美韩不安
<title>标题:济南患癌女子急需“熊猫血”救命，只有输血才能维持生命。	<resource>来源及时间:舜网  2016年09月09日 19:32	<link>链接:http://news.e23.cn/jnnews/2016-09-09/2016090900460.html	<content>新闻内容:来源:舜网-济南时报
用微信扫码二维码
9日下午5点左右，43岁的王爱云终于等到了一包救命的“熊猫血”，虽然病情得到暂时的缓解，可这并不能让她彻底好转。2015年1月份，王爱云不幸查出上皮样肉瘤(左背部)，虽然通过手术病情得到缓解，但术后体内的血液流失导致贫血，如今只有输血才能维持生命，可王爱云偏偏是O型Rh阴性的“熊猫血”。
“我们已经咨询了济南市的很多医院和血站，现在血库里缺‘熊猫血’，我媳妇现在的病情很不好，输不上血随时都有生命危险。”王爱云的爱人无奈的说，“她现在的饭量也越来越少，看到她痛苦的样子，我真想替她受罪。”
去年1月份的时候，王爱云感到身体极度不适，便去医院检查，抽血化验时得知自己的血型是O型Rh阴性血，随后不幸查出上皮样恶性肉瘤(左背部)，当家人听到王爱云得癌症的消息后，不敢相信这个现实。虽然通过手术病情得到缓解，可是王爱云因为左背的导流管处失血过多，造成贫血，现在只能依靠“熊猫血”来维持生命。
“由于‘熊猫血’太珍贵，省血站得知我媳妇的情况后，便通知我们说现有少量的血可供使用，我就赶紧叫了辆急救车来到千佛山医院。”王爱云的丈夫说，“虽然家中并不富裕，但现在妻子身体极度缺血，我害怕从济阳到济南一路颠簸，身体吃不消，赶紧拨打的急救车送过来。”
记者了解到，由于病床紧张，她们只能暂时住在急诊观察室。“我妈虽然现在已经输上了血，但医生说这些血也就只能维持半个月的时间。”王爱云的儿子眼含泪水说。“我以后还要好好孝顺妈妈，只盼着妈妈早点好起来，希望好心人能救救我妈。”
如果您的血型合适，如果您想帮助这位母亲“圆梦”可以拨打王爱云丈夫刘先生的电话15053170747，奉献一份爱心。
原标题：济南患癌女子急需“熊猫血”救命只有输血才能维持生命
济南
舜网-济南日报
舜网-济南日报
济南
舜网-济南日报
济南
舜网-济南日报
济南
济南
自助餐厅
无线济南
无线济南
济南
济南
济南
济南
舜网-济南时报
舜网-济南时报
济南
舜网-济南时报
济南
舜网-济南时报
舜网-济南日报
舜网-济南日报
舜网-济南日报
舜网-济南日报
舜网-济南时报
舜网-济南时报
经济参考报
保障房
经济参考报
低保
监护权
中国经济网
舜网-济南时报
护心
爱情保卫站
维生素
签约期第20天，段店片区变压器厂宿舍征收项目实现100%签约。9月9日，段店变压器厂宿舍征收项目签约期进入第20天，也是最高货币奖励期限的最后一天。随着最后一户被征收人签约完成，项目150户签约任务全部完成，其中货币签约率85%。
<title>标题:游仙区开展免费技能培训变“输血”帮扶为“造血”帮扶。	<resource>来源及时间:绵阳市人民政务网  2016年09月08日 16:00	<link>链接:http://www.my.gov.cn/bmwz/949429394458279936/20160908/1732845.html	<content>新闻内容:促进就业是保障和改善民生的一项重中之重的工作内容。随着经济社会快速发展和人民生活水平的不断提高，家政服务业已进入快速发展的重要时期。在新形势下，为进一步发挥家政服务业对经济和社会发展的拉动作用，特别是更好地发挥其就业覆盖面广、容纳量大的功能，举办的免费技能培训班，旨在进一步发挥参与社会管理和公共服务的职能作用，着力提升强化农民工（城镇失业人员）技能水平，切实帮助解决农民工（城镇失业人员）在就业、创业和生活等方面的突出困难，促进经济社会跨越发展。希望学员们以积极的态度参加培训，认真听讲，积极思考，真正做到学有所思，学有所获，学有所得，早日实现就业！
<title>标题:驻武清帮扶组转方式促发展，“输血”变“造血”。	<resource>来源及时间:北方网  2016年09月07日 08:59	<link>链接:http://news.enorth.com.cn/system/2016/09/07/031146342.shtml	<content>新闻内容:天津北方网讯：近日，记者在大孟庄镇大道张庄村红心猕猴桃种植基地，看到工人们正在地里忙着除草，基地内的猕猴桃树苗长势良好。今年，市公交集团驻该镇大道张庄村、蒙村店村帮扶组转变帮扶方式，由“输血”向“造血”转变，因地制宜、突出特色，帮助和鼓励两村大力发展红心猕猴桃种植。
据了解，大道张庄村和蒙村店村紧邻京津公路和北运河，交通便利，而且历来有苗木和蔬菜的种植经验，适合发展果树种植。大孟庄镇党委、政府、市公交集团帮扶组、大道张庄村和蒙村店村两委及村民代表共同协商，引进红心猕猴桃树苗种植。为确保“造血”帮扶工作落到实处，他们多次深入四川、陕西、河南等红心猕猴桃主产区进行考察，了解市场前景、种植条件和技术等。同时，他们积极引进科技帮扶组，为农民进行种植技术培训，提高农民的技术素质，提高农业科技含量，增加农民收入。在红心猕猴桃种植过程中，他们邀请市农科院的专家全程对种植户进行技术指导，还定期为村里的农户进行蔬菜和果树种植技术的培训。针对夏季高温、红心猕猴桃根系生长缓慢的情况，他们在专家的指导下，帮助种植户购置遮阳网进行遮挡。为确保种出的果实口感好、无公害，他们雇用工人进行人工除草，避免农药对果实的污染。由于红心猕猴桃是3年挂果，为解决农户在前两年培育期没有收入的问题，镇政府和帮扶组决定，由帮扶资金出资，每亩地每年给予1000元的资金补贴。
针对红心猕猴桃的销售，市公交集团帮扶组相关工作人员表示，他们将充分发挥自身优势，主动帮助农户与超市、农贸市场进行对接。同时，他们还以北运河二期开发改造为契机，通过硬化田间工作路、建垂钓园等措施，进一步提升周边环境，为发展旅游采摘奠定基础。(北方网编辑李冰)
社保中断缴纳怎么办
<title>标题:血管铁路“蓉欧快铁”为欧洲市场输血。	<resource>来源及时间:张家界在线  2016年09月09日 14:49	<link>链接:http://www.zjjzx.cn/Info.aspx?ModelId=1&Id=879669	<content>新闻内容:据了解首躺中欧班列(蓉欧快铁)成都至伊斯坦布尔的快铁已顺利开行。该班列如同欧洲市场经济的血管，为欧洲市场输送服装、餐具、日用品等百货。该铁路的建成，为欧洲的民众送来了“福音”。城都国际公司为了适应市场，进一步满足客户的需求，才开发的中欧直达班列，这是一条新型的国际物流通道。蓉欧快铁连接了亚欧大陆，把中国的商品送到了欧洲各国，在一定程度上解决了欧洲市场经济的货不应求的局面，同时对中国经济也是促进的作用。快铁的建成，与航运相比，一次的运货量要超过航运，同时运费要少。船运相比，更加节省时间。
据了解，目前中欧班列运行时间为11—15天，已实现每周去程6班、回程4班，双向稳定运行。在时间上和班次频繁程度上，表明中国的铁路技术的“高大上”。该铁路在国内段，已经开通了至上海、深圳、厦门、昆明等沿海地区，实现了覆盖长江三角、珠江三角和环渤海经济带，同时还对接日韩、东盟各国及台湾地区。这段工程把亚洲各国同欧洲各国进行统一的连接，实现了亚欧大陆的统一体，同时也为资源的共享和经济的集中提供了前提条件。对中国来说，该铁路网覆盖了中国的三大经济带，对中国经济的发展起到举足轻重的作用!该铁路的建成开行，是我们铁路公司在经济战略领域做出的重大战略决策。面对出境的困难以及铁路技术上的困难，铁路部门都能勇往直前、不畏险阻，最终才有还铁路的开行。这不仅仅是给中国带来了发展的机遇，对亚欧其他的兄弟国的发展也是一种“福音”啦!
<title>标题:宁夏盐池“光伏+”模式，实现输血式扶贫。	<resource>来源及时间:汇能资讯  2016年09月09日 09:01	<link>链接:http://www.cbskc.cn/nanyuan/xinnengyuan/2016/09_09/17440.html	<content>新闻内容:在众多产业扶贫领域中，光伏扶贫依靠其清洁环保、收益稳定等特点成为不少地方精准扶贫的新生力量。记者近日在全国光伏扶贫重点县宁夏吴忠市盐池县蹲点调研发现，当地探索“用免费的阳光换取扶贫资金”的“盐池模式”，通过商业光伏电站建设指标换企业投资当地扶贫事业。“盐池模式”从单纯地给予贫困户发电收益向基础设施改善、金融扶贫、农牧产业扶贫延伸，放大了光伏扶贫效果。
驱车从银川向东南行驶一个小时，就进入了宁夏唯一一个牧区县盐池县。这里虽是牧区，却常年干旱少雨，风大沙多。恶劣的自然条件和薄弱的产业基础让盐池长期在脱贫攻坚的道路上难有大的突破。然而，近年来随着新能源产业的迅猛发展，充足的日照、广阔的土地为盐池县脱贫带来新的机遇。
2014年，在自治区政府的牵线搭桥下，盐池用日光资源吸引来了扶贫大户——中国民生投资股份有限公司。宁夏发改委能源产业发展处副处长海涛说，现行政策下，投资光伏电站是一个非常赚钱的行当，但光伏电站落户地方并不能给当地带来可观的税收或就业机会，无法有效带动地方经济发展。因此宁夏从促进地方经济发展的角度考虑，设置了光伏投资和配套产业投资比例1：1的条件，即企业要想获得投资光伏的机会，就必须在宁夏投资相同数额的其他产业。
在中民投和宁夏的合作模式中，企业选择了配套投资扶贫产业。中民光扶宁夏投资有限公司总经理白保林说，企业也有社会责任，宁夏目前最迫切的任务就是脱贫攻坚，因此我们投入巨资帮助盐池县力争2017年实现脱贫。
根据双方协议，中民投获批在盐池建设一个2000兆瓦的全球单体最大光伏基地，目前已建成1000兆瓦，并网发电350兆瓦。作为回报，中民投在宁夏配套76.6亿元投资扶贫项目。目前已投资23亿余元，涉及村级扶贫电站、美丽乡村建设、扶贫担保公司、牛羊肉深加工产业链等多元化扶贫项目。
根据国家相关部委下发的光伏扶贫意见，最基础的光伏扶贫目标是让贫困户通过光伏发电收益每年每户增收3000元以上。把发电收益直接以现金方式支付给农民，这还是一种输血式的扶贫。盐池的光伏扶贫在此基础上又前进了一大步。
蔡向阳说，中民投的盐池模式通过为贫困户改造危房、注资扶贫担保公司、投资牛羊肉深加工等方式，让当地的贫困户享受到光伏带来的多项延展性扶贫政策。
光伏发电收益并不是中民投光伏扶贫给盐池贫困户带来的全部收益。白保林说，我们从光伏扶贫向“光伏+”扶贫延伸，向盐池县融盐扶贫担保有限公司注资2.5亿元，担保金主要用于支持企业、养殖户扩大规模、提高效率。并出资1.5亿元成立中民裕丰农牧业有限公司，为当地特产滩羊打造全产业链条。
蔡向阳说，这样一来，贫困户享受的不单单是每年3000元的光伏发电钱，他可以向扶贫担保公司申请贷款扩大滩羊养殖规模，并成为企业的签约养殖户，还可以在企业的牛羊肉深加工生产线打工，成为产业工人，这才是真正的造血式扶贫。
<title>标题:银行大幅“输血”房地产商，金融业恐积蓄风险。	<resource>来源及时间:汇金网  2016年09月07日 11:40	<link>链接:http://www.gold678.com/C/20160907/201609071110402302.html	<content>新闻内容:新浪贵金属|黄金网|搜狐黄金|益盟操盘手|网易期货|和讯黄金|MSN理财|金融界黄金频道|白银人民币|环球外汇网世界工厂网|基金买卖网|爱卡网|富宝资讯|长江有色金属网|中国有色网|期货中国网|叩富网|南方财富网|股市在线中国能源网|保保网|价值中国网|亚汇外汇网|中国集币在线|中铝网|中国会计网|华商财经|数米基金网|智天贵金属银大贵金属|华茂黄金|领峰贵金属|融亨贵金属|绿色网站大全|沃保保险网|中民保险网|慧择网|健丰贵金属|益盟操盘手第一黄金|中国纸金网|24K99|华尔街见闻|资本魔方|中青网财经|金道贵金属|中国日报网财经|创业板|长城网财经频道英伦金融|国际珠宝网|幸福黄金网|财股网|财库网|P2P网贷系统|安心贷|中金网|百度财富|保保网|股城网
<title>标题:银行源源不断输血，楼市调整期金融业恐积蓄风险。	<resource>来源及时间:安徽电视台  2016年09月07日 10:10	<link>链接:http://www.ahtv.cn/c/2016/0907/00856237.html	<content>新闻内容:资产泡沫在堆积，而银行涉及房地产行业的贷款也还在快速增长。一方面，房贷业务几乎成为大部分银行信贷板块中的绝对主力；另一方面，在相对谨慎的前提下，银行对品牌房企布局在一二线城市的住宅项目仍频频输血。
中信银行数据显示，上半年住房按揭贷款较去年末的增速达到29.4%。中信银行董秘王康在发布会上回答记者提问时表示，中信银行对个人住房按揭贷款业务是“优先支持、优先发展”，但也有一定标准，同时确保风险可控。“我们也有白名单，优先选择一些价位比较合理的、配套良好的楼盘；资质评级较高的开发商楼盘；一线城市、价格比较稳定的楼盘。”王康说。
房贷业务成为银行信贷板块中的“香饽饽”是有其内在原因的。交通银行首席风险官杨东平表示，经济下行压力增大，实体经济的某些领域将出现困难。与过去相比，高货币投放、高投资、高拉动的经济发展模式可能难以为继。因此，相比于某些银行热衷的公共设施和政策项目，交行更看好个人住房按揭贷款业务。“从抵押率来分析，再综合交行对房地产市场未来走势的判断，我们觉得这一块业务仍然是比较安全的。”杨东平说。
<title>标题:量身定制“输血方案”更高水平医疗可期。	<resource>来源及时间:中国福建  2016年09月07日 08:40	<link>链接:http://www.fujian.gov.cn/xw/fjyw/201609/t20160907_1213475.htm	<content>新闻内容:根据协议，北京协和医院将从临床专科建设、人才培养、科研合作、医院管理等四大方面与省立医院帮扶合作，重点加强急诊科、老年医学科、重症医学科等三个临床专科建设。瑞金医院将从医院管理、人才培养、临床专科建设、临床教学合作、医疗资源共享等五大方面与协和医院交流协作，重点加强心脏医学中心、烧伤医学中心、微创医学中心、血液医学中心的建设。华山医院将从临床专科建设、人才培养、临床能力提升、学术交流和科研合作等五大方面与附一医院帮扶合作，重点加强创伤医学中心（主攻普外科、康复科）、神经医学中心（主攻神经外科）、临床医学研究实验平台、泌尿外科、皮肤科、感染性疾病科、医学影像科、核医学科和临床护理等学科建设。
三对帮扶合作医院还将充分利用“互联网+医疗”的技术优势，在远程教学查房、疑难病例讨论、病理和影像会诊、学术讲座等方面开展远程医疗。同时，建立相关帮扶机制，在有条件的情况下开展双向转诊。
省立医院、协和医院和附一医院是我省临床医疗科研龙头。今年5月，省委省政府将三所医院确定为我省首批建设高水平医院，2016年至2020年，我省将斥资15亿元，助力三家医院实现进入全国百强综合医院、有一批重点建设的临床专科进全国二十强和华东五强行列的目标。省卫计委相关负责人表示，合作共建之后，三家医院将借助国家级医院雄厚的医疗技术力量、突出的临床特色专科、多学科协同的优势，利用省级财力精准投入，加快建设高水平医院。（储白珊）
个性化门户|RSS信息订阅|设为首页|收藏本站|法律声明|关于我们|联系我们|站点地图|网站导航
主办：福建省人民政府办公厅承办：福建省经济信息中心
<title>标题:夫妻为女儿造血生3子:女儿活下去只能靠输血保命。	<resource>来源及时间:舜网  2016年09月08日 10:29	<link>链接:http://news.e23.cn/shehui/2016-09-08/2016090800208.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
为女儿造血生3子，80后小夫妻因长女患上地中海贫血症，不得已开始了为女儿造血的生育大作战，“差不多是一年生一个小孩!”倩倩的妈妈无奈地说。据了解，一路走来，夫妻两的压力非常大：“当时什么都不知道，还是后来才知道怀孕的时候可以查是否配型。”如今第三个儿子的脐带血终于与倩倩配型全相合。女儿有救了，他们的生育计划终于取得了胜利!
2007年，25岁的庄伟详想趁年轻多努力赚钱，从茂名老家到深圳打工。当时，他在一家工厂给老板开车，常常凌晨一两点还要从床上爬起来去为老板开车。这一年，他不但心怀打工挣钱梦，还邂逅了爱情。一次回老家，在集市上和一个服装店店员一见钟情，两人迅速相恋结婚生孩子。两年后，大女儿倩倩(化名)出生。可他们没想到，为了倩倩，他们在接下来的4年时间里卷入了一场“生育大战”。一个又一个的儿子接连出生，4年生了3个。
倩倩的出生本来是一件值得庆幸的事，刚出生时庄伟详天天抱着女儿哄她到深夜。可好景不长，“6个月左右时，脸色明显不对，黄得可怕。跟正常孩子很不一样。”倩倩的妈妈回忆到。后来带孩子去医院检查后，全家都吓了一跳，倩倩被查出患有重型地中海贫血，当时她才1岁。在老家，接触过这个病的医生也不多。医生告诉庄伟详，孩子得了这个病养不大，就算能养大也要花很多钱，不管有多少钱都会全花掉。医生说的花钱就是输血，倩倩要活下去只能靠输血保命。
带着女儿辗转到深圳治疗后，医生告诉庄伟详输血并不是长久之计。唯一能彻底治愈的方式是进行造血干细胞移植，而造血干细胞最好的来源是同胞间的脐带血，北京京都儿童医院血液中心主任孙媛在“第四届全国脐血应用研讨会”上称“家庭存脐血除了自用，还可以给家庭成员用，同胞之间有1/4的全相合几率，1/2的半相合几率。”夫妻俩了解到这个情况便马上决定再生一个孩子。当时，他们急忙生了第一个儿子。遗憾的是，第一个儿子的脐带血与倩倩并没有配型成功。
第一个没有配型成功，庄伟详夫妻并没有放弃，妻子说：“就一心想救女儿”，马上又开始准备生第三个孩子来配型。一年后，倩倩的第二个弟弟又出生了。“差不多是一年生一个小孩!”倩倩的妈妈无奈地说。可是，第二个儿子的脐带血仍然没有和倩倩配型成功。庄伟详说：“当时什么都不知道，还是后来才知道怀孕的时候可以查是否配型。”当时庄伟详在深圳打工挣钱，倩倩的爷爷奶奶年纪大了，妻子不得不待在家照顾倩倩和两个弟弟。女儿的治疗费用不少，又多了两个儿子要养，夫妻俩不敢再仓促地生第四个孩子。考虑到移植手术越早做越好，停了一年，他们又开始“造人”。
2014年底，他们家迎来了第三个儿子。第三个弟弟的脐带血与倩倩配型全相合，弟弟出生时便将脐带血采集保存到了广东省脐血库，在-196℃的液氮环境下保存了一年多后，在今年6月24日出库，由广东省脐血库的工作人员从广州送达深圳儿童医院。最小的弟弟跟倩倩很亲，刚出生时倩倩经常抱他。
济南
济南
舜网-济南日报
舜网-济南日报
济南
济南
舜网-济南时报
舜网-济南时报
济南
舜网-济南时报
济南
舜网-济南时报
济南
舜网-济南日报
济南
舜网-济南日报
舜网-济南日报
济南
舜网-济南日报
济南
舜网-济南日报
济南
舜网-济南日报
济南
舜网-济南日报
济南
舜网-济南日报
博兴环保局
舜网-济南时报
舜网-济南日报
保健品
导游
中国经济网
女保镖
中国经济网
国宾护卫队
中国经济网
舜网-济南时报
舜网-济南时报
舜网-济南时报
舜网—济南时报
高跟鞋
<title>标题:176个亿“输血”基础设施重点项目。	<resource>来源及时间:衡阳全搜索  2016年09月08日 09:08	<link>链接:http://www.hyqss.cn/2016/september/3D24C2C0.html	<content>新闻内容:176个亿“输血”基础设施重点项目市本级项目完成投资65.75亿元，比去年同期增加6%衡阳全搜索网讯（记者许珂）9月7日，记者从我市召开的18月基础设施板块重点项目推进会上获悉，截至8月底，该板块累计完成投资176亿元，比去年同期增加7%。在8月份召开的上半年经济形势分析会上，市委、市政府发布了通过增、减调整的重点项目编制目录。调整后，今年我市第一、二批基础设施重点项目共145个，总投资1641.3亿元，年度计划任务388亿元。其中，新增项目28个，总投资较调整前增加了11.3%。年度计划任务较调整前增加了34.2%。截至8月底，基础设施板块中，市本级项目完成投资65.75亿元，比去年同期增加6%；交通、电力、通信项目完成投资63.76亿元，比去年同期增加3%。新建未开工项目减少至18个，开工率上升至77.2%，续建项目复工率100%。会议要求，各相关部门和业主单位要高度重视，咬紧目标，紧密跟踪18个未开工项目，力争下半年全部开工建设或完成年度投资任务；要加强协调，督促好各项目单位加快施工进度，确保项目顺利推进；要加强督查督办，强化考核，确保完成项目年度任务。返回衡阳全搜索首页>>
<title>标题:国务院多措并举输血创投助力实体经济。	<resource>来源及时间:网易新闻  2016年09月02日 05:04	<link>链接:http://news.163.com/16/0902/05/BVUFNJIM00014SEH.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：国务院多措并举输血创投助力实体经济）
据新华社电记者许晟刘开雄国务院常务会议1日确定促进创业投资发展的政策措施，通过丰富创投主体和模式、发挥股权交易场所功能、支持国企设立或参股创投企业和母基金等多种方式，增加各界社会资本对创投的投入，助力实体经济发展。
据清科集团旗下私募通统计，今年6月中外创业投资及私募股权投资机构新设立117只基金，其中76只披露目标规模的基金计划募资145.03亿美元。与5月相比，6月新设立基金数量降低55.7%；与去年相比，新设基金数量和募集金额都有所下降。
“如果缺少创投资本的支持，早期企业和企业创新都难以可持续发展。”武汉科技大学金融证券研究所所长董登新说，面对不容乐观的经济形势，脱实向虚的资本动向，需要政府更积极地调动各方力量，增加对创业投资的投入。
首先是丰富创投主体和模式。此次会议明确提出，支持行业骨干企业、创业孵化器、产业(技术)创新中心、保险公司等机构投资者参与创业投资；按照内外资一视同仁原则，放宽准入、简化管理，鼓励外资扩大创投规模。
“近两年，外资抽回现象有所增多，此次会议强调一视同仁，有利于稳住海外投资基金，吸引海外资本力量。”英诺天使基金创始合伙人李竹说，同时明确支持骨干企业、保险公司等机构投资者，也是为了更好地吸引多方投资力量参与创投。
“仅靠民间资本做创投是不够的，需要有国有资本的参与和引导。”中国企业研究院首席研究员李锦说，国企拿出一部分沉淀资金，或在创投企业中试点混合所有制，可以带动民企、个人等多种形式的资本涌入创投领域，促使更多优质、高成长的公司出现。
事实上，部分国有企业已经在创投领域进行了有益探索。如，去年7月中国交通建设股份有限公司等设立母子系列基金“城市轨道交通基金”；今年8月，中国国有资本风险投资基金成立，将投资直投业务、创投基金等。
“无论是放宽外资还是支持国企参与创投，此次会议对创业投资发展的支持，有利于调动社会投资积极性，支持大众创业、万众创新，促进稳增长、调结构，释放社会投资潜力助力实体经济。”董登新说。
(原标题：国务院多措并举输血创投助力实体经济)
用微信扫码二维码
<title>标题:广西钦州市“输血”与“造血”并举，鼓励民营企业参与扶贫。	<resource>来源及时间:东方财富网  2016年09月07日 13:00	<link>链接:http://finance.eastmoney.com/news/1350,20160907662012425.html	<content>新闻内容:为推动精准扶贫工作快出成效，鼓励更多民营企业参与扶贫，全力打赢脱贫攻坚战，钦州市财政局主动作为，精准发力，多举措鼓励民营企业通过采取“输血”和“造血”等办法参与扶贫。
一是推动产业扶贫，抓住扶贫攻坚“关键点”。产业扶贫是扶贫攻坚的核心，关系到整个扶贫攻坚的大局。市财政局积极组织动员，鼓励民营企业参与产业扶贫项目。通过动员广西园丰牧业有限公司与灵山县沙坪镇旺屋村合作，采取“公司+合作社+基地+贫困户”的经营模式，组建了灵山县旺多禽畜养殖专业合作社，推进10万羽肉鸡生态养殖项目，同时鼓励该公司利用资源、技术优势帮助旺屋村贫困户进行散户养殖，通过“输血”和“造血”参与扶贫。
二是鼓励企业捐赠，撬动扶贫攻坚“杠杆点”。动员社会力量参与，是扶贫工作的难点和关键。钦州市财政部门通过动员广西裕华建设集团有限公司、钦州市豪迈灯饰公司、广西园丰牧业有限公司等民营企业参与扶贫捐赠项目，帮助旺屋村各项公益事业、村屯亮化工程以及畜牧养殖发展，助力贫困村快速脱贫致富。为方便社会其他爱心人士及企业捐赠扶贫，市财政局向社会公开捐赠账号，目前已收到爱心扶贫捐赠款95万元。
三是落实优惠政策，激发企业扶贫“兴奋点”。不折不扣落实民营企业参与扶贫的优惠政策，及时兑现财政扶持奖励政策。对参与扶贫的企业，如符合政策，在同等条件下，优先组织项目申报、产业资金扶持等优惠政策方面。及时兑现办理广西裕华建设集团有限公司等企业建筑业扶持政策资金；帮助企业落实公益性捐赠税前扣除的企业所得税优惠政策；协调有关部门组织参与扶贫的民营企业申报国家级农业综合开发养殖项目和市本级现代特色农业养殖示范区建设项目。通过全面贯彻落实优惠政策，进一步激发企业扶贫热情。
<title>标题:打造文化小康,“输血”更要“造血”。	<resource>来源及时间:长江网  2016年09月07日 11:00	<link>链接:http://news.cjn.cn/cjsp/ssdj/201609/t2882489.htm	<content>新闻内容:刘奇葆强调，文化小康是全面建成小康社会的重要内容，要扎实开展文化扶贫工作，抓好贫困地区百县万村综合性文化服务中心建设示范工程，着力提升服务质量和水平，为群众带来实实在在的文化福利。宁夏的文化资源十分丰富，要做好非物质文化遗产的保护传承工作，赋予传统艺术样式新的时代内涵，充分体现社会主义先进文化前进方向，充分体现社会主义核心价值观要求，确保文化发展的正确方向。(人民网9月7日)
少数民族聚居区和贫困地区之所以贫穷，有地理位置偏僻、自然环境恶劣、交通闭塞、基础设施落后这些客观原因，还有一个重要的原因就是少数民族聚居区的文明程度还比较低，贫困地区的文化贫瘠、教育落后，导致了这些地区的人们思想落后，观念陈旧，目光短浅，安于现状，不思进取。这些归结起来就是文化的落后。
文化扶贫是打赢脱贫攻坚战的“重器”。文化扶贫不但要给民族地区、贫困地区“输血”，更要为其制造“造血”的功能。古语说：授人以鱼，三餐之需;授人以渔，终生之用。要以社会主义核心价值观为核心，以“两学一做”等学习活动为契机，结合当地的民族特色，把民族地区和贫困地区的文化打造成地区特色文化，“以文化助推全面小康建设”。
我们是一个拥有56个民族的多民族国家，每个民族都有自己的文化特色;我们是一个拥有960万平方公里的大国，每个地区都有自己的文化特色。就算是贫困地区也有自己的文化特点，因地制宜找出民族地区、贫困地区的文化特点与社会主义核心价值观相结合，打造出拥有民族、地区特色的文化，不仅给这些地区的群众注入新鲜“血液”，解放他们的思想，打开他们的眼界，还给这些地区制造出“造血”的功能，打造民族文化特色旅游产业，用“文化创收”，实现物质文明和精神文明双丰收。
<title>标题:银行源源不断输血，楼市调整期金融业恐积蓄风险。	<resource>来源及时间:青岛新闻网  2016年09月07日 09:02	<link>链接:http://finance.qingdaonews.com/content/2016-09/07/content_11750020.htm	<content>新闻内容:资产泡沫在堆积，而银行涉及房地产行业的贷款也还在快速增长。一方面，房贷业务几乎成为大部分银行信贷板块中的绝对主力；另一方面，在相对谨慎的前提下，银行对品牌房企布局在一二线城市的住宅项目仍频频输血。
中信银行数据显示，上半年住房按揭贷款较去年末的增速达到29.4%。中信银行董秘王康在发布会上回答《经济参考报》记者提问时表示，中信银行对个人住房按揭贷款业务是“优先支持、优先发展”，但也有一定标准，同时确保风险可控。“我们也有白名单，优先选择一些价位比较合理的、配套良好的楼盘；资质评级较高的开发商楼盘；一线城市、价格比较稳定的楼盘。”王康说。
房贷业务成为银行信贷板块中的“香饽饽”是有其内在原因的。交通银行首席风险官杨东平表示，经济下行压力增大，实体经济的某些领域将出现困难。与过去相比，高货币投放、高投资、高拉动的经济发展模式可能难以为继。因此，相比于某些银行热衷的公共设施和政策项目，交行更看好个人住房按揭贷款业务。“从抵押率来分析，再综合交行对房地产市场未来走势的判断，我们觉得这一块业务仍然是比较安全的。”杨东平说。
分化银行源源不断输血大房企
不过，这并非意味着银行对房企的彻底“冷落”。实际上，银行对不同的开发商态度分化明显。对于一些知名房企，其从银行获得的资金有增无减。广发证券报告显示，2016年1至7月，其监测的重点上市房企共发生银行贷款227笔，合计贷款总规模1562.94亿元，与2015年同期相比上升138%。而从银行授信方面，7月共有11家上市品牌房企获得银行授信，涉及额度263.9亿元，环比上升568.1%，为16年以来最高水平。
但是对一些风险相对较高的房企，银行则表现得比较谨慎。一位股份制银行某支行对公业务负责人也对记者表示，“银行对开发商主体会有所选择，另外，对项目也会有所选择，一般住宅项目、棚改项目会介入，但是商业项目、商改住项目就会很谨慎。”
一位长期关注房地产行业的评级公司人士对《经济参考报》记者表示，“如果一个房企的主要库存在一二线城市，那么其现金流应该不会太差，而且最差也可以靠卖地来撑着。现在经济下行，与一些制造业比起来，房企的盈利前景还是要好一些，因此，重点布局在一二线城市的大开发商从银行融资并不会太困难。”
值得注意的是，除了表外贷款，银行表外资金还有相当一部分流入了房地产企业。据媒体援引中债登的统计数据，截至去年末，银行理财投向实体经济15.88万亿元，其中投向房地产的占比为9.68%，即余额为1.54万亿元。如此算来，今年上半年银行理财资金流入房地产行业新增了5500亿元。
上述业内人士表示，近年来，房企回归一二线重点城市趋势明显，这也是一二线房价只升不降的主要原因，但随着项目的深度开发、资金的收紧以及预期的改变，一二线城市也难以逃脱价格下行趋势，“这就如同20年前的日本东京，所有人都认为土地寸土寸金，不可能跌价，但事实上，东京的房价最终迎来了近半的跌幅。”他说。
在房价“泡沫”的同时，个人按揭贷款的高企也意味着个人杠杆的风险正在累积。海通证券分析师姜超表示，目前中国居民购房的商业贷款杠杆率大约为42%左右。“7月国内人民币贷款增量达4636亿元，其中代表居民房贷的居民中长期贷款增量高达4773亿元，占信贷总额的比重已经超过100%。”他表示，如果房贷增速维持目前25%至30%的水平，那么房贷收入比将在明年或后年达到美国、日本目前的水平，并在2020年达到美国次贷危机前的历史高点。
招商银行副行长对刘建军此前表示，“房贷个体风险是不大的，中国银行业房贷的整体违约率、不良率都比较低。但如果经济持续下行，出现房地产市场的崩盘，那就是系统性风险。”
广发证券分析师乐加栋表示，整体来看，2016年以来房企融资渠道依旧多元化，且资金成本处于历史相对低位，加上热点城市库存明显下行催生补库存的融资需求，房企整体融资活动活跃，并且融资结构仍然以低成本的公司债为主。但是，随着7月中央会议首次提出抑制资产泡沫，目前部分银行已经收紧开发贷，缩短开发贷周期，同时证监会再次规范房企再融资资金不得用于拿地、补充流动资金和偿还银行贷款。结合土地市场“地王”频出现象，未来不排除监管层对房企资金渠道进行管控的可能性。（张莫梁倩）
<title>标题:银行源源不断输血，楼市调整期金融业恐积蓄风险。	<resource>来源及时间:深圳新闻网  2016年09月07日 07:00	<link>链接:http://news.sznews.com/content/2016-09/07/content_13829154.htm	<content>新闻内容:资产泡沫在堆积，而银行涉及房地产行业的贷款也还在快速增长。一方面，房贷业务几乎成为大部分银行信贷板块中的绝对主力；另一方面，在相对谨慎的前提下，银行对品牌房企布局在一二线城市的住宅项目仍频频输血。
中信银行数据显示，上半年住房按揭贷款较去年末的增速达到29.4%。中信银行董秘王康在发布会上回答《经济参考报》记者提问时表示，中信银行对个人住房按揭贷款业务是“优先支持、优先发展”，但也有一定标准，同时确保风险可控。“我们也有白名单，优先选择一些价位比较合理的、配套良好的楼盘；资质评级较高的开发商楼盘；一线城市、价格比较稳定的楼盘。”王康说。
房贷业务成为银行信贷板块中的“香饽饽”是有其内在原因的。交通银行首席风险官杨东平表示，经济下行压力增大，实体经济的某些领域将出现困难。与过去相比，高货币投放、高投资、高拉动的经济发展模式可能难以为继。因此，相比于某些银行热衷的公共设施和政策项目，交行更看好个人住房按揭贷款业务。“从抵押率来分析，再综合交行对房地产市场未来走势的判断，我们觉得这一块业务仍然是比较安全的。”杨东平说。
分化银行源源不断输血大房企
不过，这并非意味着银行对房企的彻底“冷落”。实际上，银行对不同的开发商态度分化明显。对于一些知名房企，其从银行获得的资金有增无减。广发证券报告显示，2016年1至7月，其监测的重点上市房企共发生银行贷款227笔，合计贷款总规模1562.94亿元，与2015年同期相比上升138%。而从银行授信方面，7月共有11家上市品牌房企获得银行授信，涉及额度263.9亿元，环比上升568.1%，为16年以来最高水平。
但是对一些风险相对较高的房企，银行则表现得比较谨慎。一位股份制银行某支行对公业务负责人也对记者表示，“银行对开发商主体会有所选择，另外，对项目也会有所选择，一般住宅项目、棚改项目会介入，但是商业项目、商改住项目就会很谨慎。”
一位长期关注房地产行业的评级公司人士对《经济参考报》记者表示，“如果一个房企的主要库存在一二线城市，那么其现金流应该不会太差，而且最差也可以靠卖地来撑着。现在经济下行，与一些制造业比起来，房企的盈利前景还是要好一些，因此，重点布局在一二线城市的大开发商从银行融资并不会太困难。”
值得注意的是，除了表外贷款，银行表外资金还有相当一部分流入了房地产企业。据媒体援引中债登的统计数据，截至去年末，银行理财投向实体经济15.88万亿元，其中投向房地产的占比为9.68%，即余额为1.54万亿元。如此算来，今年上半年银行理财资金流入房地产行业新增了5500亿元。
<title>标题:银行源源不断输血大房企，业内人士警示风险或明年集中爆发。	<resource>来源及时间:云财经  2016年09月07日 04:58	<link>链接:http://www.yuncaijing.com/news/view/6275915	<content>新闻内容:中信银行董秘王康在发布会上回答《经济参考报》记者提问时表示，中信银行对个人住房按揭贷款业务是“优先支持、优先发展”，但也有一定标准，同时确保风险可控。
<title>标题:多措并举输血创投助力实体经济。	<resource>来源及时间:新华网  2016年09月01日 23:38	<link>链接:http://news.xinhuanet.com/world/2016-09/01/c_1119496596.htm	<content>新闻内容:新华社北京９月１日电（记者许晟、刘开雄）国务院常务会议１日确定促进创业投资发展的政策措施，通过丰富创投主体和模式、发挥股权交易场所功能、支持国企设立或参股创投企业和母基金等多种方式，增加各界社会资本对创投的投入，助力实体经济发展。
据清科集团旗下私募通统计，今年６月中外创业投资及私募股权投资机构新设立１１７只基金，其中７６只披露目标规模的基金计划募资１４５．０３亿美元。与５月相比，６月新设立基金数量降低５５．７％；与去年相比，新设基金数量和募集金额都有所下降。
“如果缺少创投资本的支持，早期企业和企业创新都难以可持续发展。”武汉科技大学金融证券研究所所长董登新说，面对不容乐观的经济形势，脱实向虚的资本动向，需要政府更积极地调动各方力量，增加对创业投资的投入。
首先是丰富创投主体和模式。此次会议明确提出，支持行业骨干企业、创业孵化器、产业（技术）创新中心、保险公司等机构投资者参与创业投资；按照内外资一视同仁原则，放宽准入、简化管理，鼓励外资扩大创投规模。
“近两年，外资抽回现象有所增多，此次会议强调一视同仁，有利于稳住海外投资基金，吸引海外资本力量。”英诺天使基金创始合伙人李竹说，同时明确支持骨干企业、保险公司等机构投资者，也是为了更好地吸引多方投资力量参与创投。
“仅靠民间资本做创投是不够的，需要有国有资本的参与和引导。”中国企业研究院首席研究员李锦说，国企拿出一部分沉淀资金，或在创投企业中试点混合所有制，可以带动民企、个人等多种形式的资本涌入创投领域，促使更多优质、高成长的公司出现。
事实上，部分国有企业已经在创投领域进行了有益探索。如，去年７月中国交通建设股份有限公司等设立母子系列基金“城市轨道交通基金”；今年８月，中国国有资本风险投资基金成立，将投资直投业务、创投基金等。
“无论是放宽外资还是支持国企参与创投，此次会议对创业投资发展的支持，有利于调动社会投资积极性，支持大众创业、万众创新，促进稳增长、调结构，释放社会投资潜力助力实体经济。”董登新说。
<title>标题:秦岭水泥定增预案获批，“输血”在即。	<resource>来源及时间:网易新闻  2016年09月01日 04:29	<link>链接:http://news.163.com/16/0901/04/BVRQLCTI00014AED.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：秦岭水泥定增预案获批“输血”在即）
8月30日，秦岭水泥披露了2016年度半年报：公司当期营业收入和净利润均出现双降，最令资本市场参与者关注的是，其当期应收账款高达15.48亿元，这一数字已超过公司目前总资产的一半。在这一消息使然下，秦岭水泥二级市场股价在昨日应声而动，逆大盘的飘红势头而下跌了1.63%。峰回路转，昨日收盘后，秦岭水泥又发布了定向增发预案：根据修订后数据，秦岭水泥拟向公司控股股东中国再生资源开发有限公司，公司关联方鑫诚投资、银晟资本等共计6名对象，非公开发行不超过6974.90万股、发行价格为6.63元/股，募集资金总额不超过4.62亿元。两组连贯出现的信息披露，先是让持股者心里一沉，紧接着又能稍稍舒了口气。
晚报记者查阅历史数据后发现，秦岭水泥自2015年将水泥业务进行剥离后，的确令业绩脱离了连续亏损的苦海，但公司的应收账款却不断“扩容”，近一年来基本维持在10亿元的较高区间。至此期中报，应收账款更从年初的12.39亿元增至15.48亿元，这个已接近公司2015年全年营业收入额度、超过公司总资产一半的数据，直接让秦岭水泥财务报表中的现金流凸显紧张――截至2016年6月30日，秦岭水泥库存现金为31万元、银行存款为8308万元。
在这种背景下，秦岭水泥随后发出的定向增发公告，似乎就显得十分必要和及时了，在很多资本市场参与者看来，预案获批就意味着秦岭水泥即将获得宝贵的“现金流血液”。对于此次定增，秦岭水泥也曾公开发声表示公司资产负债率较高，资产负债结构不尽合理，高于行业平均水平，在一定程度上削弱了抗风险能力。并明确希望可以通过补充流动资金来降低公司资产负债率、提升公司持续发展能力。
(原标题：秦岭水泥定增预案获批“输血”在即)
用微信扫码二维码
<title>标题:42岁女子身揣35斤肿瘤，手术输血相当于体内血换两遍。	<resource>来源及时间:平安健康网  2016年09月08日 09:12	<link>链接:http://news.panjk.com/201609/20160908446410.shtml	<content>新闻内容:中新网重庆9月7日电(韩璐肖瑶)3个月时间，没有怀孕的陈娟猛长了47斤。到医院检查后，医生告诉她，她身体里有一个巨大的肿瘤。直到手术后，陈娟才知道，这个肿瘤竟重达35斤。记者7日从第三军医大学西南医院获悉，目前陈娟尚未度过术后危险期，仍在重症监护室观察。
42岁的陈娟是贵州人。2013年，陈娟被查出长了腹膜血管纤维肿瘤。经过3次手术，肿瘤被清除。今年5月，陈娟发现自己的肚子又在慢慢变大。8月底，陈娟到第三军医大学西南医院检查，医生发现陈娟的肚子已经和足月的孕妇肚子差不多大了。
据徐惠成介绍，陈娟的肿瘤位置因周围血管密集、解剖结构复杂、手术空间狭小等原因，被外科医生视作“生命禁区”，要切除长在这个部位的巨大肿瘤，相当于在“生命禁区”里“排雷”。
5日，徐惠成为陈娟进行了肿瘤切除手术，整个手术持续约9个小时。手术中，徐惠成先用电刀分离肿瘤与其他器官的粘连部分，再慢慢对肿瘤进行切除。据了解，切下来的肿瘤截面约285mmX206mm，有35斤重。术中陈娟的出血量约12000ml,输血量达到15460ml，相当于把陈娟体内的血换了两遍。目前，陈娟仍在重症监护室。
下一篇:上海：将探索和构建可复制航空救援医疗体系
<title>标题:马山县“输血”变“造血”助推脱贫致富。	<resource>来源及时间:新华网广西站  2016年09月06日 09:20	<link>链接:http://www.gx.xinhuanet.com/mashan/20160906/3425820_c.html	<content>新闻内容:蓝莉芬是马山县叫得响的致富能人。2000年，在广东务工多年的蓝莉芬决定返乡创业，带领种桑养蚕户成立马山县金宜桑蚕专业合作社，金钗镇大部分种桑养蚕户都入了社。合作社采取“专业合作社+农户”的生产经营模式，兴建1000多平方米的小蚕共育基地，由合作社负责经营培育，订单供苗，每年为社员提供优质三龄小蚕和前、中、后期全方位技术服务，极大地降低了桑农养殖的市场风险。蓝莉芬还筹资1800多万元成立东龙蚕业有限公司，公司以小蚕共育、种桑养蚕技术服务、桑茧收购、桑蚕丝加工为主，以13元/斤的“保底价格”收购桑农生产的合格蚕茧，解决了桑农的后顾之忧。
“我现在在合作社做工每个月大概也有1500到2000元的收入，还能照顾老人孩子。”马山县乔利乡乔利街三队贫困户梁庆安说。
“我们充分整合利用土地资源，实行农业规模化、集约化、企业化经营和管理，连片种植了火龙果、沃柑、葡萄和桑葚等农产品，还拓展了果园采摘、农家乐、休闲观光等体验项目。合作社按每亩700元的租金支付给农民，按每年50元递增，还允许农民以承包地入股，按股分红。农民还可以通过劳务获得收入，人均年收入达6000多元。目前流转的土地已经有1600亩，下一步我们还继续扩大经营规模，力争流转土地达3000亩以上。”马山县盛世生态种养专业合作社理事长蒙有胜说。
据了解，马山县为促进贫困户多渠道增收，积极引导贫困村、贫困户以承包土地和个人财产入股，采取委托经营、合作经营等方式，推动农地资源有效配置和现代农业快速发展。目前，全县共有相关的农业产业合作社25家，这些合作社将有助于把“输血”式扶贫转变为“造血”式扶贫，也助推了资产收益扶贫工作的开展，最终达到助农增收的目的。（记者杨盛通讯员韦绍群)
<title>标题:广西钦州市“输血”与“造血”并举，鼓励民营企业参与扶贫。	<resource>来源及时间:云财经  2016年09月07日 13:00	<link>链接:http://www.yuncaijing.com/news/id_6279338.html	<content>新闻内容:为推动精准扶贫工作快出成效，鼓励更多民营企业参与扶贫，全力打赢脱贫攻坚战，钦州市财政局主动作为，精准发力，多举措鼓励民营企业通过采取“输血”和“造血”等办法参与扶贫。
<title>标题:从输血到造血让扶贫工作更精准到位。	<resource>来源及时间:光明网  2016年09月05日 06:00	<link>链接:http://news.gmw.cn/newspaper/2016-09/05/content_115894491.htm	<content>新闻内容:本报讯（记者宋莉）4日，由市贸促会组织的国家秸秆产业技术创新战略联盟精准扶贫捐赠活动在农博园5号馆举行。活动现场，国家秸秆产业技术创新联盟向市贸促会精准扶贫的包保对象——农安县哈拉海镇兴隆堡村捐赠秸秆打包机1台。
据了解，借助此次国际秸秆产业论坛在长举办的契机，市贸促会与主办单位国家秸秆产业技术创新联盟共同商定，吸收农安县为国家秸秆产业技术创新联盟成员，同时捐赠秸秆打包机，帮助兴隆堡村发展秸秆产业。
“新能源产业是农安县重点发展产业，既是实现经济腾飞的助力器，也是脱贫致富的强心剂。”农安县副县长刘生贵说，此次国家秸秆产业技术创新战略联盟和市贸促会对兴隆堡村的大力支持，真正实现了输血到造血，为农安县脱贫工作提供了强大的支撑和动力。
市贸促会会长寇纯福表示，兴隆堡村是市贸促会的精准扶贫对象，按照市委、市政府精准扶贫的部署，市贸促会精心组织，主动为包保村镇寻找帮扶办法，提供脱贫思路。通过科学分析致贫原因，积极协调有关方面，帮助兴隆堡村新建户户通水泥路、抗旱机井和增加村内供电负荷（增设变压器），通过加强农业基础设施建设，从根本上帮助大部分贫困人口脱贫。目前，以上扶贫项目已经在落实中。同时，充分借助展会平台组织包保村民参观农博会，开拓视野寻找适合的致富项目，积极谋划发展特色产业，壮大村集体经济。
09G20峰会走红90后女保镖海量私照曝光
07副书记冒雨“私访”应点赞
09中老两国战略合作伙伴关系升级
<title>标题:上半年银行理财向房地产输血新增5500亿元。	<resource>来源及时间:网易财经  2016年08月31日 18:00	<link>链接:http://money.163.com/16/0831/19/BVQR956600253B0H.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：上半年银行理财向房地产输血新增5500亿元）
银行表内房地产开发贷款减少，并不意味着银行实际流入房地产的资金在减少。银行通过理财资金为房地产相关企业融资，较去年底新增了5500亿元。
中债登即将公布的《中国银行业理财市场报告（2016上半年）》显示，截至今年上半年，银行理财通过配置债券、非标资产、权益类资产等方式投向实体经济资金余额为16.03万亿元。从投向来看，房地产占比达13.06%（规模占比排名第二），也就说，有2.09万亿元理财资金最终投向了房地产领域。
可以比较的是，中债登《中国银行业理财市场报告（2015年）》显示，截至去年末，银行理财投向实体经济15.88万亿元，其中投向房地产的占比为9.68%（排位第三），也就是说余额为1.54万亿元。即，今年上半年银行理财资金流入房地产行业新增了5500亿元。
不过，值得指出的是，商业房地产是理财投向的重点监控领域。根据中债登2015年的报告，截至去年年末，非标准化债权资产中，银行理财投向商业房地产（保障房除外）的余额为847.5亿元，比2014年末增加80.2万亿元。
用微信扫码二维码
<title>标题:变“输血”为“造血”式扶贫。	<resource>来源及时间:闽西新闻网  2016年09月06日 09:16	<link>链接:http://www.mxrb.cn/szb/html/2016-09/06/content_154228.htm	<content>新闻内容:“老陈，现在养兔技术、销售等方面还有没有困难？有哪些还需要我们帮忙解决的呢？”8月29日，武平县中赤乡几位干部来到上赤村贫困户陈绍银的养兔场，仔细询问陈绍银养兔存在的困难和问题。
今年52岁的陈绍银，因1995年的一场车祸导致智力残疾，并患有间歇性失忆症，家中还有瘫痪的老父亲。针对陈绍银的实际情况，该乡干部鼓励他发展“梁野白兔”养殖，并为他送去了中央扶贫资金2000元作为启动资金。今年3月，老陈建起了100多平米的养兔场，养起200多只白兔，其中母兔60多只。如今，陈绍银每个月都有1500多元的收入。老陈现在正准备申请扶贫小额信贷资金3万元，扩大白兔养殖规模，争取早日脱贫致富。
66岁的谢福煌也是上赤村的贫困户，他的老伴身体不好，儿子患有精神障碍。今年，该乡干部鼓励他利用房前屋后的荒坡空地种植三红蜜柚，并养殖鸡鸭。同时，中赤乡免费为他提供果苗和技术，对他种植的三红蜜柚每株还另外补助20元。如今，老谢已种植3亩三红蜜柚，养殖鸡鸭近200只。老谢高兴地说：“有大家的帮助，我有信心过上好日子！”
为了更好地推进脱贫攻坚战役，中赤乡积极创新扶贫模式，为贫困户发展项目提供助力，实行长短期相结合的产业扶贫措施，以长久的产业收入作为脱贫的强有力支撑，从而实现由“输血”式扶贫向“造血”式扶贫转变。该乡对全乡贫困户235户668人进行分类，实行因户施策、精准到户，对于有劳动能力的贫困户，结合他们的自身实际，鼓励他们发展种植三红蜜柚、中药材以及养殖蜜蜂、鸡鸭等林下经济、庭院经济。该乡充分用好扶贫发展资金，帮扶贫困户发展生产项目，并筹集资金30万元，重点扶持种植三红蜜柚的贫困户，免费为他们送苗木、送技术，并给予适当的肥料补助。据了解，该乡共为14户贫困户发放扶贫小额信贷资金42万元，发展油茶、鸡鸭、蜜蜂等产业，有34户建档立卡贫困户利用房前屋后等空闲地种植三红蜜柚90多亩。今年6月，育平村贫困户钟远才用扶贫小额信贷资金3万元，发展油茶种植、养鱼和鸡鸭，现已初具规模，有油茶6亩，鱼塘1亩，预计年收入1.6万元，有望在今年底实现脱贫。
<title>标题:加大金融“输血”力度，减轻企业税费负担，为实体经济持续健康发展...。	<resource>来源及时间:凤凰网  2016年09月01日 06:00	<link>链接:http://finance.ifeng.com/a/20160901/14844695_0.shtml	<content>新闻内容:用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
（记者陈月飞）8月31日，省政府召开常务会议，部署安排迎接国务院第三次大督查工作，研究支持实体经济发展政策措施，审议关于民用航空、农业技术推广的两项地方性法规。省长石泰峰主持会议时强调，要认真贯彻中央关于供给侧结构性改革的重大决策部署，有效增加制造业信贷投放，深入开展清费降本减负工作，以更实举措、更大力度，助力企业降本增效、转型升级，为实体经济持续健康发展提供有力保障。为进一步推动国家各项重大政策措施贯彻落实，国务院决定开展第三次大督查。会议强调，这次督查是前两次的延续和深化，督查重点更加突出，覆盖范
【摘要】（记者陈月飞）8月31日，省政府召开常务会议，部署安排迎接国务院第三次大督查工作，研究支持实体经济发展政策措施，审议关于民用航空、农业技术推广的两项地方性法规。为进一步推动国家各项重大政策措施贯彻落实，国务院决定开展第三次大督查。
（记者陈月飞）8月31日，省政府召开常务会议，部署安排迎接国务院第三次大督查工作，研究支持实体经济发展政策措施，审议关于民用航空、农业技术推广的两项地方性法规。省长石泰峰主持会议时强调，要认真贯彻中央关于供给侧结构性改革的重大决策部署，有效增加制造业信贷投放，深入开展清费降本减负工作，以更实举措、更大力度，助力企业降本增效、转型升级，为实体经济持续健康发展提供有力保障。为进一步推动国家各项重大政策措施贯彻落实，国务院决定开展第三次大督查。会议强调，这次督查是前两次的延续和深化，督查重点更加突出，覆盖范围更广，激励问责力度更大，全省各地各部门要以迎接大督查为契机，切实把党中央、国务院各项决策部署落实好，把改革发展各项目标任务完成好。要深入细致自查，对发现的问题限期加以整改，并以督查促落实助发展，全力推动年度十大主要任务百项重点工作落到实处。要全力配合督查，周密制定方案，严守督查纪律，确保督查工作在我省顺利进行、取得实效。会议审议了《关于金融支持制造业发展的若干意见》。会议指出，今年以来，受复杂多变的国内外经济形势影响，制造业企业有效信贷需求相对不足，部分行业企业风险积聚上升，制造业信贷持续下滑。会议要求，将金融支持制造业发展作为金融工作重中之重，切实抓紧抓实抓好，着力扭转制造业信贷持续下滑趋势。要努力打通制约制造业融资的关键节点，加强政银企对接，发挥财政资金撬动作用，优化金融发展环境，切实畅通金融服务实体经济特别是制造业发展的渠道。要加强领导，协同发力，积极探索创新好机制、好模式，推动金融与实体经济良性互动、共生共荣。会议听取了关于全省清费降本减负专项督查情况的汇报，强调要着力深化改革，加大简政放权力度，制定实施政府权力清单，全面实施涉企收费目录清单管理，切实降低制度性交易成本。突出问题导向，有针对性解决行政审批服务中介服务收费不规范、相关政策落实不到位、一些政策不配套等问题，依法整治规范收费行为。加强监督检查，清理整合相关政策文件，加快建立“互联网+政务服务”体系，健全长效管理制度，从体制机制层面保障和促进实体经济企业降本减负。会议还审议了《江苏省民用航空条例（草案）》、《江苏省实施〈中华人民共和国农业技术推广法〉办法（修订草案）》等事项。
用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
免责声明：本文仅代表作者个人观点，与凤凰网无关。其原创性以及文中陈述文字和内容未经本站证实，对本文以及其中全部或者部分内容、文字的真实性、完整性、及时性本站不作任何保证或承诺，请读者仅作参考，并请自行核实相关内容。
凤凰点评：业绩长期领先，投资尖端行业。
朝鲜导弹技术获重大突破美韩不安
<title>标题:“输血”“造血”相结合对症下药拔“穷根”。	<resource>来源及时间:山西新闻网  2016年09月06日 09:00	<link>链接:http://www.sxrb.com/sxxww/dspd/czpd/jyxw_0/6342176.shtml	<content>新闻内容:在对照贫困户脱贫目标任务图，听取相关工作汇报后，孙刘琳强调，做好扶贫工作关键是要摸清“家底”，精准识别贫困户致贫原因，因地制宜，科学制定整体规划，统筹兼顾，充分运用就业扶贫、产业扶贫、兜底扶贫等多种方式，对症下药拔“穷根”。村“两委”干部要进一步开阔眼界、拓宽思路，不等不靠、主动作为，加大工作力度，以精神脱贫激发群众摆脱贫困的内生动力，切实增强自身“造血”功能，全力以赴促进本村长远持续发展，有效改善村容村貌，最大限度避免返贫现象发生。
山西日报、山西晚报、山西农民报、三晋都市报、良友周报、山西经济日报、山西法制报、山西市场导报、百姓生活资讯所有自采新闻（含图片）独家授权山西新闻网发布，未经允许不得转载或镜像；授权转载务必注明来源，例：“山西新闻网-山西日报”。山西新闻网版权咨询电话：0351-4281485。如您在本站发现错误，请发贴至论坛告知。感谢您的关注！凡本网未注明“来源：山西新闻网（或山西新闻网——XXX报）”的作品，均转载自其它媒体，转载目的在于传递更多信息，并不代表本网赞同其观点和对其真实性负责。
<title>标题:安倍饮鸩止渴，俄罗斯经济急输血。	<resource>来源及时间:搜狐财经  2016年08月31日 22:03	<link>链接:http://business.sohu.com/20160831/n467042142.shtml	<content>新闻内容:G20峰会召开在即，日本首相安倍将于9月2日至3日出席俄罗斯举行的第二届东方经济论坛。
东方经济论坛目的是给俄罗斯经济“输血”
因为乌克兰危机导致美国为首的西方国家对俄罗斯开始了长时间的制裁，俄罗斯经济受损严重，这方面中国给予了俄罗斯很大的帮助。
俄罗斯举行东方经济论坛目的是吸引中日韩等国家对俄罗斯远东地区的投资，以缓解西方国家制裁给经济带来的巨大压力。如果日本取消制裁，则俄罗斯将会缓解非常大的压力。
目前看来，美国不会“放松”对俄罗斯制裁；欧盟对俄制裁将于明年2月重审，能够过关要看俄罗斯在中东下一步“动向”，文煜分析认为欧盟顶多会有所放松但不会彻底解除制裁；至于日本对俄罗斯能否撤销制裁，目前表面上来看日本改变策略要“经济先行”，但如果美国“主子”不乐意，日本松绑只能是“光说不练”了，毕竟日本在很多方面没有美国什么都干不成！
日本“新思维”难以撼动中俄战略关系
日本为了经济发展，为了在亚太地区又一个好的环境，也为了提振面临流产的安倍的“经济学说”，必须将执行“搁置争议，经济先行”这样的折中办法。
而更有消息显示日俄双方就合作项目协调了看法。日本使出的“经济外交”或许能够赚得“掌声”但成效不会太大。在俄罗斯计划在远东组建海岸防御师等，都充分显示了俄罗斯对日本的戒备心理。
尽管如此也不能影响中俄的战略协作伙伴关系
俄罗斯一直坚定地站在中国一边，在国际局势博弈中，中俄是“背靠背”关系，日本对俄罗斯只能是“老大与小弟”的关系。日本想要利用“经济外交”实现日俄关系正常化甚至突破，就目前来看只能是痴人说梦。
不论日本处于什么目的，在非洲与中国相比，没有多少优势可言。日本现在饮鸩止渴，中国是合作发展，相信非洲人民最终不会选择日本的。
俄罗斯试图在中日之间保持“平衡”
笔者文煜惜金，经常关注国际形势和重要消息面，对现货原油/白银/天然气等大宗商品有深入研究。一个选择，一份信任，一生收获。如果目前正在做这方面的理财投资，但是效果不是很理想；或者对现货投资感兴趣，想学习相关的技术和方法，可联系本人。
获取每日投资获利资讯，行情走势分析，交易策略指导。
以洞见和趣味服务于以新商业领袖为主的全球化新经济时代读者
<title>标题:从"输血"到"造血"，江苏产业援疆成效显著。	<resource>来源及时间:江苏网络广播电视台  2016年09月06日 19:38	<link>链接:http://news.jstv.com/a/20160906/147316100064.shtml	<content>新闻内容:产业是富民的基础，江苏援疆历来把产业造血作为重中之重，并搭乘"一带一路"东风全方位推进。五年来，我省产业援疆工作取得突出成效。
江苏台记者王尧：当清晨的克州从睡梦中醒来，阿图什小微产业园里早已是一派热闹繁忙的景象。伴随着江苏援疆工作大力发展小微产业。小桌子唱大戏的模式也被搬到了新疆，目前已经有进出口产品组装加工服装服饰/新型建材等60多家小微企业在这里落户。
新疆安琪尔地毯厂厂长海米提这两天特别忙，他被邀请参加乌鲁木齐的亚欧博览会。要是在以前，这是想都不敢想的事。江苏对口援建的小微产业园落户克州后，海米提把工厂搬到了江苏搭建的新厂房，并引进了江苏制造的新设备，现在客户可以根据需求，定制具有柯尔克孜民族特色的地毯样式。该厂年产值已达1500万元。园区还提供了三年税收租金全免的优惠，大大降低了生产成本。
新疆克州安琪尔地毯厂厂长海米提：对我们市场竞争，有更好的效益。然后江苏省还对我们员工有帮助，就是干满一年的员工给2400元补贴。
江苏产业援疆突出科学性、持续性，既要"输血"，也要"造血"。自中央明确全力支持新疆纺织服装业发展以来，一批江苏纺织服装企业赴疆投资。由徐州天虹集团投资的纺织厂，可实现20万吨差别化纱线产能，年销售收入超过50亿元，投资效率被当地誉为"江苏速度"；而无锡企业红豆服装不仅把快乐工作的企业文化带到了霍尔果斯，还特别注重少数民族员工的职业技能培训，让他们不仅有钱挣，职业技能水平也大大提高。
新疆红豆服装有限公司员工阿依古丽：我在这儿工作挺快乐的认识了很多人，也学到了很多的本领。
借助资金、人才、技术等优势，江苏产业援疆成效显著。五年来，共与新疆签订产业合作项目257个，投资总额2295亿元；已经投入或开工建设的项目突破100个，到位资金突破300亿元；已经建成投产的项目超过30个，实现产值超过500亿元，完成税收超过40亿元，创造就业岗位2万余个。今年，我省安排援疆资金22.5亿元，实施项目313个，目前项目建设进展顺利，全年目标任务将确保完成。
江苏省经济和信息化委副主任高清：国家实施一带一路的发展战略以后，江苏产业援疆步伐是大大加快。下一步发展,所有产业由粗到精,产业的升级转型要利用当地的资源禀赋和优势，更多地关注国际市场,实现多赢的结局。
下载荔枝新闻APP客户端，随时随地看新闻！
关于我们|网站介绍|集团网|产品与服务|合作联盟|广告服务|网站地图友情链接
<title>标题:外卖平台尚需输血，漏巢下的中小品牌们如何过冬。	<resource>来源及时间:网易科技  2016年08月30日 07:46	<link>链接:http://tech.163.com/16/0830/07/BVMUMC5S00097U7V.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：外卖平台尚需输血，漏巢之下的中小品牌们如何过冬？）
最近，做海参饭外卖的“三个和尚”关闭了自家外卖业务，转型做起了线下餐厅。创始人于江表示，50%的毛利率经过外卖平台的抽佣已经所剩无几，且订单量又一直上不去，于是不得不停止了外卖品牌的生意。然而除了三个和尚这种适时转型的，有很多外卖品牌已经倒在了路上，比如今年3月因资金链断裂，不得不关闭的高端外卖品牌的“大师之味”、主打白领午餐的“VC厨事”等。
那么外卖品牌商的死亡是否会一直持续下去？烧钱烧出来的外卖平台们与平台上的品牌商之间又处于一种什么样的关系？在平台尚且不好过的今天，依托外卖平台而生的那些外卖品牌商，尤其是中小品牌商又该如何自保呢？我们将在下文一一道来。
外卖平台尚需输血，漏巢之下的中小品牌们如何过冬？
相比于外卖平台刚刚崛起之时，外卖品牌商们不仅免费入驻外卖平台，免费使用着平台给的流量，甚至还能享用平台给商家的补贴。如今的境遇可谓大相径庭，当前，一家依托外卖平台而生的品牌商需要缴纳各种费用：包括日益上涨的平台流量费，平台物流配送的物流费，甚至还要配合平台做各种各样的补贴活动，有一些平台还有广告点击流量费。
据了解，对于那些有线下实体店、可以给平台带来流量和知名度的大品牌，平台有相应的“优惠”政策，比如收取很低的流量费用，甚至是完全免费。比如肯德基等类似的强势品牌在某家平台上是基本上不需缴纳费用的。但是对中小品牌商而言，他们一没有规模效应，二没有管理效益，三没有品牌价值，只能依附平台生存，所以，这些中小品牌商也不可避免地成为了平台主要盈利的对象，可由于他们又没有降低成本的途径，因此越做越困难。
就比如被曝出的百度外卖平台的自营品牌：17饭，巩大夜宵、顶味源等便是如此。不过，据行业知情人透露，其他平台也存在投资品牌商的行为，只是尚未被披露。而这些“特殊品牌”的存在，会让平台花大流量和重补贴资金进行扶持，中小品牌商相比之下，竞争力大减。
而这些中小品牌上依托而生的外卖平台发展也不过4、5年时间，这期间经历了由多家分食市场，到现在三足鼎立的局面。烧钱成为了外卖平台眼下占领市场的主要方式，但即使在疯狂的烧钱和融资下，这个市场依然没有绝对的领导者，三家中任何一家也没有形成绝对垄断地位。怎么办？就不得不一直烧钱去赢得竞争对手手中的市场。
造血的需求逼迫各家不能停止赚钱的脚步，于是有了自营或者投资的外卖品牌，有了饿了么在“有菜”原材料供应链端的发力，百度外卖开放24小时“随意购”业务，增加收入，新美大推出“商企通”帮助企业在餐饮消费方面控制预算，推出“快驴进货”为外卖平台商户提供食材、一次性用品、酒水饮料等进货服务。
同时，在外卖品牌竞争激烈的今天，若想能赢得消费者关注，差异化也是非常重要的。以一款主打产品打响品牌，然后拓充辅助品类，最终在市场中形成差异化竞争力，这在互联网时代餐饮品牌的打造，几乎成了范本。比如小恒水饺，遇见小面，人人湘等无一例外。因此中小外卖品牌商也完全可以借鉴上面的做法，选取容易标准化，但是又没有大品牌的菜品作为自己的主打产品。
当外卖模式日趋成熟后，外卖品牌商之间的竞争就不再仅仅是订单量，客单价方面的竞逐，更多的是品牌价值的积累。比如，当前很多外卖品牌在包装上的重视就是品牌化的体现，选用有质感且符合自己产品气质的外包装，并且辅以一些贴心有设计感的餐巾纸、垃圾袋等也可赢得用户青睐。当然品牌打造不仅仅不包括这些，它是一个系统性的，关乎企业各个环节的塑造和优化。
用微信扫码二维码
<title>标题:莱州市顺利通过省输血质量管理专项督导检查。	<resource>来源及时间:山东卫生新闻网  2016年09月05日 15:00	<link>链接:http://www.sdwsnews.com.cn/a/yantai/zhengwu/2016/0905/4830.html	<content>新闻内容:莱州市顺利通过省输血质量管理专项督导检查
山东卫生新闻网讯为进一步贯彻落实临床输血管理工作相关法律法规和标准规程的要求，促进莱州市临床输血质量管理持续改进，推进医疗机构安全、科学、合理用血，山东省卫生计生委委托省输血质控中心专家组，于8月26日对莱州市人民医院临床输血质量管理工作进行督导检查。
此次检查通过采取听取工作汇报、医护人员输血理论测试、相关科室现场查看、资料调阅、输血病历抽查等方式进行抽查。此次检查省输血质控中心专家组对莱州市临床用血工作给予了充分肯定，同时也提出了一些意见和建议。
谁是山东的首富?谁又是济南最有钱的人?9月20日下午，“2016山东
牙疼不是病？可诱发或加重糖尿病可造成孩子语言
你的牙还好吗?9月20日，全国第28个爱牙日，市民的牙齿健康依然阴云密布。“不管是我们的临床还是国家相
青岛2016医改亮点集锦:卫生部门人员不得担任院领
近日，沂源县首家心脏远程监护项目齐鲁医院心脏远程监护中心沂源分中心在县人民医院启动，该项目
济南市食药监局保化处到章丘义乌小商品
<title>标题:长子:变“输血”为“造血”确保提前完成脱贫任务。	<resource>来源及时间:人民网山西频道  2016年09月05日 11:00	<link>链接:http://sx.people.com.cn/n2/2016/0905/c189133-28949453.html	<content>新闻内容:人民网长子9月5日电近日，从长子县第十六届人代会上获悉，长子县“十三五”规划《纲要（草案）》已通过。在大会上，县长赵永进提出：2016年是“十三五”开局之年，我们一定要咬定目标，突出因户施策、综合施策，做到精准对接、精准发力，今年要脱贫4390人。坚持短期靠劳务、长期靠产业、兜底靠政府的脱贫思路，认真落实十项脱贫扶持政策，加大投入力度，为全面脱贫提供政策和资金保障。牢牢抓住产业脱贫这一关键，稳步推进连翘种植、蔬菜种植、畜禽养殖、烤烟生产、小杂粮种植五大产业，变“输血”为“造血”，提高贫困人口稳定脱贫能力。明确乡村两级主体责任、扶贫工作队扶贫责任和扶贫办牵头责任，调动各级各部门的积极性、主动性，形成多方联动、齐抓共管的强大合力，确保贫困人口如期实现“两不愁、三保障”，不让一个贫困家庭、一个贫困人口掉队。最终使全县12507名贫困人口脱贫，确保提前两年完成全县脱贫攻坚任务。（王建李红森）
山西芦芽山：景色迷人的天然氧吧山西芦芽山风景区是国家级自然保护区，是以保护森林生态系统、珍稀动物的综合性自然保护区。这些地方不仅仅是珍稀植被与动物的保护区，同时也是天然的“洗肺”好去处。【详细】
高清组图：山西运城盐湖大地的调色盘近日，运城盐湖湖水呈现出不同的颜色，红色、粉色、墨绿色、蓝色等色块相映成趣，形成了一幅幅多彩画卷。运城盐湖，是大自然赋予河东人民的一个聚宝盆。在这里上下几千年都是夏产盐，冬产硝，年复一年，日复一日重复昨天的故事。【详细】
<title>标题:从输血向造血转变，醴陵推行“三大”模式助力精准扶贫。	<resource>来源及时间:网易新闻  2016年08月31日 10:49	<link>链接:http://news.163.com/16/0831/11/BVQ034FJ00014AEE.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：从输血向造血转变醴陵推行“三大”模式助力精准扶贫）
红网醴陵8月31日讯（通讯员王晋徐峰陈钟）湖南省醴陵市有贫困村20个，贫困人口39167人。8月30日，笔者从湖南省醴陵市扶贫办获悉，今年，精准扶贫精准脱贫工作开展以来，醴陵市积极探索新方法，推行“X+农户”模式，由“输血”逐步向“造血”转变，打好精准扶贫攻坚战。
“X+农户”三种模式分别是为“企业+农户”模式、“合作社+农户”模式、“合作社+农户”模式。依据金融扶贫政策，醴陵市19个镇政府均与辖区内农商行联合成立企业信贷评估小组，对辖区内有融资、扶贫意愿的企业进行“三重”考评，选定符合条件的优质企业。各镇镇村两级干部联合农商行工作人员，对辖区内各贫困户逐户上门进行评级授信，确定授信对象及额度。通过镇政府、农商行、企业与贫困户签订“四方协议”，让贫困户获得农商行贷款，入股选定的优质企业，要求各企业按入股款10%分红，并在11月底前分别送至各贫困户手中，让贫困户收获“首桶金”。截至目前，全市有7023户通过评级授信，授信金额达1.57亿元，有269户贫困户从农商行贷款（享受政府贴息）1068万元。
同时，醴陵市还通过合作社与贫困户抱团发展，形成“政府引领、合作社运转、贫困户参与”的“合作社+农户”模式。浦口镇政府积极牵线，组织龙头企业湘天凤野鸡生态养殖农民专业合作社加入扶贫行列，由合作社免费向贫困户提供技术支持、种苗供应等，协助贫困户养殖，待禽畜成熟后，由合作社统一收购。这既弥补了贫困户的技术短板，又解决了他们的销售出路，还让合作社的养殖规模在无形中扩大，达到“双赢”。目前，全市以“协会+农户”“基地+农户”等发展模式，新成立200多家农业专业合作社，辐射带动近1300余户贫困户走上了特色产业发展之路，实现了扶贫由“输血”向“造血”的转变。
醴陵市还把“大学生村官创业”与“精准扶贫”有机结合，探索出“公司+大学生村官+农户”的运作模式。王仙镇党委在李山村设立大学生村官创业实践基地，以醴陵市中蜂繁育基地有限公司为平台，由公司免费向贫困户提供养蜂工具和技术再统一收购产品，由村委会组织贫困户投入劳动力，大学生村官负责“互联网+”“淘宝”等远程网络购销平台的建立和运营管理。公司所得利润15%投入贫困户的帮扶，80%投入基地的规模扩大和深加工生产线的引入，5%作为大学生村官创业基金。今年来，中蜂公司共投入100余万元，为57户贫困户免费提供蜂箱等工具300套，第一季产蜜1000余斤，产值6万余元。
据醴陵市扶贫办有关负责人介绍，今年市本级财政预投入2000万元，在“X+农户”的基础上，大力实施交通扶贫、水利扶贫、电力扶贫、通信扶贫和公共服务扶贫“五大工程”，推动基础设施建设项目向贫困村延伸。预计到年底，醴陵市将完成13150人脱贫，10个贫困村摘帽，剩余的将在2017年全部实现脱贫摘帽。
(原标题：从输血向造血转变醴陵推行“三大”模式助力精准扶贫)
用微信扫码二维码
<title>标题:关于西北妇女儿童医院医用输血输液加温器询价采购项目废标公告。	<resource>来源及时间:政府采购信息网  2016年09月06日 16:00	<link>链接:http://www.caigou2003.com/tender/success/2403659.html	<content>新闻内容:西北妇女儿童医院医用输血输液加温器询价采购项目已于2016年9月5日进行询价招标，现招标工作已结束，根据评标委员会评审结论和采购人书面确认的“复函”，现将废标结果公告如下：
一、采购项目名称：西北妇女儿童医院医用输血输液加温器询价采购项目
采购内容：医用输血输液加温器
采购内容：医用输血输液加温器
八、采购项目联系人：柏维娜
<title>标题:四团“输血”“造血”相结合全方位推进精准扶贫。	<resource>来源及时间:新华网兵团频道  2016年09月05日 11:08	<link>链接:http://bt.xinhuanet.com/2016-09/05/c_1119512190.htm	<content>新闻内容:这两天，一师四团民族村贫困户塔依提·买提尼牙孜在工会的帮助下进入丰田微肥颗粒厂当上了产业工人，每月可以领到上千元工资，他的妻子也打理着村里的5亩核桃园。塔依提·买提尼牙孜告诉记者，在工会的帮助下，他家的生活发生了翻天覆地的变化。他说：“我在厂里上班，有稳定的收入，家里的地也不用交任何费用，收入全归自己，可以说，我家现在就已经脱贫。接下来的任务，就是把两个孩子好好培养，让他们都能考上大学。”
四团在精准扶贫工作中，针对不同家庭不同情况，综合运用政策上帮、思想上引、资金上扶、技术上教等措施，“输血”、“造血”相结合，全方位、多形式帮扶贫困群众脱贫致富。
<title>标题:被浪费出的血荒_发现者第163期_网易探索。	<resource>来源及时间:网易新闻  2016年09月14日 10:17	<link>链接:http://discover.news.163.com/special/blooddonation	<content>新闻内容:国内医院几乎不用"自体输血"，导致病人需额外输血
"自体输血"已经成为国际上认同的一种高效、安全的输血类型，被认为可以缓解血荒。自体输血在提前预订手术的病人中最为适用，简单来说就是"就是用自己的血救自己的命。"医生在手术术前合适的时间内，将病人的血抽出储存，在手术出血较多的步骤结束后，将术前储备、术中回收的自体血回输给患者；或是将手术中流失的血液回收处理后回输到病人体内。这种技术又叫"无血手术"，其优点是既保证了患者一定的血红蛋白浓度，也使其具有相对正常的凝血功能，成功避免了异体血/血浆的输注，不会对自体血液造成浪费。这种输血方式并不高昂，处理一次自体输血的成本跟输4、5袋血的价格几乎是一样的。[详细]
中国医师协会会长：自体输血应用率不足1%
自体输血有20多年的发展史，国外大部分临床用血靠此解决。一些发达国家自体输血临床用血量比例可以超过40%，目前澳大利亚择期手术的患者约60%输的是自体血，日本80%的人术前会备好自己至少400至600毫升的血液，即便如美国这样耗血量较大的国家也可以占到15%到20%。作为“最好的输血方式”，自体输血在中国推广已有15年，但效果并不理想，导致这种输血方式在中国的普及远低于国际水准。根据人民网的一项调查显示，一万名接受调查的网友近九成人不知道"自体输血"。中国医师协会会长透露，全国平均自体输血的临床应用率只有1%。
2005年时，北京市部分医院已累计购置血液回输机近160台，使自体血回输率达到了16%，每次应用自体回输设备的手术中可以有效回收病人80%以上的术中失血，这些设备在北京的普及有效的节约了血液的使用量。2009年北京协和医院手术例数为31529台，较2008年上升了13%；而术中自体血回收例数为930人次，较2008年增加42%，回输量为528400ml，较2008年增加51%。仅此一项，就节约血量2642单位（200ml/单位）。[详细]
在医疗手术中，80%以上需要输血治疗的病人，所缺乏的不是全血，而仅仅是血液中的一种或两种成分，业内将这种有效的血液称为"成分血"。现在大多数医院对病人采用的是一概输全血，这并不是一种理性和节约的输血方式，相反是非常落后的。例如需要，一袋400毫升血小板为主的成分血，血小板与血浆一起也有400亳升，若献血者的体重为60公斤，他(她)献的一份血小板是2.5X(10的11次方)个,就占他(她)血小板总量的六分之一；按照血液中的水约占全血的70%左右计算，得到一份血小板的相当于献全血800亳升。但现在存在的问题是，成分血的献血量普遍过低，最新的统计显示，北京市医院96%用输的是成分血，而全市成分血献血率不足献血总量的10％，这就需要对献血者的全血进行分离处理，消耗掉大量血液。一味的采集全血大大降低了献血者单次献血的使用的效率，而且只靠事后手工分离还容易导致血液中的成分不均衡，一袋血液中一些成分不足而另一些过量。[详细]
血液包装不考虑儿童和成人的输血量
在中国，是以400ml，200ml为容量，包装成一包作为用血基本单位的。但在实际操作中，当用血量少于一包，包装内剩余的血量只能浪费。这种现象在儿科尤为严重，新生儿要输血，病儿需要的血量往往在50ml左右，如果使用200ml的血包要浪费150ml，如果使用400ml的血包，则要浪费350ml。
北京儿童医院每个月会对50袋标准血进行分装，一包可以分成4份，结果仅仅分包这一工序的增加就会节约9万毫升的献血。推算下来，中国目前有县级以上的医院约1万5千家，如果平均每家医院年接待1万名患者，10岁以下儿童占5%来计算，每年会有700万儿童患者，如果需要输血的占到10%，则每年会有70万儿童输血，而平均每次的输血浪费在100毫升，就会节约7000万毫升的献血，重量约为70吨。[详细]
血液滥用现象严重：把输血当安慰剂
首先"安慰血"和"营养血"并不是临床上的概念。"安慰血"就是指部分医生会为了给危重症晚期患者一些心理安慰而输。"营养血"（也叫"人情血"）就是一些轻度疾病患者为增强身体素质而通过"凭关系"走后门"等方式，要求医生为自己输"营养血"。这两种用血不但没有科学依据，操作不当还会危害健康。更是对血资源的巨大浪费。而据四川省血液中心的专家介绍说，这种血液过度使用的情况在全国各地医院所存在比例约为20%到40%。
相对于"安慰血"、"营养血"和"人情血"，另一种就是"保险血"。保险血就相对比较中性，就是医生在手术后，为了保险起见，对失血量不大的病人也使用输血治疗。但相关研究已经清楚的表明，在600毫升以内的失血，并没有必要输血。人体只需80%的血液参与循环，而20%的血液储存在体内，失血600毫升以下，靠人体正常生理代谢完全能够再生恢复。虽然对一些比较虚弱或者贫血的病人使用保险血有一定必要，但正常人也过度使用则又是一种巨大的浪费。[详细]
在中国多数血站现在使用的技术下，全血和红细胞可保存35天；血小板可保存5天；新鲜冰冻血浆可保存1年。血液采集太多在保存期内使用不完，就会变质，只能当做医疗垃圾处理掉。
血液储存管理落后，导致"淡旺季"鸿沟
由于农民工和大学生是献血的主力人群，所以多数城市血库的容量往往会随着主力人群的迁移规律而产生规律性的"淡旺季"。上海市的情况就比较有代表性，上海市的血液供应95%依靠流动献血，春节前后和每年的7、8月份是献血淡季。淡季时存在10%的供血缺口。因为血液储存周期为35天，一些无法储备大量血液的医院会出现“季节性血荒”。[详细]
为了能够保证血液稳定供应，上海在2010年底建成了零下80℃的血液超低温冷冻储存库，使常规血型的血液的保存期延长到10年，一次可储备上万袋血液。新技术的使用将原本只用于稀有血型的保管措施用于普通血液，把采血旺季时采集的血液进行零下80℃的冷冻保存，使血液的保存期延长到10年，这样可以保存上万袋血液，满足献血淡季时的用血需求，有效的避免了血荒现象的在发生。北京在2011年已经建有零下80摄氏度的冷冻保存库，但其他城市该设备尚处于空白。[详细]
跟贴读取中...
<title>标题:输血+造血，养猪能手赵昌芬:致富不忘乡邻。	<resource>来源及时间:猪场动力网  2016年09月06日 09:58	<link>链接:http://www.powerpigs.net/e/action/ShowInfo.php?classid=7&id=5791	<content>新闻内容:赵昌芬是大渡口镇人大代表，也是该镇妇女创业标兵和养猪能手。赵昌芬在养猪致富后，时刻把“一家富不算富，大家富才真富”的理念放在心里，不仅带动了周边村民发展规模养猪，还免费为周边困难群众提供仔猪，并毫不保留地将自己掌握的防疫治病技术传授给他们，“输血”和“造血”帮扶并举，在脱贫路上与村民携手前行。
赵昌芬今年42岁，一直在农村老家从事生猪散养，积累了丰富的生猪养殖技术和经验。多年从事生猪养殖经历告诉她，散养殖生猪忙碌一年却挣不到多少钱，市场行情不好还得亏损。于是她决定寻找优良仔猪品种，自主创业打造品牌。2013年，赵昌芬在国家加大对生猪养殖扶持政策的激励下，毅然投入100余万元，建成了占地面积达2亩的标准化生猪养殖场，并引进了108头能繁母猪和1头目前在生猪品种中最优良的新加系种公猪进行规模饲养，实现生猪养殖和猪仔繁育一体。由于生猪品种好，又严格实行标准化养殖，赵昌芬养殖的仔猪深受周边农户欢迎，并供不应求。第二年，赵昌芬成立了翔龙畜牧有限公司，注册了绿源牧业家庭农场。经过三年的发展，赵昌芬品牌猪种效益凸显，实现年出栏仔猪4000头，生猪近1000头，年纯收100多万元。同时，赵昌芬所在公司还对农户养殖的生猪进行保底价回收，让周边村民实现“无忧养殖”。在赵昌芬的示范带动下，大渡口镇的生猪养殖不仅有规模，还创出了品牌。全镇建成年出栏4000头以上规模生猪养殖小区2个，年出栏4000头以上规模生猪养殖场2个，发展1000头以上规模养殖专业户9户，50头以上的养殖大户83户。赵昌芬已被大渡口镇妇联评为妇女创业标兵。
扶助乡邻仔猪八折让利困难农户
“残疾村民、低保户和建档立卡贫困户要发展生猪养殖，我不仅要全程作技术指导，对他们所需仔猪一律八折优惠。”今年年初，赵昌芬在全村村民代表大会上向村民许下承诺。打八折，意味着一只仔猪比市场价要便宜300多块钱，相当于赵昌芬出售一头仔猪“零利润”。
“目前，我的养猪场运转顺利了，我不仅尝到了品牌养猪的甜头，还收获了经验，下一步，我还要带动更多村民和我一起养猪，共同致富。”赵昌芬说，自己富了不算富，大家富了才是富。以前村民不愿意发展种养殖，主要原因是怕担风险，现在村民看到赵昌芬养猪成功了，大家也就有信心了。
“作为镇人大代表，不把群众的事办好，人云亦云，随大流。不仅对不起乡亲，自己在村民中也没有威信，也是自己失职。”这是赵昌芬常说起的一句话。其实，如今，在赵昌芬的帮助和带动下，共和村已有10多户群众开始养猪，其中年出栏500头以上的的养猪大户就有3户。
示范带动“输血+造血”携手脱贫
赵文平夫妇以前长年在外打工，毫无养猪经验，家中的大片田地也撂荒。2015年春，赵昌芬把自己养猪的经历和经济收入给赵文平算了一笔账，让他看到了养猪的市场，也心动了。2015年7月份，在赵昌芬的帮助下，赵文平的养猪场顺利建成，并从赵昌芬的养猪场引进200头仔猪进行饲养。目前，赵文平的猪场先后出栏700头商品猪，纯收入达20多万元，实现增收致富。
“我养猪之所以取得成功，赵昌芬不仅帮我垫了50多万的仔猪钱，还为我提供技术指导，猪场的成功有她一半的功劳。”说到赵昌芬对他的帮助，赵文平感激之情难也言表。
赵昌芬除了带动周边有条件的村民发展养猪产业，她还主动帮助困难群众通过养猪实现脱贫致富。“实在是太感谢你了，不仅免费送仔猪给我，现在猪卖得了，你又回收过去，给了我那么大个便宜。”共和村一组刘伍友是赵昌芬帮助脱贫的困难群众之一。刘伍友家中共有5口人，却只有一个劳动力，没有收入来源，家庭相当贫困。“他的家庭确实老火，买2头仔猪要2500多块钱，他的全部家当加在一起都不晓得拿得出来不。”考虑到刘伍友的实际情况，赵昌芬免费送给他2头仔猪给饲养，猪出栏时再市场价格回收。今年，在赵昌芬的猪场买仔猪享受到了打折优惠的家庭就有4个户，她还免费送了4只仔猪给贫困户喂养。
“在脱贫攻坚工作中，像赵昌芬一样能够带着群众一起吃‘螃蟹’的人在逐渐涌现出来，特别是我们人大代表中的一些先进典型，致富后不忘带着群众一起富，变“输血式”扶贫为“造血式”扶贫，真正实现‘人大代表人民选，我当代表为人民’的目标。”大渡口镇人大主席张永安说。
想进入动力微讲堂的养猪朋友请添加以下动力讲堂助手的微信号：
猪场动力网为养猪行业门户网站，拥有一支专业的运营管理团队，是一家服务于规模化猪场的行业在线媒体，以为广大养殖户提供准确快捷的市场信息、专业实用的养猪技术为导向，通过旗下“猪品惠”、“仔多多”种猪交流平台等业务主线为用户提供服务.
<title>标题:患者因输血感染艾滋病，艾滋病的传播途径(2)。	<resource>来源及时间:寻医问药  2016年09月03日 10:03	<link>链接:http://www.xywy.com/jksh/1655434.html	<content>新闻内容:艾滋病起源于非洲，后由移民带入美国。1981年6月5日，美国亚特兰大疾病控制中心在《发病率与死亡率周刊》上简要介绍了5例艾滋病病人的病史，这是世界上第一次有关艾滋病的正式记载。1982年，这种疾病被命名为"艾滋病"。不久以后，艾滋病迅速蔓延到各大洲。1985年，一位到中国旅游的外籍青年患病入住北京协和医院后很快死亡，后被证实死于艾滋病。这是我国第一次发现艾滋病
据专家介绍，艾滋病病毒感染者从感染初期算起，要经过数年、甚至长达10年或更长的潜伏期后才会发展成艾滋病病人。艾滋病病人因抵抗能力极度下降会出现多种感染，如带状疱疹、口腔霉菌感染、肺结核，特殊病原微生物引起的肠炎、肺炎、脑炎等，后期常常发生恶性肿瘤，直至因长期消耗，全身衰竭而死亡。
艾滋病传染主要是通过性行为、体液的交流而传播，母婴传播。体液主要有：精液、血液、阴道分泌物、乳汁、脑脊液和有神经症状者的脑组织中。其他体液中，如眼泪、唾液和汗液，存在的数量很少，一般不会导致艾滋病的传播。
向医生咨询相关问题
<title>标题:熊猫金控转型金融却仍靠卖烟花输血，金融业务亏3000万。	<resource>来源及时间:新浪财经  2016年08月30日 09:17	<link>链接:http://finance.sina.com.cn/stock/s/2016-08-30/doc-ifxvixeq0700560.shtml?cre=sinapc&mod=g&loc=38&r=0&doct=0&rfunc=30&tj=none	<content>新闻内容:新浪财经App：直播上线博主一对一指导听牛人解盘选牛股上股林争霸赛
据半年报，烟花业务盈利主要依靠国外市场：美国市场2016年销季订单创近年来新高并且在南美、东南亚市场获得突破。而国内市场则受政策调整、民众环保意识加强、雾霾天气安全事故多发等因素影响不断萎缩，去年以来，湖南省衡阳市祁东县46家花炮生产企业被全部关停。
2015年3月，“熊猫烟花”更名为“熊猫金控”，随之经营范围也不再包括核定范围内烟花爆竹及其原材料的销售，而变更为以自有资产进行互联网产业的投资和管理等。
在发达国家普遍面临经济与政治领导力缺失的背景下，中国如能保持更加开放的心态，在确保经济企稳与政治环境稳健的同时，加快推进改革，并积极参与全球经济金融治理，则有助于带动全球经济增长，更是中国责任与领导力的体现。
在当下社会财富的分配中，更富裕的个体在收益的增长方面将会显得更有优势，他们的优势地位还会自我强化。在经济学中，我们把这种现象叫做马太效应。马太效应在我们身边的案例不胜枚举，而且愈演愈烈。
<title>标题:熊猫烟花转型金融却仍靠卖烟花输血，金融业务亏损逾3000万。	<resource>来源及时间:凤凰网  2016年08月30日 09:00	<link>链接:http://finance.ifeng.com/a/20160830/14830749_0.shtml	<content>新闻内容:用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
据半年报，烟花业务盈利主要依靠国外市场：美国市场2016年销季订单创近年来新高并且在南美、东南亚市场获得突破。而国内市场则受政策调整、民众环保意识加强、雾霾天气安全事故多发等因素影响不断萎缩，去年以来，湖南省衡阳市祁东县46家花炮生产企业被全部关停。
2015年3月，“熊猫烟花”更名为“熊猫金控”，随之经营范围也不再包括核定范围内烟花爆竹及其原材料的销售，而变更为以自有资产进行互联网产业的投资和管理等。
用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
免责声明：本文仅代表作者个人观点，与凤凰网无关。其原创性以及文中陈述文字和内容未经本站证实，对本文以及其中全部或者部分内容、文字的真实性、完整性、及时性本站不作任何保证或承诺，请读者仅作参考，并请自行核实相关内容。
凤凰点评：业绩长期领先，投资尖端行业。
朝鲜导弹技术获重大突破美韩不安
<title>标题:公共服务首列清单“输血”扶贫精准到户，梁溪区民生幸福工程惠民...。	<resource>来源及时间:e房网  2016年09月05日 08:34	<link>链接:http://www.efw.cn/news/n219872.html	<content>新闻内容:不喊口号、实打实的民生项目、实笃笃的惠民效果，日前，梁溪区民生幸福工程建设工作会议召开，围绕教育、就业、社保、医疗、养老、住房保障等，列出了2016年将抓好的重点民生实事项目。同时，作为民生工程探索创新的“吃螃蟹”之举，首份涵盖182项服务内容的基本公共服务事项清单出炉，民生“大礼包”的接连送出，让居民对未来更充满期盼。
梁溪区成立之前，原三城区重视解决民生问题，把保障和改善民生放在重中之重的位置，实实在在地为居民办实事、做好事。此次围绕群众最关心、最直接的问题，梁溪区公布了2016年民生实事项目，且件件是“干货”：完成49个小区180万平方米旧住宅区整治改造、25个自然村50万平方米城中村综合整治、16万平方米棚户区改造，各类安置房初始登记20000套；实施吴桥西路、广益路西延（锡澄路—民丰路）、人民东路延伸段、槐古路、北塘大街、学前街（解放西路—中山路）、新生路道路建设、改造和56条社区道路修复；新增公共停车泊位1000个……除了这些，实事“菜单”里还有以下内容，凸显“民”字的分量：完成曹张、芦庄农贸市场提升改造和盛岸农贸市场异地复建；全面启动金海里小学新建工程，加快推进梨庄小学、积余实验学校改扩建工程，完成扬名中心小学滨河校区建设并交付使用；为9000户特定老人家庭提供居家援助服务，为15000名高龄或独居老人购买“慈福”民生意外伤害保险；实现城镇失业人员再就业13000人，援助就业困难人员再就业3900人，扶持自主创业2250人，带动就业再就业10500人，实现“零就业家庭”动态清零等。
民生改善，就业为基。此次梁溪区民生幸福工程的推广，在很多领域都实行提标扩面，在就业服务方面，表现为落实更加积极的就业政策，推动实现更加充分、更高质量就业。“十三五”期间，全区城镇新增就业8万人，城镇登记失业率控制在3%以内。全区实现扶持自主创业9000人，带动就业35000人。这就意味着，在创业带动就业和落实就业援助上下足功夫，如进一步孵化一批各种类型的众创空间、创新工场等，“宅就业”等特色项目也将重点帮助高校毕业生、就业困难群体实现就业，确保离校未就业高校毕业生实名制登记率和服务率达100%。
针对新经济、新产业需要大量专业性、高素质人才，全区将开展面向全体劳动者的普惠性培训，支持企业开展订单式培训、校企合作培训和新型学徒制培训，促进技能培训与就业岗位精准对接，促进素质就业和稳定就业。
“输血”困难家庭精准到户
梁溪区在民生保障发展方面取得了明显成绩，但依然面临着扶贫攻坚、协调发展等问题，而解决这些问题离不开“真金白银”的投入。据统计，2015年底，全区有低保家庭3421户；家庭人均收入在低保标准1.5倍以内的困难家庭4098户；还有其他因灾、因病、因残导致贫困的家庭。这些困难家庭都是帮扶的重点，将按照对象、目标、措施、保障，精准开展分类帮扶，确保低保家庭收入稳步增长，到2020年最低生活保障家庭人均年收入达12000元以上；力争每年减少相对贫困人口20%，到2020年“一个不少、一户不落”。同时开展“千人千企帮万家”活动、设立“特困家庭专项救助基金”、出台《特困家庭深度救助实施办法》等保障举措，将让民生改善更有底气。
持续实施扶贫解困工程，关键一点在于能否变“输血式”扶贫到“造血式”扶贫，全区还将对就业困难人员实施分类援助：对具有市场就业能力的就业困难人员，主动提供相应的就业岗位信息，帮助实现就业；对缺少就业技能的就业困难人员，成立职工培训服务中心，免费提供技能培训服务；没有就业能力的就业困难人员，通过政府购买公益性岗位进行托底安置就业。做好困难家庭高校毕业生就业工作，确保困难家庭高校毕业生实名制登记率和接受服务率达到100%。
民生项目如何推进，完成得好不好谁来监督评判？为规避办事部门间互相“踢皮球”，此次还公布了梁溪区基本公共服务事项清单，这也是全市范围内第一份定位民生工程探索创新的基本公共服务事项清单。
此次公布的基本公共服务事项清单共182项，涵盖公共教育、劳动就业、社会保障、卫生计生、社会服务、住房保障、文化体育、残疾人基本公共服务等民生领域的各个方面。以普惠、保基本、均等化、可持续性为基本原则为民服务。对服务项目的名称、办件类型、办理地点、服务部门进行了明确，实施区政务中心窗口——街道中心——社区服务中心三级地办理体系，像特困家庭助学申请、《老年人优待证办理》等涉及教育、就业、社保、医疗、养老、住房保障等事宜，居民均可对号入座，就近办理，甚至在家门口解决，充分体现权为民所赋，为民所用。
<title>标题:从"输血"到"造血"，重庆援藏这些年。	<resource>来源及时间:华龙网  2016年09月01日 08:00	<link>链接:http://cq.cqnews.net/sz/2016-09/01/content_38359451.htm	<content>新闻内容:8月28日至31日，中共中央政治局委员、市委书记孙政才，市委副书记、市长黄奇帆率重庆市党政代表团赴西藏自治区昌都市、拉萨市考察。图为8月28日，孙书记一行在西藏自治区昌都市看望我市第八批援藏干部。
说起西藏，可能你脑海立即会闪现哈达、青稞酒，地球人都知道。西藏很特殊，位于世界最高的地方，决定了西藏经济基础相对薄弱，发展条件相当艰苦，促进西藏的经济发展和安全稳定，不仅对西藏，而且对全党全国的大局都相当重要，涉及到民族政策的落实，涉及了长治久安，涉及到国民共享国家红利。
此外，你需要知道的背景还有这些：诸如援藏这样的兄弟省份间的互相支援帮助的事情，是国家顶层设计的要求，中央一共开了六次西藏工作会。在去年召开的第六次西藏工作会上，习近平总书记强调了这些战略原则：“治国必治边、治边先稳藏”“加强民族团结、建设美丽西藏”“依法治藏、富民兴藏、长期建藏、凝聚人心、夯实基础”。
重庆对口支援的具体地方是昌都，孙政才今年5月还会见了西藏自治区党委常委、昌都市委书记罗布顿珠。昌都的领导班子，其中一个市委副书记就是重庆的对口援藏干部姚红。
这一次，孙书记、黄市长率重庆市党政代表团专程赴西藏考察对口援藏工作，目的就是深入贯彻落实习近平总书记在中央第六次西藏工作座谈会上的重要讲话精神，学习西藏经济社会发展的好经验好做法，加强渝藏务实合作，进一步做好重庆对口援藏工作。
代表团一行实地考察了昌都市经济开发区、市人民医院、茶马广场等重庆对口援建项目。这是检阅重庆方援藏工作。
还考察了昌都市整体规划、旧城改造、棚户区改造和昌都市博物馆。还在拉萨市考察经济社会发展情况，并赴曲水县才纳乡实地调研净土健康产业发展。这是学习西藏好经验好做法。
开了两个会，在昌都召开重庆市对口支援昌都工作座谈会，在拉萨召开重庆市与西藏自治区交流座谈会。
重庆对口援藏21年做了不少工作
重庆对口援藏21年，人财物全上，经济援藏、科技援藏、人才与教育援藏相结合，设计的援藏项目一个又一个，送去的援藏干部，一批又一批，计有：累计援助资金（物资）超过14亿元，实施项目100多个，选派各类援藏干部和人才900多人次，为昌都培训各类人才3680多人次、培养学生1460多名。“十二五”以来特别是党的十八大以来，重庆援藏工作力度不断加大、水平不断提高，累计援助昌都资金（物资）11亿多元，为前15年总和的3.6倍。
2014年以来，在重庆两江新区等的对口援助下，昌都经开区整体规划和招商引资等工作取得显著成效。在重庆市的援助支持下，昌都市人民医院基础设施、医疗设备、医护人员队伍建设等得到极大提升，2015年底成功创建综合性三级乙等医院。目前，重庆对口援建项目覆盖昌都城乡，涵盖产业、教育、医疗和基础设施建设等多个领域。对口援建项目为当地经济社会发展和群众生活带来了实实在在的好处。“十三五”期间，我市援藏财政资金年递增比例由8%增加为16%。
同时，针对昌都的迫切需要，考察中我市确定，在计划资金外再支持昌都市区和类乌齐、芒康、察雅3个对口支援县各新建1所幼儿园，大力支持昌都“三江源原生态文化城”项目建设，为对口支援县的281个贫困村和12829个建卡贫困户各购置1辆摩托车，改善当地教育设施、贫困群众出行和产业发展条件。
这样的大礼包，妥妥的是“雪中送炭”啊。
在两个座谈会上，孙书记表达了这样的观感和收获：西藏政治安定、社会稳定、经济持续发展、民生水平持续提升、生态环境持续改善，各项事业取得显著成绩。看到西藏大地欣欣向荣，雪域高原日新月异，我们由衷地感到高兴，既深受鼓舞，又对西藏未来发展充满信心和期待。西藏工作的许多好经验好做法，西藏干部群众干事创业的好精神好作风，值得重庆的同志认真学习借鉴。
孙书记表示，我们坚决完成好中央交办的任务，始终把支援昌都发展摆在全市工作的重要位置，把对口支援昌都各项工作纳入全市经济社会发展规划一体考虑，认真制定落实好“十三五”对口支援昌都规划，带着更多感情、更大责任，更加务实地把对口支援工作做得更好，满怀真情、尽力而为、持续用力，为昌都经济社会发展和人民生活改善再添一份力，为西藏全面建成小康社会作出新贡献。
要坚持把改善民生作为对口支援的出发点和落脚点，让昌都各族群众特别是广大农牧民得到实惠。
要坚持把增强民族地区自我发展能力作为对口支援的长远之计，坚持“输血”与“造血”相结合，从“输血”更多转向“造血”。
要提高对口支援精准性、实效性，真正援到点上、援到根上、援到群众心上。
要创新机制、整合资源增强对口支援合力。
吴英杰代表西藏自治区党委、政府，罗布顿珠代表78万昌都各族群众，向重庆市多年来对西藏发展稳定各项工作的关心支持尤其是对昌都市的大力无私援助表示衷心感谢。
在拉萨期间，孙政才一行分别看望了全国政协副主席、西藏自治区政协主席帕巴拉•格列朗杰和十届全国人大常委会副委员长热地。
如此高规格的兄弟携手，民族团结互助情形，满满的都是爱啊。
[相关报道]孙政才黄奇帆率重庆市党政代表团赴西藏考察对口援助工作，满怀真情，尽力而为，持续用力，努力把对口援藏工作做得更好，吴英杰、白玛赤林、洛桑江村等参加有关活动
<title>标题:握奇数据:“人才输血”是“出奇制胜”的竞争法宝。	<resource>来源及时间:新华网  2016年08月28日 16:00	<link>链接:http://news.xinhuanet.com/ttgg/2016-08/28/c_1119467551.htm	<content>新闻内容:新华社北京８月２８日电题：握奇数据：“人才输血”是“出奇制胜”的竞争法宝
面对市场环境变化、技术更新等挑战，握奇数据自２０００年以来的十数年间，一直在营收呈“波浪形”上升的过程中一步步战胜挑战。近年来，随着电子交易行业同质化的加剧，国内市场上模仿者、跟随者不断涌现，且受制于国有企业等用户的订制需求，创新空间也变得越来越小，用户采购量大幅下降。
“为有源头活水来。”握奇数据不断发展创新、寻求技术突破、保持竞争活力的制胜法宝来源于人才保障。王幼君认为，企业的核心竞争力是人力资本的管理能力，要最大程度地发挥人才优势，加快技术创新的步伐。
２０１５年，握奇数据获得１７亿元的销售额，员工人数达１０００人左右，其中技术人员占到一半左右。据王幼君介绍，握奇数据一直致力于产学研用相结合，与北京交通大学、北京航空航天大学等多所高校合作开展了多个科研项目，如今发明专利达１２００多项，每年研发费用支出占销售收入的８％左右。
目前，“８０后”已成为握奇数据管理岗位的主力军。入职８年的公司开发总监张渊就是其中的年轻骨干之一。从最初任职的软件开发工程师岗位调至安全认证事业部做研发，张渊走了一条自己感兴趣的个人职业路径。他说，企业紧跟行业发展形势，其提供的广阔机会和视野让他有更强的意愿去把自己的技术团队带得更好，跟着企业一起成长。
王幼君认为，招揽人才固然重要，而留住人才则是稳定快速发展的重要保障，为此重视并提升每一名员工的发展空间是减少人才流失的“秘诀”。谈到具体“招数”，他说：“除专业培训、‘传帮带’等做法外，握奇内部管理中最看重的一点是，在适当的时间把适当的人安排到适当的岗位上。”
<title>标题:泡沫危机:银行无节制为房地产输血是养虎为患。	<resource>来源及时间:和讯  2016年08月30日 18:56	<link>链接:http://news.hexun.com/2016-08-30/185784432.html	<content>新闻内容:然而，房地产这块优质资产正在变成新泡沫，若房地产业杠杆率持续高涨，泡沫破灭时毁掉的不仅是房企，还有银行自己。银行无节制输血房地产，是养虎为患。
随着A股上市的各大房企半年报披露完毕，房地产行业上半年的收支情况大白天下。数据显示，已发布中报的100余家房企中，营业收入总额达5228亿元，同比上年同期大增37%。但营业收入增加的同时，房企资金杠杆也大幅提高，负债总额合计3.74万亿元，资产负债率高达65.68%。
进入8月，房地产价格增速开始明显回落，在实体经济中难以赚钱的房企，开始转战股市，这就有了宝能系、恒大系来A股强势举牌的场景。春江水暖鸭先知，当房企巨头转战布局股市时，说明房价的上涨空间真的已经很小，而泡沫已经够大。
因此，银行不应成为地产泡沫的助推力量，过度发放的房贷或将使楼市形势恶化。银行真正需关注的，是解决目前小微企业贷款难的问题，帮助优质的中小企业率先走出泥潭，对经济复苏意义重大。
【免责声明】本文仅代表作者本人观点，与和讯网无关。和讯网站对文中陈述、观点判断保持中立，不对所包含内容的准确性、可靠性或完整性提供任何明示或暗示的保证。请读者仅作参考，并请自行承担全部责任。
<title>标题:文化志愿者要“输血”更要“造血”。	<resource>来源及时间:中国文明网  2016年09月01日 08:33	<link>链接:http://www.wenming.cn/wmpl_pd/whkj/201609/t20160901_3651843.shtml	<content>新闻内容:中共中央总书记、国家主席、中央军委主席、中央全面深化改革领导小组组长习近平8月30日上午主持召开中央全面深化改革领导小组第二十七次会议并发表重要讲话。会议强调，公共文化设施开展学雷锋志愿服务，要以培育和践行社会主义核心价值观、满足人民群众日益增长的精神文化需求为出发点，以公共图书馆、博物馆、文化馆、美术馆、科技馆和革命纪念馆为平台，稳步推进公共文化设施志愿服务站点建设，广泛吸引志愿者参与文化志愿服务，发展壮大学雷锋志愿服务队伍，加强志愿服务保障和支持。（8月30日新华社）文化是城市发展的内驱力。城市的文明发展是外在美与内秀美的美好结合，不仅需要改善城市面貌、提升经济实力，更需要大力发展文化事业和文化产业，增强城市软实力。而如今文化志愿者的出现，真可谓是文化建设的一大幸事。汇聚而成的强大文化志愿力量，既丰富志愿活动的载体，又扩宽了基层获取优质文化资源的渠道，为进一步加强公共文化服务体系建设、满足广大人民群众日益增长的文化需求创造了良好的条件。那么，如何做大做强文化志愿服务？让文化改变生活，用文化提升品位。文化志愿者与普通志愿者不同之处在于，文化志愿者强调公益文化艺术服务，它对志愿者的文化和艺术等素质有一定要求，需要更强的专业性。这在客观上亟需大量有专业知识背景的人加入文化志愿者队伍，为城市文明发展起到良好的示范带动作用。不妨借文化中心建设契机，加强文化志愿者队伍建设，吸纳社会各界文化人肩负起社会服务责任，扩大城市文化熏陶的影响力，努力建设富有独特魅力的文化强市。诚然，文化志愿者要“输血”。通过文化下乡、文化下基层、文化进社区等活动，为百姓送去演出、知识、科教、文化、健康宣传等，无疑给人们带去了欢笑、快乐与实惠，也受到了基层百姓的喜爱和欢迎。但这种“输血”式的送文化不免会让服务对象产生一丝意犹未尽的遗憾之感，同时也会让服务者在单方面的传输过程中失去长期付出的热情。因此，要从根本上提升人们的精神文化水平，还需要从源头开始，让服务者与服务对象之间产生同频共振，将文化深根厚植在百姓需要的思想文化沃土中，让文化惠民种植在基层百姓的土壤中。文化志愿者更需要“造血”。如果说送文化是“输血”，是直接文化输送到基层；那么，种文化则是“造血”，在基层建立其文化的内生发展机制，为打造有需求的基层文化主阵地进行养精蓄锐”。通过规范化、常态化、长效化的结对帮扶，积极开展“文化脱贫”扶持致富项目，既要切实解决帮扶对象的困难，又要给服务对象送去源头活水，在“思想脱贫”上下功夫。同时，要通过建队伍、搭载体、抓培训，让文化志愿服务发展需要制度上的保驾护航。打造一支专业化的文化志愿者队伍，需要建立一套完整的制度，健全激励机制，在文化志愿者的培训、管理和招募方面制定详细规定，吸纳各行各业有知识、有文化的人才，并让服务持续化常态化发展，使文化志愿服务真正成为城市永恒的文化名片。文化志愿者要“输血”更要“造血”。践行志愿精神，传播先进文化，服务社会群众，为构建和谐社会贡献力量。广大文化志愿者需要不忘文化志愿初心，用无私奉献去感化他人形成有文化有涵养的蝴蝶效应，使更多有才有艺、心怀大爱的文化人者成为文化志愿服务大军的生力军，也将文化更好地在深入群众、扎根基层中播下精神文化的善种，从思想上改变不文明歪风陋习，结出文化丰收果，绽放文明彼岸花。（何海亚）
<title>标题:多措并举输血创投助力实体经济。	<resource>来源及时间:华龙网  2016年09月02日 14:58	<link>链接:http://news.cqnews.net/html/2016-09/02/content_38385418.htm	<content>新闻内容:原标题：多措并举输血创投助力实体经济
国务院常务会议1日确定促进创业投资发展的政策措施，通过丰富创投主体和模式、发挥股权交易场所功能、支持国企设立或参股创投企业和母基金等多种方式，增加各界社会资本对创投的投入，助力实体经济发展。
据清科集团旗下私募通统计，今年6月中外创业投资及私募股权投资机构新设立117只基金，其中76只披露目标规模的基金计划募资145.03亿美元。与5月相比，6月新设立基金数量降低55.7%；与去年相比，新设基金数量和募集金额都有所下降。
“如果缺少创投资本的支持，早期企业和企业创新都难以可持续发展。”武汉科技大学金融证券研究所所长董登新说，面对不容乐观的经济形势，脱实向虚的资本动向，需要政府更积极地调动各方力量，增加对创业投资的投入。
首先是丰富创投主体和模式。此次会议明确提出，支持行业骨干企业、创业孵化器、产业（技术）创新中心、保险公司等机构投资者参与创业投资；按照内外资一视同仁原则，放宽准入、简化管理，鼓励外资扩大创投规模。
“近两年，外资抽回现象有所增多，此次会议强调一视同仁，有利于稳住海外投资基金，吸引海外资本力量。”英诺天使基金创始合伙人李竹说，同时明确支持骨干企业、保险公司等机构投资者，也是为了更好地吸引多方投资力量参与创投。
“仅靠民间资本做创投是不够的，需要有国有资本的参与和引导。”中国企业研究院首席研究员李锦说，国企拿出一部分沉淀资金，或在创投企业中试点混合所有制，可以带动民企、个人等多种形式的资本涌入创投领域，促使更多优质、高成长的公司出现。
事实上，部分国有企业已经在创投领域进行了有益探索。如，去年7月中国交通建设股份有限公司等设立母子系列基金“城市轨道交通基金”；今年8月，中国国有资本风险投资基金成立，将投资直投业务、创投基金等。
“无论是放宽外资还是支持国企参与创投，此次会议对创业投资发展的支持，有利于调动社会投资积极性，支持大众创业、万众创新，促进稳增长、调结构，释放社会投资潜力助力实体经济。”董登新说。
吴亦凡亮相伦敦时装周
原标题：多措并举输血创投助力实体经济
国务院常务会议1日确定促进创业投资发展的政策措施，通过丰富创投主体和模式、发挥股权交易场所功能、支持国企设立或参股创投企业和母基金等多种方式，增加各界社会资本对创投的投入，助力实体经济发展。
据清科集团旗下私募通统计，今年6月中外创业投资及私募股权投资机构新设立117只基金，其中76只披露目标规模的基金计划募资145.03亿美元。与5月相比，6月新设立基金数量降低55.7%；与去年相比，新设基金数量和募集金额都有所下降。
“如果缺少创投资本的支持，早期企业和企业创新都难以可持续发展。”武汉科技大学金融证券研究所所长董登新说，面对不容乐观的经济形势，脱实向虚的资本动向，需要政府更积极地调动各方力量，增加对创业投资的投入。
首先是丰富创投主体和模式。此次会议明确提出，支持行业骨干企业、创业孵化器、产业（技术）创新中心、保险公司等机构投资者参与创业投资；按照内外资一视同仁原则，放宽准入、简化管理，鼓励外资扩大创投规模。
“近两年，外资抽回现象有所增多，此次会议强调一视同仁，有利于稳住海外投资基金，吸引海外资本力量。”英诺天使基金创始合伙人李竹说，同时明确支持骨干企业、保险公司等机构投资者，也是为了更好地吸引多方投资力量参与创投。
“仅靠民间资本做创投是不够的，需要有国有资本的参与和引导。”中国企业研究院首席研究员李锦说，国企拿出一部分沉淀资金，或在创投企业中试点混合所有制，可以带动民企、个人等多种形式的资本涌入创投领域，促使更多优质、高成长的公司出现。
事实上，部分国有企业已经在创投领域进行了有益探索。如，去年7月中国交通建设股份有限公司等设立母子系列基金“城市轨道交通基金”；今年8月，中国国有资本风险投资基金成立，将投资直投业务、创投基金等。
“无论是放宽外资还是支持国企参与创投，此次会议对创业投资发展的支持，有利于调动社会投资积极性，支持大众创业、万众创新，促进稳增长、调结构，释放社会投资潜力助力实体经济。”董登新说。
<title>标题:多措并举输血创投助力实体经济。	<resource>来源及时间:云财经  2016年09月02日 09:34	<link>链接:http://www.yuncaijing.com/news/id_6203040.html	<content>新闻内容:核心提示：国务院常务会议9月1日确定促进创业投资发展的政策措施，通过丰富创投主体和模式、发挥股权交易场所功能、支持国企设立或参股创投企业和母基金等多种方式，增加各界社会资本对创投的投入，助力实体经济发展。
北京(CNFIN.COM/XINHUA08.COM)--国务院常务会议1日确定促进创业投资发展的政策措施，通过丰富创投主体和模式、发挥股权交易场所功能、支持国企设立或参股创投企业和母基金等多种方式，增加各界社会资本对创投的投入，助力实体经济发展。
英诺天使基金创始合伙人李竹说，同时明确支持骨干企业、保险公司等机构投资者，也是为了更好地吸引多方投资力量参与创投。
无论是放宽外资还是支持国企参与创投，此次会议对创业投资发展的支持，有利于调动社会投资积极性，支持大众创业、万众创新，促进稳增长、调结构，释放社会投资潜力助力实体经济。
<title>标题:上半年银行理财向房地产输血新增5500亿元。	<resource>来源及时间:生活新报网  2016年09月01日 10:00	<link>链接:http://www.shxb.net/html/20160901/20160901_42973.shtml	<content>新闻内容:银行表内房地产开拓贷款镌汰，并不料味着银行现实流入房地产的资金在镌汰。银行通过理财资金为房地产相干企业融资，较客岁底新增了5500亿元。
中债登即将发布的《中国银行业理财市场陈诉（2016上半年）》表现，制止本年上半年，银行理财通过设置债券、非标资产、权益类资产等方法投向实体经济资金余额为16.03万亿元。从投历来看，房地产占比达13.06%（局限占比排名第二），也就说，有2.09万亿元理财资金最终投向了房地产规模。
可以较量的是，中债登《中国银行业理财市场陈诉（2015年）》表现，制止客岁尾，银行理财投向实体经济15.88万亿元，个中投向房地产的占比为9.68%（排位第三），也就是说余额为1.54万亿元。即，本年上半年银行理财资金流入房地产行业新增了5500亿元。
不外，值得指出的是，贸易房地产是理财投向的重点监控规模。按照中债登2015年的陈诉，制止客岁年尾，非尺度化债权资产中，银行理财投向贸易房地产（保障房除外）的余额为847.5亿元，比2014年尾增进80.2万亿元。
生活新报社新媒体部制作、维护COPYRIGHT2007生活新报版权所有云新网前审字2008-001滇ICP备08002349号
<title>标题:秦岭水泥定增预案获批“输血”在即。	<resource>来源及时间:水泥商情网  2016年09月01日 10:19	<link>链接:http://www.snsqw.com/news/hydt/201609/170484.html	<content>新闻内容:周二晚间和周三晚间，秦岭水泥这家陕西上市公司，连续发布了两则可谓是冰火两重天的信息披露。8月30日，秦岭水泥披露了2016年度半年报：公司当期营业收入和净利润均出现双降，最令资本市场参与者关注的是，其当期应收账款高达15.48亿元，这一数字已超过公司目前总资产的一半。昨日收盘后，秦岭水泥又发布了定向增发预案：根据修订后数据，秦岭水泥拟向公司控股股东中国再生资源开发有限公司，公司关联方鑫诚投资、银晟资本等共计6名对象，非公开发行不超过6974.90万股、发行价格为6.63元/股，募集资金总额不超过4.62亿元。两组连贯出现的信息披露，先是让持股者心里一沉，紧接着又能稍稍舒了口气。
<title>标题:不是“输血式”资金投入(回应)。	<resource>来源及时间:网易新闻  2016年08月26日 03:36	<link>链接:http://news.163.com/16/0826/03/BVC6948T00014AED.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：不是“输血式”资金投入（回应））
本报北京8月25日电（记者赵展慧）国家发展改革委近日印发《推进东北地区等老工业基地振兴三年滚动实施方案（2016―2018年）》，分年度明确了137项重点工作和127项重大项目，引发各方关注，有媒体称“国家又给了东北1.6万亿”。针对这一说法，国家发改委东北等老工业基地振兴司负责人回应说，这是片面解读甚至误读，三年滚动方案涉及项目并非全部由国家投资，更不是“输血式”的资金投入。
这位负责人表示，《实施方案》提出拟于2016―2018年开工建设127项项目，这些项目是滚动实施的，估算总投资有1万多亿元，其投资包括企业自筹资金、地方政府配套资金和国家补助资金。具体项目须按照投资审批程序报批，不同领域、不同行业的项目各方出资比例也不相同。涉及民生领域和公共基础设施领域的项目，国家将给予适当补贴。他指出，这些重大项目已经都列入了所在行业和领域的“十三五”专项规划，有些也已纳入了国家“十三五”规划重大工程，并非在规划之外新提出的项目。
该负责人强调，这127项重大项目主要涉及交通、能源、水利、农业、城乡建设、民生等多个领域。既不涉及产能过剩领域，也不是“撒胡椒面”式的各领域扩大投资，而是聚焦关键领域，着眼于能够有效补短板和培育新动能，重点支持东北地区弥补民生和基础设施欠账，增强与华北等区域的快速通达能力，加快发展东北地区有基础、有潜力、有需求的新兴产业。下一步国家发展改革委将把这127项项目纳入项目库集中调度，定期协调，督促有关部门和有关地方按期开工、按期建设、按期完工、尽早发挥效益。
这位负责人表示，未来国家会继续坚定不移地支持东北实现全面振兴，对东北振兴面临的全局性问题会更好体现国家扶持。同时会将政策资金支持与促进体制机制创新、加快转型发展、培育内生动力紧密结合起来，政策资金支持将立足于推动东北地区加快解决制约经济社会发展的瓶颈问题，在关键领域深化改革上出实招见实效。
(原标题：不是“输血式”资金投入（回应）)
用微信扫码二维码
<title>标题:发改委:不是“输血式”资金投入。	<resource>来源及时间:网易新闻  2016年08月26日 02:21	<link>链接:http://news.163.com/16/0826/02/BVC4A88300014Q4P.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：发改委：不是“输血式”资金投入）
据新华社电国家发展和改革委员会近日对外发布了推进东北振兴三年滚动实施方案。有媒体称“国家又给了东北１．６万亿”。针对这一说法，国家发改委东北等老工业基地振兴司负责人回应说，三年滚动方案涉及项目并非全额由国家投资，更不是“输血式”的资金投入。
这位负责人说，这１２７项重大项目是滚动实施的，估算总投资有１万多亿元。投资包括企业自筹资金、地方政府配套资金和国家补助资金。具体项目须按照投资审批程序报批，不同领域、不同行业的项目各方出资比例也不相同。涉及民生领域和公共基础设施领域的项目，国家将给予适当补贴。
该负责人说，１２７项重大项目既不涉及产能过剩领域，也不是“撒胡椒面”式的各领域扩大投资，而是聚焦关键领域，着眼于能够有效补短板和培育新动能，重点支持东北地区弥补民生和基础设施欠账，增强与华北等区域的快速通达能力，加快发展东北地区有基础、有潜力、有需求的新兴产业。
据介绍，这些重大项目已经都列入了所在行业和领域的“十三五”专项规划，有些也已纳入国家“十三五”规划重大工程，并非在规划之外新提出的项目。主要涉及交通（含铁路、高速公路、机场、轨道交通）、能源、水利、农业、城乡建设、民生等多个领域。
该负责人说，这１２７项重大项目将纳入国家重大项目库集中调度，定期协调，督促有关部门和有关地方按期开工、按期建设、按期完工、尽早发挥效益。他说，推进东北振兴战略的实施，要着力将政策资金支持与促进体制机制创新、加快转型发展、培育内生动力紧密结合起来，政策资金支持将立足于推动东北地区加快解决制约经济社会发展的关键问题，在瓶颈领域深化改革上出实招见实效。
(原标题：发改委：不是“输血式”资金投入)
用微信扫码二维码
<title>标题:“输血式”资金投入。	<resource>来源及时间:网易财经  2016年08月26日 01:02	<link>链接:http://money.163.com/16/0826/01/BVC0O6NI002580S6.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：“输血式”资金投入）
国家发改委近日对外发布了推进东北振兴三年滚动实施方案。有媒体称“国家又给了东北１．６万亿”。针对这一说法，国家发改委东北等老工业基地振兴司负责人回应说，三年滚动方案涉及项目并非全额由国家投资，更不是“输血式”的资金投入。《推进东北地区等老工业基地振兴三年滚动实施方案（２０１６－２０１８年）》于近日印发。方案分年度明确了１３７项重点工作和１２７项重大项目。
用微信扫码二维码
<title>标题:...或超10万亿元，表内贷款和表外委托贷款增速放缓,银行理财输血...。	<resource>来源及时间:云财经  2016年09月02日 05:00	<link>链接:http://www.yuncaijing.com/news/id_6196942.html	<content>新闻内容:银行四路资金流入房地产，或超10万亿元表内贷款和表外委托贷款增速放缓，银行理财输血增加。
21世纪经济报道记者梳理17家上市公司中报发现，房地产业贷款占贷款总规模比重普遍下降，仅有中信、华夏和北京银行略有上升，幅度最大的中信，也仅提升了0.67个百分点。值得注意的是，与去年底相比，房地产业贷款规模下降的银行有6家，分别是农行、建行、交行、招行、兴业和南京银行。其中，兴业和南京银行下降较多。
其他投资类中，按投向行业和领域来分，政府融资平台、房地产和过剩产能是监管部门的重点关注对象。
<title>标题:没有合资输血,大汽车集团的自主业务有几个赚钱的。	<resource>来源及时间:盖世汽车网  2016年08月31日 11:00	<link>链接:http://auto.gasgoo.com/News/2016/08/31112020202060366959574_3.shtml	<content>新闻内容:采购产品：前后保险杠、A柱饰板
采购产品：备胎支架
<title>标题:许家印谈扶贫:采取“输血”和“造血”的办法。	<resource>来源及时间:新华网  2016年08月26日 14:30	<link>链接:http://news.xinhuanet.com/house/nj/2016-08-26/c_1119461098.htm	<content>新闻内容:3月6日下午，在全国政协十二届四次会议记者会上，在谈到民营企业参与精准扶贫、精准脱贫时，全国政协委员、恒大集团董事局主席许家印表示，饮水思源，回报社会是每个民营企业的责任。
具体方法上，许家印认为，现在的扶贫不是过去的捐款捐物，要采取“输血”和“造血”的办法。主要采取以下几个措施：第一，精准扶贫方面，要按照党中央、国务院的精准脱贫、精准扶贫的要求，在精准扶贫上精准到户、精准到人。
第二，产业扶贫方面，民营企业要投入资金、投入技术、投入人才，帮助贫困百姓在产业扶贫方面因地制宜的做一些产业脱贫工作，让老百姓真正地实现脱贫。
<title>标题:发改委回应“1.6万亿救东北”，非“输血式”资金投入。	<resource>来源及时间:凤凰网  2016年08月26日 12:00	<link>链接:http://finance.ifeng.com/a/20160826/14810370_0.shtml	<content>新闻内容:用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
发改委近日对外发布了推进东北振兴三年滚动实施方案。有媒体称“国家又给了东北1.6万亿”。针对这一说法，发改委回应称，三年滚动方案涉及项目并非全额由国家投资，更不是“输血式”的资金投入。投资包括企业自筹资金、地方政府配套资金和国家补助资金。主要涉及交通（含铁路、高速公路、机场、轨道交通）、能源、水利、农业、城乡建设、民生等多个领域。新华社
【摘要】发改委近日对外发布了推进东北振兴三年滚动实施方案。针对这一说法，发改委回应称，三年滚动方案涉及项目并非全额由国家投资，更不是“输血式”的资金投入。主要涉及交通（含铁路、高速公路、机场、轨道交通）、能源、水利、农业、城乡建设、民生等多个领域。
发改委近日对外发布了推进东北振兴三年滚动实施方案。有媒体称“国家又给了东北1.6万亿”。针对这一说法，发改委回应称，三年滚动方案涉及项目并非全额由国家投资，更不是“输血式”的资金投入。投资包括企业自筹资金、地方政府配套资金和国家补助资金。主要涉及交通（含铁路、高速公路、机场、轨道交通）、能源、水利、农业、城乡建设、民生等多个领域。新华社
用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
免责声明：本文仅代表作者个人观点，与凤凰网无关。其原创性以及文中陈述文字和内容未经本站证实，对本文以及其中全部或者部分内容、文字的真实性、完整性、及时性本站不作任何保证或承诺，请读者仅作参考，并请自行核实相关内容。
凤凰点评：业绩长期领先，投资尖端行业。
朝鲜导弹技术获重大突破美韩不安
<title>标题:母公司输血，华润置地上调销售目标冲刺千亿房企。	<resource>来源及时间:网易财经  2016年08月27日 21:00	<link>链接:http://money.163.com/16/0827/21/BVGNRT90002580S6.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：母公司继续输血华润置地上调销售目标冲刺千亿房企）
毛利率曾是华润置地过去数年之痛。因错判政策，2010年一二线城市楼市过热，华润置地改变策略将开发重心转移到三四线，战略失误导致毛利率降低，此后数年华润置地一直为提高毛利率做战斗。华润置地毛利率最低时，曾在2013年下探至28.2%，跌破30%的红线。
毛利率上升归功于土储布局。报告期内，华润置地以人民币269.3亿元的代价增持了15宗地，总建面达498万平方米。截止至2016年6月末，公司已布局全国56个城市，总土储为4209万平方米，其中一二线城市土储占比达72%，能满足3-5年的发展需求，一二线的高毛利项目是毛利率上升的保证。
收购完成后，公司的土地储备将增加约74万平方米。华润置地认为，深圳的经济发展日益蓬勃，未来城市的优质物业需求上升，而收购深圳湾项目利于其长远发展。
3000亿的销售规模太遥远了，华润置地还在为冲刺千亿而努力。据最新销售数据，7月华润置地的销售业绩为84.1亿元，离最新销售目标还相差416.2亿元，离年末还有5个月，华润置地能冲刺成功?
用微信扫码二维码
<title>标题:交通银行安徽省分行前8个月投放百亿信贷，输血实体经济。	<resource>来源及时间:新浪安徽站  2016年08月30日 15:55	<link>链接:http://ah.sina.com.cn/finance/bank/2016-08-15/detail_f-ifxvixer7397521.shtml?cre=sinapc&mod=g&loc=35&r=0&doct=0&rfunc=88&tj=none	<content>新闻内容:2016年，交行安徽省分行认真贯彻落实安徽省委、省政府各项工作部署及总行年度工作会议精神，坚持以服务实体经济为改革发展的出发点和落脚点，主动顺应经济发展“新常态”，紧抓发展新机遇，持续做大项目储备，不断加大信贷投放，全力支持地方经济发展。截至目前，该行人民币各项贷款余额近1030亿元，较年初增长100余亿元，增幅近11%。
据了解，年初该行即按照总行的信贷工作部署，立足“做早做优”，在全辖层面统筹资源、整体摆布，从2015年末开始优选客户和项目，做实项目储备，到2016年及早投放，形成规模，切实推动信贷规模不断上台阶。重点向长江经济带、新型城镇化、“走出去”等国家重大战略规划的重点项目工程，交通运输领域重点基础设施建设，燃气、水务、健康医疗、教育、文化、旅游等民生保障和消费升级领域，新型工业化与技术改造升级项目，现代农业和“三农”等多个领域提供信贷支持。
半年多来，通过多方面的项目储备，该行先后向合肥某知名企业成功发放流动资金贷款8亿元，向省内某知名汽车制造企业发放流动资金贷款5亿元，进一步密切与重点客户的合作关系，也为实体经济注入了一针针“强心剂”。为合肥市某新农村建设有限公司发放首笔项目贷款，标志该行与合肥市新型城镇化及新农村建设领域的合作步入到实质性阶段。向省内某建设投资有限公司发放全辖首笔政府购买服务贷款5亿元，用于购买某地市市区20余条道路，进一步拓宽了业务合作范围。充分发挥在道路运输领域的传统优势，本年向道路运输行业新增贷款近10亿元，且保持本行业不良贷款“零记录”，有力促进了我省道路运输行业发展。
除此之外，始终坚持把加快票据贴现业务发展作为支持实体经济融资的一项重要工作，着力优化信贷结构，统筹安排票据信贷资源，通过灵活的价格杠杆，累计办理贴现业务超80亿元，为大中小企业提供便捷融资渠道和低成本资金，有效降低企业的融资成本。认真贯彻国家关于房地产行业去库存的政策精神，坚持把大力发展个人住房贷款业务放在服务民生的大局中，认真谋划发展、精耕细作服务，大力提升住房金融服务水平。从去年四季度开始提速，到年末成功突破200亿元大关，再到今年前8个月连续跨越8个10亿台阶，在这种高速发展的态势下，目前该行全辖个人住房贷款余额已达285亿元，为推进自身业务结构调整，加快普惠金融建设提供了坚强助力。
下一步，交行安徽省分行将继续践行金融支持实体经济的责任与使命，以深化改革为内生动力，精准把控信贷投向，通过产品服务创新、信贷结构调整，多渠道、多举措帮助实体企业解决融资难题，全力以赴助推安徽创新型“三个强省”战略布局，为建设“美好安徽”作出更多更大贡献。
<title>标题:吉水为中小微企业“输血”3.1亿元。	<resource>来源及时间:凤凰网  2016年08月25日 23:00	<link>链接:http://finance.ifeng.com/a/20160825/14805296_0.shtml	<content>新闻内容:用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
【摘要】自2014年开展“财园信贷通”工作以来，吉水县积极帮助中小微企业解决融资难、融资贵、融资慢难题，逐步将“财园信贷通”融资范围由园区内扩大到园区外，将单户企业的最高贷款限额由500万元提高到1000万元。截至目前，该县共发放“财园信贷通”贷款3.1亿元，惠及90家中小微企业，有力地促进了县域地方经济发展，实现了企业、银行、园区、地方政府“四赢”。
【摘要】自2014年开展“财园信贷通”工作以来，吉水县积极帮助中小微企业解决融资难、融资贵、融资慢难题，逐步将“财园信贷通”融资范围由园区内扩大到园区外，将单户企业的最高贷款限额由500万元提高到1000万元。截至目前，该县共发放“财园信贷通”贷款3.1亿元，惠及90家中小微企业，有力地促进了县域地方经济发展，实现了企业、银行、园区、地方政府“四赢”。
吉水讯（通讯员王薇薇）自2014年开展“财园信贷通”工作以来，吉水县积极帮助中小微企业解决融资难、融资贵、融资慢难题，逐步将“财园信贷通”融资范围由园区内扩大到园区外，将单户企业的最高贷款限额由500万元提高到1000万元。县“财园信贷通”协调领导小组每月定期召开贷后管理和新增企业贷款评审会议，努力把控贷款风险。为确保企业贷款按时发放，县财政部门及时拨付“财园信贷通”财政保证金至合作银行账户。截至目前，该县共发放“财园信贷通”贷款3.1亿元，惠及90家中小微企业，有力地促进了县域地方经济发展，实现了企业、银行、园区、地方政府“四赢”。
用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
免责声明：本文仅代表作者个人观点，与凤凰网无关。其原创性以及文中陈述文字和内容未经本站证实，对本文以及其中全部或者部分内容、文字的真实性、完整性、及时性本站不作任何保证或承诺，请读者仅作参考，并请自行核实相关内容。
凤凰点评：业绩长期领先，投资尖端行业。
朝鲜导弹技术获重大突破美韩不安
<title>标题:山西打造美丽乡村“升级版”，要输血更要造血。	<resource>来源及时间:网易财经  2016年08月25日 20:00	<link>链接:http://money.163.com/16/0825/20/BVBFQ0H7002580S6.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：山西打造美丽乡村“升级版”要输血更要造血）
太原阳曲入选，大同天镇入选，忻州岢岚、忻府区入选，阳泉郊区入选，长治武乡、壶关入选，运城垣曲、永济入选……近期，由山西财政部门组织的
“一定要用好用活国家一事一议财政奖补政策，进一步发挥财政资金“四两拨千斤”的作用，引导农民、村集体和社会各方面资金共同投入，打造‘升级版’
围绕着从外部输血到自身造血，山西各地纷纷根据自己的地域特色、产业特点制订出详细的发展规划，在资金投入、体制机制创新等方面八仙过海，各显神通，全力以赴推进美丽乡村建设。
根据地形地貌及产业发展状况，黄寨镇北留示范片区建设划分了四个功能圈层：高科技农业示范区（约9600亩）、绿色农产品种植区（约10500亩）、林果种植区（约13500亩）、生态保育区（约37500亩）。在各个不同的区域内布置相关产业，即发展现代农业又打造地域风光：在高科技农业示范区布置反季节水果种植、热带水果种植、花卉盆景栽培、有机果蔬种植；在绿色农产品种植区布置小麦、玉米、小杂粮等经济作物；在林果种植区布置苹果、杏、葡萄等水果产业；在生态保育区种植山桃、连翘等。
在李乃珠的带领下，桃林沟完成了华丽转身：村民住进户均一套的“桃林人家”小区，集体经济由小煤窑转型到年产9000万块太阳石建筑材料、粉末冶金等工业产业。在农业方面，建起了30万只蛋鸡养殖场，种植桃园650亩、葡萄园150亩以及苹果树、梨树等。每年举办的的“桃花节”、“采摘节”有效的带动了村民就业增收。如今桃林沟已经成为了一个集生态旅游、农业观赏、商务会议为一体的国家综合生态旅游4A级景区。
取得成功的李乃珠并没有满足，他还有一个更大的梦想：带领周边龙凤沟村、干河村、魏家屿村、富山村等四村共同富裕，共同建设美丽乡村。正是在这个梦想的激励下，山西省第一个联村党委诞生了，桃林沟再一次迎来华丽蝶变，开创出一片新的发展天地。
“龙凤沟村投资数亿的棚户区建设项目已经启动，距核心区约1000米；魏家峪棚户区改造项目即将开工，距核心区约1000米；富山村棚户区改造项目已经完成；甘河村棚户区改造项目正在调规，总体也分布在核心区周边。待这四村完成搬迁后，原有旧村各种资源更加有利于整体开发和利用，养老服务、农家乐、农村客栈等新业态将成为农民增收的新渠道。”李乃珠介绍说。
“人口集聚，产业进园区，土地连片开发，最关键是示范引领。”山西省财政厅农改处副处长张军民说。
总投资8000万元，占地面积约130亩，建筑面积90000平方米的山西桃林沟古果蔬交易市场已经开工，建成后将成为集蔬菜、水果、粮油、海鲜、干货调味品、鲜肉、副食、冷冻、保险、仓储为一体的大型交易市场。
“产业带动作用将会凸显，桃林沟五村自身的造血功能会更加完备。”李乃珠表示。
6月17日，中共中央政治局委员、中央书记处书记、中宣部部长刘奇葆专程深入山西长治武乡县美丽乡村试点村大有乡李峪村，就基层文化建设情况进行调研，对该村以红色文化为引领，以美丽乡村建设为重点，不断推进乡村精神文明建设的做法给予“点赞”。
“脱贫攻坚和推进供给侧结构性改革，是“十三五”时期的两个重大任务。长治市一直努力在把这个短板补好，使农民能够不愁吃穿，基本医疗、基本教育、基本居住有保证，同时还要壮大集体经济，使得“四化”里“农业现代化”的短腿补齐，使得我们全面建成小康社会的短板拉长。美丽乡村建设恰好给我们提供了一条发展之路，这项工作我们必须做好。”长治市市长卢建明这样说。
“坚持突出重点、规划先行的原则，把基础设施条件好、区域辐射作用强、潜在产业优势大的行政村规划为美丽乡村示范村。在示范村规划中，注重设施功能多样化、主导产业特色化、群众受益最大化，最终在全县形成了‘所有乡镇布点、红色旅游连线、重点区域连片’的格局。”武乡县在美丽乡村建设中这样做。
众所周知，美丽乡村建设涉及产业发展、基础建设、环境整治、乡风文明、生态保护等各个方面，涵盖了经济、政治、社会、文化、生态文明和党的建设各个领域，绝非靠单打独斗能够完成，在这一点上，武乡县各级管理者有着深刻的认识。
据了解，在县委、县政府的统一领导下，武乡县各个具有乡村服务职能的部门协同配合，各尽其责。各部门有项目就往试点村安排，从而形成了由财政牵头、各部门联动、齐抓共建的格局，有力地推进了全县的美丽乡村建设。据不完全统计，全县各相关部门累计在美丽乡村试点村安排各类项目300多个。
美丽乡村建设必须有资金投入作保证，武乡县由美丽乡村领导组办公室牵头，对县爱委办、扶贫办、民政局、环境保护局等部门的相关资金进行整合，优先保证美丽乡村专项资金投入，最大限度支持美丽乡村试点村各项建设。同时，建立奖补资金预拨付机制，采取预先拨付奖补资金的方式，支持美丽乡村建设。
“小财政撬动了社会大资本。财政资金不仅直接支持了美丽乡村建设，更重要的是发挥了政策激励和引导作用，吸引了更多社会资金投入。”长治市财政局局长张旭亮表示。
对于在美丽乡村建设中充分发挥财政资金‘四两拨千斤’的杠杆作用，山西省财政厅副厅长黄庙曾经说过这样一段话：美丽乡村建设不是为了美丽而美丽，增加老百姓收入，促进经济社会全面发展，才是美丽乡村建设的落脚点和归宿。要充分利用本地优势，因村制宜、因地制宜，大力发展产业，打造不同的特色，通过品牌效应和产业的支撑，才能最终实现乡村的长久美丽。
一分耕耘，一分收获。如今，美丽乡村在武乡已成为一道靓丽的风景线。村干部、老百姓都自发地去试点村学习取经，主动申报美丽乡村试点的行政村也越来越多。可以说，武乡县美丽乡村的试点建设不仅改变了农村群众安于现状、得过且过的保守观念，更激发了广大群众主动参与建设新农村的热情，使老区农村焕发出了逢勃的生机和活力。
运城永济:
古村环湖而建，青砖绿瓦，亭台楼榭，小桥流水，水车石磨，茶楼酒肆，戏台流觞，竹林掩映，果树飘香。漫步其中，恍若隔世，大有采菊东篱下、悠然见南山之妙境。这里，就是有着山西省最美乡村之称的山西永济水峪口古村。2016年永济市美丽乡村建设便是围绕着水峪口村及周边西厢村、太宁村、新街村、石佛寺村等行政村作为试点，建设“百里休闲观光美丽乡村旅游带”。
据了解，永济市按照“宜居、宜业、宜游”的建设标准，结合本市“一带、两园、五大板块”的现代特色农业发展规划，把全市3617户贫困户纳入综合考虑，突出对9113名贫困人口的致富引领，在16家备选村中经过层层筛选和资金整合，确定西厢村、太宁村、水峪口村、新街村、石佛寺村五个行政村作为试点，分别按照历史文化名村、休闲观光采摘、古村落、工矿一体浪漫花海、诗情画意世外桃源五个定位，规划了建设“百里休闲观光美丽乡村旅游带”的发展目标。
“百里休闲观光美丽乡村旅游带，是以百里运永旅游路为主线，以鹳雀楼、黄河大铁牛、普救寺、神潭大峡谷、雪花山、五老峰、王官峪、扁鹊庙等8大景区为依托，以沿线西厢村、太宁村、水峪口村、新街村、石佛寺村五个行政村为主体，通过古民俗街、游客服务中心、民俗文化主题公园、印象大唐蒲坂、美食广场、酒吧一条街、薰衣草庄园、水上乐园、环山古窑洞部落等一系列项目的建成，把永济的根祖文化、戏剧文化、诗歌文化、饮食文化及黄河风情、中条山水、田园采摘等推向市场，推动产生“景区+乡村”的旅游叠加联动效应，拓宽旅游服务功能，延伸农业产业化链条、改善乡村环境、增加第三产业就业，最终辐射百里范围内所有村庄走向富裕。”永济市美丽乡村建设领导组组长、副市长王霞介绍说。
永济市旅游资源丰富，旅游产业发展较早，因此，把美丽乡村融入自然生态之中，释放永济山水的灵秀气质和乡村的自然风貌，彰显依山傍水、因势因地而建的生态环境特色，使美丽乡村建设宜居宜游、宜商宜娱，就成为永济市美丽乡村建设的着力点。
水峪口村原本是一个乱石沟壑，零星坐落着破败农家院落的山区村，经过山西溪域旅游开发有限公司五年的建设，两年的运营，一期晋南特色小吃街和二期的各地风味小吃街已和神潭大峡谷融为一体，旅游旺季日接待游客达到4万余人次。在这里既能游山玩水，又能品尝到全国各地的特色小吃，还能使游客参与到各类小吃的制作过程中。随着古村落的大变身，村民们弃农从商，纷纷投身农家乐和商铺开店，生活水平逐渐提高。
“我们把试点村作为“十三五”项目和资金倾斜的洼地，整合各类资金38140.9万元，其中吸收社会资本37577.1万元，市级财政配套资金220.3万元，水利部门配套92万元，电力部门配套20万元，农业部门配套60万元，交通部门配套56万元，文化部门配套12.5万元，集体投入及个人捐赠57万元，农民筹资筹劳资金46万元。各部门分工协作、整体推进，发挥“四两拨千斤”的作用，为实现发展目标，建设美丽乡村提供最强有力的支持。”永济市财政局相关负责人表示。
“百里休闲观光美丽乡村旅游带”将辐射带动公路沿线百里范围内各村庄竞相发展各种产业，延伸出饱含黄河风情和“古中国”乡村文化的农耕文明长廊，让人们记得住乡愁，留得下记忆，为永济建设美丽乡村，促进村民增收注入强劲的动力。”王霞说。
从示范引领到产业带动，从发挥土地资源优势到利用地域资源优势，在这片发展强劲、活力四射的三晋大地上，美丽乡村建设如火如荼的进行着，由“体外输血”到“自身造血”而最终“献血造福它人”，一副美丽乡村升级版画卷正在绘就。
用微信扫码二维码
<title>标题:发改委回应“1.6万亿救东北”:不是输血式资金投入。	<resource>来源及时间:21CN  2016年08月25日 14:00	<link>链接:http://news.21cn.com/domestic/difang/zhnb/2016/0825/14/31470559.shtml	<content>新闻内容:国家发改委回应“1.6万亿救东北”：不是“输血式”资金投入
新华社北京8月25日电(记者徐扬、安蓓)国家发展和改革委员会近日对外发布了推进东北振兴三年滚动实施方案。有媒体称“国家又给了东北1.6万亿”。针对这一说法，国家发改委东北等老工业基地振兴司负责人回应说，三年滚动方案涉及项目并非全额由国家投资，更不是“输血式”的资金投入。
这位负责人说，这127项重大项目是滚动实施的，估算总投资有1万多亿元。投资包括企业自筹资金、地方政府配套资金和国家补助资金。具体项目须按照投资审批程序报批，不同领域、不同行业的项目各方出资比例也不相同。涉及民生领域和公共基础设施领域的项目，国家将给予适当补贴。
这位负责人强调，《实施方案》的重点是推进东北地区政府管理体制改革、深化国企改革等重点领域改革，全面改善投资营商环境，为民营经济和社会资本创造更加良好的环境。
<title>标题:【网络媒体走改转】精准扶贫攻坚，从“输血”向“造血”功能转变。	<resource>来源及时间:网易新闻  2016年08月25日 14:00	<link>链接:http://news.163.com/16/0825/14/BVAPF411000146BE.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：【网络媒体走改转】精准扶贫攻坚从“输血”向“造血”功能转变）
“产业基地发展带动了当地就业，让我们有事做，收入也增加了。”兴国县兴莲乡官田村黄才旺说，“生活质量比以前好多啦。”兴国县一直以来坚持把扶贫攻坚作为重大任务，通过实施发展产业、异地搬迁、就业扶贫、发展教育、就业保障等各项措施，全力推动扶贫攻坚，取得良好成效。以产业扶贫为例，按照行成一个产业，打造一个龙头，建立一套利益链接机制，扶持一笔资金，培育一套服务体系，“五个一”的模式，坚持长短结合，种养互补，力主当地优势资源，因地制宜，引导贫困户发展油茶等长效产业，和蔬菜、肉牛、烟叶等短效特色产业，实现了扶贫工作从“输血”向“造血”功能的转变。今天上午，媒体采访团看到的万亩油茶、百亩白莲、千亩蔬菜是兴国县扶贫攻坚的一个缩影。
百亩白莲产业通过“合作社+基地+农户”模式，吸收包括27户贫困户在内的80户莲农成为白莲合作社社员，合作社免费提供种苗、肥料、技术指导等，并以市场价收购社员白莲，预计亩产年增收4000元。
(原标题：【网络媒体走改转】精准扶贫攻坚从“输血”向“造血”功能转变)
用微信扫码二维码
<title>标题:民丰农商行精准扶贫“输血”又“造血”。	<resource>来源及时间:凤凰网  2016年08月25日 23:00	<link>链接:http://finance.ifeng.com/a/20160825/14805384_0.shtml	<content>新闻内容:用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
今年以来，民丰农商行围绕精准扶贫要求，积极与地方政府对接，瞄准经济薄弱村、锁定低收入农户，实行“输血+造血”模式，严格按照建档立卡农户名册，实行送贷上门，宣讲扶贫贷款政策，提高贫困户申贷、用贷主动性。同时利用自身政策、信息、资源优势，组织客户经理深入贫困户，帮助贫困户选准致富渠道，提高扶贫贷款使用效率。对扶贫贷款实行专人负责、专柜办理、专项政策，最快当日办结。今年以来，该行累计发放扶贫小额贷款1.71亿元，惠及贫困农户1.24万户。根据农村市场新特点、新要求，积极开展金融创新，着重在丰富服务内涵和提升能
【摘要】今年以来，民丰农商行围绕精准扶贫要求，积极与地方政府对接，瞄准经济薄弱村、锁定低收入农户，实行“输血+造血”模式，严格按照建档立卡农户名册，实行送贷上门，宣讲扶贫贷款政策，提高贫困户申贷、用贷主动性。
今年以来，民丰农商行围绕精准扶贫要求，积极与地方政府对接，瞄准经济薄弱村、锁定低收入农户，实行“输血+造血”模式，严格按照建档立卡农户名册，实行送贷上门，宣讲扶贫贷款政策，提高贫困户申贷、用贷主动性。同时利用自身政策、信息、资源优势，组织客户经理深入贫困户，帮助贫困户选准致富渠道，提高扶贫贷款使用效率。对扶贫贷款实行专人负责、专柜办理、专项政策，最快当日办结。今年以来，该行累计发放扶贫小额贷款1.71亿元，惠及贫困农户1.24万户。根据农村市场新特点、新要求，积极开展金融创新，着重在丰富服务内涵和提升能力上下功夫。今年以来，相继推出了信用贷、理财产品质押贷、惠农贷、惠商贷、e享贷等新型信贷产品，产品支撑业务发展能力显著增强的同时，贷款平均利率下调近20%，有效满足不同需求层次客户需求，降低融资成本。积极服务农村“电商+农户”发展模式，推行“互联网+金融”，主动对接农村淘宝店、京东体验店等新型农村电商，组织开展电商相关人员金融知识宣讲，为农村电商开立手机银行、网上银行等电子银行服务，配备快捷通转账电话、POS机等自助机具。截至7月末，该行累计投放电商贷款257户、2862万元。陈淼
用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
免责声明：本文仅代表作者个人观点，与凤凰网无关。其原创性以及文中陈述文字和内容未经本站证实，对本文以及其中全部或者部分内容、文字的真实性、完整性、及时性本站不作任何保证或承诺，请读者仅作参考，并请自行核实相关内容。
凤凰点评：业绩长期领先，投资尖端行业。
朝鲜导弹技术获重大突破美韩不安
<title>标题:发改委回应“1.6万亿救东北”:不是输血式资金投入。	<resource>来源及时间:法制网  2016年08月25日 21:00	<link>链接:http://www.legaldaily.com.cn/index/content/2016-08/25/content_6778317.htm?node=20908	<content>新闻内容:国家发改委回应“1.6万亿救东北”：不是“输血式”资金投入
新华社北京8月25日电(记者徐扬、安蓓)国家发展和改革委员会近日对外发布了推进东北振兴三年滚动实施方案。有媒体称“国家又给了东北1.6万亿”。针对这一说法，国家发改委东北等老工业基地振兴司负责人回应说，三年滚动方案涉及项目并非全额由国家投资，更不是“输血式”的资金投入。
这位负责人说，这127项重大项目是滚动实施的，估算总投资有1万多亿元。投资包括企业自筹资金、地方政府配套资金和国家补助资金。具体项目须按照投资审批程序报批，不同领域、不同行业的项目各方出资比例也不相同。涉及民生领域和公共基础设施领域的项目，国家将给予适当补贴。
这位负责人强调，《实施方案》的重点是推进东北地区政府管理体制改革、深化国企改革等重点领域改革，全面改善投资营商环境，为民营经济和社会资本创造更加良好的环境。
他说，127项重大项目既不涉及产能过剩领域，也不是“撒胡椒面”式的各领域扩大投资，而是聚焦关键领域，着眼于能够有效补短板和培育新动能，重点支持东北地区弥补民生和基础设施欠账，增强与华北等区域的快速通达能力，加快发展东北地区有基础、有潜力、有需求的新兴产业。
据介绍，这些重大项目已经都列入了所在行业和领域的“十三五”专项规划，有些也已纳入国家“十三五”规划重大工程，并非在规划之外新提出的项目。主要涉及交通(含铁路、高速公路、机场、轨道交通)、能源、水利、农业、城乡建设、民生等多个领域。
这位负责人说，这127项重大项目将纳入国家重大项目库集中调度，定期协调，督促有关部门和有关地方按期开工、按期建设、按期完工、尽早发挥效益。
他说，推进东北振兴战略的实施，要着力将政策资金支持与促进体制机制创新、加快转型发展、培育内生动力紧密结合起来，政策资金支持将立足于推动东北地区加快解决制约经济社会发展的关键问题，在瓶颈领域深化改革上出实招见实效。
<title>标题:地方银行冲刺IPO输血资本金，盈利能力对估值产生压力。	<resource>来源及时间:新浪财经  2016年08月25日 01:12	<link>链接:http://finance.sina.com.cn/roll/2016-08-25/doc-ifxvixsh6555371.shtml	<content>新闻内容:地方银行冲刺IPO输血资本金
而与大型银行和股份制银行相比，城商行和农商行面临更为旺盛的资本金补充需求。数据显示，江苏银行截至上半年末的资本充足率为11.23%，比去年底的11.54%进一步降低；急于回归A股“补血”的重庆农商行的资本充足率自2014年以来持续下降，截至今年一季度末，该行资本充足率已降至12.02%，核心一级资本充足率降至9.85%。值得注意的是，郑州银行在计划回归A股的同时，其董事会日前还通过决议，将该行二级资本债券发行规模由30亿元上调至50亿元，足可看出对资本补充的迫切要求。
中国人民大学重阳金融研究院客座研究员董希淼在接受《经济参考报》记者采访时表示，过去银行保持一定的利润增速，可以通过利润转资本公积这种内源性的补充渠道来补充资本金，但是现在银行业整体利润增速下降很快，内源资本补充跟不上，通过IPO这种外源性的渠道来补充资本就很有必要。“A股估值比起H股来说更高，所以一些本来已经在H股上市的内地银行也会有冲动在A股同时上市。”董希淼说，现在资本市场表现相对较为稳定，监管部门态度也较为开放，目前也正是这些银行上市的一个时机。
不过，此次这批地方银行的上市历程也非一帆风顺。此前，证监会曾强调发行人应选取中证指数有限公司发布的最近一个月静态行业平均市盈率作为其发行参考依据。鉴于此，江苏银行、江阴农商行和无锡农商行都因市盈率过高遭遇了发行被推迟的命运。另外，受到监管部门的调控，上述三家银行的最终发行规模相较此前公布的计划发行规模也有不小幅度的缩减。
除了资本市场本身的市场因素之外，城商行未来的盈利前景也对其估值产生一定压力。董希淼表示，城商行作为区域性银行，其规模相对较小，盈利来源较为单一，普遍而言其盈利更依赖于传统利息差收入，而中间业务占比较低。在经济下行的背景下，城商行如何保持盈利的可持续性是一个大问题。与此同时，中小银行的公司治理水平与成熟的上市银行还存在一定差距，其相对粗放的管理方式在上市之后也将面临挑战。
尤其值得注意的是，城商行普遍存在贷款行业集中度较高的问题，这无形中增大其经营风险。江阴农商行在招股说明书中就称，江阴地区的企业以制造业为主，在制造业出现通缩的情况下其盈利能力下降，且江阴地区多为中小企业，企业的融资较多采取了互保、联保的方式，担保圈的形成导致企业的信用风险容易在企业之间传染。由于保证贷款一般无抵押或质押物支持，当借款人还本付息能力出现困难时，一旦保证人的财务状况出现恶化，该行可能面临担保贷款无法全部或部分收回的风险。从公开数据来看，排队上市的几家农商行的贷款中制造业的比重普遍较高，而以上这些银行也均面临着不良贷款率上升的局面。
各级政府长期以来以投资和GDP增长为政绩，政府投资过量，挤压了民营经济。我们现行的征地制度，卖地制度，使得地方政府过度的依赖土地收入，鼓励高地价高房价，挤压了居民消费。
保罗-克鲁格曼说过“房地产泡沫是内置于经济系统中的。泡沫严重时，房地产崩溃并非黑天鹅，而是房间里的大象，看上去显而易见却总被人们忽略。”
第一，继续实施稳健的货币政策。我认为应该是量要适度，价要合理。第二，保持灵活适度，实施预调微调。要基于宏观经济金融形势，要相机抉择。第三，要增强政策的针对性和有效性。
<title>标题:从“输血式”到“造血式”，创新助农扶贫路径。	<resource>来源及时间:人民网财经频道  2016年08月24日 16:00	<link>链接:http://finance.people.com.cn/n1/2016/0824/c153577-28663023.html	<content>新闻内容:人民网北京8月24日电随着“返乡创业”热潮的涌起，越来越多的外出农民选择跟随政策风向，回乡寻找崭新的发展机遇。马小卫是一位80后的“新型农民”，两年前他放弃高薪白领职业，在农行江苏通州支行的支持下回乡承包土地、购买农机设备，办起了村里第一家家庭农场。现在，他的家庭农场由最初的60亩发展到280多亩，年收益20多万元。
据了解，为改善当地农村居民大多离乡务工、农田经济效益普遍不高的现状，农行江苏通州支行针对不同群体需求，实施精准帮扶。该行累计投放农户贷款2亿元，支持当地农村土地流转3.5万亩，批量建设绿牧果蔬种植基地210个，实施规模化、现代化、优势化的种植方式，发展高效农业、生态农业等，有效促进农民增收，提升农业效益。
同时，2亿元农户贷款的发放，不仅成为当地农民脱贫致富的加速器，而且实现了从“输血式”到“造血式”的帮扶。通过农村土地流转，发展大棚经济，不仅使土地效益大大提高，也为剩余劳动力找到了出路。村民李玉林就从土地流转中尝到了甜头，她说：“我们现在有土地租金拿，平时在大棚里帮忙打打零工，一天也有70多元的收入，比起以前辛苦种地轻松划算多了。”
发改委:“十三五”165项大工程为民间投资提供大舞台8月23日，国家发展改革委副主任胡祖才就“十三五”规划纲要明确的165项重大工程项目介绍情况。重大工程项目是将纲要做深做实的重要抓手，体现了适应把握引领经济发展新常态、贯彻落实五大发展理念、推进供给侧结构性改革的要求，体现和细化这165…【详细】
央企去产能进入“落地期”3年出清345户僵尸企业央企去产能进入“落地期”《经济参考报》记者日前从国资委获悉，国资委决定中央企业要用两年时间压减10%左右的过剩产能，用三年时间基本完成345户大中型僵尸企业的市场出清。这表明，围绕央企的供给侧改革正在提速。记者同时获悉，作为国…【详细】
三大电信运营商上半年日赚4.09亿流量收入均大涨北京晨报讯(记者焦立坤)三大电信运营商今年上半年的成绩单均已亮相，三家合计日赚约4.09亿元，略低于去年同期水平。中国电信昨日公布财报显示，上半年净利润116.7亿元，同比增长6.3%。此前中国移动和中国联通已公布半年报。其…【详细】
<title>标题:攀枝花深化银企对接为企业“输血”59亿元。	<resource>来源及时间:四川省人民政府网  2016年08月24日 11:05	<link>链接:http://www.sc.gov.cn/10462/10464/10465/10595/2016/8/24/10393276.shtml	<content>新闻内容:技术支持：中国电信四川公司网站维护：四川省电子政务外网运营中心联系电话:(028)86190174
<title>标题:永修“输血减负”助企业快速发展。	<resource>来源及时间:网易新闻  2016年08月24日 07:06	<link>链接:http://news.163.com/16/0824/07/BV7F2GK500014AEF.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：永修“输血减负”助企业快速发展）
本报永修讯（记者练炼通讯员郑文斌）8月以来，永修县银河表计项目生产车间一派繁忙景象，在该项目自动化生产线上，一台台高端智能电表不断下线，被打包装箱销往50多个国家和地区……该县通过实施输血、减负、服务等“放水养鱼”政策，让众多像银河表计这样的龙头企业得以茁壮成长。
该县健全工业奖励机制，对项目引进、招商引资、企业发展进行奖励，已奖励2015年工业优秀达标企业80家，奖金达216万元。在为企业“输血”的同时，该县倾力为企业“减负”，落实省、市“降成本、优环境”政策，集中梳理涉企收费项目，对已明令取消的收费项目坚决予以取缔，严厉处罚乱收费行为。此外，该县完善县领导挂点帮扶重点企业机制，统筹调度工业用电、用地、融资、用工等难题，建立企业困难和问题台账，限时办结，助力企业快速发展。通过为企业“输血减负”，今年上半年，全县工业增加值完成35.94亿元，同比增长9.4%，新工业发展势头迅猛。
(原标题：永修“输血减负”助企业快速发展)
用微信扫码二维码
<title>标题:荆门为灾后重建“输血”20亿元。	<resource>来源及时间:凤凰网  2016年08月26日 06:00	<link>链接:http://news.ifeng.com/a/20160826/49842107_0.shtml	<content>新闻内容:用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
湖北日报讯（记者杨富春、通讯员郭立、段浩、亚然）昨悉，荆门银行金融机构主动对接受灾县区，创新应急贷款产品，加大信贷投放。至20日，全市金融机构已向受灾农户和企业发放救灾贷款1791笔、金额19.83亿元。
原标题：荆门为灾后重建“输血”20亿元
湖北日报讯（记者杨富春、通讯员郭立、段浩、亚然）昨悉，荆门银行金融机构主动对接受灾县区，创新应急贷款产品，加大信贷投放。至20日，全市金融机构已向受灾农户和企业发放救灾贷款1791笔、金额19.83亿元。
该市1212户信贷客户受灾，经济损失16.88亿元。受灾客户贷款余额102.06亿元，灾后，有982位信贷客户提出20亿元的融资需求，银行金融机构建立受灾贷款企业和农户项目库，1212户融资需求全部登记建库，实行动态管理。
人民银行在京山县试点，推动以政府担保、风险补偿、银行让利、财政贴息为特征的“救灾专项贷”信贷产品，让受灾企业能贷款、快贷款，迅速恢复生产。该县8家受灾企业和农业经营主体获贷3935万元，并有6700万元放贷计划陆续到位。
荆门协调优化保险理赔服务，采取“政府担保+银行+受灾主体+贴息”的运作模式，开展巨灾保险试点，建立涵盖巨灾基本保险、巨灾基金和巨灾金融衍生品三个层次的巨灾保险制度，形成多层次巨灾风险分散机制。
该市保险机构共接到因灾报案6805起，估损金额12101.53万元，保险机构已赔付4600起，金额2900万元。其中，“三农”类因灾报案1249起，已结案463起，已赔付1374.67万元。
标签：贷款担保融资
用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
朝鲜导弹技术获重大突破美韩不安
<title>标题:平度市第三人民医院全员输血知识培训，保障病人用血安全。	<resource>来源及时间:山东新闻网  2016年08月29日 15:00	<link>链接:http://qingdao.sdnews.com.cn/jk/201608/t20160829_2129186.htm	<content>新闻内容:生活教育环保美食旅游健康法律文化
本次培训由外二科耿守科医师主讲，结合医院当前存在的用血、输血问题，分别就《临床合理用血相关法律法规》和《输血标本采集流程及输血前核对制度》《围术期合理用血》等几个安全输血方面的内容进行了培训。
通过此次培训，使医院的医务人员进一步了解了输血法律法规、适应症、输血不良反应的知识，掌握了出现输血不良反应时的应急措施，对于围术期合理用血有了新的认识。同时规范了医务人员输血病历书写及临床操作，进一步提高用血的安全意识，为患者用血安全提高了保障。培训结束后，医院下发了“临床输血知识考试题”组织考试，进一步巩固所学的知识。
<title>标题:阿城区妇联捐资助学变“输血”为“造血”。	<resource>来源及时间:中国网  2016年08月30日 22:31	<link>链接:http://media.china.com.cn/dfcm/2016-08-30/844352.html?from=singlemessage&isappinstalled=1	<content>新闻内容:【中国网-传媒经济】黑龙江消息8月30日下午，刚考入大学的哈尔滨阿城区贫困龙凤胎学生侯尔琳、侯尔晴得到了区妇联、区女企业家协会捐助的5000元助学款，以及一份特殊的助学款——哈尔滨“冰城胖姐”董文艳带来的价值5000元的爱心香皂。
龙凤胎侯尔琳、侯尔晴兄妹家境贫寒，父亲因病丧失劳动能力，家里仅靠母亲张秀敏打零工维持生计。今年高考兄妹二人克服重重困难取得优异成绩，侯尔琳考上上海视觉艺术学院，侯尔晴考上了贵阳大学。面对两个孩子一年近4万元的学费让母亲张秀敏犯了愁。阿城区妇联了解了张秀敏家庭情况后，号召女企业家协会筹集助学金10000元，准备资助兄妹二人上大学。
为了让有限的助学金发挥更大的作用，让爱心持续下去，阿城区妇联转变传统助学模式，在这笔助学金中拿出5000元，以出厂价购买“冰城胖姐”董文艳的爱心香皂，让张秀敏和两个孩子通过卖爱心香皂筹集生活费和学费，锻炼孩子勤工俭学、自食其力的能力。
阿城区妇联主席鲍宏宇表示：授人以鱼不如授人以渔！我们现在不仅给两个孩子捐资解决了他们的学费问题，还捐助物质给他们提供自食其力的条件。
为帮助侯尔琳、侯尔晴兄妹俩早日适应大学生活，实现自食其力想法，8月30日上午，黑龙江科技学院阳光社会工作服务中心派出两名专业社工人员来到阿城，对侯尔琳、侯尔晴兄妹俩进行一对一指导，让他们掌握销售技巧，把5000元爱心香皂卖出去，在自食其力、勤工俭学的同时，收获更多的社会实践能力。
在30日下午捐助仪式上，侯尔琳、侯尔晴兄妹（姐弟）接受了5000元助学金。“冰城胖姐”董文艳拿出10箱香皂资助侯尔琳、侯尔晴。冰城胖姐”董文艳表示，自己得到了很多社会上的爱心人士的帮助，在力所能及范围内自己要奉献爱心反哺社会，残疾企业家同样有奉献爱心的想法和能力。
在捐助现场侯尔琳、侯尔晴兄妹进行了爱心香皂义卖，阿城女企业家和活动现场的市民纷纷前来购买。大家以20元、50元、100元的价格购买原价10元的爱心香皂，在活动现场，兄妹俩卖出了近千元的香皂。
哥哥侯尔琳表示，感谢来自社会各界爱心人士的帮助，很感激这种新颖的助学形式，自己能在身体力行卖香皂挣钱的同时，还能积累经验、提高能力。自己会认真读书，将这份爱心传递下去。（刘子扬本网记者吴岳福）
潘基文称赞中国筹办G20峰会领导力
中央机构|人大机构|国家主席|国务院|最高人民法院|最高人民检察院|政协机构|民主党派|群众团体|驻外机构|友情链接
<title>标题:罗坳镇“输血”加“造血”让村民整体脱贫。	<resource>来源及时间:网易财经  2016年08月24日 17:00	<link>链接:http://money.163.com/16/0824/17/BV8I1K40002580S6.html#from=keyscan	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：罗坳镇“输血”加“造血”让村民整体脱贫）
2013年7月，罗坳镇移民新村项目正式启动，截至目前已建成房屋143栋，解决贫困户56户共计219人的住房问题，这些居民现已全部入住。图为8月23日，陈佛生在向记者介绍搬迁前后的生活变化。千龙网记者刘阳摄
千龙网江西于都8月24日讯(记者刘阳)盛夏午后，太阳热辣辣地烤着大桥古嶂移民新村的屋顶，一排排光伏发电板格外耀眼。自从搬到移民新村，每天中午来电表箱旁记录数据是陈佛生最高兴做的事儿。“嗯，今天发电不错，如果每天都是大太阳，那就好了。”陈佛生笑着说。看着家里经济条件越来越好，63岁的陈佛生感叹：当初从深山里搬出来，真是一个正确的决定。
几年前，陈佛生居住罗坳镇古嶂村的山上，那里自然条件恶劣，村子和外界的通道是一条不足十公里的盘山陡路，遇上刮风下雨，深山里的一村人就会与外界失去联系。村民们住的房子大都依山而建，以土坯房居多，每年夏天都会有山体滑坡的危险。山里没经济来源，生活没保障让当地流传着这样一句话：“好牛不耕古嶂田，有女不嫁古嶂男。”
“我们一家七口仅靠种植粮食作为经济来源，一年算下来，卖的收入大概在2000块钱左右。儿子眼看着就到了娶媳妇的年纪，可是哪个女孩子会相中我们这样的家庭条件呢?”一块心病烙在了陈佛生的心里。
2013年7月，罗坳镇移民新村项目正式启动，截至目前已建成房屋143栋，解决贫困户56户共计219人的住房问题，这些居民现已全部入住。此外，社区里的服务中心、周边的卫生所、金融网点、公办幼儿园，文体设施都在逐步完善。除此之外，于都县当地政府在解决村民搬下山的同时，还出台了一系列政策帮助村民们致富，在精准扶贫工作中，政府将“输血”与“造血”并重，打好精准扶贫“组合拳”，出台实施建设革命老区扶贫攻坚示范发展规划。
现在的古嶂移民新村，通过政府企业双补助，银行发帖“光伏贷”、“公司+农户联营”等方式让家家户户房顶安装上了光伏发电板，每家每年可以收入5000多块钱;他们的本地特色食品百香果也通过“电商”销往全国各地……
用微信扫码二维码
<title>标题:宝达股份违规提前使用募资，“输血”控股股东。	<resource>来源及时间:网易财经  2016年08月24日 11:00	<link>链接:http://money.163.com/16/0824/11/BV7TNPC7002580S6.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：宝达股份违规提前使用募资“输血”控股股东）
版权声明：1.凡本网站注明“来源：中国网财经”的所有作品，均为本网合法拥有版权或有权使用的作品。2.未经本网授权不得转载、摘编或利用其它方式使用上述作品。已经本网授权使用作品的，应在授权范围内使用，并注明“来源及作者”。违反上述声明者，本网将追究其相关法律责任。3.欢迎转载、商洽授权与合作。电话：(010)82081166转6065邮箱：finance@china.org.cn
用微信扫码二维码
<title>标题:吉水为中小微企业“输血”3.1亿元。	<resource>来源及时间:网易新闻  2016年08月23日 06:11	<link>链接:http://news.163.com/16/0823/06/BV4RJ3F200014AEF.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：吉水为中小微企业“输血”3.1亿元）
本报吉水讯（通讯员王薇薇）自2014年开展“财园信贷通”工作以来，吉水县积极帮助中小微企业解决融资难、融资贵、融资慢难题，逐步将“财园信贷通”融资范围由园区内扩大到园区外，将单户企业的最高贷款限额由500万元提高到1000万元。
县“财园信贷通”协调领导小组每月定期召开贷后管理和新增企业贷款评审会议，努力把控贷款风险。为确保企业贷款按时发放，县财政部门及时拨付“财园信贷通”财政保证金至合作银行账户。截至目前，该县共发放“财园信贷通”贷款3.1亿元，惠及90家中小微企业，有力地促进了县域地方经济发展，实现了企业、银行、园区、地方政府“四赢”。
(原标题：吉水为中小微企业“输血”3.1亿元)
用微信扫码二维码
<title>标题:“输血”激活“造血”功能。	<resource>来源及时间:新浪财经  2016年08月22日 05:31	<link>链接:http://finance.sina.com.cn/roll/2016-08-22/doc-ifxvcnrv0520113.shtml	<content>新闻内容:“今年能脱贫，过几年还能致富。”买尔丹告诉记者，今年6月，他领到了深圳福田区帮扶购买的价值7000元的致富牦牛1头，还产下了一头小牦牛。又把家里的5亩地租出去发展高原特色种植产业。
“塔什库尔干塔吉克自治县是国家级的贫困县。农牧民收入60%以上源自畜牧业，发展农村经济最大的希望就在畜牧业。”县委书记王福友说。
在新一轮的对口援疆中，深圳市把塔什库尔干县确定为扶贫对口县，将畜牧业发展作为精准扶贫重点扶持产业。每年调拨专项资金，计划用5年时间完成1.3万人的脱贫目标。
根据双方签订的《2016-2020年精准扶贫合作框架协议》，目前，深圳市福田区已划拨扶持资金3000万元，结合当地专项资金，发展高原特色畜牧产业。5.3万亩高效节水草场加紧建设，购买的1011头母牦牛已发放给贫困户，464座高标准、现代化棚圈正在紧张施工。一家进行牦牛肉深加工的深圳企业已落户塔什库尔干县，实现了“企业+合作社+农牧民”运营模式。
在新一轮的援疆过程中，按照国家精准扶贫、精准脱贫战略部署，援疆省市结合受援地实际，借助自身发展优势，精准发力，激活当地脱贫“造血”功能。
“能在家门口就业，以前想都不敢想。现在每个月3000元的工资，生活有了保障。丈夫开了一家餐馆，生活会一天比一天好。”古丽其曼是阿依库勒镇帕依那甫村建档立卡的贫困户，今年3月，在村干部的帮助下，参加了镇上新建的织袜厂培训，成为一名织袜工人。
古丽其曼所在的阿依库勒镇织袜厂是浙江省重点产业援疆项目“万人万台”袜业援疆项目的试点项目之一。
“扶贫和援疆是有内在联系的。今年浙江省专门将‘精准扶贫’作为2016年援疆的重点。通过‘输血’激活当地‘造血’功能。”浙江省援疆指挥部指挥长徐纪平说：“阿克苏是新疆欠发达地区，其中有2个国家级贫困县，每个县都有贫困村。我们想通过产业援疆，精准扶贫，就要搞一些就近就业，通过技能培训就能上岗的产业。”
据悉，浙江省援疆指挥部计划以阿克苏市为重点并最先起步，在阿克苏纺织工业城培育龙头型的总部袜业园，负责示范、原料、销售，为30个袜业小区提供生产经营服务。30个袜业小区将分布在各个贫困乡镇，向周边的县扩散，每个点300台左右，通过5年的努力建成针织袜业设备1万台，实现当地1万名群众就近就业，逐步将阿克苏打造成为新疆的“袜业之都”。
目前，新疆已制定相关的援疆扶贫工作方案；19个援疆省市正在紧锣密鼓制定精准扶贫援疆方案，助力新疆打赢脱贫攻坚战。
从热点城市土地市场政策走向来看，既然有“地王”频现的现象，市场也会因此存在系统性的风险，那么，三季度也势必会有相对应的“控地王”的措施，以防止市场出现系统性的风险。
日本当年的房地产泡沫经济导致经济衰退25年之久，至今还没有走出衰退泥潭。美国运用房地产结合金融来推动本国经济，结果酿成全球金融危机，各国的教训给我们一个启示：只有实体经济的稳定才是经济繁荣的定海神针。
中国“走出去”海外投资，遇上日本海外投资，将是一场长期的鏖战，不但需要企业自身努力从多角度寻求突破口，同样也需要政府的大力支援与协助。
聆听“历史深处的马蹄声”，因为我们正处在一个超级资产沸腾的年代，非理性繁荣的狂飙隐忧深重，有些已经破灭，有些还在发酵。重温当年日本泡沫经济破灭的路径和发生机理，我们才能对非理性繁荣始终保持高度警惕。
<title>标题:从“输血”到“造血”，打赢精准扶贫攻坚战。	<resource>来源及时间:新浪新闻  2016年08月19日 07:23	<link>链接:http://news.sina.com.cn/c/2016-08-19/doc-ifxvctcc7999205.shtml	<content>新闻内容:原标题：从“输血”到“造血”打赢精准扶贫攻坚战
南方日报讯（记者/吴欣宁）18日，记者在佛山·凉山对口扶贫协作工作座谈会议上获悉，8月底，佛山将开启对口凉山州扶贫协作工作。佛山拟对凉山州11个县以原则上每县每年1000万元帮扶资金进行统筹安排。
在此前召开的省级相关工作会议上，佛山市委书记鲁毅表示，由佛山对口帮扶凉山，是广东省委、省政府对佛山的高度重视和极大信任，佛山将与凉山州一起努力，打赢精准扶贫、精准脱贫攻坚战。
会议现场，佛山市委常委、常务副市长、南海区委书记黄志豪也强调，要加速佛山和凉山的对接，从产业、就业、文化旅游等方面强化合作。
凉山是攀西国家级战略资源创新开发试验区核心区，拥有丰富的矿产资源。“我们将充分运用凉山的资源优势与叠加的政策机遇，与佛山建立长久的合作关系。”凉山州委常委、州政府常务副州长冯斌说。
接下来，佛山计划对凉山州10个彝族县和1个藏族县，以原则上每县每年1000万元帮扶资金进行统筹安排，并全面推进落实帮扶工作。
据黄志豪介绍，佛山将大力推动综合效益好、资源能耗低、产业关联度大的装备企业到凉山考察对接，在农副产品深加工、能源矿产资源开发利用等方面推动企业有效对接，开展产业合作扶贫。此外，该市还将推动特色旅游商品开发和相关服务发展，打造和推广一批精品旅游线路。
“凉山尤其希望佛山在增长就业、教育卫生等领域输出经验和资源，双方共同推动‘输血式’帮扶向‘造血式’扶贫转变，对口扶贫协作向全面战略合作转变。”冯斌表示。
针对凉山的这一需求，黄志豪也提到，佛山将开展劳务输出合作并促进就业。“佛山很多地区职教做得不错，可利用优质教育资源，通过职业培训加强凉山专业人才力量，并建立双方人力资源市场联动，引导凉山富余劳动力到佛山就业创业。”黄志豪说。
因各人底线不同，或者说，对世界的认知与自我的期许不同，故而对妥协或苟且的定性则有异。
<title>标题:农行探路乡镇基建融资:理财资金输血产业基金。	<resource>来源及时间:新浪财经  2016年08月19日 05:58	<link>链接:http://finance.sina.com.cn/roll/2016-08-19/doc-ifxvcnrv0309567.shtml	<content>新闻内容:从内蒙古乌兰浩特市葛根庙镇那拉嘎查村驾车驶向科右前旗巴格拉歹乡永进村，道路宽敞，两旁还有整齐的绿化树木。当地村民介绍，这是内蒙古自治区“十个全覆盖”工程实施后的效果。
2014年初，内蒙古自治区党委印发了《关于推进农村牧区“十个全覆盖”工程实施方案》，计划用3年时间（2014年-2016年）投资约557.6亿元，在全区实现农村牧区危房改造、安全饮水、便民连锁超市、农村牧区常住人口养老医疗低保等“十个全覆盖”。
经过多方探讨，农业银行内蒙古分行以理财资金对接，通过投资盟、市人民政府主导设立的“美丽乡村”产业基金，支持“十个全覆盖”工程顺利实施。
21世纪经济报道记者了解到，在设计架构上，农业银行促成盟、市财政局，信托公司、资产管理公司、基金管理公司等合格同业，共同组成合伙企业设立产业基金，专项用于支持“十个全覆盖”美丽乡村建设。农业银行和盟市财政局按照协议出资比例认缴基金份额，共同分享项目收益。
在资金来源上，由农业银行自主发行理财产品进行项目对接。21世纪经济报道记者了解到，“美丽乡村”产业基金期限为10年，项目综合收益率为6.60%-6.70%。相较部分工业产业基金，这样的收益水平并不高。农行方面表示，这是市场运作和公益投入紧密结合的结果。
8月9日，农行内蒙古分行农产部副总经理曹德刚介绍，农业银行认购基金的优先级，盟、市财政局认购劣后级资金。根据各盟、市政府财力的不同，农行对每一个盟、市分别测算，确定了不同的资金投入额度和比例。
21世纪经济报道记者获悉，在财政实力较强的包头、赤峰地区，农行与地方政府按照1：1各出资20亿元，成立规模40亿元的产业基金；在财政实力较弱的兴安盟，当地政府出资3亿元，农业银行出资10亿元成立产业基金；在满洲里和部分自治区西部地区，产业基金总规模为10亿元左右。
尽管看起来在财政实力较弱地区的劣后级资金比例更低，但曹德刚表示，由于基金总规模相对较小，经过测算，财政较弱的盟、市在10年内均衡偿还没有问题。
除此之外，产业基金的兑付得到了盟、市财政预算安排的保障。
“这是政府要在五年内完成的农村基建规划投入，也是后期财政资金必要的支出。通过产业基金先行安排使用，财政资金后续偿还，可以确保规划按时完成。”曹德刚表示。
曹德刚透露，除产业基金外，农业银行也在探索与发改委等部门推出养牛、养羊等产业引导基金，扶持内蒙地区农林牧副渔产业升级。
“美丽乡村”产业基金是全国首只由商业银行与地市级政府合作设立的产业基金。在协助完成农牧区公共基础设施建设之外，产业基金也为盟、市一级及以下一级地方政府融资开辟了新路径。
曹德刚表示，自治区政府也曾考虑通过政府融资平台贷款方式进行融资。但随后发布的《国务院关于加强地方政府性债务管理的意见》（国发〔2014〕43号）规定，“市县级政府确需举借债务的由省、自治区、直辖市政府代为举借。”“没有收益的公益性事业发展确需政府举借一般债务的，由地方政府发行一般债券融资，主要以一般公共预算收入偿还。有一定收益的公益性事业发展确需政府举借专项债务的，由地方政府通过发行专项债券融资，以对应的政府性基金或专项收入偿还。”
曹德刚介绍，在产业基金运行模式中，政府部门与农行共同出资组建公司，还款资金基于政府的公共预算支出责任，逐年对优先级份额进行预算化采购。基金模式的合法性，完全符合《政府投资基金暂行管理办法》（财预2015［210］号）的规定。
“一带一路”作为新形势下中国向全球提供的重要公共产品，如果能与“绿色金融”更紧密地结合起来，将为复苏全球经济、应对气候变化发挥积极的作用，最终塑造中国在绿色发展方面的负责任大国形象，为后发国家“弯道超车”增加了几率。
对中国经济中期而言，风险主要是改革进展缓慢以及继续依赖政策刺激和信贷来实现增长目标。虽然这能够支持短期增长，但却会因为生产率下降而损害中期增长前景，以及因为信贷和债务持续增加而使风险上升。
仅仅就王宝强的资产配置而言，建议将房产配置降低至占总资产的比例为30%；作为事业处在鼎盛时期的王宝强来说，需要更多的股权性投入，加大创业投资，这类投入至少要占总资产的40%；另外银行理财、保险、股票等占投资资产的比重可提升至20%。
M1增速创新高而M2增速创新低，主因是房地产销售火爆居民加杠杆企业现金流改善、企业存款活期化，M1上升未有效传导到实体经济和M2，货币流通速度下降，脱实向虚，压低无风险利率，推高债市、价值股和土地价格。
<title>标题:握奇数据:“人才输血”是“出奇制胜”的竞争法宝。	<resource>来源及时间:中国网  2016年08月28日 16:00	<link>链接:http://finance.china.com.cn/roll/20160828/3880420.shtml	<content>新闻内容:新华社北京8月28日电题：握奇数据：“人才输血”是“出奇制胜”的竞争法宝
面对市场环境变化、技术更新等挑战，握奇数据自2000年以来的十数年间，一直在营收呈“波浪形”上升的过程中一步步战胜挑战。近年来，随着电子交易行业同质化的加剧，国内市场上模仿者、跟随者不断涌现，且受制于国有企业等用户的订制需求，创新空间也变得越来越小，用户采购量大幅下降。
“为有源头活水来。”握奇数据不断发展创新、寻求技术突破、保持竞争活力的制胜法宝来源于人才保障。王幼君认为，企业的核心竞争力是人力资本的管理能力，要最大程度地发挥人才优势，加快技术创新的步伐。
2015年，握奇数据获得17亿元的销售额，员工人数达1000人左右，其中技术人员占到一半左右。据王幼君介绍，握奇数据一直致力于产学研用相结合，与北京交通大学、北京航空航天大学等多所高校合作开展了多个科研项目，如今发明专利达1200多项，每年研发费用支出占销售收入的8％左右。
目前，“80后”已成为握奇数据管理岗位的主力军。入职8年的公司开发总监张渊就是其中的年轻骨干之一。从最初任职的软件开发工程师岗位调至安全认证事业部做研发，张渊走了一条自己感兴趣的个人职业路径。他说，企业紧跟行业发展形势，其提供的广阔机会和视野让他有更强的意愿去把自己的技术团队带得更好，跟着企业一起成长。
王幼君认为，招揽人才固然重要，而留住人才则是稳定快速发展的重要保障，为此重视并提升每一名员工的发展空间是减少人才流失的“秘诀”。谈到具体“招数”，他说：“除专业培训、‘传帮带’等做法外，握奇内部管理中最看重的一点是，在适当的时间把适当的人安排到适当的岗位上。”
新加坡政府2014年提出“智慧国2025”计划，将建设覆盖全岛的基础设施和操作系统，用于数据收集、连接和分析。在迈向智慧国的同时，许多新加坡企业意识到了数据分析的重要性。人才咨询管理公司瀚纳仕新加坡业务董事经理林恩·罗德预计，新加坡对数据分析员的需求将主要来自电信业与生物科学领域，“能不能有效使用最新技术，将是影响许多公司未来业绩的关键因素”。
贵州省人社厅副厅长施长冬介绍，各类人才可以通过技术合作、技术入股、合作经营、成果转化及产业化等多种方式参与贵州大数据发展。入选贵州“百人领军人才”和“千人创新创业人才”的人才，第一年可分别获得100万元、50万元的奖励，并获得办公场所、科研设备、工作助手等配套服务，第二年、第三年完成预期目标，可继续获得奖励。对贵州大数据发展做出突出贡献的，可获得贵州省委省政府授予“黔灵科技贡献奖”及100万元奖励。
”潘锋笑言，广州不少研究所的所长都快坐不住了。环境保护部南京环境科学研究所所长高吉喜也“共鸣吐槽”：“当了五年所长，年年开会都讨论引进人才力度不大的问题。可我们没钱呀，地理条件也不算好。”相比北上广深，中部省份、特别是中西部地区，基本无地域、资金、科研条件等优势。“巧妇难为无米之炊啊。”张尧学说。
”不过，孙成元表示，与以往招聘“蓝领”技工不同，因为公司产品科技含量高，对“新蓝领”的要求除了有。
这是青岛高新区人才资源服务网络平台开展“走进园区”活动中为科技企业提供的一项服务。“人事档案”、“集体户”、“人才招聘”、“社会保险服务”、“高校毕业生接收”等服务项目率先“零收费”、人才子女上学、人才公寓申请、落户等需求“一门式”办理……青岛高新区为更好地服务“大众创业、万众创新”，结合全区“1+5”主导产业发展搭建起六大公共人才资源服务平台，为园区企业及各类创新创业创客人才营造了。
结构性改革真正要改的是体制机制结构，行政手段对产业结构调整，会导致结构扭曲更突出。
当前中国经济虽面临“四降一升”等困难，但中国经济完全可以实现今年预定增长目标。
“一带一路”建设进度和成果超出预期，产能合作基金超千亿美元。
中国首届创业领袖峰会
2016中国-东盟产能合作高层论坛
第十四届中国企业领袖年会
中国政府网发改委科技部工信部财政部民政部人社部国土部住建部交通运输部水利部农业部商务部卫计委人民银行审计署国资委统计局食药监总局海关总署质检总局税务总局银监会证监会保监会外汇管理局上交所深交所港交所中金所中国证券报证券日报上海证券报证券时报经济参考报中国经济周刊新华财经人民财经CCTV经济中国经济网环球财经发展门户网新浪财经腾讯财经凤凰财经网易财经搜狐财经和讯网巨潮资讯
中国网是国务院新闻办公室领导，中国外文出版发行事业局管理的国家重点新闻网站。本网通过10个语种11个文版，24小时对外发布信息，是中国进行国际传播、信息交流的重要窗口。
中央机构|人大机构|国家主席|国务院|最高人民法院|最高人民检察院|政协机构|民主党派|群众团体|驻外机构|友情链接
<title>标题:产业扶贫，从“输血”到“造血”的转变。	<resource>来源及时间:光明网  2016年08月26日 05:00	<link>链接:http://news.gmw.cn/newspaper/2016-08/26/content_115614978.htm	<content>新闻内容:下一步,大龙开发区将全面推行“产金互促541”模式,以“产金互促541”模式为抓手,助力精准扶贫,让贫困户有效脱贫。计划今年8月底前完成19个村剩余建档立卡贫困户781户3905万元金融扶贫贷款,贫困户受益312.4万元,村集体受益78.1万元；12月底前完成玉屏自治县其他乡镇1亿元金融扶贫贷款,贫困户受益800万元,村集体受益200万元；石阡县8225万元金融扶贫贷款,贫困户受益658万元,村集体受益164.5万元。
东亿电气科技有限公司与重力科技环保有限公司将作为大龙开发区下一批次的“产金互促541”项目龙头企业。其中,东亿电气是大龙经济开发区工业化精准扶贫示范项目,跨区域易地扶贫搬迁移民就业基地,集打火机研发、生产、销售于一体的打火机生产基地和模具研发中心,仅高端打火机产品就有80余个品种,与德国、印尼、印度、迪拜等80多个国家和地区有业务往来,贸易遍布全球。项目占地400亩,总投资5亿元,年产打火机50亿支,分2期建设。全部建成投产后,可实现年销售收入25亿元,出口创汇2亿美元,利税1亿元以上,成为我国打火机主要出口基地。
“作为劳动力密集型企业,我们公司现有员工1000多人,其中建档立卡对象就有300多人,带动了大龙开发区180个贫困户实现脱贫,并为60户易地扶贫移民提供就业岗位120个。”东亿电气负责人欧阳俊杰表示,对于参加“产金互促541”很感兴趣,正在和大龙经济开发区扶贫办、信用社积极对接。2015年,该公司产值3亿元,出口额达3000万美元,员工月平均收入超过3000元。
“‘产金互促541’的重点和落脚点应该是在那个‘1’上面,即保底每户1个就业岗位。”大龙开发区分管扶贫工作的负责人说,大龙开发区的优势是产业基础好,通过大力发展产业,解决贫困家庭的就业问题,才能够实现彻底的脱贫,进而实现全面小康。
“要着力补齐大龙开发区全面发展的‘短板’,围绕‘补短板’抓投资,在扶贫、环保、教育、医疗卫生和基础设施上加大力度、多上项目,确保园区基础设施完善”,铜仁市政府党组成员、大龙开发区党工委书记、管委会主任吴东来说,通过精准扶贫使特殊困难群体、贫困人口能够真正在三年内走进小康行列,确保大龙的老百姓每一个群体不掉队。
09G20峰会走红90后女保镖海量私照曝光
07副书记冒雨“私访”应点赞
09中老两国战略合作伙伴关系升级
<title>标题:河南银行业巧做“加减法”，输血实体经济。	<resource>来源及时间:网易新闻  2016年08月23日 18:00	<link>链接:http://news.163.com/16/0823/19/BV65A7H100014JB5.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：河南银行业巧做“加减法”输血实体经济）
央广网北京8月23日消息（记者丁玲娜）农业大省河南的金融业发展，也有鲜明的亮点和特色。在银监会23日召开的第62场银行业例行新闻发布会上，记者发现，河南银行业在服务实体经济时巧做“加减法”，体现了创新的思路。
河南银行业做“加法”的思路，首先体现在对符合国家产业政策导向的大项目，加大倾斜力度。河南银监局副局长张春举例说：
张春：今年以来，河南银行业围绕着国家的战略和河南的“1816”投资促进计划，积极对接中原经济区、粮食生产核心区这项建设，还有航空港经济综合实验区，郑洛新科技创新自主示范区建设的资金需求，加大了信贷额度，上半年，在这类的贷款新增是760多亿元。
针对融资难、融资贵的问题，各种银行业金融机构还积极拓宽投资渠道，增加资金来源。张春介绍，截至目前，通过资产证券化、金融租赁、PPP融资服务等，提供资金244亿元。专项建设基金工作也是稳步推进，国开行和农发行到6月末发放这类贷款434亿元。此外，专项基金服务的作用也日益增强。
更重要的是，河南银行业多年来坚持降低融资成本、为贷款企业减负，这在经济大环境欠佳的情况下，作用更加明显。
(原标题：河南银行业巧做“加减法”输血实体经济)
用微信扫码二维码
<title>标题:不能再给“僵尸企业”输血了。	<resource>来源及时间:搜狐财经  2016年08月16日 11:42	<link>链接:http://business.sohu.com/20160816/n464404601.shtml	<content>新闻内容:供给侧结构性改革是一个优胜劣汰、资源再配置的市场过程。业界人士表示，根据国际经验，在经济衰退期包括经济发展阶段的更替期，必然会有一批企业不能适应新阶段，最终沦为破产企业。
当下，我国正处在自身发展阶段转换和世界经济艰难复苏的叠加阶段，面临着去产能、淘汰“僵尸企业”等诸多问题。同时，我国货币政策的传导能力正在被赋予众望，业界期待其真正为供给侧结构性改革发挥效力。
原因何在？全国政协委员、清华大学经济管理学院副院长白重恩结合日本此前出现过的情况，总结出三点――一是银行被赋予过多的社会责任，导致其在经济下行时不敢给“僵尸企业”抽贷；二是银行与企业同处一个财团，即便这些企业成为“僵尸”，但银行还是惯性提供贷款；三是当银行资本充足率接近监管红线时，由于担心坏账败露影响资本金质量，只能继续隐瞒坏账以满足监管要求。
回到国内，瑞穗亚洲首席经济学家沈建光坦言，尽管煤炭、钢铁行业去产能已经列入今年经济工作的五大任务，但上半年全国钢铁去产能1300多万吨，煤炭退出产能7227万吨，考虑到全年两行业去产能目标任务量分别为4500万吨和2.5亿吨，二者完成情况均占全年目标的30%左右。
沈建光表示，姑且不论诸多产能过剩行业去产能工作尚未完全铺开，仅钢铁、煤炭两大重点行业也面临去产能与稳增长、保就业之间的艰难平衡，落实实属不易。但在此背景下，大量银行贷款仍在为产能过剩的行业或者企业输血。同时，尽管流动性看似供大于求，但由于部分行业产能过剩、诸多企业债务负担较重，存在借新还旧的现象。
不能再给“僵尸企业”输血，如何才能做到这一点？这或需市场之手及时发挥效力。国务院发展研究中心主任、研究员李伟表示，推进供给侧结构性改革，就是要遵循市场规律，形成倒逼机制，加快市场出清，释放出土地、资金、人才等资源，使之向优秀企业集中，为新兴企业腾出更大发展空间。已深陷产能过剩的产业，不宜再抱守“过去的增长模式还会重来”的幻想，长痛不如短痛，对待落后产能和“僵尸企业”，该退出的退出，该重组的重组，让企业轻装出发。
不再给“僵尸企业”输血，不仅要堵住源头，也要让身陷其中的存量贷款“脱身”，降低企业债务违约比例。
国际货币基金组织（IMF）最新一份报告显示，中国目前非金融国有企业占据了一半的银行信贷额，却只贡献了五分之一的工业产出。企业违约率显著上升，有14%的借款企业的利润要低于利息额。对此，中国人民银行首席经济学家马骏认为，从国际比较来看，尽管中国政府和居民债务率不算高，但企业债务率较高。未来要从存量和流量两个角度入手，一方面通过去“僵尸企业”等方式降低杠杆存量，另一方面从强化国企和地方政府的预算约束等角度控制债务流量。
事实上，还有一种行为需要引起警惕，那就是一些类似“僵尸企业”的机构拿到贷款后，将其转入房地产等市场，使得看似充裕的流动性无法为实体提供助力，要破解这一“困局”，关键还是坚定地去产能、抓落实，最大限度淘汰“僵尸企业”。
以洞见和趣味服务于以新商业领袖为主的全球化新经济时代读者
<title>标题:一汽夏利拟出售一汽丰田15%股权输血，控股股东接盘。	<resource>来源及时间:凤凰网  2016年08月22日 08:00	<link>链接:http://finance.ifeng.com/a/20160822/14782497_0.shtml	<content>新闻内容:用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
分析人士指出，一汽夏利向控股股东出售资产，有助于公司扭转亏损局面。此前，一汽轿车和一汽夏利相继发布公告，包括公司董事长、监事会主席在内的6名高管宣布辞去上市公司的相应职位。一汽轿车和一汽夏利的人事调整，或许意味着双方同业竞争问题的解决得到加速。
分析人士指出，一汽夏利向控股股东出售资产，有助于公司扭转亏损局面。此前，一汽轿车和一汽夏利相继发布公告，包括公司董事长、监事会主席在内的6名高管宣布辞去上市公司的相应职位。一汽轿车和一汽夏利的人事调整，或许意味着双方同业竞争问题的解决得到加速。
出售资产“输血”
一汽夏利表示，近年来，由于产品升级和结构调整步伐没有跟上汽车市场快速发展变化，公司主要产品所处的经济型轿车市场区间持续萎缩，产销规模大幅下降，经营也出现了亏损。公司积极采取措施，大力进行新产品的开发和产品升级工作。2014年末，推出了新开发的骏派D60产品，产品质量、价格区间、品牌形象均有较大的提升。本月内，公司还将投产全新开发的骏派A70轿车。公司正在开发和生产准备的还有SUV、三厢轿车、旅行车、电动车等新的车型，预计将在2018年基本完成产品升级和结构调整工作，从而极大提升产品竞争力。
一汽夏利指出，新产品的开发和生产准备，其投入均集中在近两年的时间内，由于公司当前产销规模和经营困难的原因，为筹集公司发展所需的资金，集中力量支撑自主整车的发展，保证“十三五”规划的新产品的按时落地，尽快扭转经营被动的局面，实现长期稳定发展，公司拟向控股股东中国第一汽车股份有限公司出售持有的天津一汽丰田汽车有限公司15%的股权，预计获得约25亿元的资金并增加当期损益。转让完成后，公司仍持有TFTM15%股权。
一汽夏利2016年中期业绩预告显示，公司上半年净利润亏损规模达4.75亿元－5.75亿元。业绩大幅亏损主要是由于公司产品所处的细分市场连续多年下滑，公司产品升级和结构调整的步伐没有跟上市场需求快速变化的要求，产销规模受到了较大影响。
其实，两个月前的一份公告已引起市场对一汽系的关注。今年6月，一汽轿车发布公告称，一汽股份原计划5年内解决其与子公司一汽轿车、一汽夏利同业竞争的承诺无法履行，将再延期3年。这则公告意味着一汽集团整体上市至少还要推迟三年，这在资本市场上引发轩然大波。在随后的股东大会上，这一提案遭到了中小股东压倒性的否决。
用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
免责声明：本文仅代表作者个人观点，与凤凰网无关。其原创性以及文中陈述文字和内容未经本站证实，对本文以及其中全部或者部分内容、文字的真实性、完整性、及时性本站不作任何保证或承诺，请读者仅作参考，并请自行核实相关内容。
凤凰点评：业绩长期领先，投资尖端行业。
朝鲜导弹技术获重大突破美韩不安
<title>标题:李礼辉:区块链通过输血方法解决信任问题。	<resource>来源及时间:新浪财经  2016年08月21日 09:52	<link>链接:http://finance.sina.com.cn/money/bank/bank_hydt/2016-08-21/doc-ifxvcsrn8807960.shtml	<content>新闻内容:新浪财经讯8月21日，由全球共享金融100人论坛、《当代金融家》杂志联合主办的“中国区块链产业大会”在北京．国家会议中心举办。全国人大财经委委员、中国互联网金融协会区块链研究工作组组长、中国银行前行长李礼辉出席并发表演讲。
第一，分布式结构具备技术和经济可行性。区块链技术最初应用比特币的时候，的确是一种去中心的技术结构，现有信息技术系统都是有中心服务器实现所有的信息交换和数据存储。区块链则是通过构建分布式的结构体系和参与者共事的协议，形成不需要中心的，大规模的数据库系统，所有约定的参与者都参与数据的记录和验证，再通过分布式传播发送给各个节点。即使部分节点受到攻击或者损害，也不会影响整个数据库的完整性和信息更新。这种结构其实有很高的硬件需求，第一，海量的数据存储需要更大的空间，第二，数据同步需要高速的网络。第三，各个节点的容纳能力需要达标和均衡，一旦没有产生交易链成果系统的容纳能力，那么交易就自动进入队列排队，给体验者带来不良的体验。
从区块链技术应用的可行性出发，我个人认为，分布式的概念更加贴切准确。我国的金融基础设施比较发达，大型金融机构已经建成超高速、大流量、中心化的信息技术系统，在区块链技术应用中，各家金融机构共同组建分布式的联盟链，充分利用现有的技术，确保交易速度，实现合规控制的目的。而且，金融的本质是让别人的钱做自己的生意，就一定装进法规和监管的笼子。
程序信任能够加持商业信用。比如说中国人民银行的征信中心，或者支付平台，进行信息的验证和信任积累，区块链则是通过输血方法来解决信任问题，所有的规则都以程序来表达，只要信任双方的程序，共可以建立互信，创造信用。区块链可以实现点对点的价值传递，可编程性的引入，使得交易双方在价值传递时可以相应的编成脚本，形成智能和约，便于处理一些特定的交易模式，以避免无法预知的交易风险。这种本质上是更多指令汇总的列表，实现价值交换的针对性和筛选性，以及交易对手的限制。
因此，基于区块链价值交换活动，都可以通过编程化的方式和各种限制条件进行控制。契约精神是市场经济社会的支柱，体现契约精神和契约原则，以及上升到公权力，对于建立良好秩序，保障市场经济健康运行具有基础性意义。在市场经济社会中，契约原则一般是通过法律的实施、和约的履行来实现，法律是写在纸上的规则，和约既有白纸黑字的约定，也有口头的承诺。
票据是便捷的支付结算工具，也是中央银行重要的货币工具，现行票据业务存在的缺陷，主要在于难以管控，包括贸易背景造假、票据真实性、利用票据违规、融资、套利等等，票据业务监管只能通过审核的方式来进行，缺乏全流程和审查的手段，监管的效率低、成本高。如果应用区块链技术，构建数字票据，就有可能通过可编程的和约，实现具体的限制，引入监管控制节点，由交易各方确认交易，确保机制交换。
第三，区块链技术可以应用于信息的查询、验证和保护。现在社会产生的信息是海量的，几何式增长的，可以分为共享信息、专有信息、私密信息，共享信息的价值在于真实，专有信息的价值在于归属维护它的知识产权，互联网的发展极大促进了信息的生产和传播，但往往难以证明共享信息的真伪，难以确认专有信息的所有权，也难以保护私密信息的安全。
区块链的分布式的功能，通过构建分布式数据库系统和参与者共识协议，能够保护数据的完整性，区块链时间戳功能，通过生成一定时间段的信息区块以及区块之间的首尾相连的数据链，形成不可伪造的数据，每个参与者在进行区块时加盖时间戳，能够证明原创性和所有权归属，有利于保护信息的私密性。
第四方面，有效管控风险，才能确保新技术应用的可靠性。区块链技术的应用，目前还处在实验室阶段，人们更加关注的是如何把复杂的经济生活变得简单易行。例如，将区块链技术应用于跨境回款，节省时间，便捷支付。在医疗保健、互联网等等领域应用区块链技术，以提高效率，节约成本。与此同时，区块链技术应用的潜在风险也开始暴露，对于区块链技术的应用风险管控越来越受到重视。今年5月，TheDAO刚刚创造全球最大的众筹记录，集资1.5亿美元，6月17号TheDAO遭遇黑客的攻击，价值6000万美元的比特币被劫持，在单个交易过程中实现了多次提取劫持了资金。7月20号以太坊通过集体决策采用硬分杈方案，将被劫持的资金返回初始投资者的手里。
第五方面，审慎乐观的投资前景。区块链技术已经形成齐头并进的格局，今年5月份，金融区块链合作联盟成立，今年6月中国互联网金融协会成立了区块链研究工作组。区块链的技术从比特币应用扩展到金融领域，已经形成的趋势不可逆转，但目前总体上还处在起跑阶段，参与者齐头并进，观望者还有跟进的机会，也可能后来居上。在区块链的底层技术方面，除了比特币以外，目前尚未有新的突破，在区块链的应用层开发方面，例如区块链上的智能和约目前取得一些进展，但是要达到可以成熟应用的水平，我个人预计可能还需要一到三年的时间。
最后我汇报一下我们研究工作组的工作，我们要尽大家之力为大家服务。中国互联网金融协会领导下的区块链研究工作组，出发点是集大家之力，为大家服务，工作重点是围绕区块链在金融领域应用的技术难点，业务场景、风险管理、行业标准等开展研究，启动了四个重点研究课题，区块链基础平台的建设规划研究，区块链技术与数字身份识别研究，区块链技术与数字票据研究，区块链技术和监管政策研究，这些课题有的设计基础平台，有的设计金融场景的应用，我们工作组将进一步推动这方面的工作，我们希望得到大家的帮助，希望大家共同努力，推进这一项目前在中国刚刚起步、但是未来也许会改变世界的技术创新。谢谢各位！
从热点城市土地市场政策走向来看，既然有“地王”频现的现象，市场也会因此存在系统性的风险，那么，三季度也势必会有相对应的“控地王”的措施，以防止市场出现系统性的风险。
日本当年的房地产泡沫经济导致经济衰退25年之久，至今还没有走出衰退泥潭。美国运用房地产结合金融来推动本国经济，结果酿成全球金融危机，各国的教训给我们一个启示：只有实体经济的稳定才是经济繁荣的定海神针。
中国“走出去”海外投资，遇上日本海外投资，将是一场长期的鏖战，不但需要企业自身努力从多角度寻求突破口，同样也需要政府的大力支援与协助。
聆听“历史深处的马蹄声”，因为我们正处在一个超级资产沸腾的年代，非理性繁荣的狂飙隐忧深重，有些已经破灭，有些还在发酵。重温当年日本泡沫经济破灭的路径和发生机理，我们才能对非理性繁荣始终保持高度警惕。
<title>标题:府谷之问:谁为三角债买单?，政府向国企借钱输血私企。	<resource>来源及时间:新浪财经  2016年08月20日 00:36	<link>链接:http://finance.sina.com.cn/roll/2016-08-20/doc-ifxvcsrm1972536.shtml	<content>新闻内容:府谷之问：谁为三角债买单？政府向国企借钱输血私企
“这种情况非常特殊，尽管出发点是好的，但也存在着风险管理等问题。钱还不上来，最后就得财政兜底，这本质上还是由于中央兜底，这容易造成地方财政随意性过大。”一位不具姓名的业内人士称。
随着煤炭行情的走低，兴茂侏罗纪旗下多家企业由于资金问题出现了危机。
按照《府谷县人民政府专项问题会议纪要》第78次文件显示，鉴于当前兴茂侏罗纪资金周转困难，为帮助企业渡过难关，保障公司正常运转，县政府决定收购府谷县中联矿业有限公司部分股权，由于县财政资金短缺，拟由县国有资产运营公司向中国神华能源股份有限公司借款5亿元，期限为6个月。为保证该笔借款到期后本息全部顺利偿还，县政府作出如下承诺，1、县国有资产运营公司在榆林神华能源股份有限公司的间接分红款抵扣，2、中国神华能源股份有限公司直接或间接在府谷投资项目的收费款抵扣，3、县国有资产运营公司在榆林神华能源股份有限公司21.457%的间接股权提供担保（县国有资产运营公司在陕煤化集团府谷能源投资有限公司占股43%，陕煤化集团府谷能源投资有限公司在榆林神华能源股份有限公司占股49.9%）。
从高乃则和张峻墚签下字盖上公章的那一刻起，一个地方政府、国企和私企组成的三角债正式形成，如果还款顺利，这将是一次成功的拯救民营企业的案例。
事实上，在相关借款合同签订之前，高乃则旗下多个公司股权均已被质押。
《华夏时报》记者多次尝试县国有资产运营公司，但该公司一位姓李的总经理称，其所在的单位只是担保公司，并不是县国有资产运营公司，而办公室工作人员表示“不清楚”，其董事长张峻墚的座机和手机也无人接听。
随后，《华夏时报》记者又试图联系曾任府谷县县长的辛耀峰，但对方电话一直无人接听。
而在当地县级人大常委会主任的工作报告中也指出，由于财政出借资金9亿元难以收回，不得不挪用上级转移支付资金5.2亿元以保证硬性支出。而全县在不包含财政运营公司担保的债务和国有企业贷款的情况下，仍有债务余额81.9亿元。
业内人士指出，县级债务总量有国家债务置换的支持，一旦下级政府出现债务危机情况，中央政府势必要出手相救，由于县级财政总会有中央兜底，没有破产一说，因此，这间接纵容了地方政府对资金的随意性。
从热点城市土地市场政策走向来看，既然有“地王”频现的现象，市场也会因此存在系统性的风险，那么，三季度也势必会有相对应的“控地王”的措施，以防止市场出现系统性的风险。
日本当年的房地产泡沫经济导致经济衰退25年之久，至今还没有走出衰退泥潭。美国运用房地产结合金融来推动本国经济，结果酿成全球金融危机，各国的教训给我们一个启示：只有实体经济的稳定才是经济繁荣的定海神针。
中国“走出去”海外投资，遇上日本海外投资，将是一场长期的鏖战，不但需要企业自身努力从多角度寻求突破口，同样也需要政府的大力支援与协助。
聆听“历史深处的马蹄声”，因为我们正处在一个超级资产沸腾的年代，非理性繁荣的狂飙隐忧深重，有些已经破灭，有些还在发酵。重温当年日本泡沫经济破灭的路径和发生机理，我们才能对非理性繁荣始终保持高度警惕。
<title>标题:“造血”+“输血”助力甘肃平凉大寨乡精准扶贫。	<resource>来源及时间:中国经济网  2016年08月29日 14:00	<link>链接:http://district.ce.cn/zg/201608/29/t20160829_15343781.shtml	<content>新闻内容:中国经济网平凉8月29日讯近日，中国经济网记者从甘肃省平凉市崆峒区委宣传部获悉，大寨回族乡潘岭村新农村已经建好，散落在山里居住的农民有了新家。“造血”+“输血”让精准扶贫工作朝着实在的方向一步步迈进。
甘肃省平凉市崆峒区大寨乡潘岭村新貌。中国经济网于鹤章摄
据了解，大寨乡潘岭村村域面积24平方公里，辖5个社。由于群众散布在九个山梁峁洼，解决行路、饮水、用电问题难度相当大，经规划测算，需整修道路35公里，铺埋供水管道30公里，架设农电线路22公里，共需资金1800多万元。乡党委、政府经过认真研究，科学谋划，在充分征求群众意见的基础上，采取易地搬迁的办法，对分散居住的31户114名贫困群众进行集中安置，同步配套水、电、路、养殖小区等基础设施，概算投资494万元，节约资金70%以上，真正达到了以小投入解决大问题的目的，在全乡发挥了示范带动作用。
近年来，大寨回族乡认真落实国家和省市区各项扶贫政策，坚持以精准扶贫精准脱贫为统揽，以实现群众“两不愁，三保障”为目标，坚定信心，精准施策，苦干实干，全乡面貌发生显著变化。截至2015年底，全乡14个村5040名贫困人口实现脱贫，贫困面由28.1%下降至6.76%。
依托易地扶贫搬迁、危旧房改造等项目，对居住分散的后山林塬区1300户群众进行集中安置，修建安置点32个，改造危旧房1550户，配套修建硬化路220公里，架设农电线路35条380公里，完成自来水入户1520户，同步建成村部、卫生室等公共服务设施，一举解决了群众的住房、行路、用电、饮水等难题，群众生活环境大为改善。
同时，大寨乡政府充分发挥回族群众热爱养牛、善于贩牛的传统优势，扶持发展肉牛产业，通过推广全膜双垄沟播玉米种植和秸秆转化利用技术，促进了产业质量、效益的双提升。累计建成规模化养殖小区16个，发展养牛大户4300余户，全乡肉牛饲养量突破4万头。同时，在人社、农牧等部门和帮扶企业的支持下，大力发展劳务经济，年输出劳动力6000人以上，实现劳务收入6500万元，肉牛产业和劳务收入占到农民人均可支配收入的70%以上。（中国经济网记者李凡于鹤章）
<title>标题:山西七大煤企“输血”，流动性贷款全转中长期。	<resource>来源及时间:中证网  2016年08月13日 09:00	<link>链接:http://www.cs.com.cn/xwzx/jr/201608/t20160813_5033717.html	<content>新闻内容:宏观经济
建设银行山西分行人士表示，山西银监局的思路是，针对七大煤企的存量4000亿元贷款，将其中原期限较短的流动资金贷款重组为转型升级中长期专项贷款，以进一步改善煤企的融资环境。因此，并不是4000亿元贷款全部重组，而是相当于流动性贷款“展期、续贷”。
<title>标题:山西七大煤企超低利息输血，万亿债务化解左右为难。	<resource>来源及时间:新浪财经  2016年08月13日 00:57	<link>链接:http://finance.sina.com.cn/roll/2016-08-13/doc-ifxuxnah3387091.shtml?t=1471115132077	<content>新闻内容:“对于山西来说，煤炭业债台高筑的现状，不过是经济低谷对传统产业的一种淘汰。”一位熟悉山西省经济现状的金融界人士告诉《华夏时报》记者。
消息人士告诉本报记者，针对煤炭企业的专项贷款在山西已经有过数例，像同煤和阳煤都已经拿到过。专项贷款的设置一方面是为了缓解煤企的偿债压力，降低银行不良贷款的风险，一方面也是鼓励煤炭业转型升级。但是山西省经济基础太差，除了煤炭和钢铁，并没有别的行业可以拿得出手。
超低利息输血
煤炭行业是山西经济的命脉，省属煤炭企业集团作为行业龙头，如生产经营出现大的波动，就可能对山西财政、金融、就业、民生等造成严重影响。而山西煤炭行业全口径融资占全省银行业融资总额的30%，煤炭企业短贷长用现象普遍存在。设立开办3至5年的省属煤炭集团转型升级中长期专项贷款，一方面是将原短期流动资金贷款重组为转型升级中长期专项贷款；另一方面对省属煤炭集团的合理融资需求，通过发放转型升级中长期专项贷款予以支持。
此前山西银监局局长张安顺曾表示，除了专项资金，政府还将探索通过为去产能企业提供信用担保等方式加大信贷支持力度，对有创业要求、具备创业条件但缺乏资金的分流人员，给予创业担保贷款支持等。
虽然山西银行业在政府推动下愿意助煤企一臂之力，但山西七大煤企天文数字一样的负债额却着实让原本担负着不良资产的银行业心惊胆颤。
事实上，这还只是冰山一角。根据山西七大省属煤企2016年一季度财报数据统计，一季度，七大煤企资产总额1.47万亿元，负债总额1.2万亿元，几乎相当于全山西省在2015年1.28万亿元的生产总值。
“煤企现在的日子相当惨烈，半年发不下来工资的并不少见，现在很多煤企就是勉强给职工发发工资，高层和中层也就是发个生活费。”一位煤企中层告诉《华夏时报》记者，效益最好的时候，中层一个月能拿到四五万的工资，而现在也就是几个月发一次生活费。
原本就背负着高不良贷款率的山西银行业，还有多大能力去帮助煤企？
有熟悉山西省经济的金融业人士则告诉《华夏时报》记者，山西省部分银行的不良贷款率很可能会比公布出来的更高。
据悉，山西省政府有邀请金融专家帮助省内银行通过转型重组等方式来降低不良贷款率，但是该金融专家却深深地感到力不从心：“不过是头疼医头，脚疼医脚，我这边费了很大力气刚刚降下来3个亿的不良贷款，回头一看，这段时间又已经新增加了10亿的不良贷款了。”
尽管顶着巨大的金融压力，但因为多年来依靠煤炭这一单一产业，山西省政府为了帮助煤企减缓债务压力可谓不遗余力。此前，山西还试图用一场由副省长带队的政府组团“站台”，来博得资本的再度青睐。
山西省政府表态称，高度重视债券市场的风险防范，采取有效措施确保零违约。不过，产能过剩行业的债券如烫手的山芋般，仍让投资人避而远之。
有业内专家认为，山西省银监局官员表示，省属七大煤炭集团是“有保有控”差别化信贷政策中“保”的对象，因此支持七大集团的合理融资需求，银行业义不容辞。但是，“有保有控”差别化信贷政策，要求的是银行信贷保证中小微企业的资金需求，严格控制产能过剩行业的信贷。对于像山西这样资源单一的省份来说，最需要的是从资源绑架中突围出来，而非通过金融支持，使这种经济结构得以强化。
去产能不力，又难以找到新兴产业以便从资源绑架中突围，山西这局棋要怎么破？“不改变，就只能被淘汰。”一位金融业人士感慨道。
尽管“8·11”汇改已经过去一年，目前市场上依然存在显著的人民币兑美元贬值预期。作为央行干预市场的结果，中国外汇储备存量与最高峰相比已经缩水了8000亿美元左右。此外，由于担心加剧贬值压力，中国央行在降息与降准的问题上畏首畏尾。
<title>标题:精准扶贫变“输血”为“造血”。	<resource>来源及时间:凤凰网  2016年08月12日 05:00	<link>链接:http://finance.ifeng.com/a/20160812/14730012_0.shtml	<content>新闻内容:用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
【治国理政新思想新实践·新战略带来新气象】——中民投探索社会扶贫新模式的启示光明日报记者李慧庄电一盛夏，宁夏盐池县高沙窝镇南梁村，蓝天白云，艳阳高照。曾经这里只有土坯房和黄沙地，如今在中国民生投资股份有限公司（简称“中民投”）光伏扶贫、产业扶贫带动下，一个村容整齐、村民富裕的新农村正拔地而起。7月20日，在宁夏召开的“东西部扶贫协作座谈会”吹响了我国脱贫攻坚的总攻号角，会上提出“明确重点，精准聚焦。产业合作、劳务协作、人才支援、资金支持都要瞄准建档立卡贫困人口脱贫精准发力”。如何通过产业扶贫带动贫困
【摘要】在中民投盐池滩羊养殖基地，公司+农户的合作模式已经开启，农民可以以羊入股，成为养殖基地的“股东”。”中民投董事局主席董文标说，以“光伏+”为引领，中民投发展出一套规模化扶贫体系，让产业扶贫、金融扶贫、智力扶贫形成一个有机整体，形成从“输血”到“造血”的转变。
【治国理政新思想新实践·新战略带来新气象】——中民投探索社会扶贫新模式的启示光明日报记者李慧庄电一盛夏，宁夏盐池县高沙窝镇南梁村，蓝天白云，艳阳高照。曾经这里只有土坯房和黄沙地，如今在中国民生投资股份有限公司（简称“中民投”）光伏扶贫、产业扶贫带动下，一个村容整齐、村民富裕的新农村正拔地而起。7月20日，在宁夏召开的“东西部扶贫协作座谈会”吹响了我国脱贫攻坚的总攻号角，会上提出“明确重点，精准聚焦。产业合作、劳务协作、人才支援、资金支持都要瞄准建档立卡贫困人口脱贫精准发力”。如何通过产业扶贫带动贫困地区致富，如何把扶贫措施精准“浇灌”在“穷根”上？在中民投宁夏扶贫实践中，这些问题正在得到解答。“光伏+”：从贫困农民到产业工人站在中民投宁夏（盐池）新能源综合示范区的观光台上眺望，万亩盐碱地上，成片的太阳能板熠熠生辉，壮观无比。光板下，茂盛的草甸为原来的黄沙地穿上了绿装。建成后，这里将成为世界最大的单体太阳能光伏电站。和这片太阳能光板相连的，还有不远处村庄里的光伏电站，以及村民家中的太阳能发电设备。“以前，大伙穷得叮当响，住着土坯房，现在掏三万八就住进新房，太阳能板发电后每年可再多出2800块钱收入。”南梁村村民闵训成为村庄变迁的见证者。在社会扶贫的大背景下，吸纳各界力量，着眼全面脱贫，成为各地共识。中民投就是社会扶贫的实践者。作为中国领先的大型民营投资集团，两年前中民投在59家知名民营企业联合发起下设立，目前总资产已增至约2000亿元。在“产融结合”战略支撑下，中民投加速了在民生领域的布局。如今的南梁村，光伏发电不仅带来了产业，也带来了就业。数万亩的光伏板，能够提供设备清洁、饲草养殖和绿化养护的就业岗位，可吸纳上千村民成为新型产业工人。南梁村脱贫背后，一个立体的“光伏+”产业成为现实，“让产业回家，百姓在家门口就业”模式成为新的脱贫样本。“金融+”：从养殖个体到基地“股东”金融服务不足，一直是贫困地区致富的一道“坎”。作为地方特色产业，盐池滩羊养殖全国闻名。然而，由于金融支持不足，盐池滩羊养殖面临困境。为支撑产业发展，中民新能与盐池县政府联合投资5.5亿元成立扶贫担保公司和产业基金，并通过PPP模式筹集更多资金，破解滩羊规模化养殖难题。“设立担保公司就是希望让普惠金融惠及更多农户。”中民光扶（宁夏）投资有限公司总经理白保林介绍，目前800多户农民已通过担保拿到贷款，总额8000多万元。在中民投盐池滩羊养殖基地，公司+农户的合作模式已经开启，农民可以以羊入股，成为养殖基地的“股东”。金融之水激活了产业基因，引领村民走上致富路。“扶智+”：从“授人以鱼”到“授人以渔”8月6日，南梁村党建培训中心，一场关于滩羊养殖的培训正在进行。高沙窝村村民张付就是前来听课的村民之一。“过去，村民用土法进行滩羊养殖，羊羔出栏少，听了讲解才知道，滩羊养殖有一套技术。”张付说。“扶贫从扶智开始。”党建指导员杨生文告诉记者，党建培训中心建立的初衷，就是从思想上去引领村民们转变观念，用知识让村民有一技之长。“要把贫困户‘扶’起来，还要让他们‘站’稳，自己走上致富的道路。”中民投董事局主席董文标说，以“光伏+”为引领，中民投发展出一套规模化扶贫体系，让产业扶贫、金融扶贫、智力扶贫形成一个有机整体，形成从“输血”到“造血”的转变。
用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
免责声明：本文仅代表作者个人观点，与凤凰网无关。其原创性以及文中陈述文字和内容未经本站证实，对本文以及其中全部或者部分内容、文字的真实性、完整性、及时性本站不作任何保证或承诺，请读者仅作参考，并请自行核实相关内容。
凤凰点评：业绩长期领先，投资尖端行业。
朝鲜导弹技术获重大突破美韩不安
<title>标题:老铁:微博摆脱“输血依赖”，Q2财报透露新信号。	<resource>来源及时间:网易财经  2016年08月12日 01:10	<link>链接:http://money.163.com/16/0812/01/BU7UU6CE00253B0H.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：老铁:微博摆脱“输血依赖”Q2财报透露新信号）
8月9日，微博发布2016年第二季度财报，其中，月活跃用户继续保持30%以上增速，达2.82亿，二季度微博总营收达9.27亿元，同比增长36%，数据不可谓不耀眼。根据财报，笔者盘点了微博的三大改变：
第一大改变是营收结构改变，不再依赖阿里巴巴。2013年，阿里巴巴以5.86亿美元投资新浪微博，占股18%，此后外界多认定微博基本活在阿里的输血模式之下。
但在三年协议之后，微博似乎在营收上似乎并未出现太大影响。2016年第一季度财报显示，2016年1月阿里为微博带来的营收是1110万美元，仅占微博Q1收入的9.30%，而此次Q2阿里广告营收只有1280万美元，占当季净营收1.469亿美元的8.7%。
再看微博总营收，结束三年协议之后的2016年Q1，净营收为1.193亿美元，同比增长24%，Q2净营收增长36%，达1.469亿。显然，离开阿里的输血之后，微博的营收并未出现部分舆论所想象的“断崖式下滑”且呈稳步增长趋势。
对于微博平台的广告价值，一方面微博确实具备极强的流量优势，但另一方面微博可以为企业带来丰厚的品牌广告回报。二季度，微博大品牌客户数同比增长45%，与此同时，微博中小企业和自助客户数同比增长104%。
换句话说，阿里对微博广告价值的利用并未完全，而微博靠自身在社交大数据方面的优势在流量和品牌广告精准匹配方面开始逐渐发力，提高垂直领域的广告收益。
明明大V离场，为何微博用户反而增长了。这与微博调整思路，推出垂直大V计划有关，即扶持各行业领域的大V，丰富微博的内容生态。如此，在内容上，微博不再是单一媒体平台，从数据上，微博可获得更多的垂直化数据，提高精准广告投放产出比，微博也借此转型为真正的社交平台。
第三大改变是产品模式升级，视频+直播带动了整体的增长。判断一个互联网产品是否具备真正的生命力的重要标准，是该产品是否具有新产品的孵化和迭代能力。微博自创立至今也尝试过多种新产品和形态的孵化，如微博会员、微博游戏、微博群组等，但缺乏有说服力的表现。
此前微博入股一下科技，在微博生态中成功孵化小咖秀这一颠覆性产品，今年微博与一下科技推出直播平台一直播，二季度直播开播场次超过1000万，比一季度提升116倍。一直播作为移动直播领域的新秀和搅局者，其在产品方面的逻辑和优势极为简单：充分利用微博在粉丝沉淀和流量导入的双重优势，打造微博和直播平台双重大V主播。这与传统靠购买流量和市场投放为驱动的直播平台是有本质区别的。
随着小咖秀和一直播在微博生态内的迅速成长，二季度，微博在视频和直播两大领域同时发力，进一步巩固了微博在短视频领域的优势。二季度自媒体在微博上的日均视频发布量比一季度增长38%。在视频尤其是短视频方面微博未来优势将会极其明显。
用微信扫码二维码
<title>标题:“输血”“造血”并重提升基层卫生服务能力。	<resource>来源及时间:网易新闻  2016年08月11日 11:38	<link>链接:http://news.163.com/16/0811/11/BU6G9Q2C00014Q4P.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：“输血”“造血”并重提升基层卫生服务能力）
鱼台讯今年4月以来，鱼台县实施县直医疗机构医务人员下派帮扶镇（街道）卫生院及卫生院医生和乡村医生到县医院轮训活动，并将帮扶和轮训情况作为职称评聘的先决条件。“输血”、“造血”双管齐下，大大提高了基层卫生院的医疗水平。县级医院每年向受帮扶的镇（街道）卫生院派出至少4名中级职称以上医护人员，派驻帮扶人员每年到卫生院累计帮扶时间至少1个月。到县医院轮训的基层医护人员，参与理论学习、临床实践、教学查房、病例讨论、现场指导等培训，提高对常见病、多发病的临床诊疗水平。县直医护人员聘任中高级职称前，要到乡镇卫生院累计服务达6个月；县直、镇（街道）医务人员聘任中级以上专业技术职务资格前，必须达到规定的帮扶和轮训时间，达不到要求的，不予以审核聘任材料，取消其职称晋升资格。目前，县直44名医护人员已全部到位，129名镇街卫生院人员和311名乡村医生在县医院分期分批分科室进行轮训。（卢绍文徐敦亮李小博王萍萍）
(原标题：“输血”“造血”并重提升基层卫生服务能力)
用微信扫码二维码
<title>标题:余丰慧:P2P输血新三板，前提是不能在刀尖上跳舞。	<resource>来源及时间:新浪财经  2016年08月11日 01:43	<link>链接:http://finance.sina.com.cn/roll/2016-08-11/doc-ifxuxnpy9207191.shtml?qq-pf-to=pcqq.c2c	<content>新闻内容:监管部门为防止新三板出现鱼目混珠现象，给投资者提供可供鉴别风险的参考平台，最新设置了分层机制，即：在新三板挂牌的数量众多的企业当中，按照一定的分层标准，将其划分为若干个层次，可降低信息搜集成本，提高投资分析效率，增强风险控制能力，引导投融资精准对接。同时，通过内部分层，可以在交易制度、发行制度、信息披露的要求等制度供给方面，进行差异化的安排。目前对新三板分为两个层次：创新层与基础层。
然而，无论新三板如何演变与发展，一个最大的软肋就是新三板市场流动性不足的问题一直未得到解决，从而导致交易异常不活跃，没有发挥出预想的功能与作用。而且，随着新三板市场股权质押业务日渐火爆，其背后隐藏的风险也开始集中暴露。一方面，大股东质押股权后套现跑路、企业债台高筑无法抵偿借款、挂牌公司融资后遭遇摘牌等事件频发，令质权方承担巨大的融资风险；另一方面，由于二级市场交易的清淡以及前期估值虚高，部分质押股股价下跌凶猛，爆仓风险加剧。这令此前主导新三板质押融资业务的银行等传统金融机构态度开始转向谨慎。
这时，出路在何方？新三板挂牌或拟挂牌企业在定增困难，股权质押银行等机构纷纷离场的情况下，把融资之手伸向互联网金融平台即P2P企业。部分P2P企业开始代替传统金融机构，或将成为新三板企业“接盘侠”。网贷之家数据显示，目前对接新三板股权质押资产端的P2P网贷平台近10家，不同平台的新三板股权质押产品收益率差异较大，相关产品收益率一般仅在6%~8.2%，而个别P2P平台产品收益率最高可达15.9%。
传统金融机构都远离的新三板融资，P2P企业居然接力接盘，其中风险之大可想而知。与P2P场外高杠杆配资相比较，新三板股权融资风险要大得多。而且这种风险是双向的，即：新三板企业风险很大；P2P企业风险更大。
对于新三板来说，P2P企业融资的高成本是难以接受的。目前对接新三板股权质押资产端的P2P网贷平台近10家，不同平台的新三板股权质押产品收益率差异较大。两位数的融资成本对于创新型企业来说是很难承受的。这导致这样一个现象：融不到资金被困死，融到资金被畸高成本压死。
而对于P2P企业来说风险更大，这需要与股市主板场外高杠杆配资相比较。股市主板市场P2P高杠杆配资只要控制好平仓线，只要不是罕见的连续跌停板，一般风险不大。毕竟股市主板市场流动性充足，变现没有任何问题。然而，新三板企业挂牌股权质押，由于二级市场交易清淡，流动性严重不足，变现能力很差，稍有差池很有可能就被牢牢套死。何况是P2P高息融资？
拟挂牌企业融资风险更大。股权价值很难评估，P2P融资成本过高，最终无法抵偿借款的企业老板跑路现象随时都有可能发生。
2016年下半年地价走势，我认为仍将保持温和上涨的走势，全国房地产政策基本面不变，需求侧的支持是房企溢价拿地的最根本动力；随着下半年一线城市优质土地供应增加，随着高价地块的出现，开发商的投资积极性也会相应提升。
规模千亿的国家去产能资金（工业企业结构调整专项奖补资金），相对庞大的钢铁产能而言或是杯水车薪，当前推动钢铁去产能，究竟有何法治化和市场化的工具可采用？
为了避免包括高薪酬在内的高成本成为压死企业的“最后一根稻草”，企业在选择是否一定要走薪酬的模式，要根据自己的企业实际和现实的宏观经济情况而理性决策。在当前“三去一降一补”的大环境下，大谈特谈高薪酬会让很多企业家更加迷茫与无奈。
未来国有经济将进入一个客观的萎缩期，指望再依靠国有企业做大做强，来推动新一轮的国民经济增长，也是不可能的。
<title>标题:余丰慧:P2P输血新三板，前提是不能在刀尖上跳舞。	<resource>来源及时间:网易新闻  2016年08月11日 01:14	<link>链接:http://news.163.com/16/0811/01/BU5BDEJD00014AEE.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：余丰慧:P2P输血新三板前提是不能在刀尖上跳舞）
监管部门为防止新三板出现鱼目混珠现象，给投资者提供可供鉴别风险的参考平台，最新设置了分层机制，即：在新三板挂牌的数量众多的企业当中，按照一定的分层标准，将其划分为若干个层次，可降低信息搜集成本，提高投资分析效率，增强风险控制能力，引导投融资精准对接。同时，通过内部分层，可以在交易制度、发行制度、信息披露的要求等制度供给方面，进行差异化的安排。目前对新三板分为两个层次：创新层与基础层。
然而，无论新三板如何演变与发展，一个最大的软肋就是新三板市场流动性不足的问题一直未得到解决，从而导致交易异常不活跃，没有发挥出预想的功能与作用。而且，随着新三板市场股权质押业务日渐火爆，其背后隐藏的风险也开始集中暴露。一方面，大股东质押股权后套现跑路、企业债台高筑无法抵偿借款、挂牌公司融资后遭遇摘牌等事件频发，令质权方承担巨大的融资风险；另一方面，由于二级市场交易的清淡以及前期估值虚高，部分质押股股价下跌凶猛，爆仓风险加剧。这令此前主导新三板质押融资业务的银行等传统金融机构态度开始转向谨慎。
这时，出路在何方？新三板挂牌或拟挂牌企业在定增困难，股权质押银行等机构纷纷离场的情况下，把融资之手伸向互联网金融平台即P2P企业。部分P2P企业开始代替传统金融机构，或将成为新三板企业“接盘侠”。网贷之家数据显示，目前对接新三板股权质押资产端的P2P网贷平台近10家，不同平台的新三板股权质押产品收益率差异较大，相关产品收益率一般仅在6%~8.2%，而个别P2P平台产品收益率最高可达15.9%。
传统金融机构都远离的新三板融资，P2P企业居然接力接盘，其中风险之大可想而知。与P2P场外高杠杆配资相比较，新三板股权融资风险要大得多。而且这种风险是双向的，即：新三板企业风险很大；P2P企业风险更大。
对于新三板来说，P2P企业融资的高成本是难以接受的。目前对接新三板股权质押资产端的P2P网贷平台近10家，不同平台的新三板股权质押产品收益率差异较大。两位数的融资成本对于创新型企业来说是很难承受的。这导致这样一个现象：融不到资金被困死，融到资金被畸高成本压死。
而对于P2P企业来说风险更大，这需要与股市主板场外高杠杆配资相比较。股市主板市场P2P高杠杆配资只要控制好平仓线，只要不是罕见的连续跌停板，一般风险不大。毕竟股市主板市场流动性充足，变现没有任何问题。然而，新三板企业挂牌股权质押，由于二级市场交易清淡，流动性严重不足，变现能力很差，稍有差池很有可能就被牢牢套死。何况是P2P高息融资？
拟挂牌企业融资风险更大。股权价值很难评估，P2P融资成本过高，最终无法抵偿借款的企业老板跑路现象随时都有可能发生。
(原标题：余丰慧:P2P输血新三板前提是不能在刀尖上跳舞)
用微信扫码二维码
<title>标题:“输血”“造血”结合，我市全面激发现代物流行业活力。	<resource>来源及时间:光明网  2016年08月26日 06:00	<link>链接:http://news.gmw.cn/newspaper/2016-08/26/content_115615909.htm	<content>新闻内容:以大进大出为主要特征的长春经济，尤其需要发达的现代物流业来支撑。
近年来，我市将支持现代物流业发展提上战略高度，对外规划引进行业龙头，输入鲜活新血；对内扶持壮大优势企业，强化造血机制，大力推动传统物流产业转型升级，取得了长足发展。
今年年初，我市出台了《关于促进服务业加快发展若干实施意见》（简称《意见》）从长春物流业发展实际出发，全面梳理现代物流产业扶持政策，鼓励现代物流行业集聚发展、跨越发展。
日前，《关于促进服务业加快发展若干实施意见的实施细则》（简称《细则》）正式印发，又进一步明确了现代物流产业政策落实路径，新建物流园区、甩挂车辆补助、新能源物流车辆补助到市发改委申报，城市物流共同配送试点企业、物流外包商贸企业补助到市商务局申报。
申报条件：1.物流园区项目建设法人单位（投资主体）须为在长春市境内依法登记注册的企业法人；2.物流园区项目须符合长春市物流产业发展规划和相关建筑规范规定；3.新建物流园区项目占地面积须达到10万平方米以上（含10万平方米），且项目建成后不分割出售产权。
申报材料：1.项目建设单位出具的申请认定请示文件；2.物流园区项目建设法人单位营业执照；3.物流园区项目建设法人单位资金申请报告；4.物流园区项目相关审批要件；5.申请贷款贴息的项目，提供银行贷款证明材料；6.项目建成后不分割出售产权承诺书；7.其它需要提供的材料。
新政点评“四两拨千斤”，是物流园区扶持政策的精髓。大型专业物流园区，对于长春物流产业集约、高效发展意义重大，成为我市扶持的重点。
试点企业可申请补助
申报材料：1.申请企业的法人营业执照；2.企业申请报告；3.申请企业新购甩挂运输车辆发票复印件；4.新购车辆行车证复印件；5.省级以上甩挂运输试点批复（相关证明文件）；6.其它需要提供的材料。
新政点评甩挂运输，是大型物流企业普遍采用的、现行资源利用效率最高的物流运输方式，在我市发展空间极大，《细则》给予每辆车5万元的补助，极为可观，对物流企业吸引力较强。
运输车辆补助申请
新政点评更加绿色环保的新能源物流运输车，是当前已经出现、未来必成主流的发展趋势，长春作为全国新能源汽车推广“十城千辆”战略的试点城市之一，率先推出政策补贴，有助于推动行业加快转型。
试点企业可申请发展补助
申报材料：1.大型商贸企业上年度经审计的财务报表；2.大型商贸企业与第三方物流企业合作协议；3.大型商贸企业与第三方物流企业上年度月结算单（体现月配送车次的运输费用）；4.其它需要提供的材料。
新政点评相对于企业自办物流，专业的第三方物流更具竞争力，我市对外包物流的大型商贸企业进行奖励，有助于加速这一趋势，提升长春物流业专业化水平。
09G20峰会走红90后女保镖海量私照曝光
07副书记冒雨“私访”应点赞
09中老两国战略合作伙伴关系升级
<title>标题:“熊猫血”大学生急需输血，两位“熊猫侠”救人。	<resource>来源及时间:中国广播网  2016年08月10日 14:00	<link>链接:http://www.cnr.cn/newscenter/native/gd/20160810/t20160810_522938369.shtml	<content>新闻内容:“熊猫血”大学生急需输血两位“熊猫侠”救人
据悉，8月6日，东莞理工学院向社会发出紧急求助：张智深是城市与环境科学系大四学生，现因急性上消化道出血，贫血严重急需输血，正在茂名市人民医院接受治疗。恳请血型相符（血型：O型RHD阴型血，熊猫血）的爱心人士前往献血，帮助这位少年渡过难关。
羊城晚报记者采访了解到，深圳、东莞“熊猫血”市民赶赴电白献血，救助的是一名东莞理工学院的大四学生张智深。经过输血后，张智深已经脱离危险。
“孩子病情严重时全身像白纸一样没有血色，经过输血后已经度过危机。”张智深母亲梁女士说，幸得两位爱心人士帮助，不然后果不堪设想。“等孩子恢复后，一定要到深圳、东莞探望两位爱心人士。”梁女士说。
关键词：输血;急性上消化道出血;熊猫血;大学生;献血;血型;东莞理工学院;爱心人士;病情;大四学生
14日，全国人大代表，四川达州市委书记包惠做客中央台畅谈达州的脱贫攻坚。包惠表示，达州的脱贫攻坚工作到了决战的阶段，也是啃硬骨头的阶段。“扶贫扶到点子上”，这个点子就是贫困村“村村有主导产业”、贫困户“户户有增收门路”。
”与曹军面临的问题一样，公益组织能否通过自身“造血”实现公益救助社会价值的最大化，这也是慈善公益人士普遍关心的问题。”此前，青岛市下发了《社会组织登记管理改革方案》和《社会组织登记管理改革推广方案》，为公益创业成长提供了更加有利的政策环境。
原标题：成立50年西藏经济实现由“输血”向“造血”的华丽转身发展是解决西藏所有问题的基础和关键。“一产上水平、二产抓重点、三产大发展”，这种因地制宜、量身设计的路径，正在让大美西藏的跨越式发展，成为人人都能看得见的美好现实。
<title>标题:被iPhone坑苦!JDI要日本国有基金“输血”。	<resource>来源及时间:网易数码  2016年08月10日 14:46	<link>链接:http://digi.163.com/16/0810/15/BU49ISJP001618J1.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：被iPhone坑苦！JDI要日本国有基金“输血”）
JDI要日本国有基金“输血”（图片来自新浪）
JDI发布的最新财报显示，该公司在6月季度净亏损118亿日元（1.16亿美元），较去年同期的4.61亿日元有所扩大。该公司表示，由于当季iPhone销量萎缩、面板价格下降和日元走强，导致该公司利润下滑15%。
“我们目前不担心任何财务问题，但我们仍然需要获取数额可观的资金，因为下一波市场挑战可能令我们陷入严重困境。”该公司CEOMitsuruHomma说。同时MitsuruHomma拒绝透露INCJ的究竟会通过贷款还是债务担保的方式提供支持。但他透露，该公司不太可能发行新股，因为JDI“希望减少对现有股东的冲击”。
MitsuruHomma还表示，JapanDisplay可能要求智能手机厂商承担OLED显示屏的部分投资，该公司在这一技术领域落后于韩国竞争对手。
用微信扫码二维码
<title>标题:母公司“输血”，中铝21亿受让优质资产。	<resource>来源及时间:网易新闻  2016年08月10日 01:21	<link>链接:http://news.163.com/16/0810/01/BU2R6UCN00014AED.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：母公司“输血”中铝21亿受让优质资产）
控股股东“输血”中国铝业
中国铝业为央企中铝公司旗下的业务主体和主要上市平台。此前，中铝公司以21亿元挂牌价格，将持有的中铝上海60%股权在上海联交所挂牌出让。其后，中国铝业公告，有意参与竞买该笔资产。在外界看来，这也成为控股股东对上市公司的变相输血行动。
此前在2014年成为A股亏损王后，中国铝业在新任董事长葛红林领导下展开扭亏大战，其策略被概括为“加减乘除”，具体行动除了频频将亏损资产（即减法）转让给控股股东中铝公司以外，便是中铝公司将优质资产注入中国铝业（即加法），以提升后者的盈利能力。
查阅年报明细可知，在去年的66亿元的巨额非经常损益中，除了高达17.7亿元的政府补助外，非流动资产处置损益达23.18亿元，处置子公司产生的投资收益为12.9亿元，处置合营公司和联营公司产生的投资收益为8.3亿元，失去控制权后剩余股权按公允价值重新计量产生的投资收益为12.9亿元。
在6月底，中国铝业董事会还通过决定，拟与中铝公司合作开采贵州猫场铝土矿并受让部分收益权，并收购山西铝厂拟薄水铝石生产线等资产。
中国铝业表示，与中铝公司合作开采猫场矿可获取收益，体现了风险共担、收益共享的原则，而收购收益权有利于公司充分享受猫场矿的经营收益，为公司的生产经营提供原材料支撑。
(原标题：母公司“输血”中铝21亿受让优质资产)
用微信扫码二维码
<title>标题:不缺资金只缺好公司，A股需要万达商业输血加油。	<resource>来源及时间:经济观察网  2016年08月16日 13:00	<link>链接:http://www.eeo.com.cn/2016/0816/290947.shtml	<content>新闻内容:对于业绩优异但体量庞大的蓝筹，市场一直担忧其会“吸血”过多造成大盘的失活，但现实情况却似乎恰恰相反，8月4日恒大抢筹万科时，不仅没有拖累大盘，反而激活了市场人气，万科、“恒大概念股”及整个A股都成为了受益者。
先看营收规模。2015年万达商业全年营收1242亿元人民币。BAT中腾讯的营收规模最大，为人民币1028.63亿元；阿里为762亿元（阿里依据美国会计准则，2015财年截至2015年3月31日）；百度最低，为663.82亿元人民币。营收是全社会掏钱向各家公司购买的服务总额，在年轻人的概念中，BAT三家似乎早已占领了生活的方方面面，为什么营收还是赶不上主攻线下消费的万达商业？这说明，我们的真实生活状态其实没有想象的那样全盘互联网化。而且线上线下双方也在积极向对方领地渗透，阿里收购了实体零售中排位靠前的银泰，以32%的股份成为第一大股东；万达方面也投入巨量资源建立了新飞凡电商，目前会员数已经突破1.2亿。
相比很多开发商以出售为主的传统模式，万达旗下商业项目更多的是自持出租、经营，由此大大提高了资金的流转效率；同时，积极试水“轻资产”战略，万达广场的设计、建造、招商、营运、信息系统、电子商务由万达完成，并使用万达品牌，但投资则来自第三方，最终租金进行分成；此外，在不动产经营管理的基础之上，积极开发周边产业，无论是万达商业（03699.HK）购物中心、豪华酒店等业务，还是与万达院线（002739.SZ）等公司，都可以相互配合，形成合力。
当然，在产业链的布局上，要想真正实现1+1>2的效果，就要求公司对每个细分领域都有深刻的理解。以近年来颇为火热文化产业为例，随着市场竞争的日趋激烈，同质化竞争的问题愈加严重，在如此背景下，唯有打造出自己独有的品牌，探索出成体系的竞争模式，才能让市场长久地“记住”自己，简单来说，即“IP”打造。
万达商业将为A股输血而非抽血
中国证券市场从来不缺资金，缺乏的是有投资价值的上市公司。从融资额来看，按照万达商业所披露的A股新股发行计划，总计发行不超过2.5亿股新股，募集资金120亿元，这个融资额与一些央企相比并不算很大。在当下每日六七千亿的成交额下，也不会掀起很大的波澜。
从定价上来看，折算下来平均每股发行价为48元人民币。这一定价对应万达商业2015年底每股39.85元人民币的净资产，市净率只有1.2倍；而同期，A股市场上资产规模与之相当的万科A（000002.SZ）、保利地产（600048.SH）和绿地控股（600606.SH）的市净率分别为2.6倍、1.4倍和2.1倍，估值明显偏低。更何况，作为目前全球规模最大的商业不动产运营商，同时背后还有万达集团在文化、旅游、金融、电商等各大板块业务的协同效应，市场预期万达商业未来在A股的估值将远超这些住宅地产商，其股价也将看高至百元以上。
而一旦万达商业成功进入A股市场，作为一家符合产业导向、创造大量就业岗位、有投资价值的大型公司，就如同一股清流，能够涤荡污浊，引领资本市场建立起负责任有担当的蓝筹股形象。
A股市场资深人士也指出，在当前中央政府大力推动供给侧改革的背景下，A股资本市场也在向实体经济倾斜，作为一家每年创造10万个就业机会的实业公司，万达商业所从事的现代服务业是政府鼓励扶持的重点产业，也是今后经济的增长点，A股应该欢迎万达商业这样的优秀实体公司加入。
<title>标题:组图:罗坳镇“输血”加“造血”让村民整体脱贫。	<resource>来源及时间:和讯  2016年08月24日 17:00	<link>链接:http://news.hexun.com/2016-08-24/185687777_7.html	<content>新闻内容:组图：罗坳镇“输血”加“造血”让村民整体脱贫
乌克兰内战血与火：枪林弹雨中救战友(组图)
组图：海南举办救助船公众开放日活动
外汇期货保险银行
<title>标题:涉1600亿资金池!民生加银两度被罚只为输血宝能系?。	<resource>来源及时间:搜狐财经  2016年08月14日 20:03	<link>链接:http://business.sohu.com/20160814/n464144416.shtml	<content>新闻内容:8月12日，中国基金业协会披露，民生加银旗下X系列、Y系列和Z-1系列三类资管计划因违法违规开展资金池业务被暂停备案6个月，产品续存规模逾1600亿元。值得一提的是，今年4月，民生加银曾被证监会责令改正，暂停资管计划备案三个月。
数据显示，X专项计划成立于2013年5月3日，由民生加银与A银行投资银行部合作开发。截至2016年5月31日，X专项计划共23只，存续规模920.47亿元。
Y专项计划成立于2013年6月4日，由民生加银与A银行私人银行部合作开发。截至2016年5月31日，Y专项计划共24只，存续规模636.21亿元。
“Y专项计划7号出资3.6亿元、Y专项计划20号出资4.4亿元共同认购深圳市BNCY投资企业（有限合伙）份额，用于向JSH股份有限公司增资，约定收益率9%，期限三年。”有分析认为，基金业协会的这句话，指向了去年宝能系杠杆局的初期。
三是未能充分履行信息披露义务。民生加银未能有效履行上述信息披露职责，导致资产委托人未能充分掌握上述三类专项计划的真实运作情况。
民生加银8亿元资金流入宝能创赢，宝能创投则出资100万元。8亿元的金额，与Y专项计划7号出资3.6亿元、Y专项计划20号出资4.4亿元共同认购深圳市BNCY投资企业（有限合伙）份额，用于向JSH股份有限公司增资，金额相符。
基金业协会认定，这一安排对X和Y专项计划的业务性质和风险情况有重大影响，但未向资产委托人进行信息披露，也未向中国证监会和协会报告。
据一信托人士介绍，这一过程中，民生加银就是一通道角色，银行理财借道以LP认购优先级，锁定收益，风险则由劣后级兜底。
根据基金业协会披露，中国证监会是在专项检查中发现问题并移送协会的。
基金业协会2016年7月19日向民生加银下达了纪律处分事先告知书。7月25日，民生加银来函表示接受有关纪律处分决定。基金业协会认定，民生加银的上述行为违反了“八条底线”有关不得开展资金池业务的规定。
根据基金业协会公布的基金子公司专户管理规模数据，截至2016年6月底，民生加银以8218亿元排名第二。民生加银是民生银行的孙公司，民生银行2015年年报称，民生加银当期资产管理规模达8303.65亿元，“与民生加银基金形成良好的业务互动和互补，并逐步成为民生银行重要的战略平台。”而同期，民生加银基金的管理规模合计不到1000亿元。
随时随地猛戳左下角阅读原文，让耳朵即刻怀孕！
以洞见和趣味服务于以新商业领袖为主的全球化新经济时代读者
<title>标题:山西为七大煤企“输血”，流动性贷款全转中长期。	<resource>来源及时间:凤凰网  2016年08月13日 10:00	<link>链接:http://finance.ifeng.com/a/20160813/14739761_0.shtml	<content>新闻内容:用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
建设银行山西分行人士表示，山西银监局的思路是，针对七大煤企的存量4000亿元贷款，将其中原期限较短的流动资金贷款重组为转型升级中长期专项贷款，以进一步改善煤企的融资环境。因此，并不是4000亿元贷款全部重组，而是相当于流动性贷款“展期、续贷”。
这一做法，是延续此前山西银监局的思路。6月20日，山西银监局印发了《关于银行业支持省属煤炭集团化解过剩产能、加快转型升级的指导意见》，提出“针对煤炭产业项目属性和生产经营周期，设立开办省属煤炭集团转型升级中长期专项贷款，期限3年至5年，支持实施智能化改造、产品升级和转型发展。”
用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
凤凰点评：业绩长期领先，投资尖端行业。
朝鲜导弹技术获重大突破美韩不安
<title>标题:山西七大煤企“输血”，流动性贷款全转中长期。	<resource>来源及时间:新浪财经  2016年08月13日 09:10	<link>链接:http://finance.sina.com.cn/roll/2016-08-13/doc-ifxuxhas1808682.shtml	<content>新闻内容:新浪财经Level2：A股极速看盘新浪财经App：直播上线博主一对一指导
建设银行山西分行人士表示，山西银监局的思路是，针对七大煤企的存量4000亿元贷款，将其中原期限较短的流动资金贷款重组为转型升级中长期专项贷款，以进一步改善煤企的融资环境。因此，并不是4000亿元贷款全部重组，而是相当于流动性贷款“展期、续贷”。
尽管“8·11”汇改已经过去一年，目前市场上依然存在显著的人民币兑美元贬值预期。作为央行干预市场的结果，中国外汇储备存量与最高峰相比已经缩水了8000亿美元左右。此外，由于担心加剧贬值压力，中国央行在降息与降准的问题上畏首畏尾。
<title>标题:P2P输血新三板是刀尖上舞蹈。	<resource>来源及时间:搜狐财经  2016年08月12日 08:50	<link>链接:http://business.sohu.com/20160812/n463861018.shtml	<content>新闻内容:监管部门为了防止新三板鱼目混珠现象，给投资者提供可供鉴别风险的参考平台，最新设置了分层机制，即：在新三板挂牌的数量众多的企业当中，按照一定的分层标准，将其划分为若干个层次，可降低信息搜集成本，提高投资分析效率，增强风险控制能力，引导投融资精准对接。同时，通过内部分层，可以在交易制度、发行制度、信息披露的要求等制度供给方面，进行差异化的安排。目前对新三板分为两个层次：创新层与基础层。
然而，无论新三板如何演变与快速发展，还是分层等进行监管，一个最大的软肋就是新三板市场流动性不足的问题一直难以解决。从而导致交易异常不活跃，没有发挥出预想的功能与作用。
怎么办？出路在何方？新三板挂牌或拟挂牌企业在定增困难，股权质押银行等机构纷纷离场情况下，把融资之手伸向了互联网金融平台即P2P企业。近期，笔者不断接到类似融资需求，要求帮忙对接。部分P2P企业开始代替传统金融机构，或将成为新三板企业接盘侠。
传统金融机构都远离的新三板融资，P2P企业居然接力接盘，其中风险之大可想而知。与P2P场外高杠杆配资相比较，新三板股权融资风险要大得多。这种风险是双向的，即：新三板企业风险很大；P2P企业风险更大。
对于新三板来说，P2P企业融资的高成本是难以接受的。目前对接新三板股权质押资产端的P2P网贷平台近10家，不同平台的新三板股权质押产品收益率差异较大，相关产品收益率一般仅在6%-8.2%，而个别P2P平台产品收益率最高可达15.9%。两位数的融资成本对于创新型企业来说是很难承受的。这将出现这样一个现象：融不到资金被困死，融到资金被畸高成本压死。
对于P2P企业来说风险更大。这需要与股市主板场外高杠杆配资相比较。股市主板市场P2P高杠杆配资只要控制好平仓线，只要不是罕见的连续跌停板，一般风险不大。因为股市主板市场流动性充足，变现没有任何问题。然而，新三板企业挂牌股权质押，由于二级市场交易清淡，流动性严重不足，变现能力很差，弄不好就被死死套牢了。何况是P2P高息融资呢？拟挂牌企业融资风险更大。股权价值很难评估，P2P融资这么高的成本，还不起的企业老板破罐子破摔跑路的可能性更大。
财经金融评论，解析经济金融热点难点疑点，提供强大投资理财服...
以洞见和趣味服务于以新商业领袖为主的全球化新经济时代读者
<title>标题:3D:男孩遇车祸输血抢救，治疗期间被确诊患艾滋病。	<resource>来源及时间:新浪新闻  2016年08月03日 15:19	<link>链接:http://news.sina.com.cn/c/2016-08-03/doc-ifxunyya3191258.shtml	<content>新闻内容:原标题：3D：男孩遇车祸输血抢救治疗期间被确诊患艾滋病
9岁的张小宝(化名)疑因在医院手术输血感染艾滋病毒。自从2015年7月8日确认感染以来，家人奔走努力，讨要说法，至今未果。
中广核出资达到了60亿英镑的欣克利角核电站协议，可能要泡汤了。这一次，中国又要被英国人给耍了
<title>标题:输血科名医石晓霞。	<resource>来源及时间:网易新闻  2016年08月03日 01:45	<link>链接:http://news.163.com/16/0803/01/BTGO5B7I00014Q4P.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：输血科名医石晓霞）
(原标题：输血科名医石晓霞)
用微信扫码二维码
<title>标题:P2P输血成新三板股权质押“接盘侠”。	<resource>来源及时间:网易财经  2016年08月09日 08:48	<link>链接:http://money.163.com/16/0809/08/BU0U43D800252G50.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：P2P输血成新三板股权质押“接盘侠”）
然而，随着新三板市场股权质押业务日渐火爆，其背后隐藏的风险也开始集中暴露。一方面，大股东质押股权后套现跑路、企业债台高筑无法抵偿借款、挂牌公司融资后遭遇摘牌等事件频发，令质权方承担巨大的融资风险；另一方面，由于二级市场交易的清淡以及前期估值虚高，部分质押股股价下跌凶猛，爆仓风险加剧。
风险事件频发令此前主导新三板质押融资业务的银行等传统金融机构态度开始转向谨慎，股权质押业务出现明显收紧迹象。与此相应，寻找多元资产端资源的互联网金融平台则取代银行等机构，成为挂牌公司股权质押新的出资方。
用微信扫码二维码
<title>标题:祁门:金融机构为灾后重建“输血”。	<resource>来源及时间:凤凰网  2016年08月02日 22:00	<link>链接:http://finance.ifeng.com/a/20160802/14671642_0.shtml	<content>新闻内容:用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
中安在线讯据黄山在线报道，针对今年特大洪水给一些乡镇造成的严重灾害，祁门农村金融机构及时主动应对，积极为政府分忧、为农民解难，全力参与抗灾、救灾和灾后重建，发挥出了金融支农的主力军作用。当洪灾发生时，凫峰镇李源村下福州组的钱国富家遭遇了重大损失。“大水进了我家有近1米深，地下室里好几部电瓶车、摩托车还有三轮车全部都被水淹了，停放在门口的农用车保险杆被洪水冲掉了，装在车上的800多斤茶叶也被洪水浸泡给毁了。”面对如此灾情，钱国富一家很难过。受灾第二天，祁门农商银行凫峰支行就派人到钱国富家进行了实地调查，在
【摘要】中安在线讯据黄山在线报道，针对今年特大洪水给一些乡镇造成的严重灾害，祁门农村金融机构及时主动应对，积极为政府分忧、为农民解难，全力参与抗灾、救灾和灾后重建，发挥出了金融支农的主力军作用。洪灾中，芦溪乡芦溪村村民戴海中的茶厂也未能幸免，制茶机和部分茶叶受到雨水浸泡，损失达到10多万元。
中安在线讯据黄山在线报道，针对今年特大洪水给一些乡镇造成的严重灾害，祁门农村金融机构及时主动应对，积极为政府分忧、为农民解难，全力参与抗灾、救灾和灾后重建，发挥出了金融支农的主力军作用。当洪灾发生时，凫峰镇李源村下福州组的钱国富家遭遇了重大损失。“大水进了我家有近1米深，地下室里好几部电瓶车、摩托车还有三轮车全部都被水淹了，停放在门口的农用车保险杆被洪水冲掉了，装在车上的800多斤茶叶也被洪水浸泡给毁了。”面对如此灾情，钱国富一家很难过。受灾第二天，祁门农商银行凫峰支行就派人到钱国富家进行了实地调查，在了解情况后，凫峰支行当即为他办理了一张15万元的“易贷卡”，帮助他很快恢复了生产。洪灾中，芦溪乡芦溪村村民戴海中的茶厂也未能幸免，制茶机和部分茶叶受到雨水浸泡，损失达到10多万元。洪水退却之后，祁门农商银行芦溪支行的客户经理迅速到芦溪村展开灾后调查，并及时为戴海中办理了一张20万元的“易贷卡”。有了这笔钱，这名从事茶叶加工多年的致富能人又重振信心，抓紧抢修被雨水浸泡的机器，尽快恢复生产把损失降到最低。笔者了解到，今年洪灾过后，祁门农商银行立即启动了灾后信贷支持计划，采取上门服务、延时服务，加大信贷投入资金，简化贷款审批手续，提高贷款审批发放效率，按照特事特办的原则，进一步强化灾后金融服务。分布在各乡镇的支行网点利用点多面广的优势，组织服务小分队深入受灾地区，逐户走访了解受灾情况，对于受灾严重且符合贷款条件的茶农，第一时间下发信贷资金，同时下调了贷款利率，帮助受灾农户度过难关。截至目前，该行已发放救灾贷款200多万元。帮助受灾群众和灾区工商企业恢复了正常的生产生活。
标签：救灾抗灾受灾
用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
免责声明：本文仅代表作者个人观点，与凤凰网无关。其原创性以及文中陈述文字和内容未经本站证实，对本文以及其中全部或者部分内容、文字的真实性、完整性、及时性本站不作任何保证或承诺，请读者仅作参考，并请自行核实相关内容。
凤凰点评：业绩长期领先，投资尖端行业。
朝鲜导弹技术获重大突破美韩不安
<title>标题:广汽合资第二轮输血自主:模块化造车抢夺第一阵营。	<resource>来源及时间:腾讯汽车  2016年08月02日 09:00	<link>链接:http://auto.qq.com/a/20160802/016265_all.htm	<content>新闻内容:广汽实际上发动了对自主品牌的第二轮输血，除了调兵遣将替换了广汽乘用车总经理和广汽研究院院长，广汽再次聚集资金、新建生产基地等资源，为自主品牌打攻坚战，提出进入自主前三的目标。
合资品牌产品研发周期一般是4-5年。“研究院已经有了流程和体系，一般的产品研发，大概两年时间就能拿出来。”广汽研究院院长王秋景对21世纪经济报道记者说。
目前，自主品牌和合资品牌竞争，很大程度上取决于产品迭代速度，对市场趋势做出判断后，及时推出相应的产品。自主品牌近年抓住的SUV热潮，就是打了合资品牌的时间差。传祺明星产品SUVGS4是典型代表。
广汽乘用车副总经理肖勇在接受21世纪经济报道记者采访时称，作为营销人员对过往经验进行总结，发现车卖得好的核心要素还是产品力，“第一，颜值要高；第二，品质要好；第三，价格合理。”
曾庆洪为广汽自主品牌首先配备的是管理层，为此策动了大换防。7月28日，广汽换防到位高管纷纷亮相，新任广汽研究院院长王秋景，由广汽菲克执行副总经理调任；广汽乘用车总经理郁俊（点击查看最新人物消息），此前担任广汽本田执行副总经理。接替郁俊任广本执行副总经理的郑衡，也在一天后的广汽本田讴歌第一款国产车CDX的发布会上亮相，广汽换防完成。
快速推出产品最好的办法是像大众等全球巨头一样，采用研发的产品平台模块化。广汽研究院在2007年就提出了跨平台模块化架构（G-CPMA）的汽车正向开发战略，并确立了以G-CPMA作为正向开发及制造广汽自主品牌汽车的技术战略和开发思想。
有了跨平台模块化，研发和推出车型就像炒菜，王秋景说：“油盐酱醋都有了，萝卜青菜也有了，随便抓几把来就可以炒一个菜，而且炒得很快。”
G-CPMA被认为是广汽的核心竞争力，至少体现在四个方面：缩短产品开发与上市周期，传祺系列车型开发周期为平均25个月；降低开发与制造成本，单车成本平均降低20%；提高零部件标准化/共享化水平，如B/C级车型子架构的各车型零部件模块共享率约55%；丰富车型谱系，可兼容发展40款以上车型。
江铃福特新全顺9月21日上市，售价11.93-14.79万元，新车采用了2款发动机共8款车型，新全顺不仅在外观及内饰方面带来的全新的设计，并将提供短轴低顶、中轴中顶两种尺寸，按用途可分为Van（货运）和Kombi（客货两用），动力系统是2.0T汽油及2.0T柴油两款发动机。编辑点评：此次全全顺重新归来，各个方面相比老款有了全新的
日前，众泰汽车S系列官方正式发布众泰B12首批官图。新车是众泰S系列的第二款SUV车型，外观借鉴了一些豪华品牌经典设计元素，或命名为众泰SR8。据悉，新车有望于年内正式推向市场。新车定位于一款中型SUV，不过整体造型与保时捷Macan非常相似，“鲨鱼式”前脸搭配梯形进气格栅，大灯组犀利时尚，整个前脸前卫而富有层次感。
20日瑞虎（参配、图片、询价）7上市发布会的现场，陈安宁略显疲态，在与几位好友简单寒暄之后，陈安宁便独自坐下，左手摘下眼镜，右手不断的按压睛宁穴，即便活动已经正式开始，他也始终保持着双手合于嘴前的姿势。熟悉奇瑞的人都知道，在最近的半年时间里，陈安宁一共身兼奇瑞汽车股份常务执行副总经理、奇瑞捷豹路虎董事
指导价：9.98-16.90万指导价：9.98-16.90万
指导价：9.98-16.90万指导价：9.98-16.90万
指导价：9.98-16.90万指导价：9.98-16.90万
指导价：9.98-16.90万指导价：9.98-16.90万
<title>标题:从“输血”到“造血”。	<resource>来源及时间:光明网  2016年08月25日 20:44	<link>链接:http://news.gmw.cn/newspaper/2016-08/25/content_115576830.htm	<content>新闻内容:在扶贫攻坚中,龙头企业应该发挥怎样的作用?山东丁马生物科技有限公司由“输血”到“造血”扶贫模式的转变,给人以启示。
山东丁马生物科技有限公司是一家集野生甲鱼原种保护、优质甲鱼良种繁育、自然生态生物绿色养殖、甲鱼深加工、新型绿色生物饲料生产以及丁马甲鱼养殖专业合作社五位一体的省级农业产业化重点龙头企业。在丁马公司成立以来的24年里,先后为丁马村及周边村的“三农”事业累计投入2700多万元,资助教育事业累计达到400万元。
在长期投身公益和慈善事业的过程中,丁马公司董事长魏保岭发现,救济式的扶贫并不能解决根本问题,而产业扶贫则可以使贫困地区的贫困人口由“输血型”向“造血型”转变。对此,丁马公司采取乡镇政府牵头+公司扶贫主体+贫困村村委会+养殖基地+贫困户+贫困人口的模式,形成了政府、村、实体、基地、贫困户、贫困人口利益的共同体,进而达到精准扶贫、快速脱贫的目的。
丁马公司办公室主任靳德江介绍,每栋温室仅硬件投资就达17万元,预计明年就可以投产达效,届时,将有20多名贫困人口从中受益。“像白辛庄这样的甲鱼养殖基地,在周边村子也是随处可见,公司结合扶贫村调研的实际情况,在现有闲置水面和低洼闲散土地资源的乡村,通过租赁方式建设甲鱼养殖池,采取贫困户承包、招工就业等方式进行精准扶贫脱贫,所形成的利润按照公司、村委会和贫困户共同分配的方式,不断扩大村委会集体公共积累和贫困户的收入,实现村富裕、户脱贫,同时解决公司深加工环节的原料问题。”丁马公司提供鱼苗、技术、饲料等,并以市场价回收,农户可以从中获得土地租金、打工收入以及基地养殖分红三项收益。
在魏湾镇丁马村,农户魏成勇还与丁马公司下设的丁马甲鱼专业技术养殖合作社签订了协议,3万多只甲鱼苗在占地1亩的温室内养殖10个月后,直接由合作社上门回收,纯利润10万元左右。“企业统一提供苗种、饲料、技术指导等服务,我们养殖起来轻松多了。跟着龙头走,增收有保障。”魏成勇笑着说。
与此同时,丁马公司还积极引导周边贫困户将个人土地流转给公司,实行“公司+基地+贫困户”的发展模式,贫困户自愿以个人土地流转及经营权入股,贫困户劳动力到公司上班,实现贫困户既是企业的股东,又是企业的员工,既能参与股东分红,又能获得打工收入,最终使形成公司与贫困户的利益共同体,进而实现精准脱贫。
据了解,在精准扶贫过程中,如贫困户在自主创业实现脱贫的过程中遇到资金困难,丁马公司还将给予提供贷款担保。“公司当前的年利润能达到四五千万,我们将其中20%用于产业精准扶贫发展基金,基金的宗旨是以财政资金为引导,带动社会资本投入,对贫困地区具有特色和发展潜力的产业进行投资,有针对性地资助周边贫困村、贫困户从事生态猪(牛、羊)、生态鸡、有机蔬菜等生态产业的发展。与此同时,通过联合村委会集体从事有机生态产业种植、养殖,巩固壮大集体经济,共同参与精准扶贫、有效脱贫,并利用部分精准扶贫基金资助周边无劳动能力的贫困人口和贫困学生等。”丁马公司总经理艾玉洁告诉记者。
项目带动产业扶贫
如今,转型发展中的聊城大地上,片区产业扶贫越来越成为各地的“扶贫新政”。在临清市魏湾镇,以片区扶贫为目标的食品养生项目开发进展顺利。丁马公司以项目带产业、产业助力扶贫的攻坚思路,使越来越多的贫困百姓看到了脱贫致富的希望。
对此,丁马公司通过实施重点项目精准帮扶周边贫困户快速脱贫,其中,新上年产5万吨高钙食品建设项目,通过优先录用周边贫困村940人就业,按目前公司一般职工工资标准月薪3000元计,年收入36000元,人均收入达到全省扶贫标准线7000元以上,可实现3760人脱贫致富。
在帮扶魏湾镇2178贫困人口精准脱贫后,丁马公司的扶贫计划还将拓展至其他乡镇的贫困村。公司投资2.2亿元建设的运河第一庄,运河丁马休闲养生建设项目,可通过优先解决其他乡镇贫困村1500人脱贫致富。
“丁马公司将在‘千企帮千村’脱贫攻坚行动这项惠民工程中,积极发挥龙头企业示范带头作用,通过着力建设重点项目,以丁马甲鱼产业发展为动力,激活贫困村、贫困户的‘造血功能’和‘内生动力’,力争打造成全市精准扶贫样板示范工程,为全市开展精准扶贫、快速脱贫坚决打赢脱贫攻坚战贡献一分力量。”魏保岭表示。
09G20峰会走红90后女保镖海量私照曝光
07副书记冒雨“私访”应点赞
09中老两国战略合作伙伴关系升级
<title>标题:输血:救命or致命?。	<resource>来源及时间:新华网  2016年08月01日 14:50	<link>链接:http://news.xinhuanet.com/science/2016-08/01/c_135554965.htm	<content>新闻内容:正常情况下，人体内的总血量约为体重的8％。若体重为100斤，则血量约为8斤，4000毫升左右。如果由于创伤等各种原因导致失血量超过总血量的40%时,病人就会有生命危险，这时就需要进行输血了。但是，即使在生命垂危的紧急时刻，也不允许随意输血，必须先化验血型，只有血型相合的人之间才能进行输血；如果血型不合，输血后不仅不能起死回生，反而可能造成致命危害。这究竟是为什么呢？
要搞清楚这个问题，首先得明白血型是怎么回事。20世纪初，奥地利科学家卡尔·兰德斯坦纳最先发现了血型，并于1930年赢得了诺贝尔生理学或医学奖。他发现一个人的血清有时会与另一个人的红细胞发生凝集，随后，他利用自己和22位同事的正常血液进行交叉混合实验，进一步发现根据红细胞与血清混合后的反应，可以将人的血液分为三种不同类型，分别是A、B、O型。后来，他的学生扩大试验范围，又发现了人群中较为稀少的AB型血。1927年，国际上正式接受了兰德斯坦纳的研究成果，确定血型有A、B、O、AB四种，即今天所说的ABO血型系统。
其实，在我们的红细胞膜上存在着特定的抗原（又叫凝集原），而血浆中存在不同类型的抗体（又叫凝集素）。红细胞等颗粒抗原，或可溶性抗原（或抗体）与载体颗粒结合成致敏颗粒后，它们与相应抗体（或抗原）在适当电解质存在下，形成肉眼可见的凝集现象，称凝集反应。输血时，输入的血浆中所含的抗体可以被患者体内大量的血浆稀释，并且很快被破坏。但是输入红细胞上的抗原可以到处走动，遇到患者体内同类型的抗体就会发生凝血。红细胞膜上只有A抗原的为A型血，其血浆中有B抗体；红细胞膜上只有B抗原的为B型血，其血浆中有A抗体；红细胞膜上同时有A、B两种抗原的为AB型血，其血浆中A、B抗体都没有；红细胞膜上A、B抗原都没有为O型，血浆中同时存在A、B抗体。
说到这儿，你一定明白了同型输血的重要性：A型血不能输给B型血的病人，因为输入的红细胞内含有凝集原A会和B型血的病人血浆中存在的凝集素A打架——发生凝集反应；同理，B型血也不能输给A型血的病人，因为B型血的红细胞内含有凝集原B，遇上A型血病人血浆中的凝集素B时也要出乱子。O型血的红细胞内因为不含任何抗原，不会发生凝集反应，因而可以输给任意血型，所以又被称为“万能输血者”。AB型血的血浆中不含有任何一种凝集素，不会凝集外来任何类型血的红细胞，因而可以接受不论哪种类型的血，故可称为“万能受血者”。
从理论上讲，同种血型之间当然可以互相输血而不致引起凝集反应。但是人类除ABO血型系统外，还有其他类型的血型，如MN血型、Rh血型等，所以，为了避免本应救命的输血变成致命危害，在实际输血时一般都是同型输血，并且要先进行交叉配血，均不发生凝集才可进行输血，从而最大限度保证输血安全。
版权所有中国科协新华网
<title>标题:千村千面有看点,美丽乡，村“输血”才能变“造血”。	<resource>来源及时间:网易新闻  2016年08月06日 13:55	<link>链接:http://news.163.com/16/0806/13/BTPQRCAK00014SEH.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：千村千面有看点,美丽乡村“输血”才能变“造血”）
<title>标题:母公司继续输血，华润置地上调销售目标冲刺千亿房企。	<resource>来源及时间:新浪网  2016年08月28日 20:25	<link>链接:http://sc.house.sina.com.cn/news/2016-08-29/06266175638685183434366.shtml?wt_source=newshp_news_07	<content>新闻内容:毛利率曾是华润置地过去数年之痛。因错判政策，2010年一二线城市楼市过热，华润置地改变策略将开发重心转移到三四线，战略失误导致毛利率降低，此后数年华润置地一直为提高毛利率做战斗。华润置地毛利率最低时，曾在2013年下探至28.2%，跌破30%的红线。
毛利率上升归功于土储布局。报告期内，华润置地以人民币269.3亿元的代价增持了15宗地，总建面达498万平方米。截止至2016年6月末，公司已布局全国56个城市，总土储为4209万平方米，其中一二线城市土储占比达72%，能满足3-5年的发展需求，一二线的高毛利项目是毛利率上升的保证。
收购完成后，公司的土地储备将增加约74万平方米。华润置地认为，深圳的经济发展日益蓬勃，未来城市的优质物业需求上升，而收购深圳湾项目利于其长远发展。
3000亿的销售规模太遥远了，华润置地还在为冲刺千亿而努力。据最新销售数据，7月华润置地的销售业绩为84.1亿元，离最新销售目标还相差416.2亿元，离年末还有5个月，华润置地能冲刺成功?
近日，省委、省政府出台《关于构建开放型经济新体制的实施意见》(《中共四川省委四川省人民政府关于构建开放型经济新体制的实施意见》...[详细]
“营改增”之后，压力倍增的地税迎来新的转机。近日，国务院印发了《关于推进中央与地方财政事权和支出责任划分改革的指导意见》，首次...[详细]
新城控股37亿摘上海中环“地王”每平12万才保本7月1...[详细]
被道路封闭而成的“孤岛”，将变身成一座面积达10万平方米的绿地公园；率先引入“TOD”模式，打造便捷高效的立体交通出行环境……...[详细]
对于准备置业南湖板块的购房者及业界人士而言，相信不少人都还对7月9日这个日子记忆犹新。那天，南湖楼市火爆异常，上千人争抢，只为...[详细]
新浪乐居讯（编辑杨曙光）2005年，朗基·原乡获中国十大名盘综合大奖；2007年，桐梓林欧城在成都率先采用ART-DECO建筑...[详细]
新浪乐居讯（编辑文薇涵）炎热的天气也抵挡不住成都后花园蜜家社区销售中心的客户们购房的热情。从项目实景示范区亮相到洋...[详细]
成都楼市一直不乏在产品创新上领先的项目。当年中式别墅清华坊享誉全国，引来北京地产大腕人物翻墙观摩。四海逸家首创全国第一例的空中...[详细]
链家研究院院长杨现领近日接受中国经济网记者采访表示，目前市场流通率处于整体上升趋势，未来3到5年中国二手房交易量整体将超过新房...[详细]
中国是否开征房产税的问题已经在政府与学术界讨论多年，2003年中共十六届三中全会通过的《中共中央关于完善市场经济体制若干问题的...[详细]
中国80后人口为2.28亿，但是00后人口就降到了1.2亿。00后比80后少了一个亿。8月19日，在寻找内生动力、振兴东北经济...[详细]
全球领先的房地产服务商戴德梁行最新发布的《中国对外投资市场报告》显示，今年前5个月，中国投资者在海外房地产市场累计...[详细]
在房地产税列上立法日程后，2011年在全国率先进行房产税试点的上海和重庆市就被外界当作未来房地产税推行的参考标本。...[详细]
繁荣的背后是“救市”政策不断刺激不断透支楼市需求的结果，其后潜伏的楼市危机极有可能在2016年爆发，届时楼市将陷入新一...[详细]
<title>标题:宫外孕大出血可自体输血。	<resource>来源及时间:新浪新闻  2016年07月29日 07:59	<link>链接:http://news.sina.com.cn/o/2016-07-29/doc-ifxunyxy5880898.shtml	<content>新闻内容:原标题：宫外孕大出血可自体输血
南方日报讯（记者/欧雅琴）因宫外孕大出血1600毫升，患者李女士被紧急送到了医院，东莞市妇幼保健院为其成功实现了术中回收式自体输血。李女士最终回收了382毫升自体血，经过净化后回输到体内，这也是该院首例回收式自体输血的手术病例。
“以后这种回收式自体输血会更多应用在妇科和产科手术中，尤其是出血1000毫升以上的患者。”东莞市妇幼保健院麻醉医生方进龙说，这种自体输血相比异体输血更安全，方便迅速，降低异体输血传染病和免疫反应等风险。而为了推动临床自体输血，目前东莞的医保政策能报销最高1000元。
患者术中自体输血
自体输血包括储存式和回收式，储存式就是医生在术前合适的时间将病人的血抽出储存，手术中再回输到病人体内；回收式自体输血是利用血液回收装置，对手术中的出血进行回收、抗凝、过滤、洗涤、浓缩等处理，再将其回输给患者本人。上周，李女士成功实施了术中回收式自体输血。
上周五，36岁的李女士因为腹痛被送到市妇幼保健院，检查发现其宫外孕破裂，失血性休克，需要紧急手术。方进龙深夜从家里赶回医院，为患者实施此例自体血回收。
“家属签完同意书，术中患者出血1600毫升，积血600毫升，通过抗凝、过滤回收的大约有1000毫升未凝固血，随即进行洗涤、浓缩，最后回收382毫升自体血，输入后未见不良反应。”方进龙医生说，手术中，这些经回收的血，在手术中及时回输到李女士体内，术后2天跟踪回访没有明显不良反应，目前患者已康复出院。
可降低异体输血风险
方进龙说，这是妇幼保健院第一例术中回收式自体输血，以后这个技术会应用到更多妇科和产科手术上。
作为专科医院，东莞市妇幼保健院妇科、产科病人多，大出血的患者相对比较多，比如产科，出血多的有5000—6000毫升，相当于全身的血都换了一遍，这种情况比较适合用回收式自体输血。方进龙介绍，尤其是现在二孩放开后，高龄高危产妇多起来，大出血概率增加，医院准备通过医学伦理委员会讨论，率先在东莞地区将该技术运用至产科手术。
相对于异体输血，这种自体输血更安全，没有免疫反应等风险，还可以避免更多异体输血的风险，比如血源性传染病等，方便迅速，红细胞形态和携氧能力更强。
“在用血紧张时，变废为宝。自体输血的技术还能缓解血荒。”不过，方进龙也表示，自体输血成本不低，属于一次性投入，需要2500元钱，目前社保能够报销1000元，“如果病人出血超过6小时，怀疑有污染，就不能使用该技术。”
东莞将推动自体输血
根据国家《医疗机构临床用血管理办法》相关规定，三级医院、有条件的二级医院和妇幼保健院应当开展自体输血技术。而且，二级、三级医院评审中也对自体输血占临床用血比率有要求，其中，三级医院要达到25%。
“近年来，东莞医院开展自体输血的情况确实不太乐观。”东莞市中心血站有关负责人介绍，东莞二级以上的医院，大概仅有10%开展了自体输血，“东莞全年采血量为28吨，自体输血比例可能达不到1%，远远达不到国家的相关要求。”
“自体输血的好处是显而易见的，它比异体输血更安全，而且能够节约血液资源。”上述负责人表示，但是，开展过程中医院推广意识以及费用仍是阻碍。
该负责人也表示，目前，东莞也计划大力推动自体输血项目开展。从2015年12月开始，东莞实行自体输血的患者最高可报销1000元，这有效缓解了用血紧张的情况。
50前的今天，周作人去世，那个时候人人都知道鲁迅，而50年后的今天，我相信看周作人文字的人要明显多于看他哥哥文字的人。
<title>标题:巴铁输血方华赢:被列入经营异常名单,成立山寨社团。	<resource>来源及时间:凤凰网  2016年08月04日 13:00	<link>链接:http://finance.ifeng.com/a/20160804/14682947_0.shtml	<content>新闻内容:用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
8月4日消息，高风险的巴铁项目背后隐藏着一个庞大的集团公司华赢集团，输血则是通过线下理财平台从众多个人投资者吸取资金。
巴铁项目在2010年时就曾炒作过，当时是因为这个项目的概念被美国《时代》周刊评选为当年的全球50大最佳发明。可是，巴铁的实用性却一直饱受各种专业人士质疑，特别是中国极为复杂的路况。而且在过去的6年里，“巴铁”项目也一直只是停留在概念上，没有任何实质的突破。据石家庄日报旗下《燕赵晚报》，华赢集团与郑州、沈阳、济南、温州、无锡等地在几年的时间里都探讨过巴铁项目的可行性，但多年以后才在北戴河落实，试行距离也从2公里、1公里缩短到300米。
巴铁的总设计师宋有洲被称为只有小学学历的民间科学家。羊城晚报报业集团旗下《民营经济报》在2004年对巴铁的总设计师宋有洲的一篇专访显示，宋有洲来自黑龙江大庆，因家庭贫困而辍学的宋有洲只断断续续读过六年书，小学都没毕业。从1984年他开始经营饭店生意和搞建材批发生意，1998年前后开始经营烟花爆竹，目前拥有近50项发明专利。
输血方被列入经营异常名单
巴铁项目的背后其实是一家线下理财公司华赢凯来在输血，该公司吸纳投资人的存款，并承诺回以高额利息，有资金链断裂的风险。
公开资料显示，华赢凯来隶属于华赢集团，后者是一家立足于成为产业金融和城市建设投资开发服务的企业集团，管理中心总部位于中国北京。据搜狐财经报道，华赢集团，全称中国华赢资产管理集团有限公司，在香港注册，董事局主席(该公司的相关新闻大多称其为“董事长”,以下一概称之为“董事长”)白志明。据华赢集团内部资料记载，集团立足于成为产业金融和城市建设投资开发服务的的企业集团;包括华赢凯来等12家子公司，涉及产业投资、民间理财、城市建设、基金管理、投资担保、地产开发、消费餐饮、电子商务、互联网金融、高效农业等领域。
媒体报道显示，位于南京市玄武区中山路18号德基广场14楼的华赢凯来的工作人员经常在马路边散发传单，并对路边行人尤为老人宣称：“在华赢凯来投资投资类别分为两类，第一类投资额度为5万，投资期限分3个月，6个月，12个月，年化收益率分别达到11%，12%，13%;第二类投资额度10万，投资期限分为6个月和12个月，年化收益率分别为14%和15%，投资更多的话收益率更高。”该公司的行为涉嫌非法集资。在华赢凯来公司的宣传材料首页，记者还看到了醒目的高达16%的投资回报比例的相关宣传文字。
另据搜狐财经，记者多次以投资者等身份进入华赢凯来总部——北京市朝阳区朝阳门银河SOHO楼内，每次都看到理财顾问给上年纪的客户讲解公司和地方关系如何好，投资的项目都是政府项目，安全可靠、有保障。
在华赢凯来总部的墙壁上，悬挂着多份中建联同各地政府签署的项目建设协议书，协议书上都有地方政府的公章以及相关责任人的签字。
不仅如此，华赢集团还有专门的讲座，介绍集团旗下的其他产业，比如餐饮、巴铁以及中国建设企业联合会收取的会员单位的会费等，这些都是盈利项目，都可以保证客户资金的安全性。
然而，有华赢凯来前员工表示，客户投资的资金是进入到华赢凯来董事长白志明的个人账户。对于上述说法，华赢凯来一位销售负责人解释称，“华赢凯来只是居间，钱最终会打到华赢和地方政府合作的项目公司账户，项目公司是华赢集团根据地方政府要求在当地成立的专门运作项目的新公司。”
成立山寨协会坐收高额会费
华赢集团通过华赢凯来进行民间融资，加上自有资金，为与地方政府合作打下经济基础;“华赢集团借助中国建设企业联合会会员的资质，从地方政府承接工程，而后又把工程转包给会员单位。”一位已经成为中国建设企业联合会会员的项目负责人介绍说。
“华赢集团和地方政府合作，有上千亿的项目，只有成为我们的会员才可以做我们的项目。”中建联业务经理赵某强调，成为中建联(或者中国建设企业联合会)会员后，华赢集团就会把工程给你做。
当然，需要交费才能成为会员;交300万元会员费，保证3年有活干;交500万元会员费，保证5年有活干;交800万元会员费，保证10年有活干;具体承接的工程还收取管理费。
一份印有“华赢集团”中国建设企业联合会的《总承包商会员加盟协议书》，协议书显示，联合会加盟会员级别定义如下：A级(黄金会员)，入会费300万人民币，有效期3年;AA级(铂金会员)，入会费500万人民币，有效期5年;AAA级(钻石会员)，入会费800万人民币，有效期10年。
该协议书还详细规定了会员单位在中建联中国建设企业联合会的介绍下成功取得项目后，每个项目中建联向会员收取工程总造价3%-23%的工程管理费。
“只要你交了会员费，保证你有工程可做。招投标就是走形式，因为是公司给地方政府投资，公司会和地方政府打招呼，走暗标，你就放心吧。目前在做的项目都是这么操作的，绝对没问题。”2016年3月的一天，自称要“争做PPP行业绝对领跑者”的华赢集团旗下的中建联业务经理赵某信誓旦旦地说。
华赢集团还通过股东白小勇入股P2P平台投趣网(原最易贷)。投趣网投资项目信息显示，华赢凯来投资担保有限公司为该项目提供连带责任担保。因此投趣网也有自担保嫌疑。
值得一提的是，商标信息显示，华赢凯来还正在申请名叫“保交所”的商标信息。
用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
免责声明：本文仅代表作者个人观点，与凤凰网无关。其原创性以及文中陈述文字和内容未经本站证实，对本文以及其中全部或者部分内容、文字的真实性、完整性、及时性本站不作任何保证或承诺，请读者仅作参考，并请自行核实相关内容。
凤凰点评：业绩长期领先，投资尖端行业。
朝鲜导弹技术获重大突破美韩不安
<title>标题:新金融为新兴市场输血，鼠贷金融为投资理财者带来曙光。	<resource>来源及时间:全景网络  2016年08月04日 09:00	<link>链接:http://www.p5w.net/news/biz/201608/t20160804_1539937.htm	<content>新闻内容:近年来,在新兴市场的助力下,即使世界经济一直处于调整期,全球财富值也依然保持着增长态势。中国作为发展中国家的领军者,随着经济增长、企业家群体的崛起、房地产和大宗商品的吸金效应、资本市场的深化和发展等,2015年中国的高净值人群已突破126万人,中国的高净值人群呈现出一个快速、普遍的增长趋势。
在很长一段时间中,对于中国的高净值人群而言,传统金融机构,也就是银行、保险、证券等一直是他们首选的财富管理机构,但是随着科技的进步与世界经济发展节奏的加快,高净值人群对于财富管理的要求也越来越高,而从近几年市场上大批涌现的新兴财富管理机构的蓬勃发展也不难看出,传统金融机构已失去了以往在高净值人群中的优势。首先,是因为高净值客户的消费需求变得更加多元化。其次,因为传统金融机构本身各自存在着一些发展局限,使其无法跟上高净值人群数量的剧增以及需求的变化。
对于新兴金融的概念,其实并没有一个准确的定义,广泛来说它就是一个区别于传统金融,在市场需求推动下产生的综合性金融服务行业。新兴金融机构大致可以分为两类,一是财富管理公司,二是互联网金融公司。与传统金融相比,这两类新兴金融都具有各自独特的优势。
上海鼠贷金融负责人叶傲冬认为，互联网金融是泛指一切通过互联网技术来实现货币和货币资金融通的经济行为。互联网金融的形式多种多样,可以提供跨时间跨地域的个人金融、在线信贷等金融体验。
“互联网金融和传统金融虽然本质上都属于金融,但是两者之间还是存在很多区别,不仅仅是使用不同的媒介开展各种金融业务,金融业和互联网之间的简单结合并不能形成互联网金融,互联网金融的精髓和传统金融的内涵二者相互冲突,相互矛盾,二者在思想与文化之间的差异也十分明显。”叶傲冬说。
“开放”、“平等”、“协作”、“分享”一直是互联网遵循的原则,互联网金融的亮点就是它的创新和高效,互联网金融在充分汲取互联网的精髓的基础上,开展各种业务,提供良好的金融服务给广大中小微企业主。反观传统金融却无法做到这点,其历史十分悠久,对其监管也过于严格,传统金融在金融业中占据垄断地位,政府在传统金融业中也占据垄断地位,因此传统金融创新的积极性较差。
互联网金融在发展过程中重视开放的思维、与时俱进的理念、团队之间共同的价值观。但是传统金融在发展过程中更加重视人脉以及市场资源。
据叶傲冬介绍，在销售模式上,两者也存在很多的差异,互联网金融重视用户的体验,不需要过多宣传,直接用互联网金融产品征服客户,这样互联网金融企业将会投放更多的资源设计互联网金融产品。而传统金融机构却不是这样,传统金融机构的金融产品同质化现象比较严重,其销售一直依赖人脉、关系,因为其服务对象主要是高端市场。因此,传统金融机构设计的金融产品主要针对高端客户,所以,传统金融机构会将主要的资源投放在大客户的运营上。
“作为一家有良心的P2P平台,鼠贷金融专注房车抵押,产品收益一直维持在11%-15%之间,非常稳健。同时平台风控也十分严格,实行担保+抵押+托管,投资人的资金不进公司的账户,由该公司合作银行进行监督,做到不触及红线,先有项目再对接资金,保证资金不错配。至今未有逾期和坏账,鼠贷金融已经成为投资者的理财乐园。”叶傲冬说。
如今的新兴金融行业正处于高速发展的阶段,无论是财富管理行业还是互联网金融行业都取得了十分不俗的成绩。但与此同时,诸多问题也逐渐浮出水面。对此,这就要求国家部门在新兴金融机构和相关金融安排的运营过程中,不仅关注资金和技术等硬性资源,还要加强管理、制度等软性资源,由此才能保障新兴金融机构的长远发展,才能提高新兴市场金融制度改革的能力,才能为经济的可持续发展和发展收益的公平分配点燃希望之光。
免责声明：本文来自第三方不代表本站观点，与全景网网站无关。其原创性以及文中陈述文字和内容未经本站证实，对本文以及其中全部或者部分内容、文字的真实性、完整性、及时性本站不作任何保证或承诺，请读者仅作参考，并请自行核实相关内容。如需处理请联系管理员。
<title>标题:O型血的人真能给所有人输血吗?。	<resource>来源及时间:凤凰时尚  2016年07月26日 07:00	<link>链接:http://fashion.ifeng.com/a/20160726/40171379_0.shtml	<content>新闻内容:用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
在外科手术前，尤其是时间较长、风险较高、难度较大的大手术前，医生除了会和患者家属详细讲解有关手术的注意事项外，同时还会告知紧急情况下输血的必要性。,作为抢救患者生命、增强患者免疫力的重要措施，输血在当
在外科手术前，尤其是时间较长、风险较高、难度较大的大手术前，医生除了会和患者家属详细讲解有关手术的注意事项外，同时还会告知紧急情况下输血的必要性。
O型血的人真能给所有人输血吗？（供图/华盖）
作为抢救患者生命、增强患者免疫力的重要措施，输血在当今的临床工作中发挥着不可替代的作用。有时候，我们会听到有人说我的血是万能血，可以输给任何人；也会从新闻上看到某位患者生命垂危，急缺熊猫血。
红细胞血型中与献血、输血有关的最重要的血型系统主要包括：
O型血的人真能给所有人输血吗？
大家都知道，原则上输血只能在同血型间进行，否则容易发生输血反应。但事实上，即使是同血型间输血，也需要先进行交叉配血实验。
该试验是确定能否输血的重要依据，即将供血者的红细胞和血清分别与受血者的血清和红细胞混合，观察有无抗原抗体反应（凝集反应）。
试验包括主侧和次侧两种，其中主侧指用供血者红细胞与受血者血清做试验，次侧指用供血者血清与受血者红细胞做试验。只有在两侧均无凝集反应的情况下方可输血。
我们平常所说的万能血指的是O型血，即O型血的人可以给A、B、AB血型的人输血。但是O型血真的是万能血吗？
除了ABO血型，与输血关系最密切的血型就是Rh血型系统了。绝大多数人的Rh血型为红细胞表面含有D抗原的Rh阳性血，而红细胞表面缺乏D抗原的Rh阴性血，在人类中是非常稀有的，因此被称为“熊猫血”。
在我国，99%以上的人属Rh阳性血，Rh阴型血的人仅占0.34%。其中，AB型Rh阴性血更加罕见。拥有熊猫血型的人，在遇到意外或手术时，很容易发生无血可用的情况，因此各地都成立了熊猫血民间互助组织，当有需要时就近输血。
所以，说到这，大家应该明白了，“熊猫血”这种稀有的血型在人群中的确存在，但“万能血”却并不如大家所认为的那样万能。不论供血者与受血者是何种血型，在进行输血前，都要进行严格的交叉配血试验，才能确保输血的安全。（本文作者系：首都医科大学胸外科硕士，血管外科博士王飞）
用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
朝鲜导弹技术获重大突破美韩不安
<title>标题:人行下拨19亿元“输血”银行业救灾。	<resource>来源及时间:网易新闻  2016年07月26日 06:16	<link>链接:http://news.163.com/16/0726/06/BSSNNB6H00014AED.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：人行下拨19亿元“输血”银行业救灾）
(原标题：人行下拨19亿元“输血”银行业救灾)
用微信扫码二维码
<title>标题:理财借道产业基金输血非标，新规下大中银行或加速抢市场。	<resource>来源及时间:新浪财经  2016年08月01日 13:23	<link>链接:http://finance.sina.com.cn/money/fund/jjzl/2016-08-01/doc-ifxunyxy6191271.shtml?doct=0&rfunc=81&tj=none	<content>新闻内容:“权益类、非标类投资，在商业银行的理财资金运用中，早已难分你我。”有银行业内人士告诉《第一财经日报》记者，理财非标、权益类投资原本就联系在一起，近年来，随着产业基金等形式的出现，通过层层包装，理财资金最终以权益投资的名义，借助产业基金进入非标市场。
“权益类、非标类投资，在商业银行的理财资金运用中，早已难以准确区分。借助产业基金的形式，近年来商业银行将理财资金大量用于非标投资。”7月29日，一位上市股份制银行人士对《第一财经日报》记者说。
以权益投资为通道，以产业基金为载体，商业银行以理财资金进行非标投资，早已是公开的秘密。随着产业基金在最近几年兴起，这一形式甚至成为商业银行向地方政府投融资平台、房地产等输血的主要通道之一。
而商业银行设立的此类产业基金，大多投向了地方政府主导的各类基础设施建设，而非真正市场化的产业。《第一财经日报》记者获悉，此前不久，某西部城市为了解决当地公路建设部分资金需求，一家股份制银行就与当地政府合作，设立了规模达69亿元的公路产业基金。
双方对该基金的出资，分别来自理财产品、财政配套资金。资料显示，银行的32.5亿元优先级资金，将以代销资管计划的形式，通过理财产品募集，上述公路建设公司的相应资金，则来自当地财政划拨的配套资金。
此外，该基金还设有回购条款。按照方案约定，到期后，劣后级将回购银行持有的优先级份额，且有当地国有企业为回购提供担保。
在管理模式上，银行拥有绝对控制权。资料显示，除了优先、劣后部分，相关银行还出资2亿元，持有GP公司50%股权，另外50%股权则质押给该银行。该行通过控制GP的方式控制合伙基金，在基金投资决策委员会中拥有一票否决权，资金也托管在该银行。
“一般情况下，整个过程都是银行设计好的，当然也有方案是出自券商之手，有了项目之后，合作券商发行资管计划，银行再以代销或者认购份额的方式，把理财资金投进去。”上述华南某股份制银行人士说，在一般情况下，上述模式都是银行牵头，用以规避监管规定。
不过，随着银行理财新规征求意见，或将最终落地，商业银行的此类业务，将会受到很大冲击。7月27日流传出的理财新规中，引起市场震动的内容主要来自两方面，一是资本净额低于50亿元的商业银行，理财业务将被划入基础类，不得进行非标债券、权益类投资；二是面向一般客户发行的理财资金，不能进行权益类投资。
由于贫富差距过大，没有一种抢的心态，在社会竞争中，人和人的差距就会相当之大。这种普遍性的势能形成了一种社会压迫，并造成了一种全社会的焦虑，让所谓的中国中产阶级幻化成一个泡影。
金融的进步过程是一个不断创新试错的过程，但由于金融业具有巨大的风险外溢效应，其试错成本更要严格把控。从互联网金融到Fintech，从大数据到区块链，伴随着金融改革的推进，金融创新会日益加快，金融产品也会日趋复杂。
中产收入陷阱最令人担心的后果是，尽管国家整体经济在不断走高，但是却更多反映为高收入阶层的财富以及政府税费的增长。这其中的机理在于，高收入阶层不仅坐拥众多资源和收入渠道，更可以通过无税的资本利得，实现收入的不断增长。
违规行为何如此猖獗？刷卡手续费低，收单企业正常经营很难盈利是根本原因。银联总裁时文朝曾指出，中国绝大多数问题都出在定价机制上，衍生出所有经济主体的行为扭曲。
<title>标题:不是“输血式”资金投入。	<resource>来源及时间:长春晚报  2016年08月26日 06:31	<link>链接:http://ccwb.1news.cc/html/2016-08/26/content_488289.htm	<content>新闻内容:国家发改委回应“1.6万亿救东北”
不是“输血式”资金投入
国家发展和改革委员会近日对外发布了推进东北振兴三年滚动实施方案。有媒体称“国家又给了东北1.6万亿”。针对这一说法，国家发改委东北等老工业基地振兴司负责人回应说，三年滚动方案涉及项目并非全额由国家投资，更不是“输血式”的资金投入。
这位负责人说，这127项重大项目是滚动实施的，估算总投资有1万多亿元。投资包括企业自筹资金、地方政府配套资金和国家补助资金。具体项目须按照投资审批程序报批，不同领域、不同行业的项目各方出资比例也不相同。涉及民生领域和公共基础设施领域的项目，国家将给予适当补贴。
这位负责人强调，127项重大项目既不涉及产能过剩领域，也不是“撒胡椒面”式的各领域扩大投资，而是聚焦关键领域，着眼于能够有效补短板和培育新动能，重点支持东北地区弥补民生和基础设施欠账，增强与华北等区域的快速通达能力，加快发展东北地区有基础、有潜力、有需求的新兴产业。
据介绍，这些重大项目已经都列入了所在行业和领域的“十三五”专项规划，有些也已纳入国家“十三五”规划重大工程，并非在规划之外新提出的项目。主要涉及交通（含铁路、高速公路、机场、轨道交通）、能源、水利、农业、城乡建设、民生等多个领域。
这位负责人说，这127项重大项目将纳入国家重大项目库集中调度，定期协调，督促有关部门和有关地方按期开工、按期建设、按期完工、尽早发挥效益。他说，推进东北振兴战略的实施，要着力将政策资金支持与促进体制机制创新、加快转型发展、培育内生动力紧密结合起来，政策资金支持将立足于推动东北地区加快解决制约经济社会发展的关键问题，在瓶颈领域深化改革上出实招见实效。
<title>标题:P2P获机构资金“输血”，未来理财端将向大平台集中。	<resource>来源及时间:凤凰网  2016年07月22日 13:00	<link>链接:http://finance.ifeng.com/a/20160722/14627937_0.shtml	<content>新闻内容:用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
曾经为小贷、保理、私募等“供血”的P2P，如今却开始接受机构“输血”。
南都记者从业内获悉，由于P2P平台获客成本不断上升，P2P吸金能力日益困难。而与此形成对比的是，险资、银行、私募、资管资金、小贷等传统金融机构在资产荒的背景下，开始寻找新投资标的，其中就包括一度入不了传统金融机构法眼的P2P。以7月20日宣布停止理财业务的美利金融为例，其相关人士向南都记者表示，未来资金主要有银行等传统金融机构以及线上理财平台对接。
来自银行的理财资金则更希望平台能为项目兑付提供最终兜底。“部分银行还要求平台为投资项目提供保证金。”广州本土一家P2P平台高管透露。
事实上，承接机构批发资金的不只是美利金融一家。南都记者从业内获悉，美利金融自砍业务的背景，是随着去年以来的资产荒，部分机构开始将投资标的扩展到原来认为风险较高的P2P平台。
“据我所知，目前包括信托、银行、私募、大型第三方理财、甚至险资均已经在相关资产中配资P2P。”广东南方金融创新研究员秘书长徐北向南都记者表示，在资产荒的背景下，P2P的高收益对于手握大量资金难以投出的机构而言，是很好的去处。但前提时，有关标的的风险必须相对较小。其提到，据其了解，一般上述机构更倾向于选择背景较强的平台合作，同时对于所投项目更倾向于选择抵押类资产。
而对于平台而言，来自机构的批发资金相较于散户的资金，具有稳定性较强，且成本更低的好处。广州一家P2P平台高管向南都记者测算，以美利金融为例，此前其活期产品收益率为8%-12%，预计综合成本超过15%。但当前通过机构的资金成本应该要比此更低。以其合作的京东金融为例，其昨天在售的378天理财产品“齐鲁稳固378天份额”收益率仅4.55%。“未来大平台的吸金方面的能力将更强，未来理财端业务将向大流量平台集中”，杭州一家互金平台相关人士也表达了类似观点。
而对于入场的资金批发商们来说，不同机构对于风险的偏好不同，资金回报要求也有所差异。徐北提到，在各类资金中，险资资金成本相对较低，6%左右，但对于项目保障有要求。而私募相对较高，普遍要达到10%左右。拍拍贷CEO张俊对南都记者表示，该平台过去两年亦有部分机构上门洽谈，目前仅接受了小贷公司的资金，资金成本10%左右，仅比散户略低，但并不要求平台对相关项目进行兜底。而此前曾与部分银行接触，银行普遍要求通过资产回购等方式实现兜底。广州一家平台负责人对南都记者表示，部分银行甚至要求在对接项目时，除了进行兜底，还需要平台上缴保证金。
用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
免责声明：本文仅代表作者个人观点，与凤凰网无关。其原创性以及文中陈述文字和内容未经本站证实，对本文以及其中全部或者部分内容、文字的真实性、完整性、及时性本站不作任何保证或承诺，请读者仅作参考，并请自行核实相关内容。
凤凰点评：业绩长期领先，投资尖端行业。
朝鲜导弹技术获重大突破美韩不安
<title>标题:武鸣:“输血造血”加快精准脱贫。	<resource>来源及时间:凤凰网  2016年07月22日 08:00	<link>链接:http://finance.ifeng.com/a/20160722/14626582_0.shtml	<content>新闻内容:用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
南宁讯（记者/曾永联通讯员/张华勇）今年以来，南宁市武鸣区积极健全帮扶工作机制，既重“输血”，更重“造血”，加快精准扶贫步伐。按照“缺什么、补什么”的原则，加大“输血”力度，补齐基础设施这块短板。今年以来，武鸣区已投资1958.1万元，建设贫困村通屯路58条61.2公里；投资668万元，修建非贫困村20户以上自然村（屯）通屯硬化路14条16.7公里；投资2645万元，改造529户，解决贫困户基本住房及住房安全问题。同时，武鸣区极为注重“造血”，提升贫困农户脱贫能力。由城区农业部门10个技术指导专家组，共
【摘要】（记者/曾永联通讯员/张华勇）今年以来，南宁市武鸣区积极健全帮扶工作机制，既重“输血”，更重“造血”，加快精准扶贫步伐。今年以来，武鸣区已投资1958.1万元，建设贫困村通屯路58条61.2公里；投资668万元，修建非贫困村20户以上自然村（屯）通屯硬化路14条16.7公里；投资2645万元，改造529户，解决贫困户基本住房及住房安全问题。
南宁讯（记者/曾永联通讯员/张华勇）今年以来，南宁市武鸣区积极健全帮扶工作机制，既重“输血”，更重“造血”，加快精准扶贫步伐。按照“缺什么、补什么”的原则，加大“输血”力度，补齐基础设施这块短板。今年以来，武鸣区已投资1958.1万元，建设贫困村通屯路58条61.2公里；投资668万元，修建非贫困村20户以上自然村（屯）通屯硬化路14条16.7公里；投资2645万元，改造529户，解决贫困户基本住房及住房安全问题。同时，武鸣区极为注重“造血”，提升贫困农户脱贫能力。由城区农业部门10个技术指导专家组，共举办各类技术培训班26期，参加培训1762人次。推广“合作社+农户”模式，在贫困村成立各种农业专业合作社58个，有效地带动贫困户增收脱贫。另外，以3691名建档立卡贫困家庭学生、682个因学致贫户、40个贫困村所属学校、幼儿园为重点，深入细致摸清致贫原因，制订《教育精准扶贫工作清单》，发放学前教育到中等职业教育阶段困难学生助学金1270万元，获资助1.9376万人，积极推进教育精准帮扶工作。
标签：贫困村贫困户帮扶
用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
免责声明：本文仅代表作者个人观点，与凤凰网无关。其原创性以及文中陈述文字和内容未经本站证实，对本文以及其中全部或者部分内容、文字的真实性、完整性、及时性本站不作任何保证或承诺，请读者仅作参考，并请自行核实相关内容。
凤凰点评：业绩长期领先，投资尖端行业。
朝鲜导弹技术获重大突破美韩不安
<title>标题:央行连续两日逆回购“输血”逾千亿。	<resource>来源及时间:和讯网  2016年07月27日 02:40	<link>链接:http://futures.hexun.com/2016-07-27/185175135.html?from=rss	<content>新闻内容:时隔约一个月，公开市场再现连续的大额逆回购。本周仅两个交易日，央行在公开市场就已累计净投放资金量高达1700亿元。受益于此，从上周开始趋紧的资金面在昨日有所回暖。央行通过加大逆回购投放量来“精准滴灌”资金面，起到了一定效果，但净投放资金量又有限，货币政策依旧保持稳健。
在周一开展了1500亿元逆回购后，昨日，央行又在公开市场开展了1300亿元7天逆回购操作，中标利率2.25%，与上期持平。这是央行第2日将逆回购规模保持在千亿元以上，为7月来首现。自6月底半年末特殊时点过后，央行单日逆回购操作量均不超过千亿元。
此外，7月份以来美元指数持续走强，人民币汇率阶段性贬值压力仍存。美联储加息预期升温，本周一人民币对美元汇率中间价下跌近200个基点后，周二人民币对美元汇率中间价又上行82个基点，波动增大。民生证券研究院固收团队认为，人民币贬值预期升温，央行维稳汇率或抛售美元回笼人民币，这会降低大型商业银行的资金融出意愿，导致资金面收紧。
记者了解到，在近期资金面的趋紧过程中，中小金融机构对资金面的紧张感受更明显。而从整体利率水平来看，本周7天品种利率涨幅较大，月末效应明显，随着央行加大资金投放力度和月末临近，资金面趋紧情绪有望进一步舒缓。
近期市场对降准的预期升温。国泰君安债券团队昨日预计，下半年经济增长率料进一步下行，加之海外货币政策再宽松等因素，为货币政策提供了进一步宽松的理由，7月份金融数据或将成为催化剂，未来3周内降准概率大幅上升。
但是市场对此仍有一定的分歧。中信证券(600030,股吧)固收研究团队认为，经济复苏不能依靠“宽货币”，继续“放水”只能产生更多资产泡沫，加剧资金在金融市场的“淤积”，货币政策不具备宽松条件。
【免责声明】本文仅代表作者本人观点，与和讯网无关。和讯网站对文中陈述、观点判断保持中立，不对所包含内容的准确性、可靠性或完整性提供任何明示或暗示的保证。请读者仅作参考，并请自行承担全部责任。
<title>标题:发改委回应“1.6万亿救东北”，非“输血式”资金投入。	<resource>来源及时间:中国网  2016年08月26日 09:00	<link>链接:http://finance.china.com.cn/roll/20160826/3878465.shtml	<content>新闻内容:发改委近日对外发布了推进东北振兴三年滚动实施方案。有媒体称“国家又给了东北1.6万亿”。针对这一说法，发改委回应称，三年滚动方案涉及项目并非全额由国家投资，更不是“输血式”的资金投入。投资包括企业自筹资金、地方政府配套资金和国家补助资金。主要涉及交通（含铁路、高速公路、机场、轨道交通）、能源、水利、农业、城乡建设、民生等多个领域。新华社
“如果只有国有企业而没有民营企业、民间资本的振兴，东北振兴几乎不可能。即使有短时间的振兴，也是不可持续的。”国家行政学院经济学部主任、中国东北振兴研究院专家委员会委员张占斌20日在哈尔滨出席“2016东北振兴论坛”时说。
多方联合求解“东北振兴”这道大题，后续还有很多举措，包括制定东北国企改革专项方案、推进供给侧改革去产能等，其中东北国企改革无疑是一大重点。据悉，在此轮国企改革之中，力求解决厂办大集体、企业办社会等历史遗留问题。同时，有关方面还将推动驻东北央企与地方协同发展，以及支持东北地区部分城市开展民营经济发展改革试点。实际上，细读《实施方案》，便可见端倪。
中国发展研究基金会副理事长、中国东北振兴研究院专家委员会主任刘世锦提出，以体制复制换环境为突破口，推动东北再振兴。可以考虑东北三省与经济发展和市场经济建设水平比较高的广东、浙江、江苏东南三省分别对口合作，开办特殊合作区，就是东南三省和东北三省对口合作，搞一个特殊的合作区。合作内容主要不是说给资金，给项目，而是给体制机制，给得力的干部。
三、把握“一个中心、四个着力”的总体思路国家实验室。改善创新金融服务，培育发展创投风投众筹等金融支持创新的工具。围绕产业转型升级培养人才，积极引进海外高层次人才。着力保障和改善民生。当前，随着东北地区工业生产、企业利润和政府财政收入下滑，就业和保障民生压力增大。
“不管从哪个方面来讲，这次国家对东北振兴投资1万多亿，对东北的振兴发展来说都是一件大好事。”但是，王占国也看出，东北振兴从2003年开始，历经十几年，打了几次战役，但这一次支持的方式跟以前有了明显的不同。“以前基本是国家直接下项目，给资金，地方只要按照国家的指示办，完成国家下达的任务就行了。但这次，国家并不是全额投资，而是包括企业自筹资金、地方政府配套资金和国家补助资金，不同领域、不同行业的项目各方出...
工作任务，包括推动在东北地区开展“中国制造2025”城市试点示范工作，组织实施一批重大技术装备首台(套)示范项目，组织实施东北地区培育和发展新兴产业三年行动，建设若干老工业基地产业转型升级示范区和示范园区等。在着力鼓励创新创业方面，明确了吸引留住人才、完善区域创新环境等领域的工作任务，包括组织实施东北振兴
从省份看，上半年吉林经济增速达到6.7%，这个数字已经和全国的增速持平，黑龙江增速5.7%，运行基本平稳，同期辽宁增速是-1%，面临下行压力仍然较大。下一步，国家发展改革委将按照党中央、国务院的战略部署，承担好国务院振兴东北地区等老工业基地领导小组的具体工作，会同有关部门抓好《实施方案》的实施。同时，结合东北地区经济运行情况，加强政策预研储备，研究出台更有针对性、更有力的政策措施，支持和推动东北地区通过。
结构性改革真正要改的是体制机制结构，行政手段对产业结构调整，会导致结构扭曲更突出。
当前中国经济虽面临“四降一升”等困难，但中国经济完全可以实现今年预定增长目标。
“一带一路”建设进度和成果超出预期，产能合作基金超千亿美元。
中国首届创业领袖峰会
2016中国-东盟产能合作高层论坛
第十四届中国企业领袖年会
中国政府网发改委科技部工信部财政部民政部人社部国土部住建部交通运输部水利部农业部商务部卫计委人民银行审计署国资委统计局食药监总局海关总署质检总局税务总局银监会证监会保监会外汇管理局上交所深交所港交所中金所中国证券报证券日报上海证券报证券时报经济参考报中国经济周刊新华财经人民财经CCTV经济中国经济网环球财经发展门户网新浪财经腾讯财经凤凰财经网易财经搜狐财经和讯网巨潮资讯
中国网是国务院新闻办公室领导，中国外文出版发行事业局管理的国家重点新闻网站。本网通过10个语种11个文版，24小时对外发布信息，是中国进行国际传播、信息交流的重要窗口。
中央机构|人大机构|国家主席|国务院|最高人民法院|最高人民检察院|政协机构|民主党派|群众团体|驻外机构|友情链接
<title>标题:证券日报:大股东向上市公司输血，除了资金还有哪些支持?。	<resource>来源及时间:全景网络  2016年07月19日 15:00	<link>链接:http://www.p5w.net/live/mtsmh/guangyufazhan/201607/t20160719_1523023.htm	<content>新闻内容:证券日报记者提问：公告中对此次被排除的标的称“待未来该公司满足注入条件”，请问具体是指哪些条件？大股东向上市公司输血，不仅仅是提供资金支持，还有哪些支持？
（3）在目前的法规体系下，本次方案构成借壳上市，注入的标的公司需要满足首次公开发行的条件，部分企业系新设立的公司，目前暂不满足注入上市公司的条件。如：南京方山置业有限公司、福州鲁能地产有限公司、苏州鲁能置业有限公司、郑州鲁能置业有限公司和武汉鲁能置业有限公司等公司，未来在其符合首次公开发行的条件或者因相关法律法规调整无需其满足首次公开发行的条件即可注入后，由广宇发展对其实施收购或采取其他可行的方式注入广宇发展。
<title>标题:教育培训，从“输血”到“造血”让残疾人有一技之长(组图)。	<resource>来源及时间:网易新闻  2016年07月25日 11:00	<link>链接:http://news.163.com/16/0725/11/BSQMNMEA00014AED.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：教育培训从“输血”到“造血”让残疾人有一技之长(组图)）
用微信扫码二维码
<title>标题:中石油二季度环比扭亏，获政府巨额补助“输血”。	<resource>来源及时间:经济网  2016年08月25日 10:00	<link>链接:http://www.ceweekly.cn/2016/0825/162073.shtml	<content>新闻内容:手机经济网
文章导读：在一季度登顶A股亏损王之后，中石油昨晚发布半年报业绩，盈利超5亿元，这意味着这家中国石油巨无霸在第二季度扭亏为盈。中石油表示，将加大布局加油站。
中石油称，2016年上半年，国际油气价格进一步走低，国内成品油需求低迷，市场竞争加剧。期间，公司原油和天然气实现价格分别同比下降36.5%与24.5%，生产经营面临上市以来最为困难的时期。半年报显示，中石油上半年获得了19.55亿元政府补助。
在中游炼化板块，中石油共实现经营利润274.74亿元，比上年同期增加228.17亿元。此前，中石化化工事业部主管对记者表示，伴随着油价进入上升通道，炼油与化工企业业绩明显好转。
■相关新闻
经济网热线：010-6536345165363495
经济网邮箱：jjw@ceweekly.cn
Copyright©2007-2015中国经济周刊
<title>标题:为收购ARM:软银中国向母公司转移1565亿元。	<resource>来源及时间:驱动之家  2016年08月23日 15:54	<link>链接:http://news.mydrivers.com/1/496/496489.htm	<content>新闻内容:软银此前宣布，将以3.3万亿日元的价格收购ARM，该公司计划从日本瑞穗银行贷款1万亿日元，以资助收购。
<title>标题:输血+造血，村民得实惠。	<resource>来源及时间:和讯  2016年08月15日 07:07	<link>链接:http://news.hexun.com/2016-08-15/185510327.html	<content>新闻内容:三年前，天津高新区开始选派6名干部组成两批帮扶组，入驻宝坻区朝霞街道西会村和三岔口村开展结对帮扶。三年来，帮扶干部走遍了村里的每个角落，实施了多个符合村庄实际的“输血”项目和“造血”项目，探索出一套适合帮扶村实际的帮扶流程，真正将帮扶落到了实处。
驻村后，帮扶组实现了对帮扶村的“三个见面”和“三个走遍”，即与街道包片干部见面，与村两委班子成员见面，与村党员、村民代表见面；走遍村内每条胡同，走遍每位村民“骨干”，走遍每家农户地块。通过深入细致的调研，帮扶组取得了许多第一手资料，也获得了当地村民的信任与支持。
在帮扶工作中，帮扶组探索出一套适合帮扶村实际的帮扶流程：村民自己根据实际情况提出帮扶项目――帮扶组甄别――帮扶组找专家论证――街道政府同意――高新区同意――申请帮扶资金――村镇实施帮扶项目。这样一来，工作流程顺了，村民满意了，帮扶落到了实处。截至2016年6月，高新区对西会村和三岔口村投入帮扶资金近900万元。
为了解决道路出行难题，帮扶组确定分阶段逐步实施西会村和三岔口村的道路硬化工程项目，并将该项目作为“输血”项目的重点。三年来共为两村硬化道路6164米，面积23518平方米，修建排水管道5764米。目前，总投资270万元的坑塘改造项目即将进入施工阶段。这一系列的“输血”项目使两村的环境面貌得到了很大改善，让村民直接享受到了出行的便捷和帮扶所带来的实惠。特别是为三岔口村修建的总面积2500多平方米的多功能健身活动广场，极大地满足了广大村民的日常休闲、健身、活动、娱乐等需求，提高了村庄的和谐氛围。
帮扶组还制定了帮扶村“一村一策”经济发展方案，先后考察论证了多个方案，探索实施真正符合村庄实际的“造血”项目。最后，西会村和三岔口村均采用了与天津劝宝超市有限责任公司合作的帮扶模式。目前项目已进入实施阶段，每年可以给两个村分别带来10万元的稳定净收益。
【免责声明】本文仅代表作者本人观点，与和讯网无关。和讯网站对文中陈述、观点判断保持中立，不对所包含内容的准确性、可靠性或完整性提供任何明示或暗示的保证。请读者仅作参考，并请自行承担全部责任。
<title>标题:农商银行“输血”灾后重建。	<resource>来源及时间:网易新闻  2016年07月15日 11:28	<link>链接:http://news.163.com/16/0715/11/BS0VG5FD00014AED.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：农商银行“输血”灾后重建）
<title>标题:为供给侧改革输血供氧。	<resource>来源及时间:新浪新闻  2016年07月15日 06:45	<link>链接:http://news.sina.com.cn/o/2016-07-15/doc-ifxuaiwa6926554.shtml	<content>新闻内容:原标题：为供给侧改革输血供氧
产业资金与市场运行的关系进一步明确。产业发展离不开外围环境，既有市场环境，也有政策环境和服务环境。只有市场之手和服务之手共同发力，市场主体才能良好运行。伴随着我国经济步入新常态，经济从中高速转向中低速，稳增长成为了我国经济所面对的首要问题。中央强调要以推进供给侧结构性改革为主线，有力、有度、有效落实好“三去一降一补”重点任务。新常态下企业转型压力增大，只有持续深入推进创新战略，培养壮大一批有国际竞争力的创新型领军企业，才能为供给侧结构性改革插上腾飞的翅膀。为了破除创新驱动发展的瓶颈，深圳市今年出台了“三大政策”，在推动科技创新、提升企业竞争力、促进人才优先发展等方面“三箭齐发”。福田区产业资金政策进行了系统的改革调整，与我市“三大政策”无缝对接，为基层供给侧结构性改革输血供氧。
福田区的可贵之处在于，从自身特点、自身优势出发，主动作为，马上就办，积极加强市区两级政策的衔接和协调，使重大改革举措真正落实落地。福田区以“四个全面”和“五大发展理念”为引领，深入贯彻深圳市加快供给侧结构性改革的战略部署，紧紧围绕“打造现代化国际化创新型城市”的战略目标，按照“三大政策”的指引，把产业资金和政府服务送到主场主体创新主体。福田区紧扣“市场化、多元化、精准化、集中化”原则，围绕促进产业发展形成增量、资金申请清晰明确、诚信可靠、可预期和行业特色突出、阶段时段具体的要求，构建“上层整合资源、中层精简审批、基层标准服务”的管理模式。此轮改革完善资金政策体系，提高资金支持精准度，发挥产业资金引导作用，利用市场正向反馈为创新提供内在激励，有效激发市场配置资源的活力与动力，把产业创新、金融创新、科技创新等融合在一起，为创新营造良好的土壤，持续提升福田企业竞争力。
借力供给侧改革，更大比例引入市场化手段。福田区增加了包括贷款贴息、引导基金配套支持、购房租房补贴、保费支持在内的运用市场化手段的支持项目，加大了支持力度，项目数达到41个。福田区加大了对第三方机构支持力度，对经行业协会推荐暂时经营困难的辖区企业给予关键支持，对通过采信专业服务机构提供的审计、检验检测报告或资质评定结果的相关企业给予支持，支持园区管理机构提升综合配套服务能力，降低入园企业经营管理成本。
在力所能及的情况下对需要帮助的人们伸出援手，其他的时候就躲进一个干净的地方。
因为半数选民选择了脱欧，英国首相卡梅伦不得不“赔偿”了自己首相职位。现在的焦点便是谁可以接替卡梅伦？
<title>标题:黄黄管理处由，“输血”，扶贫向，“造血”，功能转化。	<resource>来源及时间:交通部  2016年07月19日 10:40	<link>链接:http://www.moc.gov.cn/st2010/hubei/hb_jiaotongxw/jtxw_wenzibd/201607/t20160719_2064403.html	<content>新闻内容:鄂东高速地处大别山革命老区，城乡经济相对落后，历来是各级政府重点扶贫区域。黄黄管理处主动对接和服务老区发展，坚持对口扶贫、让帮扶常态化、并由“输血”扶贫，向“造血”功能转化,促进老区经济发展。
黄黄管理处积极为地方经济发展预留通道和接口，推进高速公路与地方产业布局的无缝衔接。
黄黄管理处完成的我省首个高速路网与区域经济社会协同发展研究课题，受到黄冈市领导高度评价。
“十三五”后期，英山县城将由现有的8平方公里扩展到40平方公里，将建成新、亮、美、活、强的锦绣山城。为发展英山经济，管理处将武英高速至县城连接线按照职责明晰的原则划归英山县管理，共同参与武英高速英山收费站周边产业规划布局，确定并迅速实施了以英山大道与武英高速英山收费站对接道路为发展中心轴，促进了当地的工业新城、茶叶产业城、城西新城、旅游新城、文化新城的“五城”同建规划。
在麻武高速，为助推将军县红安的发展，管理处在资金极为困难的情况下，将红安出口匝道连接线对接红安新区主干道，实施道路绿化等配套工程，将景观路、形象路、民心路延伸至产业园区。紧紧围绕红安收费站而建的红安县工业园，虽然距离老县城近30公里，但是目前已经形成了食品饮料、家具制造、机械电子等“六大产业集群”，其经济活力和发展潜力已经远超老县城。
<title>标题:精准扶贫变“输血”为“造血”。	<resource>来源及时间:凤凰网  2016年08月12日 03:00	<link>链接:http://news.ifeng.com/a/20160812/49762784_0.shtml	<content>新闻内容:用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
如今的南梁村，光伏发电不仅带来了产业，也带来了就业。数万亩的光伏板，能够提供设备清洁、饲草养殖和绿化养护的就业岗位，可吸纳上千村民成为新型产业工人。南梁村脱贫背后，一个立体的“光伏+”产业成为现实，“让产业回家，百姓在家门口就业”模式成为新的脱贫样本。
原标题：精准扶贫变“输血”为“造血”
盛夏，宁夏盐池县高沙窝镇南梁村，蓝天白云，艳阳高照。曾经这里只有土坯房和黄沙地，如今在中国民生投资股份有限公司（简称“中民投”）光伏扶贫、产业扶贫带动下，一个村容整齐、村民富裕的新农村正拔地而起。
7月20日，在宁夏召开的“东西部扶贫协作座谈会”吹响了我国脱贫攻坚的总攻号角，会上提出“明确重点，精准聚焦。产业合作、劳务协作、人才支援、资金支持都要瞄准建档立卡贫困人口脱贫精准发力”。
如何通过产业扶贫带动贫困地区致富，如何把扶贫措施精准“浇灌”在“穷根”上？在中民投宁夏扶贫实践中，这些问题正在得到解答。
和这片太阳能光板相连的，还有不远处村庄里的光伏电站，以及村民家中的太阳能发电设备。
作为中国领先的大型民营投资集团，两年前中民投在59家知名民营企业联合发起下设立，目前总资产已增至约2000亿元。在“产融结合”战略支撑下，中民投加速了在民生领域的布局。
如今的南梁村，光伏发电不仅带来了产业，也带来了就业。数万亩的光伏板，能够提供设备清洁、饲草养殖和绿化养护的就业岗位，可吸纳上千村民成为新型产业工人。南梁村脱贫背后，一个立体的“光伏+”产业成为现实，“让产业回家，百姓在家门口就业”模式成为新的脱贫样本。
为支撑产业发展，中民新能与盐池县政府联合投资5.5亿元成立扶贫担保公司和产业基金，并通过PPP模式筹集更多资金，破解滩羊规模化养殖难题。
“设立担保公司就是希望让普惠金融惠及更多农户。”中民光扶（宁夏）投资有限公司总经理白保林介绍，目前800多户农民已通过担保拿到贷款，总额8000多万元。
在中民投盐池滩羊养殖基地，公司+农户的合作模式已经开启，农民可以以羊入股，成为养殖基地的“股东”。
金融之水激活了产业基因，引领村民走上致富路。
“扶贫从扶智开始。”党建指导员杨生文告诉记者，党建培训中心建立的初衷，就是从思想上去引领村民们转变观念，用知识让村民有一技之长。
“要把贫困户‘扶’起来，还要让他们‘站’稳，自己走上致富的道路。”中民投董事局主席董文标说，以“光伏+”为引领，中民投发展出一套规模化扶贫体系，让产业扶贫、金融扶贫、智力扶贫形成一个有机整体，形成从“输血”到“造血”的转变。
用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
朝鲜导弹技术获重大突破美韩不安
<title>标题:沃尔沃输血吉利第2阶段:投121亿共线生产双品牌。	<resource>来源及时间:网易财经  2016年07月12日 05:33	<link>链接:http://money.163.com/16/0712/05/BROJ33SC00253B0H.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：沃尔沃输血吉利第二阶段：投121亿共线生产双品牌）
不过，受到种种限制，沃尔沃在产品定价上一直高高在上，这也使得沃尔沃无法跟上近年来一直在下探的豪华车一线品牌ABB的脚步。
今年上半年，沃尔沃中国市场的销量为4.07万辆，同比增长6.3%。不过，与其在2020年前实现全球80万辆销售目标，以及基数较大而又增速不减的ABB相比，沃尔沃在华表现并不出色。
奔驰2016年1-6月在华销量达21.53辆（不包含smart和港澳台市场），同比增长34%。奥迪和宝马虽然今年上半年增速与沃尔沃相当，但其基数较大，其中奥迪仅5月份销量就超过5万辆，是沃尔沃上半年销量总和，就市场份额而言，奥迪占据中国豪华车市场30%以上份额。
加上近年来中国豪华车整体市场增长明显放缓，增速从超过20%回落至不到10%，为此ABB也展开了一轮价格战。规模不及ABB，定价相对较高的沃尔沃，如果不迅速降低购买门槛，达成目标面临一定压力。
压力导致近年来沃尔沃在中国区高层频繁换防，虽然高层的变动有很多原因造成，但沃尔沃定价太高，中国市场没有价格主导权，成本居高不下，导致沃尔沃在中国业绩提升较慢，也是中国区高层频换的主要原因之一。
同平台保持品牌差异化
当竞争对手纷纷推出紧凑型车抢占市场时，沃尔沃的紧凑型车计划也箭在弦上。由吉利和沃尔沃联合研发的CMA紧凑型车平台，或许能帮助沃尔沃解决眼前对紧凑型车的需求。
萨缪尔森曾表示，在CMA架构基础上开发新一代沃尔沃V40掀背旅行车“是一个较好的猜想”，理由是该车是当前沃尔沃唯一在全球销售的紧凑车。
不过，沃尔沃此时推出小型车，时机已无优势，ABB纷纷已经在小型车领域布局，小型车辆的利润率也大幅度缩水。
因此沃尔沃需要寻找合作者共同承担开发和制造成本，打造具备竞争力的新车。CMA紧凑型车平台，即是由吉利中欧汽车技术中心（简称CEVT）开发。
CMA模块化平台能使同平台同地共线生产的“L”品牌，和CMA平台上开发的沃尔沃品牌产品，在共享产能，共享零部件，优化成本的同时，保证两个品牌的明显差异化。比如，“L”品牌和CMA平台沃尔沃品牌的变速箱模块，其中有50%-60%左右的零部件是共用的，另外40%到50%则是不同的。也就是说，沃尔沃在价格下探的同时，仍要保持其豪华车特色。
用微信扫码二维码
<title>标题:P2P输血新三板是刀尖上舞蹈。	<resource>来源及时间:和讯  2016年08月11日 21:48	<link>链接:http://news.hexun.com/2016-08-11/185467178.html	<content>新闻内容:监管部门为了防止新三板鱼目混珠现象，给投资者提供可供鉴别风险的参考平台，最新设置了分层机制，即：在新三板挂牌的数量众多的企业当中，按照一定的分层标准，将其划分为若干个层次，可降低信息搜集成本，提高投资分析效率，增强风险控制能力，引导投融资精准对接。同时，通过内部分层，可以在交易制度、发行制度、信息披露的要求等制度供给方面，进行差异化的安排。目前对新三板分为两个层次：创新层与基础层。
然而，无论新三板如何演变与快速发展，还是分层等进行监管，一个最大的软肋就是新三板市场流动性不足的问题一直难以解决。从而导致交易异常不活跃，没有发挥出预想的功能与作用。
怎么办？出路在何方？新三板挂牌或拟挂牌企业在定增困难，股权质押银行等机构纷纷离场情况下，把融资之手伸向了互联网金融平台即P2P企业。近期，笔者不断接到类似融资需求，要求帮忙对接。部分P2P企业开始代替传统金融机构，或将成为新三板企业接盘侠。
传统金融机构都远离的新三板融资，P2P企业居然接力接盘，其中风险之大可想而知。与P2P场外高杠杆配资相比较，新三板股权融资风险要大得多。这种风险是双向的，即：新三板企业风险很大；P2P企业风险更大。
对于新三板来说，P2P企业融资的高成本是难以接受的。目前对接新三板股权质押资产端的P2P网贷平台近10家，不同平台的新三板股权质押产品收益率差异较大，相关产品收益率一般仅在6%-8.2%，而个别P2P平台产品收益率最高可达15.9%。两位数的融资成本对于创新型企业来说是很难承受的。这将出现这样一个现象：融不到资金被困死，融到资金被畸高成本压死。
对于P2P企业来说风险更大。这需要与股市主板场外高杠杆配资相比较。股市主板市场P2P高杠杆配资只要控制好平仓线，只要不是罕见的连续跌停板，一般风险不大。因为股市主板市场流动性充足，变现没有任何问题。然而，新三板企业挂牌股权质押，由于二级市场交易清淡，流动性严重不足，变现能力很差，弄不好就被死死套牢了。何况是P2P高息融资呢？拟挂牌企业融资风险更大。股权价值很难评估，P2P融资这么高的成本，还不起的企业老板破罐子破摔跑路的可能性更大。
【免责声明】本文仅代表作者本人观点，与和讯网无关。和讯网站对文中陈述、观点判断保持中立，不对所包含内容的准确性、可靠性或完整性提供任何明示或暗示的保证。请读者仅作参考，并请自行承担全部责任。
<title>标题:医疗援藏从“输血”到“造血”，上海医生为当地培养一支带不走的...。	<resource>来源及时间:中国上海  2016年07月17日 11:09	<link>链接:http://www.shanghai.gov.cn/nw2/nw2314/nw2315/nw4411/u21aw1146882.html	<content>新闻内容:西藏日喀则，海拔超过4000米。高海拔雪域，对每位援藏的上海医生，分分钟都意味着考验——
第七批援藏干部、复旦大学附属中山医院党委副书记、日喀则市卫生局副局长沈辉，夜夜需要吸氧与药片，方可安然入睡；上海市儿童医院发展研究部主任、日喀则市人民医院副院长杨晓东，高原红赫然在脸上；徐汇区凌云社区卫生服务中心副主任、日喀则地区萨迦县社区卫生服务中心主任杨祺，嘴唇常年累月呈紫色，人瘦了好几圈……
援藏医生们，身体承受剧烈的高原反应时，心里却感知着莫大满足：上海医生改变了无数藏族患者命运，为当地培养了一支带不走的医疗队。杨祺道出援藏医生共同心声，“这三年里，除却生命，我看淡一切。在世界屋脊，感受到身为医者的职业高度。”
杨晓东“老本行”是小儿心内科。然而来到日喀则援藏后，他很快发现，历经多年援藏工作，藏族儿童先心病诊治水平，已有明显提升。一次次流行病学调研后，杨晓东敏锐发现：当地小儿发育性髋关节脱位发病率居高不下。数据显示：在内地城市，儿童发育性髋关节脱位发病率仅为0.9‰至5‰，日喀则地区患病率却高达32.4‰、发病率达15.8‰。
15岁的美丽姑娘德庆白宗，是“格桑花之爱”首个受益患者。这位在仁布县出生的女孩，常年受髋关节发育不良影响，走路摇摇摆摆。当她被亲戚带到日喀则市人民医院时，杨晓东不禁皱起眉头，“来看得晚了些，晚期先天性髋关节脱位矫治，难度大、风险大。”杨晓东亲自带着女孩，乘火车护送至上海。2013年、2014年，德庆白宗两次来沪接受手术，而今女孩行走如常、笑靥如花。
初步统计，2012年至今，日喀则地区共有73例患儿在上海市儿童医院帮助下，成功矫治髋关节发育不良。
日喀则与上海，相距数千里之远，医疗技术更存在较大“鸿沟”。援藏时间有限，在宝贵时间差内弥补技术鸿沟？植根先进理念、授人以渔，是为上策。
藏族群众饮食习惯独特，外加高原缺氧，消化道疾病高发。沈辉说，当地卫生资源匮乏，此前整个日喀则地区，内镜专业医师不到10名，仅有个别医院能做普通胃镜检查；至于结肠镜，必须转诊至拉萨或内地。远在东海之滨的上海，中山医院内镜中心拥有蜚声国际的专业团队，年均操作内镜患者人数居全球首位。沈辉毅然担起牵线人，促成建立“中山医院内镜中心日喀则诊疗基地”，同时通过市科委援藏工作，拨付给日喀则市人民医院10万元科研资金。一个连接沪藏两地的医疗科研平台就此诞生。
短短两年间，日喀则消化道疾病患者，无需长途奔波去拉萨或内地做胃肠镜诊治了。雪域高原的“内镜之花”，为无数藏族患者带来福音。沈辉对此感慨，“将上海医院管理理念带来日喀则，这是润物无声的技术输出。如能因理念的转变，带来点滴变化，那便是我援藏最大的收获。”
在更偏远的县城，同样如此。浦东新区对口援建日喀则地区江孜县人民医院，宣桥社区卫生服务中心副主任朱华忠担任江孜县人民医院院长，带领同事创建了江孜县农牧民体检中心、医务人员培训中心、医疗心脏功能室。截至去年，体检中心已为江孜县及周边农牧民完成体检1万多人次；医疗心脏功能室则完成心脏24小时跟踪检测20例。
抽调技术骨干针对性援藏
医疗援藏，有没有效率更高、更有针对性的方式？市卫生计生委副主任章雄介绍，自去年8月起，市卫计委通过实地调研，创新提出“组团式”医疗人才援藏模式：从12家三甲医院抽调12名学科带头人、技术骨干，组团来到雪域高原。
初来乍到，便有9人出现高原性高血压，几乎所有人出现皮肤瘙痒、鼻出血；保心丸、丹参滴丸，成为专家医生们的常备药物。“我们是来干活的！”顶着困难，上海专家没有歇口气，便投入紧张的援藏工作中。
复旦大学附属眼耳鼻喉科医院余洪猛教授，在上海“一号难求”，抵藏后他带领团队，利用计算机模拟技术，成功实施首例“鼻背肿瘤切除+肌蒂皮瓣修复手术”，为西藏自治区在相关领域诊治掀开新篇章。患者顿珠此前辗转藏区多家医院，均被告知无法解决肿瘤切除后皮肤缺损修复问题，却没想到如此幸运，最终等来上海大专家。术后两周，顿珠复查时伤口已痊愈、皮肤生长良好，淳朴的藏族汉子送来哈达，由衷地对余教授道一声“扎西德勒”。
复旦大学附属妇产科医院副主任医师李儒芝，肩负提升日喀则地区妇产科诊治水平的重任。李医生与日喀则市人民医院次仁主任先后完成经阴道子宫切除、阴道前后壁修补术。原本不抱任何希望的藏族妇女卓玛，没想到整个手术痛苦很小、术后恢复又很快。出院后，她带着孩子为救了自己的医生献上哈达，眼神满是感激。
数据显示，上海对口援助的日喀则地区5个县，已有近百人来沪进修；日喀则市有96名卫生技术人员来沪学习。从“输血”到“造血”，蜕变已然发生。
高原考验着援藏医生的体能，涤荡着他们身为医者的赤诚之心。杨晓东吐露心声，“淳朴而可爱的藏族患者，对医生无限的理解与崇拜，令我感动。看着他们的一张张笑脸，再大的付出也值得。”
<title>标题:输血十年终于等来弟弟配型成功，还要二十万元才能完全治好哥哥。	<resource>来源及时间:凤凰网  2016年08月10日 04:00	<link>链接:http://news.ifeng.com/a/20160810/49748872_0.shtml	<content>新闻内容:用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
2005年,李泓武在父母的期待中降生。但喜得贵子的幸福在李家只维持了数月,苍白异常的泓武便在广州确诊重型地贫。得知儿子只能靠输血与排铁维持生命,妈妈沈桥媛陷入无限惶恐之中,确诊当日,夫妻俩并排蹲在医院门口大哭。之后十年,李家欠下巨额外债坚持为儿子做常规治疗。2014年,泓武有了“救命”弟弟与自己配型成功,这意味着,只要筹到骨髓移植费用,他就有望重生。
原标题：输血十年终于等来弟弟配型成功还要二十万元才能完全治好哥哥
■泓武专属捐款二维码。
2005年,李泓武在父母的期待中降生。但喜得贵子的幸福在李家只维持了数月,苍白异常的泓武便在广州确诊重型地贫。得知儿子只能靠输血与排铁维持生命,妈妈沈桥媛陷入无限惶恐之中,确诊当日,夫妻俩并排蹲在医院门口大哭。之后十年,李家欠下巨额外债坚持为儿子做常规治疗。2014年,泓武有了“救命”弟弟与自己配型成功,这意味着,只要筹到骨髓移植费用,他就有望重生。
直到泓武9个月大时,症状仍未减轻,并且还出现了脾脏肿大的迹象,夫妻俩这才带着孩子赶到了中山大学附属第一医院,给小泓武做了骨髓穿刺。“医生告诉我们,泓武确诊是患有重型地中海贫血,治疗这种病,保守治疗需要终身输血、排铁,或者做骨髓移植,但风险也很高。”沈桥媛说,那一刻她和丈夫感觉天都要塌下来了,俩人蹲在医院的门口大哭不止。
输血十年欠下外债十几万
“不按时输血,孩子的生命就没有保障。”医生的话时刻回放在妈妈耳边。为了保住泓武性命,沈桥媛每隔20天就得带他去输血,每次需要1600元左右。不仅如此,为了防止身体器官铁沉积过量,小泓武还必须每天打去铁针和吃去铁酮片,这又是一笔不小的开销。
也有“好心”人劝过沈桥媛,让她放弃病儿,趁年轻再生一子。“怎么舍得?他是我的孩子,是一条命!”沈桥媛从未有过放弃儿子的想法,只要有一线希望,她都要支撑着儿子好好活下去。“有主任医生告诉我们,同胞兄弟间的骨髓配型成功的几率很大。”沈桥媛说,因为很想帮儿子摆脱终身输血治疗的痛苦,她又冒险相继怀孕生下一个女儿和一个儿子,希望帮泓武找到合适的配型骨髓,靠移植彻底摆脱地贫。
救命弟弟“赶来”拯救哥哥
“15万肯定不够,但我们没有退路。”李勇飞告诉新快报记者,儿子在移植仓内的费用缺口预计超过20万元。虽然筹钱的事令人焦虑,可泓武的表现却也令父母欣慰不已。“跟儿子通电话要隔着大玻璃,他看到我流泪,每次都会打手势让我‘不要哭’”,沈桥媛笑中带泪,轻声告诉记者,母子俩挂断电话前,必须要说的两句话是,“儿子,你要好好吃饭”“放心吧妈妈,我会好好吃饭的”。
广东为老年人启动“暖心护巢”行动
8月7日晚,广东省省情调查研究中心发布《广州市老年人生活现状及需求》(下称调查),其内容显示:七成以上老年人平日主要依靠自己照顾自己,在心理健康方面,老年人对于组织关怀和公益组织活动的需求正在上升。针对调查结果,广东启动“让孝声飞,暖心护巢养老工程”,对特殊老年群体实施专项帮扶和圆梦行动,以此向社会倡导孝道。
值得注意的是,受访子女对父母现状的了解度,和老人的自我感觉也相差甚远。其实,子女陪伴和照顾、倾听和沟通以及良好的医疗照护,是老年人当前生活三大需求。但对于60岁以上的老年人来说,答案并非如此。当被提问“对老年人的心理健康最需要给予哪些关爱”时,尽管83.1%的中青年受访者认为,老年人最需要的是“子女多加关心”,但当中,超过12%的人表示“不清楚父母心理情绪的变化,无论正负面。
调研组倡导“常回家看看”
“尽管老年人受访者认为,组织关怀对心理健康来说也很重要,但子女的角色仍无可取代。”该课题组相关负责人建议,对于相对不易感知的老年人的心理健康状态,除了家人要多加关心,年轻人要常回家看看之外,亟待社会各界共同参与、共同关注。
●账户名称:广东公益恤孤助学促进会天天公益专项基金
注:捐款时请注明“新快报温暖×号×××(受助者姓名)”,如“新快报温暖1号吴再锋”。如需捐款收据,请在汇款时附注捐款收据回邮地址、联系人姓名及电话。请务必将银行的转账回执传真至新快报(传真号码:020-85180284),逐日登报明细以传真为准,分批公示以天天公益基金到账为准。
用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
朝鲜导弹技术获重大突破美韩不安
<title>标题:输血式，-，输血式相关新闻_图片_视频_网友讨论_新闻_中华网。	<resource>来源及时间:中华网  2016年08月25日 16:16	<link>链接:http://news.china.com/baike_6L6T6KGA5byP.html	<content>新闻内容:首页|新闻|军事|汽车|游戏|科技|旅游|经济|娱乐|教育|投资|文化|书画|公益|城市|社区|拍客|视频|好医生|海外购
原标题：长征印记|罗坳镇“输血”加“造血”让村民整体脱贫千龙网江西于都8月24日讯（记者刘阳）盛夏午后，太阳热辣辣地烤着大桥古嶂移民新村的屋顶，一排排光伏发电板格外耀眼[详细]
[网络媒体走改转]精准扶贫攻坚从“输血”向“造血”功能转变央广网赣州兴国24日消息（记者张海振）“产业基地发展带动了当地就业，让我们有事做，收入也增加了。”兴国县兴莲乡官田村黄才旺说，“生活质量比以前好多啦[详细]
张家界市卫计委表示，从2014年1月输血后，至2015年7月确诊感染艾滋病病毒。此间，患儿在长沙、上海、张家界三家医疗机构住院8次，几次接受过手术。目前，事件各方正通过司法程序解决责任及赔偿问题，张家界市中心血站、张家界市人民医院、湖南省儿童医院、上海交通大学医学院附属仁济医院、山东泰邦生物制品有限公司等5个单位被列为被告。[详细]
商洛一女子医院就诊，B型血竟被输错血。原标题：商洛一女子住院被输错血B型血被输成A型血在医院接受救治的病人，有时遇到危机关头，往往会接触到输血这样的环节，虽然是治疗措施，但输血有时也不能随随便便进行[详细]
国家发改委回应“1.6万亿救东北”：不是“输血式”资金投入新华社北京8月25日电(记者徐扬、安蓓)国家发展和改革委员会近日对外发布了推进东北振兴三年滚动实施方案。有媒体称“国家又给了东北1.6万亿”[详细]
感染艾滋病毒的儿童张小宝（化名）。本文图片均为受访者供图原标题：湖南女子称8岁儿子输血后检出艾滋，向医院血站索赔110万在这个异常炎热的夏天，湖南张家界市桑植县的李金花心里，依然一片冰凉[详细]
原标题：去年获补贴50亿中石化成“吃补王”随着上市公司2015年年报披露，上市公司的各项成绩单也都呈现在投资者面前。截至4月19日，1792家上市公司在2015年拿到政府补贴[详细]
中新网6月1日电据香港《文汇报》报道，印度国家艾滋病控制组织(NACO)日前公开艾滋病感染数据，显示印度在过去17个月内，已有至少2234人在医院输血期间，感染艾滋病毒，其中年纪最小的仅3岁[详细]
原标题：拔牙出血不止输血救治身亡北京晨报讯（记者黄晓宇）患者伍某因牙龈出血到海淀某医院牙科就诊，岂料在拔牙时伍某出血不止，在医院血液科输液、输血治疗后，伍某不治身亡[详细]
■如果不按期输血,心怡会变得苍白无力。重型地贫女孩终于盼来移植机会,却被手术费困住了■本版统筹:新快报记者潘芝珍■本版文图:新快报记者李斯璐潘芝珍温暖936号●温暖诉求等待了3年,重型地贫女孩罗心怡终于收到医院通知[详细]
原标题：被男友捅伤的女孩奇迹生还全身换血6次本报讯5月28日，武胜路新世界百货门口，29岁女孩叶某被男友捅伤。在武汉市第一医院，经过7天7夜抢救，终于在6月4日苏醒。院方统计，为抢救她，共输血3万毫升，相当于全身换血6次[详细]
中新网长沙9月21日电(梁辉记者徐志雄)“多亏医院及时足量输血，才救回我丈夫一命。”回想起丈夫遭遇的意外，20日晚间，守候在病床前的陈女士仍心有余悸[详细]
中新社北京7月25日电(沈基飞张郡)解放军军事医学科学院野战输血研究所、全军干细胞与再生医学重点实验室裴雪涛团队历经10年集智攻关，建立了“人工血液”制备工艺，并通过干细胞技术，成功制备出“人工红细胞”。[详细]
中国再次为陷入经济困境之中的俄罗斯输血。（资料图片）参考消息网3月8日报道美媒称，中国再次为陷入经济困境之中的俄罗斯输血。俄罗斯天然气工业公司将获得来自中国20亿欧元的贷款[详细]
厦门晚报讯（文/图记者苏奇通讯员陈海峰）市妇幼保健院有史以来出血量、输血量最大的产妇成功脱险，母子平安。产妇任女士目前恢复良好[详细]
提起“革命老区”，人们第一想到的往往是“贫困”，第二想到的就是“输血”。较长历史阶段内，这也在情理之中。但6月29日的国务院常务会议，部署促进川陕革命老区振兴发展，李克强总理指出的实施路径却是——“改革”[详细]
电视剧截图仲基，你死定了！！！电极片贴错了、输血器没打开，而且还跟袖带在同侧，袖带也绑反了、快死了也不吸个氧，哭得这么梨花带雨的CPR还能做吗？这次真的死定了[详细]
从5月3日上午9点左右开始，多名在武警二院接受过生物免疫疗法治疗的患者家属陆续来到医院讨要说法。北青报记者了解到，这些病人大多患直肠癌、宫颈癌等疾病，有些不治身亡的患者生前曾多次接受过输血治疗。北青报记者发现，由于武警二院住院部的生物诊疗中心停诊，仍在治疗的患者已无法联系到其主治医师[详细]
此时，国企普遍处于产能下降，入不敷出期间，很多医院也是如此，尤以极度依赖国家输血的一二级医院及消防、武警医院为主。[详细]
原标题：社评：医保，因“政治正确性”很难碰的话题有媒体近日报道称，一些专家提出中国医保的个人缴费比例过低，与财政补贴之间的比例扩大为1:4，有“泛福利化”趋势，难以为继[详细]
据四川大学华西医院：电极片贴错了、输血器没打开，还跟袖带在同侧，袖带也绑反了、快死了也不吸个氧，哭得这么梨花带雨的CPR还能做吗？这次真的死定了，这是最后一集了医院吐槽仲基死定了医学生妹纸：我专业！自己的老公自己救！[详细]
日本研究人员日前在日本血液替代物学会年会上报告说，他们开发出一种人造血液，可以替代血液中的红细胞发挥作用。未来这种人造血液有望用于宠物狗的输血治疗。[详细]
近日，一名在手术室内捂着冰凉血袋的医生感动了不少网友。2月27日凌晨，为了尽快给手术台上的患者输血，郑州大学第一附属医院急诊科医生张润将两袋只有4度的血细胞抱在怀里，嘴里还念叨着“求求你，快点升温，快点升温，救命呢”[详细]
据报道，台湾47岁男子陈某吸毒后神情恍惚，跳入动物园狮子坑，对狮子念念有词，大喊“耶稣救你”、“来咬我啊”，结果被公狮咬伤。在与狮子对峙近一小时后，终被园方救出。图为男子和狮子对峙。[详细]
<title>标题:山西打造美丽乡村“升级版”，要输血更要造血(1)。	<resource>来源及时间:中华网山西站  2016年08月25日 14:57	<link>链接:http://shanxi.china.com/taiyuan/csjj/rdht/11166717/20160825/23380829.html	<content>新闻内容:“一定要用好用活国家一事一议财政奖补政策，进一步发挥财政资金“四两拨千斤”的作用，引导农民、村集体和社会各方面资金共同投入，打造‘升级版’的山西美丽乡村。”山西省财政厅党组极其重视该项工作。厅长武涛表示，“升级版”的美丽乡村，就是通过财政支持，发展乡村产业，增强自身造血功能，最终实现农民增收致富。
围绕着从外部输血到自身造血，山西各地纷纷根据自己的地域特色、产业特点制订出详细的发展规划，在资金投入、体制机制创新等方面八仙过海，各显神通，全力以赴推进美丽乡村建设。
根据地形地貌及产业发展状况，黄寨镇北留示范片区建设划分了四个功能圈层：高科技农业示范区（约9600亩）、绿色农产品种植区（约10500亩）、林果种植区（约13500亩）、生态保育区（约37500亩）。在各个不同的区域内布置相关产业，即发展现代农业又打造地域风光：在高科技农业示范区布置反季节水果种植、热带水果种植、花卉盆景栽培、有机果蔬种植；在绿色农产品种植区布置小麦、玉米、小杂粮等经济作物；在林果种植区布置苹果、杏、葡萄等水果产业；在生态保育区种植山桃、连翘等。
<title>标题:男孩遇车祸输血抢救，治疗期间被确诊感染艾滋病。	<resource>来源及时间:法制晚报  2016年08月03日 09:11	<link>链接:http://www.fawan.com/fwsghz/2016/08/03/358850.html	<content>新闻内容:8月1日，现年9岁的小宝在母亲陪伴下再次到张家界市人民医院（下称市人民医院）做检查。两年前，小宝遇车祸，伤势严重，经过输血、抢救后，脱离生命危险。令人意想不到的是，小宝在接受治疗后，竟被查出感染了艾滋病。小宝父母表示，他们都不是艾滋病毒携带者，孩子还小，不可能有性行为，因此认定艾滋病是输血过程中感染上的。为此，他们将市人民医院和张家界市中心血站（下称市中心血站）等诉至法院，索赔115万余元。院方认为没有责任，市中心血站余站长表示，此事进入司法程序，“如果是我们的责任，我们不会推卸。”
孩子被车撞后输血抢救
上午10点左右，医生开始操作，小宝露出痛苦的表情。随后，医生表示，需要观察几天，如果正常将进行尿道开路手术。
国家旅游局昨日就新的《旅行社条例（修订草案送审稿）》公开征求意见，对游客不文明行为、旅行社不合理低价等问题均作出了相应规定。
大兴一瓜棚被泡邻里互助忙排水
#魏则西事件追踪#患者家属：院方承诺过…
#魏则西事件追踪#武警二院医务处关闭…
全球首座月季博物馆亮相…
<title>标题:黑龙江省工商联:变“输血式扶贫”为“造血式扶贫”。	<resource>来源及时间:和讯  2016年08月08日 10:22	<link>链接:http://news.hexun.com/2016-08-08/185385676.html	<content>新闻内容:“黑龙江省工商联在推进"万企帮万村"精准扶贫行动中，结合贫困村实际，突出重点，以开发式扶贫为手段，以多样的帮扶形式帮助贫困村建立扶贫脱贫长效机制，带动当地经济发展。”黑龙江省工商联主席张海华日前告诉记者，今年年初，黑龙江省工商联结合该省民营经济发展实际和贫困村分布情况，与黑龙江省扶贫办、光彩会共同制定了“百企帮百村联万户”精准扶贫行动方案，提出以民营企业为帮扶方，以建档立卡的贫困村和贫困户为帮扶对象，以村企共建、企户结对为主要形式，全省共动员百家以上民营企业参与，13个市（地）、128个县（市、区）级工商联每个至少动员组织企业帮扶一个贫困村，共帮助百个以上贫困村、万户以上贫困户在2020年前实现脱贫目标。
因地制宜带动经济发展
据悉，为切实帮助贫困村民改善生产生活条件，黑龙江省工商联结合贫困村实际，突出重点，以开发式扶贫为重点，以多样的帮扶形式，帮助贫困村建立扶贫脱贫长效机制，带动当地经济发展。
首先，在全省工商联系统突出开展产业扶贫。结合贫困村特点和企业实际，全省工商联系统工商联鼓励和引导民营企业在贫困村兴办企业，帮助发展一批特色产业、兴办一批特色企业，提高生产力、提升附加值，带动贫困村经济发展。
其次，在发展特色种植业方面，黑龙江省工商联系统结合该省土地广袤、种植业历史悠久的实际，积极引导企业在帮扶村建立特色农作物、药材种植基地，发展特色种植业。牡丹江市工商联对扶贫对象开展土地种植、养殖的指导和帮扶，为对接贫困村提供柞蚕养殖技术指导和蚕丝回购帮扶工作，东宁市为贫困户提供部分化肥，林口县为扶贫对象提供养殖信息和启动养殖基础物资，东安区通过为困难户扩大种植面积及提供经济作物种植指导等方式为扶贫对象开展创收工作。
与此同时，黑龙江省工商联系统还积极探索资源深加工。例如，延寿县六团镇太安村拟建立绿色山野菜生产加工基地，企业家帮助农户拓展营销渠道，积极引导农民利用本土特色产业增加收入。大庆市小鸡啄米米业公司投资500万元进行品牌推广、建立物流配送体系、粮食种植基地与农户签约收购，推广当地特色粮食产品。
在帮扶过程中，黑龙江省工商联系统还大力发展农村工业。通过投资建厂、开发资源，实现“工业强村”“产品富村”。梅亚种业公司，投入资金1000万元，建立了国家农药定点生产厂，生产高活性肥――梅亚金刚素，投产后将辐射农村乡镇，既方便了农民购买化肥，又吸纳了大批农村劳动力，还将带动运输、包装等产业的发展。
此外，黑龙江省工商联系统还培育新兴农业种养殖脱贫,在巴彦县洼兴镇清瑞村，帮助种植户建立了食用菌种植合作社，相继有部分农民参与到合作社中来；笨鸡养殖合作社基本建成，在名誉村主任黑龙江高盛投资发展有限公司董事长满伟男的号召下，清瑞村帮扶小组的企业家，投入资金10万元，帮助两户农民建立1个笨鸡养殖合作社，现基础设施正在建设之中，预计7月上旬鸡雏可进场养殖，待笨鸡养成后，再帮助贫困户以“扶贫鸡”的形式售卖。
记者采访了解到,黑龙江省工商联系统还着力推进就业扶贫，充分动员组织民营企业家和非公经济人士以推动就业为根本，开展农村职业教育和劳务输出。巴彦县兴隆镇庆隆村名誉村主任张大军通过对该村基本情况进行摸底调查，针对该村教育落后、村民素质较低无法适应现代农业需要的特点，与哈尔滨市第二职业中学合作，为农村贫困家庭子女提供职业教育培训，使其掌握就业技能，进行安置就业使其逐步脱贫。
林甸县有23家企业与贫困村进行了对接，通过建立合作社、高价收购粮食帮助脱贫，提供就业岗位1000个，累计捐款捐物达70万元。富裕县工商联会员龙腾庄园旅游开发公司对小河东村实施的整村扶贫工程。该公司坐落在富裕县龙安桥镇小河东村，属于四季型旅游产业，每年能安置300名村民从事饲养、种植、保安、导游等工作，旺季达到400余人，人均月收入超过1600元。
协调推进公益扶贫
黑龙江省工商联引导非公经济人士发扬“致富思源、富而思进、扶危济困、乐善好施、义利兼顾、德行并重、发展企业、回馈社会”的光彩精神，协调爱心人士对贫困村进行帮扶。
据张海华介绍，下一步，黑龙江省工商联系统将结合工商联的工作职能和特点，在学习全国工商联推荐典型庆阳扶贫的先进经验的基础上，召开全省工商联系统百企帮百村扶贫工作推进会议，将引导更多的民营企业家积极参与到精准扶贫工作中来，探索更多样化的帮扶形式。同时，做好服务保障，为参与行动的企业提供政策、信息、融资等方面的支持，协调解决企业在帮扶过程中遇到的困难和问题，为打赢脱贫攻坚战贡献力量。
【免责声明】本文仅代表作者本人观点，与和讯网无关。和讯网站对文中陈述、观点判断保持中立，不对所包含内容的准确性、可靠性或完整性提供任何明示或暗示的保证。请读者仅作参考，并请自行承担全部责任。
<title>标题:中国铝业:从“输血止血”向“自主造血”转变。	<resource>来源及时间:新浪财经  2016年07月01日 15:31	<link>链接:http://finance.sina.com.cn/roll/2016-07-01/doc-ifxtrwtu9649253.shtml	<content>新闻内容:中国铝业2015年年报显示，2015年中国铝业实现净利润2.06亿元。在今年铝行业行情依然紧张的大背景下，与2014年度巨亏162亿元刷新A股上市公司亏损纪录的成绩相比，业绩已经有所转变。不过，第一财经记者也发现，作为中央直管的国有骨干企业，自2007年上市以来，中国铝业获得的政府补助逐年攀升(除2011年有所下降外)，而2015年度补贴力度更是远胜往年。
当然，在持续输血的同时，中国铝业也在不断止血。
通过持续性的输血和高强度的止血，中国铝业实现了扭亏，而寻找新的造血点，才是中国铝业在铝行业依然处于供过于求背景下健康发展的正途。而在这方面，中国铝业也不断加大尝试力度，积极培育新的市场需求。
据中国铝业董事长葛红林表示，汽车轻量化发展趋势将形成铝板市场不断发展。而这个领域也成为了近一年时间中国铝业培育“自主造血”机能的主战场。据中铝科学技术研究院首席工程师赵丕植预测，中国汽车轻量化的序幕已经拉开，预计覆盖件用铝合金板材市场规模2016年将达到6万吨、2020年将超过30万吨。记者通过梳理发现，目前，国际知名车身铝板制造厂商Novelis、神户制钢等已纷纷在中国建厂，而南山铝业、忠旺铝材等国内铝企也投资建设铝合金车身板生产线。
6月23日，中铝公司与宝钢集团（600019.SH）签署汽车铝板合作框架协议。双方将根据汽车铝板产品开发、认证及市场销量的实际进展，分步实施技术合作与商务合作。据安泰科某分析人士告诉第一财经记者，中国铝业作为国内最大的高精铝板带生产企业，此时积极探索轻量化发展思路，也是中铝实现“扭亏”之后首先需要考虑的。
而中铝内部人士也向第一财经记者表示，深耕轻量化市场的中铝与宝钢集团的未来发展战略不谋而合，从而促成了合作框架协议的快速达成。宝钢集团最近的六年计划(2013年至2018年)显示，其有意向迈进铝行业。而据《中国金属》研究报告显示，对于中国的钢铁生产商而言，“铝”以及“走向全球”近来成了关键词。在钢行业利润普遍较低的时期，寻求与别的公司进行汽车产品生产方面的合作非常必要。因此，中铝与宝钢在铝业和钢铁行业普遍进入低迷周期的大背景下达成合作框架协议，无疑是为未来更大的市场找寻突破点。
中国铝业不仅寻求与同属冶金行业的宝钢集团展开轻量化铝材合作，还积极与下游轻量化铝材的需求方建立联系。从去年下半年开始，中国铝业的一系列动作，都是把创新驱动作为扭亏脱困和转型升级的新引擎，积极培育新的业务增长点。
2015年8月28日，东风汽车（600006.SH）与中国铝业达成建立“东风——中铝汽车用铝合金联合实验室”的合作意向。2015年11月6日，中国铝业又与中国一汽（000800.SZ）在推进汽车用铝合金材料及应用技术开发、申请科研项目等领域展开合作，并将共享实验开发资源，探讨共建工程中心。而在今年6月16日，中国铝业再次与中国机械工业集团就潜在合作领域达成共识，目的还是促进铝型材、铝材工程、铝深加工等领域新技术、新理念、新模式的融合与创新。
各地政府从土地出让金上获得收入，炒高地价房价，先买入的或者炒房地居民成了中产阶层，相当多的中产家庭不是投资兴办实业形成的；炒地炒房利润高，搞实体经济利润低，甚至亏损，高地价和高房价实际上是摧毁中国制造业的一个重要方面。
<title>标题:宝能举牌万科背后:广发和民生银行输血65亿。	<resource>来源及时间:21CN财经  2016年08月05日 18:52	<link>链接:http://finance.21cn.com/newsdoc/zx/a/2016/0805/18/31388660.shtml	<content>新闻内容:网易财经从广发银行网点了解到，上述产品为非保本浮动收益类，投资期限从一个月至三个月不等，预期收益3%至5%，由于收益相对其它理财产品较高而受市场青睐，最近的一期已经售罄。
网易财经从中国基金业协会的备案信息处查询，广钜1号、广钜2号的起始规模均为30亿元，合同期限24个月。而备案在万科的资管计划文件中，两者的优先级和进取级初始配比均为2：1。这意味着，在宝能收购万科的资金中，有40亿元来自于广发银行“广银安富”人民币理财计划。
一名广发银行网点理财经理向网易财经称，“广银安富非常安全，风险等级属于稳健型，实际上就是保本的。到目前为止连预期收益率没有达到的情况都没有发生过，因为是我们银行自己的资金池。”不过，网易财经查询《“广银安富”人民币理财计划产品合同》，其内标明为“非保本浮动收益类理财计划”。
“这款产品有挂钩股市来衡量它的收益，但大部分银行这类风险评级的产品，一般都是先做债券，超出收益的部分才拿去做风险投资。”广发银行上述理财经理称，由于收益相对较高，“最近的一期已经卖完了”。
网易财经通过多位银行业人士了解到，监管对银行理财资金入市管理比较严格，在实际操作中，银行大多采取通道方式投资权益类资产，其中就包括认购资产管理计划优先级份额，目前监管对于这种入市方式并无明确规定，各大综合性银行均发行了相关的理财产品，由于预期收益相对较高，受到市场的青睐。
不过，这一途径可能会随着新的《商业银行理财业务监管管理办法（征求意见稿）》实施而切断，意见稿中明确规定投资非标资产的银行理财只能对接信托计划，不能对接资管计划。
4岁时，阮维海右腿下半部分开始出现生长异常。17岁时，长出的异物估计重达25公斤。
<title>标题:1年放大贷款超5亿为110家企业“输血”(图)。	<resource>来源及时间:网易新闻  2016年06月29日 07:22	<link>链接:http://news.163.com/16/0629/07/BQNA2UJT00014AED.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：1年放大贷款超5亿为110家企业“输血”(图)）
用微信扫码二维码
<title>标题:男孩遇车祸输血抢救，治疗期间被确诊感染艾滋病。	<resource>来源及时间:法制晚报  2016年08月03日 09:11	<link>链接:http://www.fawan.com/fwsghz/2016/08/03/358850_3.html	<content>新闻内容:小宝母亲说，她不敢想象这么小的孩子会得艾滋病。随后，小宝父母均做了检查，结果显示均不是艾滋病毒携带者。
据了解，小宝术后输入的4袋血液均来自市中心血站。小宝母亲向市卫计委反映此事，去年7月17日，市中心血站出具关于小宝输血有关情况的调查报告，内容显示，血站采血科查询献血者相关资料，结果均为阴性合格，血站因此认为，现可能排除小宝经本次输血感染HIV的可能性。
国家旅游局昨日就新的《旅行社条例（修订草案送审稿）》公开征求意见，对游客不文明行为、旅行社不合理低价等问题均作出了相应规定。
大兴一瓜棚被泡邻里互助忙排水
#魏则西事件追踪#患者家属：院方承诺过…
#魏则西事件追踪#武警二院医务处关闭…
全球首座月季博物馆亮相…
<title>标题:援藏注重“输血”更注重“造血”。	<resource>来源及时间:网易新闻  2016年06月27日 06:17	<link>链接:http://news.163.com/16/0627/06/BQI37FI500014AED.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：援藏注重“输血”更注重“造血”）
3年前，广东第七批援藏干部、林芝市巴宜区委副书记、常务副区长孙世宏同其他79名广东援藏干部一起，从遥远的南粤来到雪域林芝，收获了一份厚实而又沉甸甸的广东援藏成绩单，探索形成了援受双方“双审、双签、双管、双覆盖”项目资金“四双”管理模式。
按照“四双”模式，广东第七批援藏三年共安排4大类111个项目，总投资14.8亿元。截至目前，87个固定资产投资类项目中，85个已竣工验收，2个正在收尾；24个非固定资产投资类项目中，21个已完成，3个即将收尾。
第七批援藏工作开展之初，广东省委书记胡春华就明确指出，“要把援藏资金和项目向基层倾斜、向农牧区倾斜，继续做好教育、医疗卫生、就业等各族群众热切期盼的民生实事，不断提高当地群众生产生活水平。”
这3年，广东省第七批援藏工作队的援藏资金投向从注重改善城市基础设施条件转向民生领域，特别是注重改善农牧民生产生活条件和增强产业“造血”功能，实施直接关乎民生类项目68个，投资5.97亿元。
投资860万元的嘎拉小康示范村建成后发生了翻天覆地的变化。如今的嘎拉村，全村经济总收入从116.63万元增加到2015年的315.45万元，增加170.5%；人均现金收入从4885.68元增加到2015年的8945.73元，增加83.1%。
3年来，广东省共派出16批共181名医疗卫生技术人员，期间医疗卫生援藏项目数量达到10项，投资金额5102万元。
要“输血”首先得有“硬件”和“软件”。粤藏两地远程医学诊疗中心开通了；援建的市疾控中心实验大楼已成为全区第一家通过计量认证的实验室；市妇幼保健院、林芝市人民医院等医疗机构均获不同程度的改造。更多的援助资源向县乡倾斜。
“造血”的关键在于为当地培养医疗人才。2015年7月，广东“百名医师”援助西藏林芝计划启动。同年8月，广东派出三甲医院16名高中级职称医护及管理人员援助林芝市医院。
“援藏一年后，医疗队通过‘师傅带徒弟’的带教，做好住院医师及师资的规范化培训，整体提升林芝医院的医疗、教学、科研、护理及管理水平。”援藏医疗队队长、广东省第二人民医院院长助理、林芝市人民医院副院长张刚庆说。统计显示，“十二五”期间，广东援藏医疗队共培训了本地医疗技术人员2000多人次，培养45名业务骨干。
未来援藏须进一步提高基层“造血”功能
南方日报：如何评价广东第七批援藏工作的效果？
赵世军：广东援藏的成效是非常显著的。3年来，广东援藏工作按照广东省省长朱小丹提出的“一个龙头，两翼齐飞”的思路，既注重“输血”，更注重“造血”。
第七批的援藏队总共投资14.8亿元，111个项目。在这14.8个亿资金之外，全省各市各部门还另外增加一笔投资。广东援藏工作尤其是注重“造血”功能，注重产业发展，重视民生。14.8个亿项目80%以上的向两个群体倾斜：一个是边远县区群体，一个是农牧区。可以说把80%以上的资金都用在了民生上，效果很好，老百姓非常感激。
南方日报：广东第八批援藏工作对林芝的主要任务跟前面相比有没有什么新的变化？
赵世军：没有大的变化，但是我觉得援藏的深度、拓展的领域、援藏的方式可能会有一些变化，此外，在产业发展上，需要进一步提高林芝的“造血”功能，特别是基层的“造血”功能。因此，第八批援藏干部，行政人员会减少，专业技术人员将增多。
用微信扫码二维码
<title>标题:休宁县流口镇:“输血”变“造血”助力精准扶贫。	<resource>来源及时间:黄山新闻网  2016年08月25日 10:29	<link>链接:http://www.newshs.com/t/e/e/2016-8-25/1472093425424.shtml	<content>新闻内容:截止日前，我镇已新建10个简易鸡舍，围网2000余米，及100平方米的工作室，投放2000羽雏鸡。预计年产值达2万元，并将部分收益以分红的方式给予贫困户，有效的带动贫困户增收创收。让流口镇在"产业+扶贫"理念中,探索出了一条新路子。
网友评论文明上网理性发言，请遵守新闻评论服务协议
<title>标题:江西横峰精准扶贫“输血”到“造血”，千亩荷花映日别样红【8】。	<resource>来源及时间:陕西传媒网  2016年08月24日 14:00	<link>链接:http://www.sxdaily.com.cn/n/2016/0824/c508-5977971-8.html	<content>新闻内容:陕西传媒网讯（记者王若鸿）古柳垂堤风淡淡，新荷漫沼叶田田。8月23日，全国知名网络媒体记者来到江西省横峰县莲荷乡梧桐畈旅游新村。在阳光下，千亩红白相间的莲花开满田间，娇艳欲滴，长势喜人，加上新村、山水景观，赭亭山、鹤石山如花屏展开，荷香阵阵，如诗如画，已经形成为之壮观的荷花观赏基地。站在荷塘边，一眼望过去，不禁想起“接天莲叶无穷碧，映日荷花别样红”的诗句。因正值入秋季节，莲蓬已经开始长起，随手掰下一个莲蓬，因还未到采摘季节，许多莲子还未真正长成，但将长成的一些莲子放入口中，一股甜美清香的味道在舌尖蔓延开来，让人流连。漫步在荷叶间，将自己内心的嘈杂渐渐抛开，感受乡间田园风光，何尝不是一种精神的洗涤。
除了观赏，这里种植的广昌太空白莲亩产值可达8000多元，直接带动当地村民增收几千元。据了解，莲荷梧桐畈片区是依托赭亭山、鹤石山及周边得天独厚的绿色资源。以“荷博园”为核心的梧桐畈旅游新村总规划面积约2100亩，总投资约1200万元，含藕湖游步道、旅游公厕、游客集散中心、籽莲种植、清水平台、百岁坡等16个建设项目。该项目通过“公司＋种植大户＋基地”的模式运作，目前已种植籽莲940余亩、睡莲40余亩，亩产值可达8000余元。老百姓在这务工很多，妇女劳动每天80元，男人是120元，如果能干还能拿150元，整个一千亩劳工工资已经去了40多万了，这也是当地政府从“输血”到“造血”精准扶贫的具体体现。
<title>标题:江西省输血学术研讨大会在南昌举行。	<resource>来源及时间:中国江西网  2016年08月24日 10:30	<link>链接:http://jk.jxcn.cn/system/2016/08/24/015139084.shtml	<content>新闻内容:中国江西网讯孔菁报道：8月20号,2016年江西省输血学术研讨大会在南昌举行，220余位来自全国各地的同仁参会。会议由江西省人民医院承办，得到省卫计委和省输血协会的大力支持。
开幕式由江西省人民医院输血科主任唐长玖主持，江西省人民医院院长李秋根，医政医管处长罗礼生，国检专家霍亚南院长，血液处长孙常翔等出席开幕式。
大会邀请胡丽华、王全立、钱宝华、李忠俊等国内著名专家进行授课。内容涵盖临床合理用血及国际临床输血循证研究进展;输血信息化管理实践与发展；“医院等级复评审”中临床输血核心条款标准研讨；化学发光新技术在输血前检测中应用；输血治疗实践与发展；血栓弹力图在临床合理输血中的实践与进展等相关内容。
8月21号上午，参会人员到江西省人民医院输血科进行参观，对仪器及系统实地操作学习，科室工作人员耐心解答，交流十分融洽。
大会期间，学员与授课老师就工作中的有关问题进行交流、探讨；大家一致认为，此次大会授课内容丰富，针对性和实用性较强，对采供血的工作与临床输血安全与有效性研究具有实际指导意义。
<title>标题:北京免费云服务“输血”中小微企业。	<resource>来源及时间:和讯  2016年07月25日 11:12	<link>链接:http://news.hexun.com/2016-07-25/185135521.html	<content>新闻内容:本报记者张伟报道“云计算作为新兴的朝阳产业，在未来必将成为社会的基础设施。把云作为新的补贴形式免费供中小微企业使用，用云的模式来代替原有的传统IT构建交付模式，一方面为中小微企业降低了创业成本，进而降低全社会的创业门槛；另一方面，也有利于加速云计算在中国的普及，推动云计算产业升级。下一步，北京市经济和信息化委员会将持续推进云计算产业的升级与变革，为中小微企业创造更加便利的创业环境。”在近日举行的“产业升级、云领趋势”云端扶持中小企业中期评审上，北京市经信委软件与信息服务业处副处长尤靖在讲解公共服务云平台服务项目的进展情况时表示。
云计算助力中小微企业“弯道超车”
云计算作为重点发展的战略性新兴产业，受到政府部门的高度重视。2010年10月，国务院发布《关于加快培育发展战略性新兴产业的意见》，将云计算纳入战略性新兴产业；2011年，国务院发布《关于加快发展高技术服务业的指导意见》，将云计算列入重点推进的高技术服务业；2015年1月，国务院印发《关于促进云计算创新发展培育信息产业新业态的意见》，为利用云计算促进创业兴业、释放创新活力提供有力支持，为经济社会持续健康发展注入新的动力。
尤靖表示，为进一步加速云计算产业发展，改善创业难困境，北京市经信委进行了深入的调研，启动中小微企业“云端扶持计划”，将传统的采购硬件理念转变为采购服务理念，使中小微企业优先体验到科技前沿的云计算技术成果，通过云公司先进的存储、计算能力使企业更具竞争力，帮助中小微企业解决研发创新以及产品生产中遇到的信息化成本高、研发效率低下、产品设计周期较长等多方面问题；缩小中小微企业信息化的数字鸿沟，加速其转型升级，进而推进“中国制造”到“中国创造”的转变，实现“弯道超车”。
云服务免费为中小微企业“输血”
黄国华介绍说，从2015年10月项目招投标开始至今，金山云提供了云主机及云存储服务，携手北京市经信委软件孵化基地、北邮孵化器、海淀区孵化器、金蝶云之家、猪八戒、纳什空间，为中小微企业提供免费云服务，服务行业包括医疗、教育、文化传媒、农业餐饮、金融、大数据、环保科技、科研等20余种。目前，运行在金山云上的客户的估值已经超过1000亿美元，并且仍在快速增长。
【免责声明】本文仅代表作者本人观点，与和讯网无关。和讯网站对文中陈述、观点判断保持中立，不对所包含内容的准确性、可靠性或完整性提供任何明示或暗示的保证。请读者仅作参考，并请自行承担全部责任。
<title>标题:产业基金争抢风口，为制造业升级“输血”(图)。	<resource>来源及时间:网易新闻  2016年06月22日 07:11	<link>链接:http://news.163.com/16/0622/07/BQ584UG000014AED.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：产业基金争抢风口为制造业升级“输血”(图)）
用微信扫码二维码
<title>标题:新野农行为医院“输血”，解决患者看病难。	<resource>来源及时间:凤凰网  2016年07月20日 15:00	<link>链接:http://news.ifeng.com/a/20160720/49451489_0.shtml	<content>新闻内容:用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
大河网讯新野农行主动营销服务县域民生事业，今年共投放贷款2600万元、办理1000万元全额质押承兑，满足新野县人民医院购买药品的流资需求，助力其执行药品零差价销售，受到了该医院和众多患者的广泛赞誉。
原标题：新野农行为医院“输血”解决患者看病难
大河网讯新野农行主动营销服务县域民生事业，今年共投放贷款2600万元、办理1000万元全额质押承兑，满足新野县人民医院购买药品的流资需求，助力其执行药品零差价销售，受到了该医院和众多患者的广泛赞誉。
新野县人民医院是全县医疗保险定点医院和省、市级医疗科研项目基地，承担着全县及周边区域120急救中心业务，服务人群达80多万人。
近年来，随着新型农村合作医疗、城镇居民医疗等国家一系列惠民政策的实施，该医院门诊量与住院人次大幅增加，对各类药品的需求量随之攀升，给流资需求带来了一定的压力。得知这一信息后，新野支行高度重视，从服务县域民生事业的高度出发，主动上门协调服务，通过双方充分沟通，最终达成合作意向。为了尽快将合作意向落到实处，该行在严格执行贷款相关规定的基础上，按照快审、快报、快办原则，优化流程，并抽调得力人员主办此项业务，加快了投放进度，在较短时间内将2600万元贷款投放到位。同时又根据其实际需求，又为该医院办理了两笔全额质押承兑1000万元，有效满足了医院进药流资需求，确保了药品供应。（生俊东任欢李鹤翔）
用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
朝鲜导弹技术获重大突破美韩不安
<title>标题:【网络媒体走改转】精准扶贫攻坚，从“输血”向“造血”功能转变。	<resource>来源及时间:云财经  2016年08月24日 17:54	<link>链接:http://www.yuncaijing.com/news/view/6052654	<content>新闻内容:产业基地发展带动了当地就业，让我们有事做，收入也增加了。兴国县兴莲乡官田村黄才旺说，生活质量比以前好多啦。兴国县一直以来坚持把扶贫攻坚作为重大任务，通过实施发展产业、异地搬迁、就业扶贫、发展教育、就业保障等各项措施，全力推动扶贫攻坚，取得良好成效。今天上午，媒体采访团看到的万亩油茶、百亩白莲、千亩蔬菜是兴国县扶贫攻坚的一个缩影。
<title>标题:园区发展不能只靠输血(点睛)。	<resource>来源及时间:网易新闻  2016年06月20日 04:00	<link>链接:http://news.163.com/16/0620/04/BPVRJ70U00014AED.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：园区发展不能只靠输血（点睛））
作为连接供货商与消费者的纽带，电商园区的作用不容忽视。但从各地的实践来看，不少电商园区都靠着政府输血而活：减免地租、资金直补等等，盈利能力还远不成气候。
电商发展是市场行为，电商园区的发展，也该让市场起到主导作用。而要达到这个目的，显然不能仅靠输血，我们期待看到更多依托市场、找准定位的电商园区，能做好电商发展的润滑油。
用微信扫码二维码
<title>标题:为贫困户“输血充电”。	<resource>来源及时间:和讯  2016年07月18日 10:00	<link>链接:http://news.hexun.com/2016-07-18/185004286.html	<content>新闻内容:“感谢政府，明年开始家里就能增加不少收入了。”近日，锦斗镇卓湖村村民章永保每天除了干点农活，还上山放牧政府帮助购买的3只小羔羊，他觉得日子更有盼头了。
章永保一家四口人，两个小孩还在上学。因缺乏技术和劳动力，一家生活主要靠夫妻俩种田及打零工维持，家庭年收入不足1万元。而且，张永保的住房于1995年因山体滑坡倒塌，虽然在有关部门的帮助下得以重建，但也因此负债累累。
今年，镇村了解到张永保家耕地比较少且缺乏技术后，决定采取种养产业培育的方式，前期为他购买3只羊羔，后期将对其山羊养殖、佛手瓜种植等继续提供资金、技术支持，由村党支部副书记吕雪英结对帮扶。
“授之以渔，既让困难群众得到实惠，又让他们能够通过自身努力发展家禽家畜养殖，进一步拓宽收入渠道。”在省水利厅驻村蹲点干部杨明良和挂钩联系单位市民宗局的帮助下，该村已投入5万多元为贫困户购买羊羔、猪仔、鸡、鸭、兔子等。
“结对帮扶到户、脱贫计划到户、项目安排到户、产业培育到户、跟踪监测到户、效益落实到户。”该村根据扶贫开发“六到户”要求，安排“两委”干部定期走访跟进群众养殖情况，及时沟通联系镇农业技术人员，帮助解决家禽家畜养殖中遇到的问题。（蒲远宝洪新典）
【免责声明】本文仅代表作者本人观点，与和讯网无关。和讯网站对文中陈述、观点判断保持中立，不对所包含内容的准确性、可靠性或完整性提供任何明示或暗示的保证。请读者仅作参考，并请自行承担全部责任。
<title>标题:变“输血”为“造血”，推动精准扶贫。	<resource>来源及时间:光明网  2016年08月06日 08:00	<link>链接:http://news.gmw.cn/newspaper/2016-08/06/content_114975065.htm	<content>新闻内容:【襄阳政府网消息】8月5日，保康县马良镇精准扶贫工作推进会在市地税局召开。市委常委、襄阳军分区司令员肖炳祥参会。
去年8月以来，马良镇按照农户人均纯收入2736元贫困线标准，共识别出建档立卡贫困户3834户、贫困人口10228人。截至去年底，脱贫销号1245户3709人。今年，该镇在市地税局、市银监分局、建行襄阳分行等9个工作队的扶持下，烟叶、药材、蔬菜等产业得到较好发展。上半年，工作队为该镇9个村解决帮扶资金及物资价值113.8万元。
在听取各工作队上半年扶贫工作情况汇报后，肖炳祥指出，当前，扶持谁、谁来扶的问题已基本得到解决，下一阶段主要解决怎么扶、扶什么的问题。精准扶贫重在精准发力，重在产业扶贫，只有变“输血”为“造血”，才能实现精准扶贫的最终目标。各工作队要结合各贫困村、贫困户实际，兼顾经济效益、社会效益和生态效益，因地制宜、因户施策，坚持可持续发展和“造血”扶贫观念，贴心服务群众，力争早日完成脱贫任务。
09G20峰会走红90后女保镖海量私照曝光
07副书记冒雨“私访”应点赞
09中老两国战略合作伙伴关系升级
<title>标题:创新模式“输血”中小微企业。	<resource>来源及时间:和讯  2016年07月15日 10:00	<link>链接:http://news.hexun.com/2016-07-15/184948058.html	<content>新闻内容:（记者游怡冰王宇通讯员林艳旭）相较银行等传统金融机构，许多准金融机构以独特的优势，成为中小微融资“输血”渠道的有效补充。乘金改东风，今年上半年，全市三类准金融机构（小额贷款公司、融资性担保公司、典当行）帮助中小微企业实现融资183.54亿元。
夯实信用基础，构建良好的信用体系，是开启健康融资市场的“金钥匙”。近年来，我市在企业信用方面，不断提升中小微企业信用信息交换共享平台，导入的企业扩大至17.23万家、基础信息数据达700多万条，“重点小微企业融资项目库”入库企业更新为4875家，帮助企业贷款超300亿元。政府增信方面，我市不断完善“定向普惠+信息服务+信用增进+动态管理”小微企业增信模式，加快设立县域公益性金融服务中心，运作好政府主导的融资担保公司，新设政府主导的融资担保公司1家，5家具有国有背景的融资担保机构累计担保余额12.31亿元。
【免责声明】本文仅代表作者本人观点，与和讯网无关。和讯网站对文中陈述、观点判断保持中立，不对所包含内容的准确性、可靠性或完整性提供任何明示或暗示的保证。请读者仅作参考，并请自行承担全部责任。
<title>标题:“输血”配“造血”，静海精准帮扶助推强村富民。	<resource>来源及时间:北方网  2016年08月19日 07:48	<link>链接:http://news.enorth.com.cn/system/2016/08/19/031114552.shtml	<content>新闻内容:天津北方网讯：今年，天津能源集团对静海区中旺镇李高庄村和赵齐庄村实施“一村一策”的帮扶计划，从提升村庄基础设施建设入手，制定切实可行的村庄发展计划，实现了为村庄充分“输血”、努力“造血”的帮扶目标。
初秋的早晨，在静海区中旺镇李高庄村的健身广场里，几位老人正在纳凉、聊天；孩子们三五成群在广场上嬉戏追逐。李高庄村村民李国杰介绍说，自从驻村帮扶组帮助村里建了这个设施齐全的健身广场以来，这里已经成为村民们休闲的“大本营”。
正如李国杰所言，走入李高庄村，一排排整齐的平房与一条条整洁的马路鳞次栉比的排列着，村内主街路上，除了整齐划一的路灯外，还砌筑了边沟并种上了各种花草。李高庄村村主任李树正说，村容村貌的改变，与天津能源集团的帮扶是密不可分的。
“通过能源集团大力支持、帮助，整体的基础设施，雨污分离的管道，包括硬化四千多米路，亮化无死角，让我们从非常破旧的贫困村，变成了全镇最好的村。”
在不断强化村内基础设施，为帮扶村全力“输血”的同时，天津能源集团还大力实施利在长远的“造血”帮扶计划，针对两个不同的村庄，因地制宜的开展有针对性的“一村一策”帮扶工作。天津能源集团帮扶工作组组长郭荣说：“像李高庄村，帮他们选择马笕菜这个项目，在农田水利上，修整排水渠两千五百米；赵齐庄村它大田作物需要深加工，我们就给它盖厂房，购买农机设备。”
调整帮扶村产业结构、成立农民专业合作社、通过流转土地逐步由现有家庭承包制向农业合作社转变等一项项精准的帮扶政策，为村里的发展指明了方向。李高庄村村主任李树正说：“通过能源集团给我们组建了合作社以后，大部分老百姓手里都有了保障了，现在人均收入都突破两万，每年还有百分之十五的增长。”（北方网编辑孙志福）
社保中断缴纳怎么办
<title>标题:贴息输血农企，农企带富农户。	<resource>来源及时间:网易新闻  2016年06月14日 15:13	<link>链接:http://news.163.com/16/0614/15/BPHHHUGC00014AED.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：贴息输血农企农企带富农户）
<title>标题:父母子女互相输血引发严重并发症，可能要人命。	<resource>来源及时间:网易新闻  2016年06月14日 10:27	<link>链接:http://news.163.com/16/0614/11/BPH24BE300014AED.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：父母子女互相输血引发严重并发症可能要人命）
6月14日是第13个“世界献血者日”，平时在影视剧中，我们常常看到关于献血和输血的画面，例如有人受了重伤，朋友马上撸起袖子，这边抽那边输；孩子生病，父母争相为孩子抽血等。其实，这些画面在现实生活中几乎都不可能发生。
据山东省血液中心工作人员王淑荣介绍，除了少量抽血化验需要外，医院并没有采集和生产血液制品的资质，我国统一由血站采集和生产血制品。因此，医院内部无法大量采集血液直接用于患者。
同时，大家无偿捐献的血液在采集完成后，还需要在血液中心进行化验、分离制备等多种程序。其中，血液检测项目包括血红蛋白、乙肝病毒、丙肝病毒、艾滋病毒、梅毒、丙氨酸氨基转移酶（用于检测肝功）、血液分析确定血型等。“血液检测要进行双人、双试剂、初复检等，以判断血液是否可用于临床。”王淑荣介绍道。
采集回来的血液被称为全血。经过化验合格的全血将进一步被分离成多种血液制品，包括红细胞悬液、病毒灭活血浆、血小板、凝血因子等。“这样做的目的是为了使血液得到更充分利用，避免浪费。”王淑荣说，临床上很多病人，并不是因为缺乏全血而需要输血，据统计，80%以上的病人只需要输注一种或两种血液成分。例如，血小板减少的病人只需要输注血小板就可以，如果输注全血不仅严重浪费，还会有副作用，因为血容量增加会加重心脏负担。
因此，影视剧中常出现的“这边抽血那边输血，献血者看着血液流进用血者的身体”这一幕在现实生活中是不会发生的。
血缘关系越近输血就越危险
据王淑荣介绍，直系亲属之间互相输血容易引发输血相关性抗宿主病，一旦发生死亡率在90%以上。献血和用血的人之间血缘关系越近，发生的概率越高，因此直系亲属之间相互输血这种情况应该尽量避免。
具体来说，供血者体内的淋巴细胞会在受血者体内迁移，进而攻击受血者的免疫系统。一般来说，受血者的免疫系统会将该淋巴细胞识别成为“异类”进而攻击并杀灭。但是，由于直系亲属之间有着较为相似的遗传基因，当受血者免疫水平较低的情况下，就难以识别和攻击这些淋巴细胞。
据介绍，虽然目前已经有相关技术可以在一定程度上避免输血相关性抗宿主病的发生，但是直系亲属之间互相输血的情况还是应该尽量避免。
据介绍，血库里的血液并不能长期储存，不同的成分血储存时间不同。“血小板只能保存3-5天，红细胞能保存35天，只有病毒灭活血浆可以保存5年。”王淑荣告诉记者，由于成本非常高昂，只有对于一些稀有血型才会采用特殊的技术将红细胞冷冻后保存10年及以上。
“目前，供血按照属地管理原则，我们主要负责驻济省属医院的供血，全省各市则分别由各地血液中心负责供血。”王淑荣说，目前山东省血液中心每天要为各大医院供应约400个单位的血液，这相当于80000毫升的采集血液，也就是说，每天至少需要300-400人无偿献血才能满足医院的日常治疗用血需要。一旦遇到频繁的严重意外或疾病，用血量就会猛然增加，导致血液库存告急。
无偿献血是安全用血和血液质量的重要保证，能最大限度地降低经血液传播疾病的危险。根据献血法规定，公民临床用血缴纳的费用实质上是血液的成本费，不是血液本身的价格，血液是无价的。
用微信扫码二维码
<title>标题:山西七大煤企输血，4000亿元流动性贷款全转中长期。	<resource>来源及时间:金融界  2016年08月13日 09:36	<link>链接:http://finance.jrj.com.cn/2016/08/13092621313772.shtml	<content>新闻内容:建设银行(行情601939,买入)(港股00939)山西分行人士表示，山西银监局的思路是，针对七大煤企的存量4000亿元贷款，将其中原期限较短的流动资金贷款重组为转型升级中长期专项贷款，以进一步改善煤企的融资环境。因此，并不是4000亿元贷款全部重组，而是相当于流动性贷款“展期、续贷”。
关键词阅读：输血省发改委山西焦煤集团山西煤炭流动性
银行|保险|期货|信托|基金|进入理财首页
<title>标题:输血-救命or致命。	<resource>来源及时间:新华网  2016年06月13日 17:00	<link>链接:http://news.xinhuanet.com/science/2016-06/13/c_135416166.htm	<content>新闻内容:当出血量大于总血量的40%时,病人就需要进行输血。但必须先化验血型，同型才可输血。因为红细胞膜上存在着特定的抗原，而血浆中存在抗体。同类型的抗原、抗体相遇结合会使红细胞聚集，产生凝集反应。红细胞继而被吞噬，大量血红蛋白散布到血浆中，使机体发生一系列反应，甚至死亡。
版权所有中国科协新华网
<title>标题:8个基层医疗基建项目获中央投资“输血”。	<resource>来源及时间:中国河北  2016年08月12日 17:39	<link>链接:http://www.hebei.gov.cn/phone/11062175/11068865/13530580/index.html	<content>新闻内容:这些项目涉及中心城区、任丘、肃宁、沧县、南皮和献县，分别建设和提升市疾控中心食品风险安全监测系统、肃宁中医院、肃宁开发区医院、沧县中医院、任丘中医院、南皮县潞灌乡卫生院、南皮县南皮镇卫生院、献县河街镇卫生院。其中，市疾控中心食品风险安全监测系统，将对全市食品安全进行有效风险监测，并对监测数据及相关信息进行综合分析和及时通报，保障全市760万群众饮食安全。其余7个基建项目建成或提升后，将为200余万群众提供更加优质的诊疗环境。
市卫计委相关负责人介绍，1.457亿元资金是按照填平补齐的原则，重点支持地市级医院、县级医院、乡镇卫生院等改善医疗卫生机构基础设施建设。按照相关要求，医院病房床位设置要注意满足群众的基本医疗需求；县级医院应重点提升儿科、妇产科、应急救治、重症监护等服务能力；乡镇卫生院建设资金要优先安排污水处理、垃圾处理、配电、环境辅助设施建设等。
导航|首页
<title>标题:从输血到造血，浙江探索“院企联姻”合作模式。	<resource>来源及时间:新华网浙江站  2016年08月18日 13:25	<link>链接:http://www.zj.xinhuanet.com/zjyszjxlft/20160818/3382788_c.html	<content>新闻内容:新华网杭州5月3１日电（王婵）2007年开始酝酿筹划、2009年正式成立浙江金华首家院士专家工作站，截至目前工作站已为浙江普洛康裕制药有限公司直接或间接创造经济效益4.5亿元，利税8660余万元，双方联姻后展开多项制药领域前沿的项目合作。
科技是国之利器，国家赖之以强，企业赖之以赢。院士专家工作站，是中国科协围绕提高自主创新能力、建设创新型国家，实施人才强国战略、推进产学研结合的积极探索。
识院士于微时奠定长久合作
回忆起与我国著名药物化学专家、中国工程院周后元院士的合作岁月，浙江普洛康裕制药有限公司副总郭振荣充满怀念。周后元还未评上院士之前已与普洛康裕有交往合作。郭振荣说，周后元当选院士后没有直接回家里，而是先到普洛康裕“报喜”。
院士专家工作站建立后，周后元院士团队与普洛康裕的联系更密切，相继上马化学合成麻黄素原料药项目、盐酸金刚乙胺原料及制剂研究项目、氢溴酸右美沙芬原料药项目等。其中，化学合成麻黄素原料药项目获得上海市科学技术一等奖、浙江省科技成果转化二等奖，成为国家定点生产基地，盐酸金刚乙胺原料及制剂研究项目获得浙江省技术创新优秀项目奖，被列为国家药品储备产品，氢溴酸右美沙芬原料药项目于2013年被列入浙江省科技重大专项，目前已进入投产阶段。
合作仍在以另一种方式延续。周后元院士的博士生张珂华在麻黄素科研项目完成后留在了普洛康裕，现在已经是技术主干，由他牵头开发的马波沙星原料药已在国外成功上市，为公司创造了非常好的效益。
“专家与企业的联姻不是简单嫁接，通过展开科研交流，也为企业培养了新一代的科研带头人，体现平台从‘输血’到‘造血’的转变。”
2012年，普洛康裕院士专家工作站被评为全国优秀院士专家工作站。企业与工作站另外两位院士：药物制剂专家侯惠民院士、微生物药学和肿瘤药理专家甄永苏院士，合作研发一种抗肿瘤新药，其核心技术已申请两项发明专利，为国家一类新药。目前企业与侯惠民院士正在合作中的项目经费达1500万元。
“是否拥有一个优秀的研发团队，是衡量企业核心竞争力的重要指标。公司把院士引进来，他们为公司开发了新产品，公司把院士的智慧转化为成果，创造了经济、社会价值，这是一个双赢的过程。”郭振荣说。
普洛康裕从各方面为方便院士、专家展开工作提供支持，包括完善保障和激励创新的分配机制。郭振荣举例说，公司投入大量资金配备国外先进的科研设施和设备，设立院士办公室、修建院士公寓楼，财务部门还设立院士专项经费，即使在双方没有合作项目的空窗期，也会给院士及专家团队一定数量的“发展资金”，让他们感受到被尊重的氛围。
科技兴则企业兴、民族兴，科技强则经济强、国家强。
“为提高市场竞争力，我国医药企业的制剂国际认证步伐在加快，公司要把原料药做强、制剂做大，推动国内药品制造水平的整体提升，未来依旧离不开与院士团队的深入、可持续合作，”郭振荣总结道。（完）
<title>标题:鄂伦春自治旗人民医院开展“临床输血知识”培训。	<resource>来源及时间:呼伦贝尔日报  2016年08月22日 09:55	<link>链接:http://www.hlbrdaily.com.cn/news/202/html/244336.html	<content>新闻内容:本网讯为加强临床医师对输血相关知识的掌握和学习，提高临床输血水平，促进临床科学、合理、安全用血工作，8月18日下午，鄂伦春自治旗人民医院医务科和检验科在医院综合楼会议室联合开展了“临床输血知识”培训。培训由检验科检验师崔波主讲，全院临床医师、护士、输血科技术人员参加了培训。
<title>标题:“熊猫血”大学生急需输血，两位“熊猫侠”救人。	<resource>来源及时间:21CN  2016年08月10日 14:00	<link>链接:http://news.21cn.com/guangdong/zhnb/2016/0810/14/31406741.shtml	<content>新闻内容:据悉，8月6日，东莞理工学院向社会发出紧急求助：张智深是城市与环境科学系大四学生，现因急性上消化道出血，贫血严重急需输血，正在茂名市人民医院接受治疗。恳请血型相符（血型：O型RHD阴型血，熊猫血）的爱心人士前往献血，帮助这位少年渡过难关。
羊城晚报记者采访了解到，深圳、东莞“熊猫血”市民赶赴电白献血，救助的是一名东莞理工学院的大四学生张智深。经过输血后，张智深已经脱离危险。
<title>标题:“熊猫血”大学生急需输血，两位“熊猫侠”救人。	<resource>来源及时间:闽南网  2016年08月10日 14:00	<link>链接:http://www.mnw.cn/news/shehui/1313993.html	<content>新闻内容:­据悉，8月6日，东莞理工学院向社会发出紧急求助：张智深是城市与环境科学系大四学生，现因急性上消化道出血，贫血严重急需输血，正在茂名市人民医院接受治疗。恳请血型相符（血型：O型RHD阴型血，熊猫血）的爱心人士前往献血，帮助这位少年渡过难关。
­羊城晚报记者采访了解到，深圳、东莞“熊猫血”市民赶赴电白献血，救助的是一名东莞理工学院的大四学生张智深。经过输血后，张智深已经脱离危险。
­“孩子病情严重时全身像白纸一样没有血色，经过输血后已经度过危机。”张智深母亲梁女士说，幸得两位爱心人士帮助，不然后果不堪设想。“等孩子恢复后，一定要到深圳、东莞探望两位爱心人士。”梁女士说。
<title>标题:即墨市:“输血+造血”半年脱贫1513户。	<resource>来源及时间:光明网  2016年08月04日 09:00	<link>链接:http://news.gmw.cn/newspaper/2016-08/04/content_114897940.htm	<content>新闻内容:全市有建档立卡系统内贫困户2343户、6113人，已脱贫1513户、3910人，完成建档立卡系统内贫困户数的65%。经验做法先后在新华社、光明日报、经济日报、中央电视台、大众日报、青岛日报等青岛市级以上新闻媒体刊播30余次。
广泛聚力，帮扶措施精准
精准扶贫，受益的不止三官庙村。即墨市扶贫开发办相关数据显示，驻村“第一书记”累计为65个贫困（经济薄弱）村争取各类项目资金8000余万元。借力“输血”，村庄的“造血”功能得到大幅增强。
政府主导、社会帮扶与农民主体作用相结合，普惠性政策与特惠性政策相配套，扶贫开发与社会保障相衔接，即墨市已构建起全社会共同参与的大扶贫格局。该市出台了创业贫困户贴息、免息和低息贷款，免除贫困户子女学杂费并发放生活补助等特惠性政策。1100余家骨干企业和直属商会开展贫困村（户）的定向联系帮扶。统一战线各领域和各界人士在9个镇街成立扶贫救助中心，并通过设立爱心超市、扶贫基金会，开展志愿者服务等形式开展扶贫帮困。
自实施特色增收工程以来，电商脱贫、产业脱贫、“合作社＋”脱贫和旅游脱贫等成为贫困村发展新模式。村庄立足资源禀赋和产业基础，大力发展精品农业和特色产业，将资源优势转化为产业优势、发展优势，有效激发了自我发展动力，打造了新的增收点。
这是即墨市打造贫困户“自身努力＋”脱贫模式的一个缩影。针对不同区位的贫困户，按照“宜农则农、宜工则工、宜商则商、宜游则游”的原则，通过产业引领、项目带动、岗位帮扶、技能支持和自主创业等形式，量身定制针对性强的致富项目。
鼓励引导企业和市场业户在贫困（经济薄弱）村设置加工点、代销点，优先吸纳贫困户就业。组织专业技术人才提供“技能培训田间课堂”、“培训大篷车下乡”等短平快的指导服务。依托库存服装服饰直销中心，设立小商品、皮鞋、服装等商品直销中心和直销点13处。对因病、因残、因学致贫贫困户和符合低保条件的贫困户，提供健康保障、教育保障、政策保障，真正实现了脱贫全覆盖。
09G20峰会走红90后女保镖海量私照曝光
07副书记冒雨“私访”应点赞
09中老两国战略合作伙伴关系升级
<title>标题:一男子重伤急需输血用光库存，呼吁爱心市民无偿献血。	<resource>来源及时间:2016年08月20日 06:00	<link>链接:http://news.yznews.com.cn/2016-08/20/content_5787565.htm	<content>新闻内容:苏北医院临床输血科薛小萍告诉记者，由于夏先生伤势严重，院方手术室不停“要血”，当晚就用光了苏北医院A型血的库存。“我们立刻与市中心血站联系，请他们送A型血来救人。”很快，市中心血站连夜送来了20多袋红细胞，共42.5个单位。
记者了解到，苏北医院ICU一直在积极抢救夏先生，到昨天中午为止，夏先生已用了红细胞75.5单位，血浆7500毫升。因为夏先生病情尚未稳定，持续性大出血，还需大量用血。苏北医院重症监护室陈齐红主任医师解释说，夏先生存在凝血功能障碍，手术后还在出血，因此需要大量用血。
记者从市中心血站了解到，截至昨天下午4点，伤者夏先生已用了4.2万毫升的血制品，而目前全城A型血的库存基本用完。市中心血站副站长李正刚介绍，夏季血站库存量本就少，这是因为夏日气温高，街上人流量少，参与无偿献血的人相对减少，导致街头采血量不足。加上近期高校放假，以学生为主体的献血人群减少，血站血液库存量下降。陈齐红表示，目前患者没有脱离生命危险，仍需要输血。因此，接下来，这名患者可能面临无血可输的境地。医院及血站工作人员发出呼吁：希望爱心市民特别是A型血市民积极参加无偿献血，保证每一个急需输血的患者正常用血，挽救更多的生命。
【扬州爱心输血点】
●妇幼保健院献血车（盐阜西路、国庆路交叉口）
<title>标题:上海将不断为新城“输血”:转移支付资金重点向郊区倾斜。	<resource>来源及时间:网易新闻  2016年06月09日 03:14	<link>链接:http://news.163.com/16/0609/04/BP3GM5S100014AEE.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：上海将不断为新城“输血”:转移支付资金重点向郊区倾斜）
：据《劳动报》报道，通过不断“输血”，进一步推动郊区新城的发展。记者昨日从上海市政协“城乡一体化”专题提案办理会上了解到，本市将会把转移支付资金重点向郊区倾斜，同时持续改善新城配套商业。
“十二五”时期，上海明确了嘉定、松江、临港、青浦、南桥、金山、崇明等七个新城的功能定位与发展目标。这些新城在基础建设、功能提升、产城融合、人口导入等方面取得了一定的成效。
不过，市政协委员调研指出，面对新形势和新要求，上海新城依然存在一些发展型问题。目前，部分新城规划尺度过大，功能区块难以融合，土地利用缺乏集约节约。与中心城区1-2万人/平方公里的人口密度相比，郊区新城土地集约利用、紧凑型发展面临巨大潜力和空间。此外，新城产业转型升级滞后，产业吸纳就业能力不强，产城融合程度有待提高。
对此，市发改委回应指出，上海正在加强新城发展的规划引导，嘉定、松江、青浦等新城将培育成为长三角城市群中具有综合辐射、服务作用的综合性节点城市，强化枢纽和交通能力，加强与周边地区的协作发展。同时，目前市级财政正不断完善转移支付办法，将转移支付资金重点向郊区倾斜，加大郊区基础设施的保障力度。市商务部门正与百联、光明等企业加强协调，提升新城商业规划布局的科学性，提高便民性商业的布局比例。
用微信扫码二维码
<title>标题:市国税局创新服务为企业发展“输血”。	<resource>来源及时间:光明网  2016年07月28日 08:00	<link>链接:http://news.gmw.cn/newspaper/2016-07/28/content_114637710.htm	<content>新闻内容:黄冈新闻网（黄冈日报）（通讯员卫世光夏辉）7月12日，蕲春县国税局与中国银行蕲春支行签订了“出口退税贷”合作协议，湖北香江电器股份有限公司获得中行首笔3000万元的“出口退税贷”，成为第一个受益企业。这是全市国税部门全力服务纳税人、促进地方经济发展的一个缩影。
开年来，全市国税部门在依法征税、应收尽收的同时，不折不扣落实税收优惠政策，为经济发展留足后劲，并扎实做好纳税信用管理，积极协调金融监管部门和各商业银行为依法诚信纳税的企业推介“纳税信用贷”“出口退税贷贷”等信贷产品，为企业经营发展“输血”“造血”。
积极推进“纳税信用贷”。发挥部门优势和信息优势，加大与银监部门和各商业银行的协作，为依法诚信企业牵线搭桥，对纳税信用A、B级纳税人实行“纳税信用贷”的激励措施（即企业无需担保，以纳税信用等级为准入条件，以纳税额度换取银行信用贷款支持的新融资模式），上半年，全市共授信“纳税信用贷”贷款4800余万元。
认真开展“出口退税贷”工作。为依法诚信纳税的外向型企业量身定制“出口退税贷”（即以出口企业的出口退（免）税分类管理类别、出口退税信用等情况为依据，综合确定企业信用额度，为出口企业量身定制的一款用于企业短期生产经营周转的无抵押信用贷款。）7月初，市国税局进出口退税管理部门和建行信贷部门人员上门服务，建行黄冈齐安支行、黄冈美丰化工科技有限公司初步达成了200万元的“出口退税贷”借贷协议。
协助地方探索设立“出口退税周转金”。各县市区局结合地方经济发展和财政实际，由国税局、商务局、财政局、银行等单位协办，筹措资金设立“出口退税周转金”，专门用于出口企业申请退税期间的资金周转，整个申请放款过程尽可能做到简化便捷，保障企业正常生产所需。自出口退税周转金设立以来，麻城市共为出口企业办理该免息周转金32批次，累计使用额度为464.5万元；团风县设立500万元的“出口退税周转基金”，已有4家退税企业申请退税周转金，共计使用退税周转金400余万元，有效缓解了出口企业资金周转压力，促进了外向型经济发展。
09G20峰会走红90后女保镖海量私照曝光
07副书记冒雨“私访”应点赞
09中老两国战略合作伙伴关系升级
<title>标题:中国资本为硅谷创业公司输血，但为何他们并不领情?。	<resource>来源及时间:站长之家  2016年08月08日 15:04	<link>链接:http://www.chinaz.com/start/2016/0808/563329.shtml	<content>新闻内容:导语：美国《华盛顿邮报》网络版近日撰文称，随着中国资本大举涌向硅谷，太平洋两岸的企业都将获得各自的利益。但与此同时，两地之间的文化差异也有可能给这种合作带来一些负面影响。如何化解这些影响便成为摆在两国企业家和投资者面前的重要问题。
但随后却出现了一些严重状况：知情人士透露，阿里巴巴停止了付款。这家创业公司因此陷入困境，直到阿里巴巴带着苛刻的条件重新返回谈判桌：我们为你们提供贷款，但你们必须承诺不起诉。经过长达数月的紧张谈判后，Quixey与阿里巴巴签订了新协议。该公司周四表示，他们共获得3000万美元贷款。知情人士表示，这笔资金来自阿里巴巴和其他投资者，但条款却远不及最初那样优惠。
在阿里巴巴与Quixey的这段鲜为人知的苦涩冲突中，最核心的问题在于文化——在硅谷与中国的关系中，这既蕴含前景，又暗藏危险。专家表示，二者的关系始终很微妙，始终很复杂，而随着海量的中国资金涌入硅谷，这种关系现在则达到了新的转折点。
根据市场研究公司RhodiumGroup发布的报告，不包括房地产在内，截至2016年上半年末，中国对硅谷的投资超过60亿美元，其中超过半数发生在过去18个月。由于中国的财富在过去10年大幅增加，加之政府大力鼓励发展创新技术——尤其是在中国比较落后的虚拟现实和人工智能领域——使得投资者受到了极大的鼓舞。
与此同时，美国科技公司比以往更加渴望接触财大气粗的中国企业和刚刚完成资本积累的富豪，尤其是在硅谷融资环境趋紧的当下。美国市场已经饱和，但中国投资者却可以帮助各种各样的服务和产品打开中国市场的大门，接触到超过10亿的中国庞大消费人群。
但双方仍然存在不信任。美国创业公司担心中国企业的强硬作风，有的甚至担心自己的创新产品遭到抄袭——这是中美企业合作过程中长期存在的担忧。知情人士表示，虽然身为行业新秀，中国投资者不希望遭到怠慢，也不希望对方认为自己很天真——给人造成人傻钱多的印象。
与此同时，知情人士表示，Quixey通过阿里巴巴在中国的渠道获得营收的希望却迟迟未能兑现。另有知情人士表示，由于Quixey未能实现营收多元化，也令阿里巴巴感到挫败。与此同时，阿里巴巴经过了重大的组织调整，而像Quixey这样希望与之合作的创业公司都感觉，他们受困于令人眼花缭乱的政策和优先顺序。语言问题导致问题更加复杂。
知情人士表示，Quixey曾经考虑起诉阿里巴巴，但却认为不值得这么做。很少有创业公司能够承担起诉其主要客户和投资者而产生的巨额费用。这场动荡导致Quixey未能达到营收目标，多名高管也因此离职，甚至连该公司创始人也决定卸任CEO。
“我显然很重视与阿里巴巴的关系——他们是我们不可或缺的合作伙伴和投资者。”Quixey发言人斯科特·山姆森(ScottSamson)说，但他拒绝发表进一步评论。
除了Quixey外，很多投资者表示，硅谷与中国的关系虽然充满机遇，但同样充斥着许多文化上的误解。帕罗奥尔托早期风险投资公司TransLinkCapital总经理杰伊·尤姆(JayEum)说，这也是导致很多合作破裂的原因。(尤姆的公司投资了Quixey，但他表示，这一评论仅是泛泛而谈，并不针对任何交易。)
“虽然与中国企业的合作令人振奋，从纸面上看前景美好，但实际情况却要有所取舍。”尤姆说。
RhodiumGroup经济学家西罗·哈尼曼(ThiloHanemann)表示，中国政府一直在寻求经济增长，而企业之间也爆发了激烈的竞争。
总体而言，创业者和投资者都认为，中国的投资已经打开了许多扇新门。对网页表现和安全创业公司Cloudflare而言，虽然该公司2011年退出中国市场，但2015年与百度的合作却帮助该公司将自己的技术推广到数百万中国用户手中。对在线集市Artsy而言，来自中国的投资者帮助该公司做大了香港的市场。增强现实公司MagicLeap也在今年获得了阿里巴巴的大笔投资，该公司还受邀在上海的一场活动上面对成百上千名中国工程师发表主题演讲。
与美国国的房地产和证券市场一样，硅谷也成了中国巨富阶层寻求海外财富增值过程中的投资目标。RhodiumGroup表示，最近的中国经济增速放缓进一步加剧了这一趋势。
阿里巴巴在美国的投资包括7.955亿美元入股MagicLeap、5亿美元入股电商网站Jet.com、对Snapchat的数额未明的投资，以及对专车公司Lyft和电商创业公司Shoprunner的投资。百度去年领投了Uber总额12亿美元的融资，并完成了硅谷园区的建设工作——此举意在加大这一地区的投资力度，并吸引更多技术人才。腾讯似乎更加低调，但该公司也对数百家公司展开了小额投资，并在游戏、手机钱包和人工智能领域积极获取技术。
从短期来看，Quixey和阿里巴巴仍会继续打消彼此之间的分歧。知情人士表示，这家创业公司已经开发了新的应用内搜索技术，并且开始接触新的潜在客户和合作伙伴。
艺术品平台“艺厘米”推新项目助聋人艺术家
世界最大容量！闪迪1TB新品存储卡正式亮相
dnf9月27日更新下架活动汇总dnf9月27日国庆
关于站长之家-联系我们-广告服务-友情链接-版权声明-人才招聘-网站动态-帮助-手机版
<title>标题:依靠财政“输血”的实体书店能走多远?。	<resource>来源及时间:和讯  2016年07月07日 00:56	<link>链接:http://news.hexun.com/2016-07-07/184792125.html	<content>新闻内容:相比日本40本、以色列64本、法国20本、韩国11本的人均阅读图书量，我国国民仅有4.5本，而且在我国有限的人均购书中，八成都是课本教材。该数据来自于中国出版科学研究所开展的全民阅读调查。
书是人类文明传承的载体和记录者。阅读作为民众获取知识、传承文化最重要的渠道，它和一个民族的文明程度息息相关，甚至决定着一个民族未来的走向和盛衰。
着眼于此，全民阅读连续三年被写入政府工作报告，实体书店建设也被纳入“十三五”国民经济和社会发展规划。既3年前的免税政策后，近日，中宣部、财政部等11部门联合印发了《关于支持实体书店发展的指导意见》。
该意见提出，将实体书店建设纳入文明城市、文明村镇、文明校园考核评价体系，加强财税和金融扶持，通过奖励、贴息、项目补助等方式给予支持。
其实，对实体书店给予奖励、补助等扶持政策早已在实施。据悉，从2013年到2015年，中央财政共用3亿多专项资金扶持了全国210家有文化影响力的实体书店。除中央政府，各地政府也有所行动，从2012年至2015年，上海新闻出版局动用专项资金近5000万元，扶持了百余家各类实体书店。而有国资背景的三联书店，在2014年就曾获得200万元的奖励和600万元的财政资金。
依靠政府“输血”式政策的扶持，近年实体书店总量下滑以及倒闭狂潮基本止住了，但从长远来看，依靠此政策是否就能迎来实体书店的春天，答案仍让人难以乐观。
市场的供需关系是决定商品运营状况的根本。随着人们休闲娱乐的多元化以及电子阅读的发展，一个难以回避的趋势就是，实体书店的市场空间将会越来越小。当然这并非是一个不可逆转的趋势，逆转的前提是壮大阅读的市场空间，培养人们的阅读习惯和氛围，但这是一个艰巨的任务，考验着执政者的智慧。
打击网络盗版现象，保护书商和作者的合法权利，这些也是政府要做的外围服务。除此之外，最关键的还是要依靠实体书店自身的力量，所谓打铁还需自身硬，实体书店还要在如何吸引读者走进书店上下功夫，以及开展多元化经营以期走出经营困境。目前很多书店都开展了一些有意的探索，比如提供咖啡、音乐、艺术、健身、举办读书会、作家讲座及签售等线下活动，将书店打造成文化体验空间或综合性的文化场所。
在某种程度上，培养阅读习惯和培育市场空间，以及依靠书店自身力量“自救”，相比财政补贴更为重要，否则，没有市场需求的实体书店，即使林立，也只是一个华丽的装饰品，没有太多的价值，浪费财政资金。
【免责声明】本文仅代表作者本人观点，与和讯网无关。和讯网站对文中陈述、观点判断保持中立，不对所包含内容的准确性、可靠性或完整性提供任何明示或暗示的保证。请读者仅作参考，并请自行承担全部责任。
<title>标题:紧急呼唤爱心血!扬州一男子重伤急需输血,血站A型血告急。	<resource>来源及时间:现代快报  2016年08月19日 15:00	<link>链接:http://news.xdkb.net/2016-08/19/content_1010752.htm	<content>新闻内容:现代快报讯（通讯员苏萱记者臧晓松）8月18日夜间，一名34岁男子被卡车上掉落的重物砸伤，造成肝、脾破裂，双下肢也被砸烂，持续大出血，病情危重，被紧急送往扬州市苏北医院救治。
现代快报记者从苏北医院方面了解到，受伤的男子姓夏，今年34岁，哈尔滨人，目前在南京卫岗乳业扬州分公司工作。就在8月18日下午，在马路上骑车的他，意外被前方货车上滚落的货箱击中，导致全身复合性外伤大出血昏迷。随后被紧急送往据苏北医院救治。19日中午，据院方人员介绍，夏某肝、脾破裂，双下肢被砸烂，“ICU正在积极抢救，不到24小时，就已用去红细胞75.5单位，血浆7500毫升，还需大量用血。”
现代快报记者19日从扬州市中心血站了解到，当前正值炎炎夏日，街上人流量少，参与无偿献血的人相对减少，导致街头采血量不足。加上近期高校放假，以学生为主体的献血人群减少，血站血液库存量下降。
也正是因此，接下来，这名患者可能面临无血可输的境地。医院及血站工作人员发出呼吁：希望爱心市民特别是A型血市民积极参加无偿献血，保证每一个急需输血的患者的正常用血，挽救更多的生命。
【扬州爱心输血点】
妇幼保健院献血车（盐阜西路、国庆路交叉口）
<title>标题:青岛市完成93家医疗机构输血管理复审工作。	<resource>来源及时间:山东卫生新闻网  2016年08月19日 15:00	<link>链接:http://www.sdwsnews.com.cn/a/qingdao/zhengwu/2016/0819/4422.html	<content>新闻内容:青岛市完成93家医疗机构输血管理复审工作
山东卫生新闻网讯为进一步规范青岛市医疗机构输血科（血库）建设，加强临床用血管理，近期，青岛市输血质量控制中心组织专家对全市93家医疗机构进行输血管理复审，复审采取材料审核、现场查看、询问和病历抽查以及现场盲样检测等方式进行。
医疗机构输血科（血库）资质评审周期为四年，只有通过复审方可与市中心血站继续签署供血协议，开展临床输血相关工作。为保证全市输血质量安全，市输血质控中心每年组织至少2次输血管理工作检查，举办至少3次输血相关知识培训，为提升青岛市医疗机构输血管理和技术水平发挥了重要作用。
谁是山东的首富?谁又是济南最有钱的人?9月20日下午，“2016山东
牙疼不是病？可诱发或加重糖尿病可造成孩子语言
你的牙还好吗?9月20日，全国第28个爱牙日，市民的牙齿健康依然阴云密布。“不管是我们的临床还是国家相
青岛2016医改亮点集锦:卫生部门人员不得担任院领
近日，沂源县首家心脏远程监护项目齐鲁医院心脏远程监护中心沂源分中心在县人民医院启动，该项目
济南市食药监局保化处到章丘义乌小商品
<title>标题:扬州中行，境内“输血”小微企业。	<resource>来源及时间:扬州网  2016年08月19日 09:42	<link>链接:http://www.yznews.com.cn/yzrb/html/2016-08/19/content_806516.htm	<content>新闻内容:近年来，中国银行扬州分行秉承“担当社会责任，做最好的银行”的核心价值观，支持实体经济、降低融资成本、扶助小微企业、实施普惠金融，其中小微企业贷款新增3.84亿元，增速超过全部贷款增速，被市委、市政府评为“2015年度绩效管理与综合考评先进单位”“2015年度信贷投放先进单位”等荣誉。
今年初，扬州中行将加快发展小微企业业务，不断完善服务小微企业的专项机制和专职队伍。去年，本着“与企业共成长”的愿景，针对小微企业财务、税务、法务、科技人员少、专业水平不高的短板，集中、整合全行专业人才资源和专有渠道资源，组建“创新工场”，为小微企业提供包括市场研判、战略规划、账务处理、税务申报、出口报关、法律事务指导、IT系统维护等各种专业化无偿服务，帮助小微企业解决经营管理中遇到的各种疑难问题并提供增值服务，全面提升客户体验、拉近银企距离、增进银企互信。今年以来，该行建立了小微企业业务联动发展工作机制，并专门成立了“小微企业联动发展”领导小组与工作小组，进一步明确全辖各级机构、各条线部门的职责，推进全力服务小微企业、全情投入的长效机制建设，夯实持续发展的基础。
优先保障需求，创新产品渠道
该行自行开发了网络通宝管理系统，通过运用移动IPAD和后台数据的集中处理派发，使客户经理能够基于移动终端获取客户经营的现场信息，做到适时贷后管理与风险监控，极大地提高了工作效率，便利了客户的贷款可获得性。去年，该行推出了“中银网融易”产品，线下的贷款审批完成后，客户可以使用中国银行网上银行工具，在线自主提取贷款并随时归还贷款，自主灵活机动地管理企业的存贷款，极大地改善了客户体验。今年，该行与微众税务平台合作，研发了“中银税易融”产品。客户可通过该行或国税局系统的网络接入，实现在线的网上贷款申请、审批，最高额度达300万元。该行还开发了全新的利率在线审批系统，审批效率得到极大的提高。
近两年来，人行不断下调贷款基准利率，扩大贷款利率的下浮区间，同时加快利率市场化进程，商业银行的利差空间不断收窄，给商业银行的经营效益及风险补偿能力带来了严峻的挑战。面对外部环境的变化，该行更多地考虑作为国有大行的责任担当，紧跟国家政策导向，努力降低企业融资成本，做到经济效益和社会效益并重。在贷款定价方面，今年1-5月，该行新发放的中小企业贷款利率较去年平均下降了65个基点，降幅为省辖同组各行最大，利率水平为同组各行最低；在金融服务收费方面，该行对小微企业一律不收取任何费用，包括房产抵押登记费用也绝不转嫁于客户。同时，该行创新金融产品，大力推广具有政策性利率优惠的“苏科贷”等贷款产品，增加受惠面，减少小微企业的担保费支出等方式，帮助企业降低融资综合成本。该行的“中银网融易”产品方便客户随时还款，最大限度地减少客户贷款额度占用和产生的贷款积数，从而节省利息支出。
助力小微发展，践行普惠金融，推动“最美扬州，最好银行”建设，中国银行扬州分行永远在路上。尤其在当前稳增长、促改革、调结构、惠民生的关键时期，该行将坚持与小微企业守望相助、共克时艰，不断探索服务小微企业的新路径、新方式，千方百计把“三个不低于”的要求落实到位；跟随我市产业政策导向，突出重点支持科技创新、节能环保、文化旅游、生态农业、民生领域的小微企业，提升经济发展活力，为“迈上新台阶，建设新扬州”做出更大贡献。
伴随着企业“走出去”步伐的不断加快，作为国际化程度最高的国内银行，该行利用境内、境外两个市场的资源，与海外分支行、境外银行联动，通过海外直贷、海外发债、出口买贷、协议融资、协议付款、出口通汇达等业务，为企业打开了广阔的融资渠道，成为“走出去”企业金融服务主力军。在该行“内保外贷”模式下，通过为“走出去”企业提供融资性对外担保服务，不仅能够解决企业境外融资困难、授信不足等问题，而且能够有效降低企业融资成本。今年一季度，该行为一家“走出去”企业办理了5年期并购贷款，综合融资成本不超过3%，远低于境内同期贷款利率。
在海外，中行海外机构已覆盖46个国家和地区，经营性分支机构644家，其中在“一带一路”沿线的18个国家设立分支机构。扬州中行依托中银集团全球客户营销服务平台，在助推扬州企业顺应人民币国际化进程、把握“一带一路”战略带来的发展机遇、“走出去”企业全球化发展上发挥了引领作用。
保驾护航
“一带一路”战略点燃了很多企业“走出去”的梦想。但“一带一路”沿线国家文化、语言不同，经济发展阶段各异，法律、税收等方面的制度也有区别，因此企业在走向海外的过程中可能面临相应风险，如何让企业敢于“走出去”、找准自身参与“一带一路”建设的市场定位，扬州中行邀请总行高级研究人员，为全市40余家外贸型企业举行讲座，对“一带一路”战略和人民币加入SDR后的汇市走势进行解读。让企业不仅了解到中国银行多种多样的产品，更是了解到了中东欧、东南亚、中亚等地区的投资环境，为企业海外市场的拓展发挥参谋助手作用。
优势保障重点项目落地
扬州中行加强与海外机构的联动，通过全球统一授信、全球现金管理、并购贷款、结构化融资、大宗商品融资、跨境投融资等产品体系，打通海内、海外两个市场、两种渠道，一站式满足“走出去”金融需求，为客户提供综合化金融解决方案。2015年，联动卢森堡分行等十余家海外分行，为本地区“走出去”企业提供了6643.6万美元、9671万元人民币的资金支持。2016年3月，联动纽约分行为我市制造业龙头企业在北美地区的并购项目提供8900万美元贷款，完成全市迄今为止最大一笔海外并购项目。扬州中行成为跨境金融服务主力军和“走出去”企业首选合作银行。
发力：百亿助力外向型经济腾飞
2016年4月，扬州中行与市发改委签订65亿元海外发债合作协议，与一家制造业“走出去”企业签订20亿元海外并购合作协议，与一家建筑业“走出去”企业签订10亿元海外融资合作协议。扬州中行和政府、“走出去”企业三方拧成一股绳，推动我市企业更加便利地与境外资金“牵手”。
乘风破浪助发展，勇立潮头敢为先。扬州中行将始终秉持“担当社会责任，做最好的银行”的宗旨，不断提速和扩线跨境金融直通车，做好海外债券融资的探路者和“走出去”企业的娘家人，为我市开放型经济的繁荣发展作出更大的贡献。
<title>标题:29岁女子被前男友捅伤，输血3万毫升奇迹生还。	<resource>来源及时间:网易新闻  2016年06月08日 17:44	<link>链接:http://news.163.com/16/0608/17/BP29RP6800014N4Q.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：29岁美女被前男友捅伤输血3万毫升奇迹生还）
5月28日，武胜路新世界百货门口，29岁女孩叶某被男友捅伤。在医院，经过7天7夜抢救，终于在6月4日苏醒。院方统计，为抢救她，共输血3万毫升，相当于全身换血6次。
叶某主要伤势是下腔静脉破裂，导致腹腔大出血并失血性休克，伤势危重。医院胃肠外科、血管外科、泌尿外科医生连夜同台做了8小时修补手术，术中输血9000毫升。
ICU主任范学朋介绍，叶某转到ICU后，双侧胸腔、消化道、腹腔等部位出血，每天大量输血，总共输血达到3万毫升，是他从医以来碰到的短期输血最多的病人。后期叶某还出现凝血功能障碍、肾功能障碍、肺栓塞等情况。好在女孩最终奇迹般苏醒。
叶妈妈介绍，女儿转入ICU后请同济教授前来会诊，表示情况不容乐观，只有20%的存活率。她当时几近崩溃，好在医护人员每天都会带来好消息，最终等到了奇迹。同时，也感谢女儿工作单位新世界百货每天派人探视，垫付了不少手术费用。
随后，小美不仅严词拒绝，还大呼“救命”。为了不让人发现，陈某情急之下用小刀捅向小美的大腿。
据陈某交代，在送小美去医院的途中，两人又发生多次争执，小美便从电动车跳下。因事情败露的陈某建议到酒店开房，然后请来医生给小美治疗。再次遭到小美拒绝后，陈某尾随着小美来到某小区的保安亭。
据围观群众介绍，当时两人在保安亭内发生了激烈的争吵，陈某用小刀多次捅向了女子的脖子处。
见状，围观群众立即报警，并合力破门将陈某制服，移交给接警赶来的高德边防派出所民警。
用微信扫码二维码
<title>标题:变“输血”为“造血”，坚持开发式扶贫。	<resource>来源及时间:新浪新闻  2016年06月08日 07:58	<link>链接:http://news.sina.com.cn/o/2016-06-08/doc-ifxsvexw8670628.shtml	<content>新闻内容:原标题：变“输血”为“造血”坚持开发式扶贫
南方日报讯（记者/周欢）要变“输血”为“造血”，变“扶穷”为“扶智”，变“等靠”为“自强”……6月7日，惠州市委副书记、市长麦教猛带队到龙门县调研精准扶贫工作。麦教猛一行来到龙华镇水坑村，考察了光伏扶贫电站、群众兰花基地等扶贫项目，走访贫困户了解生产生活情况，并于随后组织召开座谈会。副市长黄树正，龙门县和市直有关部门负责人参加调研。
惠州市提出，2017年全市贫困人口全部脱贫，同步迈入全面小康社会。麦教猛在座谈会上指出，龙门要全力推动贫困地区加快发展，早日实现贫困人口脱贫致富，确保与全市一道实现小康。他表示，要变“输血”为“造血”，坚持开发式扶贫，加快形成“一村一品、一村一业”。
市政府方面提出，在精准扶贫过程中，重点要做到“村村有物业、户户有就业、人人有收入”。要整合各类扶贫资金，“集中捆绑”投入上规模的农业、光伏、水电、乡村旅游、农家乐、工业厂房等项目，形成资产、获得分红，着力解决稳定脱贫问题；要加强面向贫困人口的职业培训、就业服务，鼓励国有企业、民营企业优先吸纳贫困人口就业，多渠道促进有劳动能力贫困人口务工就业，增加工资性收入；要全面完善农村最低生活保障制度，对无劳动能力贫困户应保尽保。
据了解，目前，龙门已有20家省、市农业龙头企业参与对口帮扶。座谈会上提出，要抓好政策措施、资金项目和资源市场等三方面的对接。比如，发挥新型农业经营主体对贫困户的带动作用，把贫困农户纳入“农业龙头企业+农户”“专业合作社+农户”等经营体系，让贫困户更多分享农业产业化全价值链增值收益。
“特朗普现象”其实是美国新教文明进入衰退期以后的一次自救。特朗普和他背后的美国群众，是对内外挑战的坚决应战，是美国文明不甘沉沦的生命活力迸发。而与之对立的建制派，则是腐朽的、堕落的。特朗普参选的结果，将决定美国未来是走向中兴还是就此沉沦。
中国的科技教育体制需要进一步完善，对这一点大家有广泛共识。完善体制的重要举措之一就是支持年轻人，特别是那些独立生涯起步不久、相当于国外助理教授时期的年轻科学工作者，以及当代科学研究的主力军：博士后和研究生。
从上个世纪80年代以来有越来越多国家的共产党与社会党开始不同程度的互相交往、联合斗争。中共自1982年以来也与社会党国际和多国社会党建立联系，甚至多次派代表以观察员身份参加社会党国际每隔三年召开一次的国际代表大会。
<title>标题:山西七大煤企输血，4000亿元流动性贷款全转中长期。	<resource>来源及时间:好买理财  2016年08月13日 09:00	<link>链接:http://www.howbuy.com/news/2016-08-13/4610000.html	<content>新闻内容:用手机或平板电脑的二维码应用,扫描左侧二维码，就能在手机继续浏览本文,还能分享到微信或微博。
建设银行(行情601939,买入)(港股00939)山西分行人士表示，山西银监局的思路是，针对七大煤企的存量4000亿元贷款，将其中原期限较短的流动资金贷款重组为转型升级中长期专项贷款，以进一步改善煤企的融资环境。因此，并不是4000亿元贷款全部重组，而是相当于流动性贷款“展期、续贷”。
<title>标题:为贫困户“输血”脱贫。	<resource>来源及时间:大河网  2016年08月18日 03:38	<link>链接:http://newpaper.dahe.cn/hnrbncb/html/2016-08/18/content_62720.htm	<content>新闻内容:本报讯（记者仵树大通讯员贾学长）“如果没有农信社3万元贷款的扶持，就不可能创办起自己的被套加工厂，我一家3口至今还会过着紧巴巴的苦日子。如今，我家每月固定收入近万元，而且在银行也有了存款，我脱贫全靠农信社的支持啊！”8月15日，临颍县石桥乡桥南村农民史凤喜在临颍县脱贫攻坚座谈会上深有感触地说。
今年5月，在临颍县组织开展的脱贫攻坚工作中，县农信联社分包桥南村，并与史凤喜对接帮扶，经过深入走访调查，了解到该村现有6家家庭被套加工厂，而且许多村民掌握了加工技术。农信联社根据该村的自身优势，及时给他提供贷款扶持3万元，帮助他购买小型加工被套机械10台，由于史凤喜精心管理，严格质量，月赢利近万元，现在他不仅提前偿还了贷款，而且在信用社也有了一定的存款。
违者依法追究相关法律责任
<title>标题:中资输血豪门“拿来”。	<resource>来源及时间:网易新闻  2016年06月07日 02:47	<link>链接:http://news.163.com/16/0607/02/BOU37EGU00014AED.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：中资输血豪门“拿来”）
在万达集团宣布以4500万欧元收购西甲劲旅马德里竞技俱乐部20%的股权后1年零5个月，苏宁集团昨天在南京宣布，旗下苏宁体育产业集团以约2.7亿欧元的总对价，通过认购新股及收购老股的方式，获得意甲豪门国际米兰俱乐部的70%的股份，标志着苏宁作为国际米兰第一大股东拥有俱乐部重大事务决策的话语权，而几乎与此同时，外媒有关“包括贵州茅台、华夏幸福基业在内多家中资企业组成的财团联手收购米兰城另一足坛豪门俱乐部AC米兰70%股权”的传闻不胫而走，虽然中资企业注资欧洲传统足坛豪门带有强烈的商业背景，类似并购的盈利模式与前景目前还比较模糊，但不可否认的是，如此合作为原本血统纯正的欧洲足坛老牌豪强贴上了显著的中式标签，也为中国足球“拿来”欧洲足球先进模式与经验提供了坚实平台。
经过将近半年深入接触后，苏宁集团与意甲豪门国际米兰俱乐部就前者收购后者约70%股权一事达成共识。在此次交易过程中，前国米主席莫拉蒂将手中的俱乐部30%股权一并托出，再加上从现任俱乐部主席托希尔及其他小股东手中收购的股权，苏宁对国米的实际控股比例超过68.5%，托希尔的持股比例约70%。这意味着苏宁已成为国米的大股东，在俱乐部诸如将帅引进、兴建或翻修球场等重大问题决策上拥有绝对话语权。在此之前，王健林的万达集团曾以4500万欧元的价格收购西甲马德里竞技俱乐部20%的股权，但因为持股比例低于49%，万达在马竞决策层依然扮演配角，所以苏宁无疑成为在欧洲顶级职业俱乐部“主政”的第一家中资企业。需要说明的是，相比于马竞、阿斯顿维拉这样的欧洲俱乐部，国米在历史积淀、品牌价值、足坛内外成就等各个方面更具豪门特质，用参加活动的一位足坛人士的话就是，“国米的中资印记更深厚，苏宁是真正在欧洲顶级豪门俱乐部说了算的中国企业”。
早在今年4月下旬，苏宁控股集团董事长张近东就造访意大利米兰，并与国米主席托希尔、前主席莫拉蒂对话，但直到最近合作事宜才告落实，各方谈判艰难的一个重要原因是，自从2013年托希尔入主以来，蓝黑军团无论在赛场里还是经营层面都在走下坡路，一支没有欧冠门票的球队又连年负债，多年来积累的巨大经营赤字已经无法满足欧足联财政公平法案的要求，托希尔希望用苏宁注入的强力资本冲抵赤字，但苏宁显然不会甘做替人还债的边缘角色，他们可以帮助托希尔填补赤字，但前提是苏宁必须成为这家百年豪门的绝对老大，只有这样，有关苏宁借助足球在欧洲乃至全球丰富产业布局、扩大品牌影响力的诉求才能得到满足。
知情人也谈到，就短期而言，很难乐观估计苏宁并购国米的盈利前景，但就综合影响力来说，此次合作对中国足球带来的利好显而易见。“我国最早一批关注、喜爱欧洲职业足球的球迷是以意甲，特别是像国米这样的传统豪门为切入点的，国米在足球层面品牌保值，得益于其多年来取得的良好战绩及其蕴含的足球文化内涵。苏宁借助合作除了在商业经营层面，为中国足球和中国球迷也打开了一扇更为宽广的国际交流窗口，世界足球对中国足球的关注更多，信任更深，那么相互间交集更多，各种合作也就更多，这对于尚在摸索中的中国足球，特别是职业足球来说，无疑是难得的财富。”这位人士说。
从年初接手原舜天俱乐部到成为国米第一大股东，苏宁仅用了不到半年时间。有人不无担忧地称，苏宁在介入足球产业方面的步子迈得过于冒进，但一位深谙欧洲职业足球发展历程的圈内人士则从另外一个角度解析苏宁举动的积极意义：“相比于广州恒大、山东鲁能这些循序渐进摸索、挖掘经营与管理模式的国内职业足坛新老劲旅，苏宁作为国内民营企业的佼佼者，更希望通过迅捷方式，借助足球之势为其经营主业谋求良好的国际化推广效应。既然在介入足球层面‘初出茅庐’，索性可以全面拿来，当然拿来成本与拿来对象的选择非常关键。和英超、德甲球会不一样，国米受到本国经济现状的影响，股值估价相对较低，更易于苏宁接受，但从建队、管理、青训、对外合作交流层面来说，国米并不比5大联赛其他豪门逊色，既然有了现成的成熟运作模式，苏宁完全可以拿来，甚至完全‘复刻’国米模式来经营苏宁俱乐部。这种拿来可能为苏宁介入足球节省成本，提高效率，还能加速苏宁俱乐部自身的国际化改造。”
一位苏宁方面的人士透露称，虽然苏宁与国米两家俱乐部在一线队教练、球员资源置换方面的操作难度较大，但是国米的青训模式可以照搬过来。几周之前，国米副主席萨内蒂曾现身北京，出席国米在北京成立青少年足球学院的启动仪式，而在此次合作中，国米也将为苏宁俱乐部培养第一批不少于100人的青少年球员，而这不过是双方足球本体合作的开端，接下来有关苏宁队年轻球员与年轻教练佼佼者赴国米进修，也不会停留在想象之中。
无论是王健林，还是张近东，他们热衷于注资欧洲高水平职业俱乐部都有着深厚的社会背景，那就是国家对于改革与发展中国足球的强力支持。几乎在苏宁、国米合作尘埃落定之际，由蔡振华率领的中国足协代表团造访意大利，很显然，中意足球的合作已经不简简单单局限于个别俱乐部之间。蔡振华接受媒体采访时，也对苏宁并购国米一事表达了欢迎与肯定，如此表态实际也给更多潜在的，有意投资欧洲足坛豪门的中资企业以鞭策。虽然贵州茅台携手其他多家中资企业欲收购AC米兰股权的事情还有待查证，但万达马竞青少年足球培养计划付诸实施以及国米培养中国足球少年确切时间表的出台，无不预示着中、欧足球良好的合作前景，萨内蒂昨天坦言，国米会在5年内帮助苏宁打造一支完整的中国球队。“如果有一天看到米兰德比双雄出现一个个中国球员身影，不要感到意外，因为可能比赛本身就是‘中国德比’……”一位足球界人士说。
用微信扫码二维码
<title>标题:德阳市专家组对广汉市骨科医院临床输血工作进行检查。	<resource>来源及时间:四川新闻网  2016年08月17日 16:00	<link>链接:http://dy.newssc.org/system/20160817/001993886.html	<content>新闻内容:四川新闻网德阳8月17日讯（周围）8月15日，由德阳市临床输血中心的专家组一行五人，重点对广汉骨科医院的临床用血、输血病历和输血科质量管理等工作进行专项督查和评价。
专家组一行深入骨科医院输血科，实地检查临床输血工作各个关键环节，重点对《医疗机构临床用血管理办法》执行情况、储存环境、临床输血不良反应管理及临床血液制品退废管理等工作进行严格细致的检查，随机对输血科工作人员及临床科室医护人员进行现场考核，同时抽取10份输血病历进行了全面系统检查。
通过本次市级临床合理安全用血和输血科质量管理工作的督导检查，对全市今后加强临床合理安全用血管理明确了努力方向。加快整改存在的问题，强化临床用血的监督管理，为完善临床输血全过程及提升质量体系建设打下牢固基础。（新闻热线：0838-2228968）
<title>标题:环江金融信贷为精准脱贫“输血”。	<resource>来源及时间:新华网广西站  2016年08月04日 14:46	<link>链接:http://www.gx.xinhuanet.com/wq/20160804/3345690_c.html	<content>新闻内容:今年以来，环江毛南族自治县不断完善金融扶贫思路，为精准脱贫“输血”“供氧”，力争2016年完成拟脱贫的1.84万户贫困户中90%以上贫困户的放贷任务。
7月初，该县启动了“联农投公司、联村委会、联企业、联合作社、联银行、联保险”的增收致富模式，遴选出有意愿参与金融帮扶脱贫工作的企业和专业合作社，自行选择帮扶对象，帮扶1户贫困户可获得5万元的委托经营资金。县财政整合专项资金16亿元，对有生产经营性贷款需求的建档立卡贫困户，分别推出“富民农户贷”和“富民生产贷”，实行贷款贴息扶持。目前，已在全县60个贫困村支持贫困户1.84万户，授信总额2.8亿元，现已发放贷款9800多万元。
同时，财政局、农投公司、妇联和各乡镇党委、政府与农合机构互相配合，规范运作，建立贷款风险分散和处置机制，加强与保险机构合作，根据申请贷款农户的信用评级，合理确定贷款额度和期限，不断加强金融风险防控。设立小额信贷风险补偿基金1亿元，存入到经办金融机构开设的专用账户，实行专户储存、滚存使用。
此外，该县加大政策宣传和培训工作力度，让扶贫小额信贷工作相关政策和程序家喻户晓；充分调动贫困农户、企业、农民专业合作社及回乡创业大学生发展产业带动群众致富的积极性。（卢学知）
<title>标题:兰大二院李晓娟获全国输血“领军人才”称号。	<resource>来源及时间:网易新闻  2016年06月05日 05:00	<link>链接:http://news.163.com/16/0605/05/BOPAHD7G00014AEE.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：兰大二院李晓娟获全国输血“领军人才”称号）
此次活动最终从500余名候选人中选拔出全国输血领军人才10人、突出人才14人、扬帆人才26人。
李晓娟现任兰大二院输血科主任、医疗质量控制科主任及甘肃省医师协会输血科医师分会长。她在国内首度提出单病种输血新概念，有关专家认为，李晓娟的研究将会改写中国医疗输血历史，使输血实现精细化，减少输血的副作用和风险，而且可以有效缓解临床用血供给不足的矛盾。
用微信扫码二维码
<title>标题:准旗:产业扶贫变输血为造血。	<resource>来源及时间:正北方网  2016年08月10日 15:13	<link>链接:http://www.northnews.cn/2016/0810/2245534.shtml	<content>新闻内容:准格尔旗因地制宜，宜农则农、宜商则商、宜游则游，保证村村都有特色产业，户户都有增收项目，投入产业发展补助资金1266.5万元，大力实施到村到户到人产业扶持工程。在沿黄立地条件较好的十二连城、布尔陶亥、大路等乡镇，扶持发展种养殖专业户，同步规划建设设施农业、养殖园区、农产品批发市场；在南部梁峁山区，主要发展小杂粮，实行“基地+合作社+农户”模式，促进农户由“单打独斗”向“抱团致富”转变，实现“以大带小、互惠互利、合作共赢”目标。打造沿黄乡村旅游带，重点打造五家尧采摘园、兴胜店农家乐、黑圪崂湾沙漠游、小滩子渔家乐等旅游村，从分散的旅游户向旅游村转变。目前，全旗新修路128公里，拉电62.3公里，新增水浇地439.5亩，配置滴灌设备44套，打机井53眼，购置农机具402台（套），平整土地55亩，建设蔬菜大棚8栋、养殖棚圈10210平米，购买牲畜20049头（只），引进治沙护林项目2个，投资695万元。
实施村级互助资金扶持工程，强化扶贫互助合作社引领作用，以小额贷款形式向农户发放，有偿使用，滚动发展，今年启动嘎查村互助资金项目5个，投放贷款125万元，带动贫困户28户63人。农户缴纳300元入股金就可以成为互助社的社员，以互相担保的方式使用贷款。特别是布尔陶亥苏木尔圪壕嘎查互助资金合作社，从2014年成立以来，累计投入种子资金202万元，为123户村民发放贷款197万元，支持发展农家乐12家，互助社收回的扶贫资金利息，30%将用于村中养老事业，40%用于公益金，10%用于风险金，20%作为管理费，切实解决了贫困户发展生产融资难的问题。
该旗结合“互联网+”等新产业新业态，通过服务站建设，将全旗的优质绿色农畜产品、民族手工艺品、休闲旅游等与电商平台进行对接，畅通销售渠道。内蒙古漫瀚农业科技有限公司在电子商务交易平台上销售当地产的黄河鱼、碱滩羊、碱地稻等无公害、无添加农畜产品，并在十二连城乡巨合滩村、黑圪崂湾村等村设立村级电商服务站，帮助村民销售农产品，对贫困户家庭更是优先免费服务。今年共组建电商扶贫服务站8个，投入资金20万元，在5个贫困村开展试点。
内蒙古首家综合保税区预计9
一、凡注明来源为"正北方网"的所有文字、图片、音视频、美术设计和程序等作品，版权均属内蒙古正北方网或相关权利人专属所有或持有所有。未经本网书面授权，不得进行一切形式的下载、转载或建立镜像。否则以侵权论，依法追究相关法律责任。
二、凡本网注明"来源：XXX（非正北方网）"的作品，均转载自其它媒体，转载目的在于传递更多信息，并不代表本网赞同其观点和对其真实性负责。
网站介绍|广告报价|联系方式|法律声明|对外合作|RSS订阅
内蒙古日报传媒集团正北方网新闻热线：0471-6635129|传真：0471-6635129|商务合作：0471-6635388|Email：northnews@126.com(欢迎投稿适时监控)
<title>标题:中融信托否认“输血”恒大。	<resource>来源及时间:中国投资咨询网  2016年08月15日 11:00	<link>链接:http://www.ocn.com.cn/jinrong/201608/bvxry15114349.shtml	<content>新闻内容:记者采访获悉，恒大近期在A股购入股票的资金来源颇多，其中除了使用自有资金外，巧妙地借助信托渠道并施展“财技”融资，是恒大保证资金“弹药”充足的一大手段。
中融信托否认“输血”恒大
有媒体报道称，此次恒大收购万科股权的91.1亿元并非来源于恒大的自有资金，而是通过借助中融信托成立相关信托计划募集得来。
记者就此事向中融信托求证后，中融信托的相关人士向记者表示：中融信托与恒大确实有合作，但是中融信托为恒大提供的信托融资资金主要用于特定房地产项目的开发及相关事项。目前，融资资金仍在保管银行的账户内，且保管银行也会根据合同约定的使用范围使用相关资金，不会参与上市公司股权投资。
“恒大这两年一直在满世界找钱。”某大型信托公司人士向记者表示。而另一位信托业内人士则分析指出，虽然没有直接通过信托资金入市抢筹，恒大却可以充分地运用信托融资的渠道募集一部分资金，而把自有资金留作他用。而恒大近年来频繁与各家信托公司合作发行相关产品，便是有力的证明。
记者通过用益信托的统计数据发现，在2015年1月1日至2016年8月8日这段时期，市场上共有84款集合信托计划是为恒大的地产项目进行融资，规模总计约为221.23亿元。其中，2015年全年发行的相关信托计划共计39款，发行时募集的资金总规模约为85.10亿元；2016年至今，相关的恒大融资信托计划有45款，发行时募集的资金总规模约为136.13亿元。这些集合信托计划的平均期限约为1.52年，大部分仍处于存续期内。
此外，从统计中还可以发现，包括四川信托、中信信托、大业信托、光大信托、杭州工商信托、民生信托、外贸信托、昆仑信托、西藏信托、长安信托、中航信托和百瑞信托等诸多公司在内的信托公司，均与恒大合作发行了相关的房地产信托产品。其中，四川信托、大业信托和光大信托与恒大的合作项目较多。四川信托在这段时期内更是与恒大合作发行了44款相关产品，接近产品总数量的一半。
“与房地产信托存量规模不断萎缩、发行数量总体下行的趋势不同，恒大这两年的房地产信托计划确实有点多。”用益信托研究员帅国让对记者表示。他分析指出，近年来受到宏观调控的影响，信托公司对于发行房地产信托产品相对谨慎，风控要求也更为严格，除了要求是一线或二线城市的项目外，具体项目的类型和交易对手方的实力也是信托公司非常看重的。也因此，严格的风控使得房地产信托产品的规模处于逐渐萎缩的状态中。
来自信托业协会的统计数据也显示，截至2016年一季度末，信托资金投向房地产领域的规模为1.29万亿元，占比为8.71%，占比较2015年一季度的9.93%下降1.22个百分点，较2015年末的8.76%则下降0.05个百分点。
帅国让也直言，当前信托渠道由于费用较高等因素，很多地产公司都选择“抛弃”信托，转而通过其他途径进行融资。在房地产信托陷入低谷之际，恒大如此频繁地借助信托进行融资，在业界也算是一个逆势而为的案例。
<title>标题:新华社:地王频出背后有资本市场输血，房企拿钱手段繁多。	<resource>来源及时间:一财网  2016年08月09日 19:00	<link>链接:http://www.yicai.com/news/5059632.html	<content>新闻内容:据记者了解，二线城市“四小龙”——南京、苏州、合肥和厦门等城市相继出台“控地王”的相关限制政策，包括实施土地拍卖熔断机制，提高土地出让金首付比例，收紧个人购房贷款政策等。
记者调查发现，近半年来，地王频出的背后既有资本市场输血的力量，也有银行开发贷款等低成本投资资金的“辅助”。所以，从近期各地各部门的调控来看，给房企降杠杆成为上述降温政策的重要手段。
开发商资金的另一个重要来源是银行的房地产开发贷款。绿城中国相关负责人表示，“无论我们有多少融资渠道，开发贷都是必须申请的，因为价格低廉。”
易居智库研究总监严跃进表示，地方政府通过“提首付，降杠杆”可以减缓开发商销售回款，削弱为房企拿地“输血”，抑制地王产生。“总体上，监管层对开发商变相‘限贷’，有利于减少土地市场资金过剩导致的泡沫。”
旭辉控股总裁林峰表示，房企过去的融资渠道比较单一，多依赖银行的开发贷款和卖房的资金回笼。现在融资工具繁多，不少房企50%以上的融资来源于公司债和企业债等，其余部分除银行开发贷款外，还有相当一部分资金来源于各类资管计划、信托等融资渠道。
在房企拿地过程中，目前甚至还出现一些资金方式“创新”。一位近期在上海频频参与拿地的开发商告诉记者，现在一线城市拿地，基本只需准备10%的土地款，剩下的资金可以以夹层融资的方式获取。“不少金融机构竞相上门来提供贷款，但会设置一定额度。超过授信额度，就以股权的形式放贷，未来销售利润与他们分成。”目前，市场上已经出现多个机构，专门为开发商提供拍地保证金甚至首付金。
<title>标题:山西为七大煤企“输血”，流动性贷款全转中长期。	<resource>来源及时间:博思网  2016年08月14日 22:34	<link>链接:http://www.bosidata.com/news/493271S5F7.html	<content>新闻内容:家居保健交通
<title>标题:银税合作助力小微企业，半年“输血”3680户。	<resource>来源及时间:四川在线四川新闻  2016年07月28日 20:13	<link>链接:http://sichuan.scol.com.cn/tfcj/201607/55600922.html	<content>新闻内容:银税合作半年授信企业3680户
在国家税务总局和银监会决定联合开展银税互动助力小微企业发展的专项活动以来，四川银监局联合税务部门，在全省21个市(州)建立银税合作机制，相关工作也取得了明显成效。截至上半年，全省银行业机构开发银税合作产品29项，共向3680户企业提供授信，贷款余额25.66亿。
会上，邮政储蓄银行四川省分行、四川农信、建设银行四川省分行分别就本行开发的银税合作产品进行了讲解。在产品名字相近、且都属于纯信用贷款的情况下，不同银行的产品在细节上都有着自己的特色。有的产品会要求企业年纳税额达10万，有的则只需要达到3万。在对企业的授信条件中，税务部门的纳税评价体系成了重要的参考条件，有些银行会根据纳税评级的等级来增减授信额度，有些则根据纳税评级来确定利率下浮的额度，企业都可以根据自身的经营状况和资金需求找到合适的贷款产品。
小微企业代表阆中佳苑物业有限公司负责人在会后告诉记者，推进银税合作以前，小微企业融资十分困难，向银行贷款必须要进行抵押，贷款门槛高。而现在，企业依据纳税信用等级即可向银行申请信用贷款，无须进行抵押。他相信，佳苑物业依靠良好的纳税信用，300万的资金缺口很快就能得到解决。
<title>标题:山西七大煤企“输血”，流动性贷款全转中长期。	<resource>来源及时间:同花顺金融服务网  2016年08月13日 09:47	<link>链接:http://field.10jqka.com.cn/20160813/c592414364.shtml	<content>新闻内容:建设银行（601939）山西分行人士表示，山西银监局的思路是，针对七大煤企的存量4000亿元贷款，将其中原期限较短的流动资金贷款重组为转型升级中长期专项贷款，以进一步改善煤企的融资环境。因此，并不是4000亿元贷款全部重组，而是相当于流动性贷款“展期、续贷”。
用微信扫描二维码
投资者关系|关于同花顺|软件下载|法律声明|运营许可|内容合作|联系我们|友情链接|网友意见箱|招聘英才|用户体验计划
<title>标题:“输血+造血”促精准扶贫。	<resource>来源及时间:大河网  2016年08月12日 06:53	<link>链接:http://newpaper.dahe.cn/jrab/html/2016-08/12/content_60820.htm	<content>新闻内容:焦作市马村区安阳城街道办事处后岳村，地处太行山脚下，现有176户，总人口806人，可耕地726亩，贫困户31户110人，是一个省级贫困村。根据市委、市政府的统一安排部署，2015年9月，市委政法委将该村作为定点扶贫攻坚帮扶对象。
焦作市委政法委高度重视后岳村定点扶贫工作，第一时间组建了由正县级干部为队长的扶贫帮扶工作队，选派一名副县级后备干部担任驻村第一书记。在深入调研、吃透情况的基础上，出台了《市委政法委驻后岳村精准扶贫精准脱贫规划》、下发了《关于开展党员联户实施精准帮扶的通知》、确定了“2017年底实现贫困人口稳定脱贫和不返贫”的总体目标。
市委常委、市委政法委书记胡小平亲率帮扶工作队入村走访，召开村两委会分析研究扶贫攻坚工作，带头联系帮扶贫困户，亲自协调解决帮扶工作中遇到的困难和问题。精准扶贫工作伊始，胡小平书记就再三叮嘱扶贫帮扶工作队和驻村第一书记，要把真正需要帮助的贫困户找出来，根据实际情况“对症下药”，既要“物质扶贫”，还要“精神扶贫”。副书记尚在军、刘传海在节假日组织机关党员干部看望慰问贫困户和老党员，以上率下、亲力亲为，极大地鼓舞了帮扶工作队和村两委干部的工作热情，推动了帮扶工作顺利开展。
驻村后，帮扶工作队立即进行了摸底调查，逐户走访群众，认真听取基层干部群众的意见和建议，并多次与安阳城街道、后岳村两委进行座谈，吃透情况，摸清底数。帮扶工作队对了解掌握的情况和问题，认真进行研究，并召开村全体党员座谈会，征求意见和建议，逐个问题建立工作台账，制订针对性强的帮扶计划，主动帮助基层干部、群众厘清发展思路，树立打赢扶贫攻坚战役的信心和决心。
工作开展过程中，市委政法委坚持突出精准，首先从改善基础设施建设入手积极“输血”。
针对村民反映强烈的吃水、浇地、排水等问题，帮扶工作队积极向区扶贫办和农林水利局争取支持，区农林水利局投资5万元更换了吃水井水泵，铺设地埋管道1000余米，让村民喝上了自来水，排水沟改造项目也进入招投标程序。针对村里群众反映的垃圾无处倾倒的问题，帮扶工作队争取资金在村里修建了4个大垃圾池，并定期组织人员清理。
帮扶工作队通过入户走访调查、召开村两委会议和村民代表大会、张榜公示、上报审核等方式，最终确定了后岳村31户贫困户。对这31户贫困户，市委政法委从书记、副书记到一般党员干部，开展党员联户帮扶，逐户分析致贫原因，制定脱贫措施。
在入户调查确定帮扶贫困户时，帮扶工作队发现这些贫困户大都是因为患病、残疾、缺技术致贫。帮扶工作队对症下药，积极“输血”，促进“造血”。帮扶工作队与人社部门协调，定于8月份在村里召开一场招聘会，对愿意通过技术培训、转移就业、小额贷款等方式脱贫的贫困户进行精准帮扶。
市委政法委还强化部门职能，突出政法特色。和马村区、办事处综治部门对接，设置了矛盾纠纷调处室、党群服务中心，推进村综治服务平台建设，及时了解村民的思想动态，主动为群众排忧解难，及时化解矛盾纠纷。加强后岳村治安技防建设，积极与综治、公安部门沟通协调，对村内主要部位安装高清监控探头和平安大喇叭，为后岳村的彻底脱贫创造了稳定的社会环境。
违者依法追究相关法律责任
<title>标题:精准扶贫变“输血”为“造血”。	<resource>来源及时间:东海资讯  2016年08月12日 06:59	<link>链接:http://jiangsu.china.com.cn/html/2016/kuaixun_0812/6911857.html	<content>新闻内容:新闻舆情财经军事法治汽车房产环保教育体育科技视频健康图片文化专题旅游娱乐吴江快讯
精准扶贫变“输血”为“造血”
盛夏，宁夏盐池县高沙窝镇南梁村，蓝天白云，艳阳高照。曾经这里只有土坯房和黄沙地，如今在中国民生投资股份有限公司（简称“中民投”）光伏扶贫、产业扶贫带动下，一个村容整齐、村民富裕的新农村正拔地而起。
7月20日，在宁夏召开的“东西部扶贫协作座谈会”吹响了我国脱贫攻坚的总攻号角，会上提出“明确重点，精准聚焦。产业合作、劳务协作、人才支援、资金支持都要瞄准建档立卡贫困人口脱贫精准发力”。
如何通过产业扶贫带动贫困地区致富，如何把扶贫措施精准“浇灌”在“穷根”上？在中民投宁夏扶贫实践中，这些问题正在得到解答。
和这片太阳能光板相连的，还有不远处村庄里的光伏电站，以及村民家中的太阳能发电设备。
作为中国领先的大型民营投资集团，两年前中民投在59家知名民营企业联合发起下设立，目前总资产已增至约2000亿元。在“产融结合”战略支撑下，中民投加速了在民生领域的布局。
如今的南梁村，光伏发电不仅带来了产业，也带来了就业。数万亩的光伏板，能够提供设备清洁、饲草养殖和绿化养护的就业岗位，可吸纳上千村民成为新型产业工人。南梁村脱贫背后，一个立体的“光伏+”产业成为现实，“让产业回家，百姓在家门口就业”模式成为新的脱贫样本。
为支撑产业发展，中民新能与盐池县政府联合投资5.5亿元成立扶贫担保公司和产业基金，并通过PPP模式筹集更多资金，破解滩羊规模化养殖难题。
“设立担保公司就是希望让普惠金融惠及更多农户。”中民光扶（宁夏）投资有限公司总经理白保林介绍，目前800多户农民已通过担保拿到贷款，总额8000多万元。
在中民投盐池滩羊养殖基地，公司+农户的合作模式已经开启，农民可以以羊入股，成为养殖基地的“股东”。
金融之水激活了产业基因，引领村民走上致富路。
“扶贫从扶智开始。”党建指导员杨生文告诉记者，党建培训中心建立的初衷，就是从思想上去引领村民们转变观念，用知识让村民有一技之长。
“要把贫困户‘扶’起来，还要让他们‘站’稳，自己走上致富的道路。”中民投董事局主席董文标说，以“光伏+”为引领，中民投发展出一套规模化扶贫体系，让产业扶贫、金融扶贫、智力扶贫形成一个有机整体，形成从“输血”到“造血”的转变。
<title>标题:动力电池厂回款困难，企业苦等客户输血。	<resource>来源及时间:OFweek  2016年08月18日 11:52	<link>链接:http://libattery.ofweek.com/2016-08/ART-36001-8440-30026566.html	<content>新闻内容:导读：一边是客户增多销售上升，另一边却是回款困难账期延长，动力电池企业正“痛并快乐着”。账期延长、回款困难、坏账频现等已经成为了阻碍锂电企业甚至整个行业健康发展的重要因素。
据中汽协统计显示，2016上半年国内实现新能源汽车生产17.7万辆，销售17.0万辆，比上年同期分别增长125.0%和126.9%。从公布的上市锂电企业的半年报也可以看出，绝大部分锂电企业在2016上半年也呈现出业绩和净利润双增长态势。
而在行业整体向上的大环境之下，动力电池企业集体出现回款困难的情况却成为此中了不协调的一环。
“由于去年和今年上半年的国家补贴至今都还没有下发导致整车企业资金流非常紧张，所以无法及时回款给电池企业。”南京金龙产品总监黄福良表示，由于整车厂前期垫付了巨额资金用作购车补贴，付出的成本远远高于动力电池企业，因此电池厂要和整车企业携手共度难关。
业内人士指出，与下游客户恶意拖欠货款导致企业回款困难不同，这一次出现大范围电池厂回款困难的主要原因是去年国家补贴没有下发和今年的补贴政策仍未落地。
“没收上来的货款绝大部分都是今年上半年的，大多数电池企业只收到了30%的预付款，剩下的基本上都没收回来，催款也没有用。”江苏海四达电源股份有限公司副总经理张校东表示，由于国补没有到位导致整车企业资金紧张无法顺利付款，目前公司只收回50%的货款，有些企业甚至完全没有收到上半年的货款。
<title>标题:动力电池厂回款困难，企业苦等客户输血。	<resource>来源及时间:电车之家  2016年08月18日 09:36	<link>链接:http://www.zhev.com.cn/news/show-1471483396.html	<content>新闻内容:据中汽协统计显示，2016上半年国内实现新能源汽车生产17.7万辆，销售17.0万辆，比上年同期分别增长125.0%和126.9%。从公布的上市锂电企业的半年报也可以看出，绝大部分锂电企业在2016上半年也呈现出业绩和净利润双增长态势。
而在行业整体向上的大环境之下，动力电池企业集体出现回款困难的情况却成为此中了不协调的一环。
“由于去年和今年上半年的国家补贴至今都还没有下发导致整车企业资金流非常紧张，所以无法及时回款给电池企业。”南京金龙产品总监黄福良表示，由于整车厂前期垫付了巨额资金用作购车补贴，付出的成本远远高于动力电池企业，因此电池厂要和整车企业携手共度难关。
业内人士指出，与下游客户恶意拖欠货款导致企业回款困难不同，这一次出现大范围电池厂回款困难的主要原因是去年国家补贴没有下发和今年的补贴政策仍未落地。
“没收上来的货款绝大部分都是今年上半年的，大多数电池企业只收到了30%的预付款，剩下的基本上都没收回来，催款也没有用。”江苏海四达电源股份有限公司副总经理张校东表示，由于国补没有到位导致整车企业资金紧张无法顺利付款，目前公司只收回50%的货款，有些企业甚至完全没有收到上半年的货款。
<title>标题:威远高石镇“四举措”，助力贫困村从“输血”到“造血”。	<resource>来源及时间:四川在线  2016年08月18日 08:50	<link>链接:http://neijiang.scol.com.cn/qxlb/201608/55614715.html	<content>新闻内容:威远县高石镇在落实脱贫攻坚工作中，积极想办法增措施，通过四项举措，帮助贫困村变“输血”为“造血”。
抓好结对帮扶。高石镇做好组织领导、阶段性计划、实施方案、检查督导等工作，落实时间、地点、人员、主题、资金，实行扶贫对象“双向全覆盖”，确保每户贫困户都有干部帮扶。
做好产业帮扶。采取“公司(专合组织)+基地+农户”的模式，通过“云峰农业”、“绿荫苗圃”等农业科技示范园区，有针对性地引导有劳动能力和劳动积极性的扶贫对象发展枇杷、柠檬、葛根、甲鱼等特色种养殖业，依靠自身力量脱贫致富。
推进设施建设。采取以政府扶持一点、“一事一议”筹集一点、群众自愿捐一点、单位帮扶一点、受益企业赞助一点的“五个一点”办法，有效整合相关涉农资金，改善贫困村农田水利等基础设施和通水、通电、通路条件。
加强示范带动。通过农村专合组织、农业龙头企业等的示范，带动贫困户实现资源流转，引导贫困户发展产业。截至目前，全镇贫困村已发展花卉苗木7.9公顷、经果林15.18公顷，特色水产养殖13.2公顷。(徐嘉琦)
<title>标题:“熊猫血”大学生急需输血，两位“熊猫侠”救人。	<resource>来源及时间:人民网  2016年08月11日 08:00	<link>链接:http://sd.people.com.cn/n2/2016/0811/c172837-28815776.html	<content>新闻内容:据悉，8月6日，东莞理工学院向社会发出紧急求助：张智深是城市与环境科学系大四学生，现因急性上消化道出血，贫血严重急需输血，正在茂名市人民医院接受治疗。恳请血型相符（血型：O型RHD阴型血，熊猫血）的爱心人士前往献血，帮助这位少年渡过难关。
羊城晚报记者采访了解到，深圳、东莞“熊猫血”市民赶赴电白献血，救助的是一名东莞理工学院的大四学生张智深。经过输血后，张智深已经脱离危险。
“孩子病情严重时全身像白纸一样没有血色，经过输血后已经度过危机。”张智深母亲梁女士说，幸得两位爱心人士帮助，不然后果不堪设想。“等孩子恢复后，一定要到深圳、东莞探望两位爱心人士。”梁女士说。（全良波）
国家科技部国际合作司副司长张健在联盟成立大会上致辞。（摄影：胡洪林）“丝绸之路高科技园区联盟研讨暨成立大会”在山东烟台召开人民网烟台7月5日电（宋翠）4日，丝绸之路高科技园区联盟研讨暨成立大会开幕式在烟台成功举行。本次活动由国家科技部国际合作司、山东省科技厅和烟台市人民政府联合主办，烟台高新技术产业开发区管委、烟台中俄高新技术产业化合作示范基地管委承办。…【详细】
<title>标题:P2P输血新三板，前提是不能在刀尖上跳舞。	<resource>来源及时间:和讯网  2016年08月11日 02:48	<link>链接:http://p2p.hexun.com/2016-08-11/185446299.html	<content>新闻内容:监管部门为防止新三板出现鱼目混珠现象，给投资者提供可供鉴别风险的参考平台，最新设置了分层机制，即：在新三板挂牌的数量众多的企业当中，按照一定的分层标准，将其划分为若干个层次，可降低信息搜集成本，提高投资分析效率，增强风险控制能力，引导投融资精准对接。同时，通过内部分层，可以在交易制度、发行制度、信息披露的要求等制度供给方面，进行差异化的安排。目前对新三板分为两个层次：创新层与基础层。
然而，无论新三板如何演变与发展，一个最大的软肋就是新三板市场流动性不足的问题一直未得到解决，从而导致交易异常不活跃，没有发挥出预想的功能与作用。而且，随着新三板市场股权质押业务日渐火爆，其背后隐藏的风险也开始集中暴露。一方面，大股东质押股权后套现跑路、企业债台高筑无法抵偿借款、挂牌公司融资后遭遇摘牌等事件频发，令质权方承担巨大的融资风险；另一方面，由于二级市场交易的清淡以及前期估值虚高，部分质押股股价下跌凶猛，爆仓风险加剧。这令此前主导新三板质押融资业务的银行等传统金融机构态度开始转向谨慎。
这时，出路在何方？新三板挂牌或拟挂牌企业在定增困难，股权质押银行等机构纷纷离场的情况下，把融资之手伸向互联网金融平台即P2P企业。部分P2P企业开始代替传统金融机构，或将成为新三板企业“接盘侠”。网贷之家数据显示，目前对接新三板股权质押资产端的P2P网贷平台近10家，不同平台的新三板股权质押产品收益率差异较大，相关产品收益率一般仅在6%~8.2%，而个别P2P平台产品收益率最高可达15.9%。
传统金融机构都远离的新三板融资，P2P企业居然接力接盘，其中风险之大可想而知。与P2P场外高杠杆配资相比较，新三板股权融资风险要大得多。而且这种风险是双向的，即：新三板企业风险很大；P2P企业风险更大。
对于新三板来说，P2P企业融资的高成本是难以接受的。目前对接新三板股权质押资产端的P2P网贷平台近10家，不同平台的新三板股权质押产品收益率差异较大。两位数的融资成本对于创新型企业来说是很难承受的。这导致这样一个现象：融不到资金被困死，融到资金被畸高成本压死。
而对于P2P企业来说风险更大，这需要与股市主板场外高杠杆配资相比较。股市主板市场P2P高杠杆配资只要控制好平仓线，只要不是罕见的连续跌停板，一般风险不大。毕竟股市主板市场流动性充足，变现没有任何问题。然而，新三板企业挂牌股权质押，由于二级市场交易清淡，流动性严重不足，变现能力很差，稍有差池很有可能就被牢牢套死。何况是P2P高息融资？
拟挂牌企业融资风险更大。股权价值很难评估，P2P融资成本过高，最终无法抵偿借款的企业老板跑路现象随时都有可能发生。
【免责声明】本文仅代表作者本人观点，与和讯网无关。和讯网站对文中陈述、观点判断保持中立，不对所包含内容的准确性、可靠性或完整性提供任何明示或暗示的保证。请读者仅作参考，并请自行承担全部责任。
<title>标题:让扶贫由“输血”变“造血”。	<resource>来源及时间:和讯  2016年06月29日 20:00	<link>链接:http://news.hexun.com/2016-06-29/184661599.html	<content>新闻内容:抵押免担保贷款政策新闻发布会，推出扶贫小额信贷政策。作为自治区“民族团结进步年”的重要举措之一，扶贫小额信贷政策是自治区党委、政府送给我区72万户、261万建档立卡贫困人口的“民生大礼包”，也是我区打赢脱贫攻坚战的创新之举。
资金是打赢脱贫攻坚战的支撑与保障
为此，自治区制定了脱贫攻坚战总目标：到2020年，我区要稳定实现农村贫困人口不愁吃、不愁穿，义务教育、基本医疗和住房安全有保障。实现贫困地区农民人均可支配收入增长幅度高于全区平均水平，基本公共服务主要领域指标接近全国平均水平。确保全区现行标准下的261万贫困人口实现脱贫，3029个贫困村全部退出，35个贫困县全部摘帽，解决南疆四地州区域性整体贫困问题。
今年是自治区脱贫攻坚开局之年，要想打赢这场硬仗，资金是重要的支撑与保障，尤其要发挥财政金融扶贫资金在扶贫开发中的主体和主导作用。在1月举行的自治区党委扶贫开发工作会议上，中共中央政治局委员、自治区党委书记张春贤提出，加强金融扶贫投入：通过对小额信贷实行财政贴息、免担保、免抵押等方法，解决好贫困户贷款难、贷款贵问题。
为贯彻落实《自治区党委、自治区人民政府关于贯彻落实〈中共中央关于打赢脱贫攻坚的决议〉的意见》《关于创新发展扶贫小额信贷的指导意见》精神，进一步推进我区金融扶贫工作创新发展，切实解决建档立卡贫困户贷款难、贷款贵问题，增强贫困群众主体意识，提升自主创业脱贫增收能力，自治区党委、政府提出要瞄准脱贫攻坚的重点人群和重点任务，坚持财政政策、金融政策与扶贫政策互相协调，创新完善财政金融扶贫政策措施，全力推动贫困地区金融服务到户到人，让每一个符合条件的贫困人口都能按照需求便捷获得贷款。
按照自治区党委、政府的工作部署，自治区财政厅会同自治区扶贫办、中国人民银行乌鲁木齐中心支行、新疆银监局等单位认真研究，制定出台了《新疆维吾尔自治区扶贫小额信贷贴息资金及风险补偿金管理办法》。
自治区财政厅金融处处长刘海燕认为，缺少发展资金是很多贫困户难以脱贫致富的一个重要原因。一方面，大部分贫困户缺乏有效抵押、担保和信用等级，因而得不到贷款，也无法享受政府贴息支持；另一方面，金融扶贫政策的针对性还不够强，缺乏特惠政策，迫切需要为贫困户量身设计金融产品和服务。“扶贫小额信贷政策就是确保有贷款意愿、有就业创业潜质、技能素质的建档立卡贫困户能贷上款，支持他们发展特色优势产业，促使贫困户生产能力不断提升，实现精准脱贫。”刘海燕说。
“精准性强、针对性强、申报程序简单、政府主导，是此次扶贫小额信贷政策的四大亮点，”新疆财经大学金融学院院长李季刚说，“在普惠金融发展理念下，扶贫小额信贷政策的出台，将会提升农村金融机构向普通农户提供金融支持的意愿。进一步促进扶贫工作点面结合，实现精准扶贫；同时，也能促进农村特色产业的发展，支持农民增收。”
“扶贫小额信贷政策，将对新疆脱贫攻坚起到重要的推动作用，”自治区扶贫办总经济师陈雷表示，“具体体现为"五个有利于"：有利于增加扶贫投入，通过财政和金融杠杆作用的发挥，将使扶贫投入有较大的增长；有利于解决贫困户发展缺资金的问题；有利于培养贫困户的信用意识，增强自我发展的主体作用；有利于金融机构服务的拓展；有利于政府脱贫攻坚措施的组织、引导作用的精准有效，为贫困户稳定脱贫、增收提供了有力的保障。”
为确保贫困户“贷得到、用得好、还得上、能致富”，自治区农信社、中国农业银行(601288,股吧)新疆分行、邮储银行新疆分行作为落实扶贫小额信贷政策的承担机构，将按照分片包干的原则，实施不同的自治区建档立卡贫困户分片放贷任务。
“近期，我们将下发《新疆银行业支持精准扶贫精准脱贫的指导意见》。通过建立精准扶贫工作机制，对扶贫资源精确化配置，对扶贫目标精细化管理，对脱贫责任精准化考核，改过去的"大水漫灌"为"精准滴灌"，真正让金融扶贫扶到点上、扶到根上。”新疆银监局局长王俊寿表示。
自治区金融办副主任李少枫表示，首先，自治区金融办将通过加强对扶贫小额信贷工作的协调指导，督促负责自治区分片包干放贷任务的3家金融机构尽快开展放贷工作，加快推动扶贫小额信贷政策的落地生效。其次，将在近期会同自治区财政厅、自治区扶贫办等部门，抽调人员组成工作组，对35个贫困县扶贫小额信贷风险补偿金的建立和承贷金融机构贷款发放情况进行督导检查。第三，做好后续跟踪问效及政策实施情况分析汇总和通报工作，对政策实施较好的承贷金融机构，要及时总结经验和做法，对政策实施不到位的承贷金融机构，将采取约谈方式，要求其尽快改正。
【免责声明】本文仅代表作者本人观点，与和讯网无关。和讯网站对文中陈述、观点判断保持中立，不对所包含内容的准确性、可靠性或完整性提供任何明示或暗示的保证。请读者仅作参考，并请自行承担全部责任。
<title>标题:P2P成融资租赁公司的输血新路径，类资产证券化或成潮流。	<resource>来源及时间:金评媒  2016年08月17日 16:00	<link>链接:http://www.jpm.cn/article-14439-1.html	<content>新闻内容:除了传统的银行渠道，P2P平台正在成为多家融资租赁公司的输血新路径，这一业务成本为7%-12%，与同期限的银行资金相差不大。
红象金融是一家专做融资租赁的互联网公司，成立数月以来，寻求合作的公司就包括了环球租赁、宝信租赁、量通租赁、中煤租赁等一批大型融资租赁企业。
其所接触的融资租赁公司涉及医药医疗、教育、高端制造业、装备加工、新能源等，还包括一些基础设施，比如港口等。运作模式是，融资租赁公司与承租人订立融资租赁合同，由融资租赁公司按承租人需求出租设备给承租人，产生收租权。而融资租赁公司与红象金融签订合作协议，将收租权转让给平台投资人;承租方按时对投资人付租还本。增信措施上，融资租赁公司提供回购担保。
租赁公司融资渠道较为单一，大多依赖银行贷款，通过P2P渠道，虽然可获取的资金规模有限，但更便捷且成本较低。业内人士称，融资租赁公司的主要盈利模式是租赁手续费、财务咨询费、贸易佣金及服务组合收费等，业务风险相对较低，资金成本也相对低。
目前北京地区的网贷平台与融资租赁公司合作最为积极，包括爱投资、e租宝、融租e投等平台均有涉足此类业务。
P2P网贷平台业务和风控依赖于融资租赁公司，平台普遍对于合作项目的控制能力有限，融资租赁公司一旦出现风险容易传导至平台，尤其是以融资租赁产品为主的平台。
被寄予更高期望的融资渠道是资产证券化。目前租赁行业的资产证券化试水者，主要来自金融租赁公司。2014年9月，交银租赁发行10.1亿资产支持证券，成为国内首单租赁资产证券化产品。此后，工银租赁、华融金融租赁等公司纷纷跟进。
普资全国租赁资产交易平台的做法是，以互联网为基础，以融资租赁资产债权转让为主，利用线上线下结合的B2B模式，为融资租赁公司提供融资租赁债权转让的中间服务。该交易平台于今年1月份推出，成立至今不足4个月。据宋立新介绍，目前该平台交易会员已达200家，资产3000多亿。
就融资租赁行业本身来看，行业需求大，盈利能力稳健，但资金缺口问题也一直比较严峻。如果能够通过P2P模式切入，或许会成为P2P服务实体经济的又一个典范窗口。同时，融资租赁业务行业门槛较高，这需要有综合金融管理能力，一些资本雄厚，金融从业经验丰富的平台机构或许在该领域能够有代表性优势。
公司地址：北京市朝阳区东三环中路乙10号艾维克大厦1404室
<title>标题:云浮地贫男孩输血10年终等来弟弟配型成功。	<resource>来源及时间:东莞阳光网  2016年08月10日 12:00	<link>链接:http://news.sun0769.com/national/zh/201608/t20160810_6802370.shtml	<content>新闻内容:2005年,李泓武在父母的期待中降生。但喜得贵子的幸福在李家只维持了数月,苍白异常的泓武便在广州确诊重型地贫。得知儿子只能靠输血与排铁维持生命,妈妈沈桥媛陷入无限惶恐之中,确诊当日,夫妻俩并排蹲在医院门口大哭。之后十年,李家欠下巨额外债坚持为儿子做常规治疗。2014年,泓武有了“救命”弟弟与自己配型成功,这意味着,只要筹到骨髓移植费用,他就有望重生。
直到泓武9个月大时,症状仍未减轻,并且还出现了脾脏肿大的迹象,夫妻俩这才带着孩子赶到了中山大学附属第一医院,给小泓武做了骨髓穿刺。“医生告诉我们,泓武确诊是患有重型地中海贫血,治疗这种病,保守治疗需要终身输血、排铁,或者做骨髓移植,但风险也很高。”沈桥媛说,那一刻她和丈夫感觉天都要塌下来了,俩人蹲在医院的门口大哭不止。
输血十年欠下外债十几万
“不按时输血,孩子的生命就没有保障。”医生的话时刻回放在妈妈耳边。为了保住泓武性命,沈桥媛每隔20天就得带他去输血,每次需要1600元左右。不仅如此,为了防止身体器官铁沉积过量,小泓武还必须每天打去铁针和吃去铁酮片,这又是一笔不小的开销。
也有“好心”人劝过沈桥媛,让她放弃病儿,趁年轻再生一子。“怎么舍得?他是我的孩子,是一条命!”沈桥媛从未有过放弃儿子的想法,只要有一线希望,她都要支撑着儿子好好活下去。“有主任医生告诉我们,同胞兄弟间的骨髓配型成功的几率很大。”沈桥媛说,因为很想帮儿子摆脱终身输血治疗的痛苦,她又冒险相继怀孕生下一个女儿和一个儿子,希望帮泓武找到合适的配型骨髓,靠移植彻底摆脱地贫。
<title>标题:输血十年终于等来弟弟配型成功，还要二十万元才能完全治好哥哥。	<resource>来源及时间:新快网  2016年08月10日 04:00	<link>链接:http://news.xkb.com.cn/gongyi/2016/0810/441019.html	<content>新闻内容:2005年,李泓武在父母的期待中降生。但喜得贵子的幸福在李家只维持了数月,苍白异常的泓武便在广州确诊重型地贫。得知儿子只能靠输血与排铁维持生命,妈妈沈桥媛陷入无限惶恐之中,确诊当日,夫妻俩并排蹲在医院门口大哭。之后十年,李家欠下巨额外债坚持为儿子做常规治疗。2014年,泓武有了“救命”弟弟与自己配型成功,这意味着,只要筹到骨髓移植费用,他就有望重生。
直到泓武9个月大时,症状仍未减轻,并且还出现了脾脏肿大的迹象,夫妻俩这才带着孩子赶到了中山大学附属第一医院,给小泓武做了骨髓穿刺。“医生告诉我们,泓武确诊是患有重型地中海贫血,治疗这种病,保守治疗需要终身输血、排铁,或者做骨髓移植,但风险也很高。”沈桥媛说,那一刻她和丈夫感觉天都要塌下来了,俩人蹲在医院的门口大哭不止。
输血十年欠下外债十几万
“不按时输血,孩子的生命就没有保障。”医生的话时刻回放在妈妈耳边。为了保住泓武性命,沈桥媛每隔20天就得带他去输血,每次需要1600元左右。不仅如此,为了防止身体器官铁沉积过量,小泓武还必须每天打去铁针和吃去铁酮片,这又是一笔不小的开销。
<title>标题:地贫患儿输血十年，找到骨髓缺治疗费。	<resource>来源及时间:国际在线  2016年08月16日 13:08	<link>链接:http://gd.cri.cn/97/2016/08/16/2s34769.htm	<content>新闻内容:据蒙细梅的妈妈张丽玲介绍，蒙细梅出生6个多月时，在广西医科大学附属医院确诊罹患重度贝塔型地中海贫血。十年来，蒙细梅每月靠输血排铁治疗维持生命，每天必吃排铁药，每月医疗费用需3000多元。“这十年来，细梅和我一起经历闹血荒时输不上血的困境，细梅还做过切脾手术。生于贫寒之家，细梅小小年纪就要和家人一起为钱犯愁。”张丽玲告诉记者，5年前，她成了单亲妈妈，细梅由她及父母抚养，细梅的外公外婆年过六旬，在广西农村务农。张丽玲来深工作8年，在南山西丽打工，每月仅有3000多元的收入难以负担女儿沉重的治疗费，而多年的治疗早已让她负债累累。
十年的等待，终于等到了一线曙光。6月，广西医科大学终于传来了蒙细梅骨髓配型成功的消息，但50万元的治疗费让母女俩陷入困境。龙飞儿童救助协会向母女俩伸出援手，作为一家长期致力于救助贫困重症儿童的机构，龙飞儿童救助协会在腾讯乐捐平台发起“妈妈十年救女盼移植”的众筹项目，已有1400多名爱心网友参与捐赠，筹得4万多元善款。“我从没有动摇过救女的决心，但是我们真的拿不出50万元治疗费，不得已向社会求助，希望社会好心人能帮帮我们，让细梅能像其他小朋友一样健康生活。”（记者罗莉琼）
<title>标题:不缺资金只缺好公司，A股需要万达商业输血加油。	<resource>来源及时间:云财经  2016年08月16日 13:00	<link>链接:http://www.yuncaijing.com/news/id_5882888.html	<content>新闻内容:中国经济网北京8月16日讯昨日，万达商业(3699.HK)的临时股东大会，高票通过了万达商业向香港联交所撤回H股上市的决议。这也意味着万达商业回A扫清了一个重大的障碍。
相比很多开发商以出售为主的传统模式，万达旗下商业项目更多的是自持出租、经营，由此大大提高了资金的流转效率;同时，积极试水“轻资产”战略，万达广场的设计、建造、招商、营运、信息系统、电子商务由万达完成，并使用万达品牌，但投资则来自第三方，最终租金进行分成;此外，在不动产经营管理的基础之上，积极开发周边产业，无论是万达商业(03699.HK)购物中心、豪华酒店等业务，还是与万达院线(002739)等公司，都可以相互配合，形成合力。
这一定价对应万达商业2015年底每股39.85元人民币的净资产，市净率只有1.2倍;而同期，A股市场上资产规模与之相当的万科A(000002)、保利地产(600048)和绿地控股(600606)的市净率分别为2.6倍、1.4倍和2.1倍，估值明显偏低。更何况，作为目前全球规模最大的商业不动产运营商，同时背后还有万达集团在文化、旅游、金融、电商等各大板块业务的协同效应，市场预期万达商业未来在A股的估值将远超这些住宅地产商，其股价也将看高至百元以上。
<title>标题:滨海“熊猫血”患者急需输血，“熊猫侠”挺身而出。	<resource>来源及时间:中国文明网  2016年07月28日 10:00	<link>链接:http://www.wenming.cn/syjj/dfcz/tj/201607/t20160728_3557945.shtml	<content>新闻内容:“一女性病人因外伤致左侧肾挫裂伤失血性贫血，急需O型RH阴性熊猫血。”26日晚上，一条来自天津市第五中心医院的微信朋友圈求助信息，引发了一场关于“熊猫血”的全城救援行动，一时间主动参与救援的“熊猫侠”义无反顾地争相挽袖献血。
26日晚上开始，一条“求血”信息在微信朋友圈被一次次转发。27日，记者从天津第五中心医院泌尿外科获悉，患者薛女士24日晚上入院时血色素就偏低，由于这种血型实在稀缺，当时全市的血库只有1.5个单位（300毫升）的存血。26日晚，泌尿外科医护人员通过微信纷纷向社会发出求助。“今天上午又紧急调来2个单位的血量，但是还远远不够。”医护人员表示，由于患者血型稀缺，目前采用的是保守治疗，还需进一步观察，所以目前的血量缺口无法确定。他希望有相关血型的市民能积极献血，即便薛女士用不上，也可留做备血惠及其他有需要的患者。
“熊猫侠”第一时间决定献血救人
“我这就过去。”27日上午，滨海时报编辑部工作人员雷文竹从微信朋友圈看到“求血”消息后，立即和病人家属取得联系，第一时间决定献血救人。顾不上吃早饭，也顾不上家人的劝阻，还在哺乳期的她快速奔往医院，拿到“互助献血申请书”后又直奔洋货市场附近的流动献血车。
不出家人所料，当采血量刚到80毫升时，雷文竹就因为晕血而感到恶心，脸色也开始发白，但她仍然在工作人员的帮助下躺在躺椅上坚持完成了300毫升的献血量。看到家人一脸心疼，雷文竹说：“不用担心我，先救人要紧，我歇一会儿就好了。这种血型这么少，大家都不主动献血，以后遇到危险怎么办？”雷文竹苍白的脸庞前，红色的义务献血证此时更加鲜红耀眼。
事后很多报社同仁都对雷文竹的所作所为表示赞许，但雷文竹却用朴实的话语说出了她的想法：“我只是奉献我自己有的，如果因为缺这一点血人没了，那就太可惜了！在报社工作这么久，每天的报道都能看到很多正能量，深深地感受到社会是很温暖的！因为报社一直对员工都非常关怀，所以虽然我知道自己晕血，但是也因为这些给了自己莫大的勇气！”
<title>标题:中国资本为硅谷创业公司输血，但为何他们并不领情?。	<resource>来源及时间:财经网  2016年08月08日 13:52	<link>链接:http://tech.caijing.com.cn/20160808/4159573.shtml	<content>新闻内容:美国《华盛顿邮报》网络版近日撰文称，随着中国资本大举涌向硅谷，太平洋两岸的企业都将获得各自的利益。但与此同时，两地之间的文化差异也有可能给这种合作带来一些负面影响。如何化解这些影响便成为摆在两国企业家和投资者面前的重要问题。
导语：美国《华盛顿邮报》网络版近日撰文称，随着中国资本大举涌向硅谷，太平洋两岸的企业都将获得各自的利益。但与此同时，两地之间的文化差异也有可能给这种合作带来一些负面影响。如何化解这些影响便成为摆在两国企业家和投资者面前的重要问题。
但随后却出现了一些严重状况：知情人士透露，阿里巴巴停止了付款。这家创业公司因此陷入困境，直到阿里巴巴带着苛刻的条件重新返回谈判桌：我们为你们提供贷款，但你们必须承诺不起诉。经过长达数月的紧张谈判后，Quixey与阿里巴巴签订了新协议。该公司周四表示，他们共获得3000万美元贷款。知情人士表示，这笔资金来自阿里巴巴和其他投资者，但条款却远不及最初那样优惠。
在阿里巴巴与Quixey的这段鲜为人知的苦涩冲突中，最核心的问题在于文化——在硅谷与中国的关系中，这既蕴含前景，又暗藏危险。专家表示，二者的关系始终很微妙，始终很复杂，而随着海量的中国资金涌入硅谷，这种关系现在则达到了新的转折点。
根据市场研究公司RhodiumGroup发布的报告，不包括房地产在内，截至2016年上半年末，中国对硅谷的投资超过60亿美元，其中超过半数发生在过去18个月。由于中国的财富在过去10年大幅增加，加之政府大力鼓励发展创新技术——尤其是在中国比较落后的虚拟现实和人工智能领域——使得投资者受到了极大的鼓舞。
与此同时，美国科技公司比以往更加渴望接触财大气粗的中国企业和刚刚完成资本积累的富豪，尤其是在硅谷融资环境趋紧的当下。美国市场已经饱和，但中国投资者却可以帮助各种各样的服务和产品打开中国市场的大门，接触到超过10亿的中国庞大消费人群。
但双方仍然存在不信任。美国创业公司担心中国企业的强硬作风，有的甚至担心自己的创新产品遭到抄袭——这是中美企业合作过程中长期存在的担忧。知情人士表示，虽然身为行业新秀，中国投资者不希望遭到怠慢，也不希望对方认为自己很天真——给人造成人傻钱多的印象。
与此同时，知情人士表示，Quixey通过阿里巴巴在中国的渠道获得营收的希望却迟迟未能兑现。另有知情人士表示，由于Quixey未能实现营收多元化，也令阿里巴巴感到挫败。与此同时，阿里巴巴经过了重大的组织调整，而像Quixey这样希望与之合作的创业公司都感觉，他们受困于令人眼花缭乱的政策和优先顺序。语言问题导致问题更加复杂。
知情人士表示，Quixey曾经考虑起诉阿里巴巴，但却认为不值得这么做。很少有创业公司能够承担起诉其主要客户和投资者而产生的巨额费用。这场动荡导致Quixey未能达到营收目标，多名高管也因此离职，甚至连该公司创始人也决定卸任CEO。
“我显然很重视与阿里巴巴的关系——他们是我们不可或缺的合作伙伴和投资者。”Quixey发言人斯科特·山姆森（ScottSamson）说，但他拒绝发表进一步评论。
除了Quixey外，很多投资者表示，硅谷与中国的关系虽然充满机遇，但同样充斥着许多文化上的误解。帕罗奥尔托早期风险投资公司TransLinkCapital总经理杰伊·尤姆（JayEum）说，这也是导致很多合作破裂的原因。（尤姆的公司投资了Quixey，但他表示，这一评论仅是泛泛而谈，并不针对任何交易。）
“虽然与中国企业的合作令人振奋，从纸面上看前景美好，但实际情况却要有所取舍。”尤姆说。
RhodiumGroup经济学家西罗·哈尼曼（ThiloHanemann）表示，中国政府一直在寻求经济增长，而企业之间也爆发了激烈的竞争。
总体而言，创业者和投资者都认为，中国的投资已经打开了许多扇新门。对网页表现和安全创业公司Cloudflare而言，虽然该公司2011年退出中国市场，但2015年与百度的合作却帮助该公司将自己的技术推广到数百万中国用户手中。对在线集市Artsy而言，来自中国的投资者帮助该公司做大了香港的市场。增强现实公司MagicLeap也在今年获得了阿里巴巴的大笔投资，该公司还受邀在上海的一场活动上面对成百上千名中国工程师发表主题演讲。
与美国国的房地产和证券市场一样，硅谷也成了中国巨富阶层寻求海外财富增值过程中的投资目标。RhodiumGroup表示，最近的中国经济增速放缓进一步加剧了这一趋势。
阿里巴巴在美国的投资包括7.955亿美元入股MagicLeap、5亿美元入股电商网站Jet.com、对Snapchat的数额未明的投资，以及对专车公司Lyft和电商创业公司Shoprunner的投资。百度去年领投了Uber总额12亿美元的融资，并完成了硅谷园区的建设工作——此举意在加大这一地区的投资力度，并吸引更多技术人才。腾讯似乎更加低调，但该公司也对数百家公司展开了小额投资，并在游戏、手机钱包和人工智能领域积极获取技术。
从短期来看，Quixey和阿里巴巴仍会继续打消彼此之间的分歧。知情人士表示，这家创业公司已经开发了新的应用内搜索技术，并且开始接触新的潜在客户和合作伙伴。
生鲜电商领域最早的试水者沱沱工社换帅一事再一次搅动生鲜电商一池春水。这片深不见底的池水下面，是创业者对它又爱又恨的复杂情绪。在这个被视为下一个千亿级的电商市场中，不断传出的倒闭消息时刻拷问着每一位从业者：怎样才能玩转生鲜电商？
一旦你习惯于使用人工智能助手，或是点击耳机去发消息，那么语音技术将从设备添头变为必不可少的元素。这意味着，我们不必花太多时间去盯着屏幕，而是更多地去关注周围世界。
据外媒报道，Note7在美国的召回计划虽然还未完成，但三星已经开始重启更新版Note7的销售了。此前，传闻称三星十月底才会正式重启新机的销售，但经过美国消费品安全委员会批准，更新版的Note7还是提前在Verizon和Sprint上架了。除了上面两家运营商，AT&T表示也要在零售店重启更新版Note7的销售。
奇虎360认为用户在搜狗搜索中输入“360省电王”时，下载链接指向搜狗手机助手。
7月31日，QualcommIncorporated(NASDAQ:QCOM)与广东欧珀移动通信有限公司(OPPO)宣布达成了新的3G和4G中国专利许可协议。按照协议条款，Qualcomm授予OPPO开发、制造和销售3G(WCDMA及CDMA2000)和4GLTE(包括“三模”GSM、TD-SCDMA和LTE-TDD)终端的付费专利许可。OPPO应支付的专利费用与Qualcomm向中华人民共和国国家发展和改革委员会所提交的整改措施条款相一致。
今日头条今日宣布战略投资国内知名图片库东方IC，投资案完成后，东方IC仍将继续保持独立运作。今日头条方面并未对外公布具体交易细节，不过有消息称该投资为控股级投资。
<title>标题:75亿税收红包输血“苏州智造”。	<resource>来源及时间:苏州热线  2016年08月08日 08:37	<link>链接:http://www.sz.js.cn/news/bendi/2016/08/08/93681.html	<content>新闻内容:近年来，作为苏南国家自主创新示范区的核心区，苏州市加快转变经济发展方式，优化产业结构，力推“苏州制造”迈向“苏州智造”，持续发力供给侧结构性改革。昨日，记者从苏州市国税部门获悉，根据企业所得税法的规定，对国家需要重点扶持的高新技术企业，减按15%的税率征收企业所得税。去年该局为全市国税管户中1460户高新技术企业减免了企业所得税55.58亿元，增长16.2%；2613户企业享受研发费加计扣除优惠，折合减免企业所得税约19.62亿元，税收红包推动科技产业投入和高新技术企业发展壮大。□商报记者周倩茜通讯员王文燕许文博高端装备背后的暖心“税收账”亨通集团有限公司是国内通信传输行业的翘楚，其自主研发的光纤预制棒成功打破了国外的技术封锁，将光纤价格拉低了90%以上，高性价比令亨通产品走俏国际市场。在研制之初，这个总投资6亿元、日均投资50余万的科研项目让亨通集团倍感压力。“整个光通信产业链中，70%的利润在光棒上，而这一核心技术在亨通取得突破前中国光通信产业很难谈得上做大做强。”亨通集团下属上市公司亨通光电财务总监江桦告诉记者，企业在光纤预制棒研发过程中，让他们咬牙坚持下来的除了成就国际优秀企业的亨通梦外，还包括一本暖心的“税收账”。据悉，亨通集团多年来坚持将年销售收入的3%以上用于研发投入，且呈逐年递增的趋势。税法规定，开发新技术、新产品和新工艺发生的研发费用，在缴纳企业所得税时，不仅可在税前全额扣除，还可多扣50%。“投入研发费用越多，可以享受的税收优惠也越多，这样算下来可以省下一大笔税款，极大地缓解了公司的资金压力，让我们坚持搞创新的底气更足了。”江桦说。截至2015年，亨通集团累计享受科技创新类所得税优惠1.9亿元。“税收减免有效激发了企业科技创新的动能，不断研发新技术、新产品、新工艺以增强核心竞争力的企业，往往更易抢到政策红包，从而形成良性循环。”苏州市国税局所得税处处长潘慎元表示。苏州绿控传动科技有限公司近几年来坚持将占销售收入比例8%以上用于研发投入，自主研发的客车AMT自动变速器及新能源汽车动力系统总成，填补了国内空白，打破了国外公司垄断。2015年，企业可加计扣除的研发费用达到2130万元。2016年企业研发设备投入预计将达到1000万元，8万平方米的新能源汽车关键零部件研发智能制造基地建成后，将形成年产15万套的生产规模，带动地方800人就业。税收红包助力创客“轻装前行”税收优惠“甘霖”不仅为高端制造业大咖注入了后劲，也为刚刚起步的创客们带去了实惠。对此，苏州艾达仕电子科技有限公司法人代表张小琴感受颇深。创业之初，营收能力弱，有限的资金是其最大的现实压力，“税收优惠真是雪中送炭，上半年公司享受到企业所得税优惠16.1万元，我们将把这笔钱投入到产品研发”。在各项政策利好的扶持下，一大批科技型中小企业如雨后春笋般崛起，逐渐成为一支引领苏州产业创新发展、转型升级不可忽视的力量。截至去年年末，全市已拥有高新技术企业3478家，比上年增长25.7%，占全省32%。全年实现高新技术产业产值1.4万亿元，位居江苏第一，占规模以上工业总产值的比重为45.9%。其中，内资高新技术企业数量达到2388户，同比增长31.02%，在高企总量中的占比超六成，上升势头迅猛，税收助力“双创”的效应初步显现。目前，在苏州国税最新出炉的企业所得税汇算清缴数据中，户数占比不到全部企业1%的高新技术企业，去年共缴纳企业所得税91.17亿元，占苏州国税全部企业所得税的两成，成为了所得税税源的主力军。“创新是推进供给侧结构性改革的根本动力。下一步，我们将引导更多企业走上创新发展的道路，用好用足手中的政策红包，帮助科技型中小企业成长为有拳头产品、有一定市场占有率的科技小巨人，积极扶持苏企昂首阔步‘走出去’，打响‘苏州智造’品牌。”苏州市国税局局长柏立云表示。
<title>标题:文化扶志，项目筑基，金融输血。	<resource>来源及时间:东海资讯  2016年08月08日 02:46	<link>链接:http://jiangsu.china.com.cn/html/2016/hnnews_0808/6827071.html	<content>新闻内容:新闻舆情财经军事法治汽车房产环保教育体育科技视频文化专题旅游娱乐吴江快讯
文化惠民扶贫。桐柏县把当地丰富的文化资源优势融入扶贫开发进程中，通过持续开展新时期“桐柏精神”大讨论，核心价值观进乡村，“乡贤文化”上墙上榜，“创业之星”上报上网等活动，着力破除贫困群众中存在的封闭自满意识，“等、靠、要”依赖懒惰意识，“无资金、无技术，发展项目会赔本”的畏惧意识，做到“扶贫先扶志，致富先治心”，从而增强了贫困村民自立自强的思想观念。该县还制订了“教育振兴行动计划”，开展教育扶贫结对帮扶，覆盖全县贫困乡村学校、教师、学生和建档立卡贫困户，推动了当地教育教学质量稳步提升。
特色农业扶贫。桐柏县围绕“农业强、农村美、农民富”目标，发展以茶叶、林果、花卉苗木、中药材为主的传统特色产业。今年上半年，全县贫困户依托农民专业合作社、家庭农场等，发展有机茶叶2000亩、苗木花卉300亩、中药材4000亩、林果2000亩。输出贫困劳动力2000人，实现劳务收入3000万元。
金融贷款扶贫。该县出台了《桐柏县金融支持扶贫开发工作实施意见》，县财政拿出1000万元作为担保基金，由县农商银行负责，县财政实行贴息，对缺乏资金的贫困户以及带动贫困户脱贫的合作社、家庭农场进行免抵押、免担保贷款，开通贷款“绿色通道”。基金杠杆比例为1∶5，即农商银行按照不低于担保基金余额5倍总量发放扶贫贷款，并根据运行情况稳步提高发放贷款倍数，支持发展项目，加快群众脱贫致富。目前，全县所有需要贷款的贫困户、农民专业合作社、家庭农场已经确定，已发放贷款400多万元，其余正在组织发放。③8
<title>标题:青岛:熊猫侠随叫随到，3岁熊猫血女童输血后较稳定。	<resource>来源及时间:新华网山东站  2016年07月27日 09:57	<link>链接:http://www.sd.xinhuanet.com/news/2016-07/27/c_1119287198.htm	<content>新闻内容:“我的女儿昨晚住院，现已病危，血小板已经跌到12了，现急需B型RH阴性血、血小板，下午要再次做骨穿送至天津化验，现在孩子状态很差，不输入血小板的话，出血风险很大，呼吁社会救救我的女儿。今天是农历六月廿三，是她3周岁的生日，我也没想到给我的是这么一个噩耗。望广大群友伸出您的援手帮帮我们，帮我转发一下，救救我的孩子吧。”昨天上午，一名父亲的求救信息在微博和微信朋友圈中被大量转发，青岛有RH阴性B型血的“熊猫侠”们纷纷前往青岛市中心血站献血。昨晚7时，经过血液检测的1个治疗量的血小板送到了孩子的病床前。医生表示，女孩小芸患有急性淋巴细胞白血病，医院正在为她制定最佳治疗方案。
“我们是因为孩子嚷嚷着腿疼，才带着她到医院检查的，谁也想不到平时很健康的女儿，竟然会被查出患有白血病。”记者根据微信求助信息上的电话，联系到3岁女孩的父亲刘先生，他仍然不愿意相信这个残酷的现实。刘先生家在青岛西海岸新区，他是一名工程监理，妻子是一名保安，3岁的女儿小芸聪明活泼。一家人生活虽然不是很富裕，但却非常幸福。昨天是农历六月廿三，是小芸的3岁生日，家人原本给小芸安排了很多庆祝活动，没想到命运却跟这个幸福的家庭开了一个大“玩笑”。前天晚上，因为女儿一直喊着腿疼，刘先生带着小芸到当地医院检查，医生为小芸抽血化验后，脸色一下就变了。他悄悄告诉刘先生，小芸的病情非常严重，建议他立即带孩子到市区大医院做详细的检查。刘先生和家人带着小芸连夜赶到了青岛市妇女儿童医院，孩子再次抽血化验发现，此时小芸血液中的血小板数急剧下降，人体血小板的正常值为（100-300）乘以10的9次方/升，小芸入院时的血小板只有40乘以10的9次方/升，她做第一次骨髓穿刺术，取骨髓液做检查时，血小板只有12乘以10的9次方/升。此时一旦出现脏器出血，很可能危及生命。经过初步检查，医生告诉刘先生，小芸患的是急性淋巴细胞白血病。为了确定疾病严重程度并制定治疗方法，昨天下午，孩子还需要做第二次骨髓穿刺术，如果不能及时给孩子补充血小板，孩子体内出血的风险很大。小芸是罕见的RH阴性B型血，这种稀有血型的血小板，医院和中心血站都没有储存。
刘先生为了救女儿，在自己的微信朋友圈里发出了求救帖子，并求助网友帮忙转发，希望有RH阴性B型血的“熊猫侠”能到血站捐献血。
<title>标题:19省市对口援疆扶贫，“输血”激活“造血”功能。	<resource>来源及时间:中国网  2016年08月22日 06:00	<link>链接:http://finance.china.com.cn/roll/20160822/3869508.shtml	<content>新闻内容:“今年能脱贫，过几年还能致富。”买尔丹告诉记者，今年6月，他领到了深圳福田区帮扶购买的价值7000元的致富牦牛1头，还产下了一头小牦牛。又把家里的5亩地租出去发展高原特色种植产业。
“塔什库尔干塔吉克自治县是国家级的贫困县。农牧民收入60%以上源自畜牧业，发展农村经济最大的希望就在畜牧业。”县委书记王福友说。
在新一轮的对口援疆中，深圳市把塔什库尔干县确定为扶贫对口县，将畜牧业发展作为精准扶贫重点扶持产业。每年调拨专项资金，计划用5年时间完成1.3万人的脱贫目标。
根据双方签订的《2016-2020年精准扶贫合作框架协议》，目前，深圳市福田区已划拨扶持资金3000万元，结合当地专项资金，发展高原特色畜牧产业。5.3万亩高效节水草场加紧建设，购买的1011头母牦牛已发放给贫困户，464座高标准、现代化棚圈正在紧张施工。一家进行牦牛肉深加工的深圳企业已落户塔什库尔干县，实现了“企业+合作社+农牧民”运营模式。
在新一轮的援疆过程中，按照国家精准扶贫、精准脱贫战略部署，援疆省市结合受援地实际，借助自身发展优势，精准发力，激活当地脱贫“造血”功能。
“能在家门口就业，以前想都不敢想。现在每个月3000元的工资，生活有了保障。丈夫开了一家餐馆，生活会一天比一天好。”古丽其曼是阿依库勒镇帕依那甫村建档立卡的贫困户，今年3月，在村干部的帮助下，参加了镇上新建的织袜厂培训，成为一名织袜工人。
古丽其曼所在的阿依库勒镇织袜厂是浙江省重点产业援疆项目“万人万台”袜业援疆项目的试点项目之一。
“扶贫和援疆是有内在联系的。今年浙江省专门将‘精准扶贫’作为2016年援疆的重点。通过‘输血’激活当地‘造血’功能。”浙江省援疆指挥部指挥长徐纪平说：“阿克苏是新疆欠发达地区，其中有2个国家级贫困县，每个县都有贫困村。我们想通过产业援疆，精准扶贫，就要搞一些就近就业，通过技能培训就能上岗的产业。”
据悉，浙江省援疆指挥部计划以阿克苏市为重点并最先起步，在阿克苏纺织工业城培育龙头型的总部袜业园，负责示范、原料、销售，为30个袜业小区提供生产经营服务。30个袜业小区将分布在各个贫困乡镇，向周边的县扩散，每个点300台左右，通过5年的努力建成针织袜业设备1万台，实现当地1万名群众就近就业，逐步将阿克苏打造成为新疆的“袜业之都”。
目前，新疆已制定相关的援疆扶贫工作方案；19个援疆省市正在紧锣密鼓制定精准扶贫援疆方案，助力新疆打赢脱贫攻坚战。(经济日报记者马呈忠)
塔县副县长徐远平介绍，塔县此次参展文博会的主要展品有《走进塔什库尔干》《帕米尔文明溯源》等文化书籍，依托当地民族文化资源推出的电影《帕米尔新娘》等艺术作品，还有新疆萨尔塔吉克手工艺品、帕米尔玛咖酒等特色产品和提孜那甫乡农牧民的精美刺绣。塔吉克族专业演员们还将现场表演国家级非物质文化遗产。
孵化器大学生企业将彻底改变人才体系结构，结束旧的经营理念。让最有智慧、最有活力的大学生发挥群狼效应，经过一个时期的培育和锻造，淘汰落后、吞并弱小，承担起提升、整合园区的使命，终结落后的管理模式和盈利模式，带动辽源市地区经济的发展，推动辽源
其实，西河湾所在的河南省新县是全国扶贫开发工作重点县，也是大别山集中连片特困地区扶贫攻坚重点县。目前，新县有42个建档立卡贫困村、2.23万贫困人口。去往西河湾的路上，不时会看到新县检察院宣传预防扶贫领域职务犯罪的宣传牌。据了解，随着扶贫资金项目管理权下放，挤占挪用、虚报冒领、挥霍浪费、优亲厚友等问题往往发生在基层。6月27日，全国检察机关和扶贫部门“百日集中警示宣传教育基层行”活动在河南省新县拉开帷幕。...
“量身定制”推动安置多元化今年，贵州省强力推进易地扶贫搬迁工作，34．5万农村贫困群众将搬进新居。随着一处处移民安置点的加紧建设，从乌蒙山区的毕节到武陵山区的铜仁，从黔北遵义到黔西南、黔东南、黔南少数民族地区，易地扶贫搬迁在贵州全面展开。遵义市播州区石板镇柑子树村村民熊仕国今年3月住进了播州区白龙小区易地扶贫搬迁点。花园、水池、绿化带、休闲亭……这是熊仕国的新家。
“比送油送米有用”泗洪县上塘镇谷墩村农民李红一共募集到220万元左右，余下的保费将由政府兜底。”泗洪县政府相关负责人介绍说。泗洪县委副书记朱长途也向北京晨报记者介绍，在扶贫中引入商业力量，借助保险公司完善勘察、定损、理赔体系，能很大程度上提高扶贫效率。
据海南省金融办负责人介绍，该《措施》从政策层面推动金融精准扶贫工作，提出健全金融服务体系、完善金融基础设施、搭建金融扶贫平台、创新扶贫金融产品、加大信贷投放力度、引导资本市场支持扶贫、推动涉农保险发展、对接特色产业金融服务需求、研究设立海南省扶贫基金、鼓励金融支持教育扶贫、完善农村信用体系建设等十二项金融精准扶贫。
结构性改革真正要改的是体制机制结构，行政手段对产业结构调整，会导致结构扭曲更突出。
当前中国经济虽面临“四降一升”等困难，但中国经济完全可以实现今年预定增长目标。
“一带一路”建设进度和成果超出预期，产能合作基金超千亿美元。
中国首届创业领袖峰会
2016中国-东盟产能合作高层论坛
第十四届中国企业领袖年会
中国政府网发改委科技部工信部财政部民政部人社部国土部住建部交通运输部水利部农业部商务部卫计委人民银行审计署国资委统计局食药监总局海关总署质检总局税务总局银监会证监会保监会外汇管理局上交所深交所港交所中金所中国证券报证券日报上海证券报证券时报经济参考报中国经济周刊新华财经人民财经CCTV经济中国经济网环球财经发展门户网新浪财经腾讯财经凤凰财经网易财经搜狐财经和讯网巨潮资讯
中国网是国务院新闻办公室领导，中国外文出版发行事业局管理的国家重点新闻网站。本网通过10个语种11个文版，24小时对外发布信息，是中国进行国际传播、信息交流的重要窗口。
中央机构|人大机构|国家主席|国务院|最高人民法院|最高人民检察院|政协机构|民主党派|群众团体|驻外机构|友情链接
<title>标题:莆田银监分局打好“输血+造血”组合拳。	<resource>来源及时间:莆田新闻网  2016年08月06日 07:00	<link>链接:http://www.ptxw.com/pub/ptweb/news/jj/jrbx/201608/t20160806_140469.htm	<content>新闻内容:新闻要闻经济文化
医健保健资讯挂号
莆田网讯8月3日，由莆田银监分局、市金融团工委以及我市涉农银行机构联合开展的“金融扶贫在行动”宣传活动在各县区包片村镇同步举行。记者获悉，莆田银监分局把金融扶贫作为银行业各项工作的重中之重，通过一系列“短平快”项目和“长效化”机制建设，发挥金融扶贫的先行前导作用，打出“输血+造血”组合拳，助力贫困人口脱贫致富，促进贫困地区加快发展。
据介绍，莆田银监分局不断推进扶贫机制创新，形成政银企、县乡村的多方多级联动机制，依托银团平台开展了“助学助业”、发布特色信贷产品等系列扶贫工作，成效显著。
精准扶贫既要“输血”，也要“造血”。该局建立“四单”专项工作机制，即单列贷款投放目标、单设“金融精准扶贫服务中心”、单设扶贫信贷产品、单独考核金融扶贫工作，准确对接精准扶贫。与此同时，健全“企业+农民合作社+农户”、“企业+家庭农场”等农业产业链金融服务模式，帮助贫困户以创业带动脱贫，以“输血”带动“造血”。
<title>标题:P2P获机构"输血"，理财端将向大平台集中。	<resource>来源及时间:南方财富网  2016年07月25日 10:00	<link>链接:http://www.southmoney.com/P2P/201607/643955.html	<content>新闻内容:P2P获机构"输血"理财端将向大平台集中
曾经为小贷、保理、私募等“供血”的P2P，如今却开始接受机构“输血”。
南都记者从业内获悉，由于P2P平台获客成本不断上升，P2P吸金能力日益困难。而与此形成对比的是，险资、银行、私募、资管资金、小贷等传统金融机构在资产荒的背景下，开始寻找新投资标的，其中就包括一度入不了传统金融机构法眼的P2P。以7月20日宣布停止理财业务的美利金融为例，其相关人士向南都记者表示，未来资金主要有银行等传统金融机构以及线上理财平台对接。
来自银行的理财资金则更希望平台能为项目兑付提供最终兜底。“部分银行还要求平台为投资项目提供保证金。”广州本土一家P2P平台高管透露。
传统金融机构向P2P提供批发资金事实上，承接机构批发资金的不只是美利金融一家。南都记者从业内获悉，美利金融自砍业务的背景，是随着去年以来的资产荒，部分机构开始将投资标的扩展到原来认为风险较高的P2P平台。
“据我所知，目前包括信托、银行、私募、大型第三方理财、甚至险资均已经在相关资产中配资P2P。”广东南方金融创新研究员秘书长徐北向南都记者表示，在资产荒的背景下，P2P的高收益对于手握大量资金难以投出的机构而言，是很好的去处。但前提时，有关标的的风险必须相对较小。其提到，据其了解，一般上述机构更倾向于选择背景较强的平台合作，同时对于所投项目更倾向于选择抵押类资产。
而对于平台而言，来自机构的批发资金相较于散户的资金，具有稳定性较强，且成本更低的好处。广州一家P2P平台高管向南都记者测算，以美利金融为例，此前其活期产品收益率为8%-12%，预计综合成本超过15%。但当前通过机构的资金成本应该要比此更低。以其合作的京东金融为例，其昨天在售的378天理财产品“齐鲁稳固378天份额”收益率仅4.55%。“未来大平台的吸金方面的能力将更强，未来理财端业务将向大流量平台集中”，杭州一家互金平台相关人士也表达了类似观点。
而对于入场的资金批发商们来说，不同机构对于风险的偏好不同，资金回报要求也有所差异。徐北提到，在各类资金中，险资资金成本相对较低，6%左右，但对于项目保障有要求。而私募相对较高，普遍要达到10%左右。拍拍贷CEO张俊对南都记者表示，该平台过去两年亦有部分机构上门洽谈，目前仅接受了小贷公司的资金，资金成本10%左右，仅比散户略低，但并不要求平台对相关项目进行兜底。而此前曾与部分银行接触，银行普遍要求通过资产回购等方式实现兜底。广州一家平台负责人对南都记者表示，部分银行甚至要求在对接项目时，除了进行兜底，还需要平台上缴保证金。
南方财富网声明：资讯来源于合作媒体及机构，属作者个人观点，仅供投资者参考，并不构成投资建议。投资者据此操作，风险自担。
声明：本站所有文章、数据仅供参考。任何人不得用于非法用途，否则责任自负。本网所登载广告均为广告客户的个人意见及表达方式，和本网无任何关系。链接的广告不得违反国家法律规定，如有违者，本网有权随时予以删除，并保留与有关部门合作追究的权利。特此声明：广告商的言论与行为均与南方财富网无关
<title>标题:我省出台融资优惠政策为企业“输血”。	<resource>来源及时间:光明网  2016年07月14日 07:00	<link>链接:http://economy.gmw.cn/newspaper/2016-07/14/content_114170696.htm	<content>新闻内容:金融是现代经济的核心,是现代经济的“血液”。记者昨日从江西金融系统“降成本优环境”新闻发布会上获悉，为帮助企业降成本减负担，优环境添活力，促进全省经济平稳较快发展，《金融支持实体经济发展的若干意见》日前出台。
融资支持政策助企业发展
“我们研究出台的《金融支持实体经济发展的若干意见》，包括8个方面25条融资支持政策。”省政府金融办主任胡伏云表示。
据悉，我省突出财政资金引导作用，继续推进实施“财园信贷通”“财政惠农信贷通”两大财政金融工具。目前，全省“两通”产品已累计为1.3万户小微企业和5.5万多户新型农业经营主体发放贷款526.1亿元和164.8亿元。
为盘活资源，我省开展“百家银行进千企”政银企对接活动，广泛收集全省100个园区企业在融资方面的困难和问题，共收集全省2181家企业共计1488.3亿元融资需求。针对全省100个园区收集的金融问题，我省从银行、证券公司、保险公司等金融机构抽调专家百余名，组建省、市两级金融专家服务团。从今年5月份开始，按照“三个注重”的工作要求，省、市两级金融专家服务团进园入企，把脉问诊企业融资难题。专项活动以来，全省各级银行机构为企业提供对接服务2938次，对接成功并达成合作协议的企业1171家，授信金额总计359.94亿元，已发放贷款241.61亿元。
记者了解到，我省还大力发展债务融资工具，拓宽企业融资渠道。“我们引导省内符合条件的企业发行短期融资券、中期票据、资产支持票据等债务融资工具，扩大企业发债规模。”人民银行南昌中心支行副行长张智富告诉记者，1-6月，全省18家企业发行了29只债务融资工具，共362.5亿元，同比增长20%，发行量全国排名较去年年底前进1位。债务融资工具加权平均利率为4.16%，较全省企业贷款加权平均利率低1.22个百分点，初步测算，共为企业节约融资成本4.4亿元左右。
深化金融帮扶降低企业成本
为持续深入推进专项行动金融帮扶工作，继续推动我省金融体系的基础建设，我省在深化金融改革、发挥地方法人金融机构作用、降低企业融资成本等方面做了大量工作，源源不断释放金融支持企业的活力。在加快培育地方新型金融机构方面，今年以来，有7家农商行获批开业，全省改制农商行达71家，占农合机构总数的比重达82.6%,其余15家力争年底前完成改制工作。
专项行动以来，地方法人机构在金融帮扶工作中充当了“急先锋”的作用。为增强省内“四板”的直接融资功能，江西联合股权交易中心积极融入“降成本、优环境”专项行动，在着力缓解“中小企业多、融资难，社会资金多、投资难”的问题上作了有效的探索。截至6月底，江西联合股权交易中心挂牌展示企业733家，总股本约167亿元，涵盖了农林牧渔、机械制造、矿产、科技服务、生活服务等17个行业，累计为企业融资8亿元。
09G20峰会走红90后女保镖海量私照曝光
07副书记冒雨“私访”应点赞
09中老两国战略合作伙伴关系升级
<title>标题:安徽明光“税融通”业务，为小微企业“输血”。	<resource>来源及时间:凤凰安徽站  2016年08月11日 08:00	<link>链接:http://ah.ifeng.com/a/20160811/4857501_0.shtml	<content>新闻内容:用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
今年以来，明光市大力推进“税融通”业务，截至7月底，共与明光市农村商业银行等7家金融机构签署了《税融通合作协议》，为安徽省中彩印务有限公司等20家企业提供“税融通”贷款6720万元，有效为小微企业“输血”，在该市向银行推荐的360户诚信纳税中小企业中，有意向办理的达321户，意向率达90%。
原标题：明光“税融通”业务为小微企业“输血”
今年以来，明光市大力推进“税融通”业务，截至7月底，共与明光市农村商业银行等7家金融机构签署了《税融通合作协议》，为安徽省中彩印务有限公司等20家企业提供“税融通”贷款6720万元，有效为小微企业“输血”，在该市向银行推荐的360户诚信纳税中小企业中，有意向办理的达321户，意向率达90%。
一是“以税养贷、以税融资”。将企业的纳税信息与金融部门对接，有效解决银企双方信息不对称、信息不透明问题，降低了银行方贷款风险，加大了银行对企业的资金扶持力度。二是设立纳税信用等级评定，对企业纳税信用情况进行动态管理，对失信企业实行“一票否决”。同时在A级纳税人评定工作中给予中小企业政策倾斜。三是对全市近3年纳税信用良好、经营稳定、税收持续增长的中小企业进行摸排统计，形成可适用“税融通”业务的实体经济清单，使银行贷款更多地流向诚信纳税人。四是将纳税信用级别与企业融资发展有机结合起来，银行依据企业涉税信息，放宽准入条件，简化审批程序，实现针对企业“量身订做”的纳税服务与金融服务对接。（滁州日报李军许兴好）
用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
<title>标题:“输血+造血”，发挥“协同效应”，-，海口日报数字报·海口网。	<resource>来源及时间:海口晚报  2016年08月04日 10:51	<link>链接:http://szb.hkwb.net/szb/html/2016-08/04/content_123764.htm?from=timeline&isappinstalled=0	<content>新闻内容:8月1日上午，在海南残疾大学生创业团队爱心养生馆，看到客流不断，总经理朱娇娇的喜悦溢于言表。在海南，这种喜悦，正通过“输血+造血”的“协同效应”释放出来。近年来，海南省残联持续加大对残疾人的帮扶力度，转变帮扶模式，让更多的残疾人实现从“伸手要吃喝”到自食其力甚至自主创业的“转身”。
上午10时许，陆续有顾客前来体验养生服务。推拿按摩、面部护理、眼部护理、肩颈调理、足底理疗……记者现场看到，虽然一些店员不能和顾客直接交流，但在服务的过程中，他们总是面带微笑。
“终于开张了，谢谢省残联、省残疾人基金会的帮扶”，朱娇娇坦言，筹办期间，遇到的困难数不胜数，包括硬件资源、运营资源等难题，“残联不仅给予我们资金扶持，还为我们提供了经营场地。”
目前，爱心养生馆已有20名残疾人和11名残疾人家属在这里就业。“互相帮助、互相照顾，这是开办爱心养生馆的宗旨”，朱娇娇说，残疾人就应该心往一处想、劲往一处使，拧成一股绳干事，踏上自食其力的创业之路。
省残联有关负责人表示，爱心养生馆开业意义重大，将带动近百名残疾青年就业。
2015年6月，在省残联、省残疾人基金会的扶持下，回到海南的陈德琳跟在义卖中认识的9个海南本地高校毕业生姐妹组建海南残疾大学生创业团队，并注册成立了海南残服创业管理有限公司。
“刚开始创业时，我们摆地摊、吃盒饭，还要一边寻找项目。”陈德琳介绍，创业对于残疾人来说，真的是不小的挑战，“健全的人创业，有了项目就可以马上落地。但是什么项目适合残疾人，什么项目适合哪一类残疾人，都是我们要思考的难题。”
为了提供更加有效的扶持，省残联、省残疾人基金会为这个团队“量身定制”帮扶计划，不仅为该团队寻找合适创业项目，同时给予创业资金补贴，提供创业培训，用实实在在的行动为残疾朋友奉献爱心。
C“输血+造血”
帮扶创业
截至目前，海南残疾大学生创业团队已带动300名残疾青年的就业，已落实11个创业项目，业务涉及爱心育发、养生、洗衣、贸易、椰格格工艺、文化创意、花艺、服装、骑楼旗袍、小椰壳、椰壳音响等。
“努力让每一个身处困境者都能得到社会的关爱和温暖。”省残联党组书记、省残联理事长符永介绍，为更好地帮助、扶持、带动残疾人就业，省残联确定了主题为“互联网++残疾人创业+精准扶贫”的帮扶模式，将通过海南残疾大学生创业团队带动万名残疾人就业、创业。
符永表示，省残联将通过“输血+造血”的“协同效应”，转变帮扶模式，让更多的残疾人实现从“伸手要吃喝”到自食其力甚至自主创业的“转身”，“不仅要为残疾人提供长期的技能培训，还要提供资金扶持，同时给予生活补贴，让残疾人安心的就业、创业。”
<title>标题:男孩输血染艾滋，普通输血竟然造成如此悲剧让人悲痛。	<resource>来源及时间:楚秀网  2016年08月04日 09:08	<link>链接:http://www.aihami.com/a/news/society/131722.html	<content>新闻内容:男孩输血染艾滋普通输血竟然造成如此悲剧让人悲痛
8月1日，现年9岁的小宝在母亲陪伴下再次到张家界市人民医院（下称市人民医院）做检查。两年前，小宝遇车祸，伤势严重，经过输血、抢救后，脱离生命危险。令人意想不到的是，小宝在接受治疗后，竟被查出感染了艾滋病。小宝父母表示，他们都不是艾滋病毒携带者，孩子还小，不可能有性行为，因此认定艾滋病是输血过程中感染上的。为此，他们将市人民医院和张家界市中心血站（下称市中心血站）等诉至法院，索赔115万余元。院方认为没有责任，市中心血站余站长表示，此事进入司法程序，“如果是我们的责任，我们不会推卸。
京华时报记者郑羽佳8月1日早8时，记者在张家界市人民医院见到了小宝，他身材偏瘦，穿一身睡衣，身体右侧挂着尿袋。小宝家在张家界市桑植县一个山村，此次，父母带小宝来医院是为了拔掉尿管，摘下尿袋。上午10点左右，医生开始操作，小宝露出痛苦的表情。随后，医生表示，需要观察几天，如果正常将进行尿道开路手术。小宝低声告诉记者，插尿管时更疼，近两年，已数不清经历了多少次插尿管和拔尿管。此前，小宝尿道断裂，经过多次手术才接上。孩子的伤情源于两年前的一场车祸。
<title>标题:能人帮扶就业，变“输血”为“造血”。	<resource>来源及时间:闽西新闻网  2016年08月04日 08:28	<link>链接:http://www.mxrb.cn/szb/html/2016-08/04/content_152180.htm	<content>新闻内容:杭背村是县级贫困村。为加快推进脱贫攻坚，该村重点培育了设施农业、休闲渔业和乡村旅游等三大产业，先后投入330万元建设绿色小盆栽温控钢架大棚项目，种植105亩、20多个品种上市小盆栽，建成葡萄采摘园60多亩，鼓励培植特色规模种植大户15户，带动贫困户创业就业12户、20多人。
在永平镇，像杭背村一样，全镇以贫困村为单元，目前已建成扶贫产业种养基地15个，带动当地贫困户种养20多户，帮扶就业125人。
扶贫先扶志。永平镇积极引导贫困农户转变“等、靠、要”消极思想，树立自力更生求发展致富信念，并推行“能人创业”帮扶办法，引导鼓励村主干、村致富能人以发展农民专业合作社形式，将体质弱、疾病缠身的劳力差的贫困家庭人口入股合作社，解决有就业、创业需求的贫困户家庭实现脱贫致富。
今年41岁的梁山村贫困户危枚连是一名残疾人，小学毕业的爱人李东阳无技术无资金，一家4口生活困难。今年，在镇、村引导下，危枚连夫妇先是参加“雨露计划”技术培训，之后又在专业合作社和种植大户的帮扶下，自己种植辣椒一亩多地，目前已进入采摘收获期。
如今，永平镇梁山、杭背、孔厦等村均成立农业果蔬专业合作社，旨在通过“合作社+农户+贫困户”、“电商+合作社+贫困户”等模式，带动贫困户以投工投劳形式增加收入，摆脱贫困。
笔者采访当天，梁山村营销大户陈添秀正在组织一批劳动力分拣新鲜辣椒。陈添秀说，她每天要从农户手中收购辣椒1-2万斤，最忙时得安排工人20多名，其中不少是当地贫困劳动力，“一些贫困户不但自己种植辣椒，采摘后空闲时还帮忙合作社分拣、装箱，这样又可增加收入。”
让“输血”变成“造血”扶贫，发展产业是关键。目前，永平镇实施“以扶贫产业基地为龙头，因地制宜、突出特色，规模开发、精准扶持”的产业发展思路，把原先零星、分散的基地逐渐连接成片，形成一定规模，目前已建成葡萄种植基地10个，创办家庭农场、花卉基地、机砖厂、木制品生产企业等5个，昭信村、唐屋村还开始实施100千瓦光伏电站项目，杭背村、梁山村已启动实施休闲鱼塘的村财脱贫项目等。
为确保扶贫实效，永平镇落实帮扶挂钩责任制，组织实地调研、入户走访，分析找准致贫原因，并相应“一户一策”制定确实可行的帮扶措施，分类帮扶、精准施策，以“不脱贫不收队”工作要求切实将脱贫措施落到实处。
<title>标题:地王频出背后有资本市场输血，房企拿钱手段繁多。	<resource>来源及时间:新浪  2016年08月10日 00:00	<link>链接:http://sz.house.sina.com.cn/esf/2016-08-10/09186168948272720564961.shtml	<content>新闻内容:据记者了解，二线城市“四小龙”——南京、苏州、合肥和厦门等城市相继出台“控地王”的相关限制政策，包括实施土地拍卖熔断机制，提高土地出让金首付比例，收紧个人购房贷款政策等。
记者调查发现，近半年来，地王频出的背后既有资本市场输血的力量，也有银行开发贷款等低成本投资资金的“辅助”。所以，从近期各地各部门的调控来看，给房企降杠杆成为上述降温政策的重要手段。
开发商资金的另一个重要来源是银行的房地产开发贷款。绿城中国相关负责人表示，“无论我们有多少融资渠道，开发贷都是必须申请的，因为价格低廉。”
易居智库研究总监严跃进表示，地方政府通过“提首付，降杠杆”可以减缓开发商销售回款，削弱为房企拿地“输血”，抑制地王产生。“总体上，监管层对开发商变相‘限贷’，有利于减少土地市场资金过剩导致的泡沫。”
旭辉控股总裁林峰表示，房企过去的融资渠道比较单一，多依赖银行的开发贷款和卖房的资金回笼。现在融资工具繁多，不少房企50%以上的融资来源于公司债和企业债等，其余部分除银行开发贷款外，还有相当一部分资金来源于各类资管计划、信托等融资渠道。
在房企拿地过程中，目前甚至还出现一些资金方式“创新”。一位近期在上海频频参与拿地的开发商告诉记者，现在一线城市拿地，基本只需准备10%的土地款，剩下的资金可以以夹层融资的方式获取。“不少金融机构竞相上门来提供贷款，但会设置一定额度。超过授信额度，就以股权的形式放贷，未来销售利润与他们分成。”目前，市场上已经出现多个机构，专门为开发商提供拍地保证金甚至首付金。
随着监管部门对企业再融资行为的不断收紧，房地产企业通过再融资募集所得资金的用途正在变窄。证监会官员在周一的保荐机构专题培训会议...[详细]
7月15日，统计局公布上半年GDP增速，同比增长6.7%，与一季度增速持平。虽然衡量经济整体走势的GDP增速持平，仔细分析各项...[详细]
近期，智联招聘发布2015年冬季杭州雇主需求与白领人才供给报告。从竞争指数来看，房地产、建筑、建材、工程行业的竞争指数最高，其...[详细]
声明：此文是网友对相关事件的个人观点和分析，并非正式的新闻报道，新浪不保证其真实性和客观性，投资者据此操作，风险自担。...[详细]
而在上周五证监会例行发布会，以及同一天来自交易所和基金业协会的一系列表态中，我们可以看到更详细的来自监管层内部的信号。在21世...[详细]
买二手房的好处就是周边规划成熟，不确定因素少。不过随着消费者保护措施日益完善，一手房的规划不确定因素也需要明确公示...[详细]
随着土地出让收入增速下降，部分地区甚至会出现绝对值的减少，如何弥补这部分支出缺口，就摆在地方政府面前。...[详细]
日前，全国人大财政经济委员会副主任委员郝如玉在第十届“中国经济增长与周期”论坛上透露，目前房地产税仍在起草过程之中...[详细]
<title>标题:“输血”配“造血”，静海精准帮扶助推强村富民。	<resource>来源及时间:中国网  2016年08月19日 10:02	<link>链接:http://sd.china.com.cn/a/2016/xjoe_0819/660637.html	<content>新闻内容:今年，天津能源集团对静海区中旺镇李高庄村和赵齐庄村实施“一村一策”的帮扶计划，从提升村庄基础设施建设入手，制定切实可行的村庄发展计划，实现了为村庄充分“输血”、努力“造血”的帮扶目标。
初秋的早晨，在静海区中旺镇李高庄村的健身广场里，几位老人正在纳凉、聊天；孩子们三五成群在广场上嬉戏追逐。李高庄村村民李国杰介绍说，自从驻村帮扶组帮助村里建了这个设施齐全的健身广场以来，这里已经成为村民们休闲的“大本营”。
正如李国杰所言，走入李高庄村，一排排整齐的平房与一条条整洁的马路鳞次栉比的排列着，村内主街路上，除了整齐划一的路灯外，还砌筑了边沟并种上了各种花草。李高庄村村主任李树正说，村容村貌的改变，与天津能源集团的帮扶是密不可分的。
“通过能源集团大力支持、帮助，整体的基础设施，雨污分离的管道，包括硬化四千多米路，亮化无死角，让我们从非常破旧的贫困村，变成了全镇最好的村。”
在不断强化村内基础设施，为帮扶村全力“输血”的同时，天津能源集团还大力实施利在长远的“造血”帮扶计划，针对两个不同的村庄，因地制宜的开展有针对性的“一村一策”帮扶工作。天津能源集团帮扶工作组组长郭荣说：“像李高庄村，帮他们选择马笕菜这个项目，在农田水利上，修整排水渠两千五百米；赵齐庄村它大田作物需要深加工，我们就给它盖厂房，购买农机设备。”
调整帮扶村产业结构、成立农民专业合作社、通过流转土地逐步由现有家庭承包制向农业合作社转变等一项项精准的帮扶政策，为村里的发展指明了方向。李高庄村村主任李树正说：“通过能源集团给我们组建了合作社以后，大部分老百姓手里都有了保障了，现在人均收入都突破两万，每年还有百分之十五的增长。”
<title>标题:央行连续四日逆回购“输血”，实现净投放2850亿元。	<resource>来源及时间:好买理财  2016年07月29日 09:00	<link>链接:http://www.howbuy.com/news/2016-07-29/4602183.html	<content>新闻内容:用手机或平板电脑的二维码应用,扫描左侧二维码，就能在手机继续浏览本文,还能分享到微信或微博。
另外，公开市场今日有600亿元7天期逆回购到期，单日净投放100亿元。央行连续四日逆回购“输血”，实现净投放2850亿元。
交易员表示，随着央行公开市场持续净投放，大行资金融出水平恢复正常，货币市场供需压力明显缓解。来自DM金融同业报价平台的消息进一步显示，截至周四下午16:00，DM平台线下同业存入存出比仅录得1.29左右，创出近两个月以来新低，线下资金面整体较7月1日更为宽松。另外，7天期和14天期资金已出现供过于求的现象，这在以往的跨月时点中也并不多见。
上海证券在最新研报中表示，在缴税的影响下，货币市场利率呈现出一定的波动，流动性也出现边际的小幅收紧，但整体走势仍较平稳。相信在央行的悉心呵护下，流动性整体无忧，且有望在缴税因素消退后重回宽松。
对于商业银行理财业务新规的影响，目前市场普遍认为，理财新规对于债市和资金面的影响相对偏利好。东北证券、申万宏源等机构指出，新规加强了对理财资金投向的监管，将迫使部分理财资金从非标和权益类资产往债市转移，使得各类商业银行投资于债券和现金类资产的比例增加，对于银行间市场资金面预计将带来较为长远的积极影响。
伴随着央行持续大额逆回购的效果显现以及市场情绪改善，周四银行间市场资金面在逆回购减磅的情况下仍旧较为宽松。分析人士指出，资金面回暖的趋势将延续。
周四央行开展了800亿元7天逆回购操作，中标利率持平于2.25%;由于当日到期逆回购数量为300亿元，仍实现500亿元的资金净回笼，为上周以来连续第9个交易日净投放资金。相较于此前三个交易日连续超千亿的逆回购操作规模，周四央行逆回购交易量和单日净投放规模均出现小幅下降。
不过，周四主要期限资金价格继续走低，资金面整体正回归适度宽松格局。周四，银行间隔夜、7天、14天和1个月期限的质押式回购加权平均利率(存款类机构)分别报1.99%、2.36%、2.71%和2.70%，相较前一日，分别下行2个、4个、6个和2个基点。
交易员表示，随着央行公开市场持续净投放，大行资金融出水平恢复正常，货币市场供需压力明显缓解。来自DM金融同业报价平台的消息进一步显示，截至周四下午16:00，DM平台线下同业存入存出比仅录得1.29左右，创出近两个月以来新低，线下资金面整体较7月1日更为宽松。另外，7天期和14天期资金已出现供过于求的现象，这在以往的跨月时点中也并不多见。
分析人士表示，现阶段央行持续为市场流动性适度宽松保驾护航的政策基调仍在延续之中，而这也将进一步巩固市场各方对于资金面适度宽松的预期。
相关统计数据显示，自7月中旬企业缴税致使资金面收紧后，从7月18日开始央行已通过逆回购操作累计净投放资金4800亿元，如果将MLF、央票和国库现金定存等操作考虑在内，则资金净投放总量达到5653亿元。DM金融同业报价平台分析师对此指出，从本月央行公开市场的操作来看，因资金面紧张时点处在月中，月内逆回购基本呈上、下半月的对冲模式。这种操作模式有效地缓解了跨季后的流动性过剩、月中缴税的资金面趋紧以及常规化的月末资金面紧张。整体来看，这种“对称对冲”的方式，也印证了央行此前定调的维持货币政策稳健，以及继续进行“精准滴灌”的货币“微宽松”。
对于商业银行理财业务新规的影响，目前市场普遍认为，理财新规对于债市和资金面的影响相对偏利好。东北证券、申万宏源等机构指出，新规加强了对理财资金投向的监管，将迫使部分理财资金从非标和权益类资产往债市转移，使得各类商业银行投资于债券和现金类资产的比例增加，对于银行间市场资金面预计将带来较为长远的积极影响。
<title>标题:央行连续四日逆回购“输血”，实现净投放2850亿元。	<resource>来源及时间:天天基金网  2016年07月29日 09:00	<link>链接:http://fund.eastmoney.com/news/1590,20160729651422481.html	<content>新闻内容:另外，公开市场今日有600亿元7天期逆回购到期，单日净投放100亿元。央行连续四日逆回购“输血”，实现净投放2850亿元。
交易员表示，随着央行公开市场持续净投放，大行资金融出水平恢复正常，货币市场供需压力明显缓解。来自DM金融同业报价平台的消息进一步显示，截至周四下午16:00，DM平台线下同业存入存出比仅录得1.29左右，创出近两个月以来新低，线下资金面整体较7月1日更为宽松。另外，7天期和14天期资金已出现供过于求的现象，这在以往的跨月时点中也并不多见。
上海证券在最新研报中表示，在缴税的影响下，货币市场利率呈现出一定的波动，流动性也出现边际的小幅收紧，但整体走势仍较平稳。相信在央行的悉心呵护下，流动性整体无忧，且有望在缴税因素消退后重回宽松。
对于商业银行理财业务新规的影响，目前市场普遍认为，理财新规对于债市和资金面的影响相对偏利好。东北证券、申万宏源等机构指出，新规加强了对理财资金投向的监管，将迫使部分理财资金从非标和权益类资产往债市转移，使得各类商业银行投资于债券和现金类资产的比例增加，对于银行间市场资金面预计将带来较为长远的积极影响。
伴随着央行持续大额逆回购的效果显现以及市场情绪改善，周四银行间市场资金面在逆回购减磅的情况下仍旧较为宽松。分析人士指出，资金面回暖的趋势将延续。
周四央行开展了800亿元7天逆回购操作，中标利率持平于2.25%；由于当日到期逆回购数量为300亿元，仍实现500亿元的资金净回笼，为上周以来连续第9个交易日净投放资金。相较于此前三个交易日连续超千亿的逆回购操作规模，周四央行逆回购交易量和单日净投放规模均出现小幅下降。
不过，周四主要期限资金价格继续走低，资金面整体正回归适度宽松格局。周四，银行间隔夜、7天、14天和1个月期限的质押式回购加权平均利率(存款类机构)分别报1.99%、2.36%、2.71%和2.70%，相较前一日，分别下行2个、4个、6个和2个基点。
交易员表示，随着央行公开市场持续净投放，大行资金融出水平恢复正常，货币市场供需压力明显缓解。来自DM金融同业报价平台的消息进一步显示，截至周四下午16:00，DM平台线下同业存入存出比仅录得1.29左右，创出近两个月以来新低，线下资金面整体较7月1日更为宽松。另外，7天期和14天期资金已出现供过于求的现象，这在以往的跨月时点中也并不多见。
分析人士表示，现阶段央行持续为市场流动性适度宽松保驾护航的政策基调仍在延续之中，而这也将进一步巩固市场各方对于资金面适度宽松的预期。
相关统计数据显示，自7月中旬企业缴税致使资金面收紧后，从7月18日开始央行已通过逆回购操作累计净投放资金4800亿元，如果将MLF、央票和国库现金定存等操作考虑在内，则资金净投放总量达到5653亿元。DM金融同业报价平台分析师对此指出，从本月央行公开市场的操作来看，因资金面紧张时点处在月中，月内逆回购基本呈上、下半月的对冲模式。这种操作模式有效地缓解了跨季后的流动性过剩、月中缴税的资金面趋紧以及常规化的月末资金面紧张。整体来看，这种“对称对冲”的方式，也印证了央行此前定调的维持货币政策稳健，以及继续进行“精准滴灌”的货币“微宽松”。
对于商业银行理财业务新规的影响，目前市场普遍认为，理财新规对于债市和资金面的影响相对偏利好。东北证券、申万宏源等机构指出，新规加强了对理财资金投向的监管，将迫使部分理财资金从非标和权益类资产往债市转移，使得各类商业银行投资于债券和现金类资产的比例增加，对于银行间市场资金面预计将带来较为长远的积极影响。（来源：中国证券报）
楼继伟：财政政策和货币政策对全球经济的有效性正在消退
关于我们|资质证明|研究中心|联系我们|安全指引|免责条款|隐私条款|风险提示函|意见建议|在线客服
<title>标题:8岁男孩输血后检出艾滋病毒，无形的压力让一家人踹不过气来。	<resource>来源及时间:川北在线  2016年08月03日 15:00	<link>链接:http://www.guangyuanol.cn/news/newspaper/2016/0803/619485.html	<content>新闻内容:川北在线核心提示：原标题：8岁男孩输血后检出艾滋病毒无形的压力让一家人踹不过气来8岁的张小宝原本应该在学校里开开心心地上学，但现在的他只能在医院里接受治疗，并且病情不知何时才能转好。张小宝在一次输血后检出艾滋，家长向医院血站索赔110万，不过，从索赔的现状来看，距离公道
没想到，2015年的7月份，张小宝送检的血液中查出了艾滋病毒，得知消息的全家人当时很震惊。李金花和丈夫立马到医院做检查，不过夫妇俩的血液中并没有艾滋病毒，于是李金花怀疑孩子是在2014年输血时感染了艾滋病毒。
随后李金花要求张家界市人民医院做调查，医院打印出张小宝2014年6月11日的血液检查报告，称张小宝超过3个月的窗口期时没有感染艾滋病，这就说明医院输血没问题。而2015年7月17日，张家界中心血站出示的调查报告也证实血液没有问题。
血站积极配合调查，并把血样再次取证送检后已被法院封存，工作人员也强调，采血和输血没有问题，张小宝有可能在做口腔缝合手术时在其他医院感染艾滋病毒。
投稿合作邮箱：chuanbeiol@163.com详情请访问川北在线：http://www.guangyuanol.cn
<title>标题:男孩输血后得艾滋，向医院索赔110万，至今还没有结果(2)。	<resource>来源及时间:楚秀网  2016年08月03日 14:08	<link>链接:http://www.aihami.com/a/dangjian/zugong/131655_2.html	<content>新闻内容:男孩输血后得艾滋向医院索赔110万至今还没有结果
7月31日，李金花告诉澎湃新闻，她8岁的儿子张小宝（化名）疑因在张家界市人民医院手术输血感染艾滋病毒。自从2015年7月8日湖南省疾病预防控制中心确认张小宝感染艾滋病毒以来，家人奔走努力，讨要说法，至今未果。
针对李金花的质疑，张家界市人民医院婉拒了采访。张家界市卫生局医政科一彭姓科长建议，家属可以走司法程序。男童车祸后曾到医院输血
2014年1月3日，年仅7岁的张小宝被拖拉机撞伤，随即入住张家界市人民医院治疗。1月4日，张小宝手术后输入由张家界市中心血站提供的4袋血液。
张家界市人民医院的病程记录显示：“2014年1月4日17时14分，向患者家属告知，依据患者病情及检查结果，需要输血及输血可能出现的风险。”此时，张家界市人民医院检验报告单中“免疫缺陷病毒抗体化验，结果为阴性”。
李金花说，医生告诉她，这张报告单证明张小宝在张家界市人民医院治疗输血前没有感染艾滋病毒。
随后，李金花质疑张家界市人民医院，要求医院调查。去年7月16日，张家界市人民医院打印出张小宝2014年6月11日的血液检验报告，称张小宝超过3个月的窗口期时没有感染艾滋病，并以此证明在该医院输血没有问题。
“自己证明自己清白，有说服力吗？为什么不邀请相关单位参加调查？”李金花不认可医院和血站的调查结果。李金花指责，2014年4月22日，湖南省儿童医院就发现了张小宝可能“感染艾滋病病毒”。
但是张家界市人民医院为了证明输血没有问题，居然在2015年7月16日打印出张小宝2014年6月11日没有感染艾滋病的检验报告。她认为，张家界人民医院在造假。
“如果是我们的责任，我们一定不会推卸责任。”7月31日，张家界市中心血站一谷姓工作人员告诉澎湃新闻，张家界市中心血站一直在配合各项调查，血样也再次取证送检，已经在法院封存了。
该工作人员称，张家界市中心血站在采血和输血过程中是完全没有问题的。此案目前还在司法诉讼过程中，没有明显指向是血站的血有问题，所以大家都在等待法院的判决结果。
澎湃新闻获取的一份《关于张小宝输血有关情况的调查报告》显示，张小宝所输入的四袋红细胞制品的条形码编号、献血者姓名、献血信息、成分制备及血液发放情况的所有信息齐全。4名献血者献血相关资料，献血者身份信息登记正确，不存在冒名顶替情况。
报告还写明，经血站检验科查询并复查，4名献血者血液标本检测均为阴性合格，检验过程在控。报告强调，血站质量体系运行正常，湖南省卫计委年度质量督导均合格。
综上所述，血站认为，“现可以排除该患者经本次输血感染HIV的可能性。”
8月1日，张家界市卫生局医政科一彭姓科长告诉澎湃新闻，对于这一事件，卫生局非常重视。2015年7月，卫生局就此事还召开专门会议，研究如何调查真相；同时将此事向政府部门进行了报告。
“孩子年纪太小，以后的路还很长，建议李金花走司法程序。”彭科长说，现已进入诉讼程序，一切等法院的判决结果。目前看来，追究责任是挺困难的。一是时间跨度长，二是牵涉的医疗机构比较多，当事人相当长时间在医疗机构之外，很难鉴定在哪里感染了艾滋病毒。
<title>标题:男孩输血染艾滋，律师称追究医院责任证据不足。	<resource>来源及时间:中国青年网  2016年08月03日 12:50	<link>链接:http://d.youth.cn/shrgch/201608/t20160803_8489311.htm	<content>新闻内容:【男孩输血染艾滋】8月1日，现年9岁的小宝在母亲陪伴下再次到张家界市人民医院做检查，两年前，小宝遇车祸，伤势严重，经过输血、抢救后，男孩疑输血染艾滋。令人意想不到的是，小宝在接受治疗后，竟被查出感染了艾滋病。小宝父母表示，他们都不是艾滋病毒携带者，孩子还小，不可能有性行为，因此认定艾滋病是输血过程中感染上的。为此，他们将市人民医院和张家界市中心血站（下称市中心血站）等诉至法院，索赔115万余元。院方认为没有责任，市中心血站余站长表示，此事进入司法程序，“如果是我们的责任，我们不会推卸。”
上午10点左右，医生开始操作，小宝露出痛苦的表情。随后，医生表示，需要观察几天，如果正常将进行尿道开路手术。
孩子的伤情源于两年前的一场车祸。2014年1月3日下午4时30分，上小学一年级的小宝放学回家，在路上被一辆拖拉机撞倒。小宝说，他当时走在一条上坡路上，拖拉机突然向后倒，把他撞了。车祸导致孩子尿道断裂等伤情，不能正常排尿和排便。
小宝母亲说，事发时，她和丈夫均在外地打工，接到亲戚电话后连夜赶到张家界市人民医院，并在抢救室里见到满身是伤且昏迷的儿子。因为小宝大量出血，医院于次日给孩子输了4袋血液，共400毫升。
【男孩输血染艾滋】一个月后，小宝度过危险期。经法院调解，肇事司机赔偿12万元。
小宝母亲再没去打工，她带着孩子先后在市人民医院、湖南省儿童医院、上海交通大学医学院附属仁济医院南院做手术，修复尿道和直肠。
小宝母亲说，她不敢想象这么小的孩子会得艾滋病。随后，小宝父母均做了检查，结果显示均不是艾滋病毒携带者。
<title>标题:张家界一男孩输血被感染艾滋，遇车祸后大出血。	<resource>来源及时间:楚北网  2016年08月03日 11:22	<link>链接:http://www.hbsztv.com/jiaodian/rdzx/2016/0803/607843.html	<content>新闻内容:2014年1月3日，在湖南张家界，小学一年级7岁的男童小宝回家途中遭遇车祸，被一辆拖拉机撞倒，导致其大出血、尿道断裂等。
父母怀疑孩子是在输血过程中染病的，因为他们都未携带艾滋病毒。于是，他们将张家界市人民医院和张家界市中心血站等告上法庭，索赔115万余元。
根据张家界市中心血站出示的调查报告显示，献血者的血液均合格。此外，张家界市人民医院提供了小宝的血液检测报告，显示小宝超过3个月没有感染艾滋病。双方都排除了小宝因输血感染病毒的可能性，认为自己没有责任。
张艺兴狂啃胡萝卜抱着胡萝卜不停地啃还自带架子鼓音效
林志玲结婚梦碎外界相当担心她的感情动向
中国游客泰国遭甩团导游要求38名旅客自费但被拒绝
自演黑社会约架被拘为提高视频点击量赚取网络利润
网站介绍|广告服务|联系我们|免责声明|友情链接|诚聘英才|战略合作
互联网视听节目AVSP:鄂备2014020工信部备案：鄂ICP备07503269号法律顾问：湖北美佳律师事务所主任律师：吴涛随州广播电视台官方网络媒体楚北网（http://www.hbsztv.com）版权所有未经同意不得复制或镜像
商务合作tel：13997880585QQ:48089144邮箱：[emailprotected]/*<![CDATA[*/!function(t,e,r,n,c,a,p){try{t=document.currentScript||function(){for(t=document.getElementsByTagName('script'),e=t.length;e--;)if(t[e].getAttribute('data-cfhash'))returnt[e]}();if(t&&(c=t.previousSibling)){p=t.parentNode;if(a=c.getAttribute('data-cfemail')){for(e='',r='0x'+a.substr(0,2)|0,n=2;a.length-n;n+=2)e+='%'+('0'+('0x'+a.substr(n,2)^r).toString(16)).slice(-2);p.replaceChild(document.createTextNode(decodeURIComponent(e)),c)}p.removeChild(t)}}catch(u){}}()/*]]>*/
<title>标题:男孩输血染艾滋，治疗期间被确诊感染艾滋病。	<resource>来源及时间:华东在线  2016年08月03日 10:42	<link>链接:http://www.cnhuadong.net/system/2016-8-3/content_1795762.shtml	<content>新闻内容:原题：男孩疑输血染艾滋因孩子被车撞后输血抢救——来源：陕西传媒网-腾讯网
摘要：8月1日，现年9岁的小宝在母亲陪伴下再次到张家界市人民医院做检查，两年前，小宝遇车祸，伤势严重，经过输血、抢救后，男孩疑输血染艾滋。令人意想不到的是，小宝在接受治疗后，竟被查出感染了艾滋病。小宝父母表示，他们都不是艾滋病毒携带者，孩子还小，不可能有性行为，因此认定艾滋病是输血过程中感染上的。
上午10点左右，医生开始操作，小宝露出痛苦的表情。随后，医生表示，需要观察几天，如果正常将进行尿道开路手术。
孩子的伤情源于两年前的一场车祸。2014年1月3日下午4时30分，上小学一年级的小宝放学回家，在路上被一辆拖拉机撞倒。小宝说，他当时走在一条上坡路上，拖拉机突然向后倒，把他撞了。车祸导致孩子尿道断裂等伤情，不能正常排尿和排便。
小宝母亲说，事发时，她和丈夫均在外地打工，接到亲戚电话后连夜赶到张家界市人民医院，并在抢救室里见到满身是伤且昏迷的儿子。因为小宝大量出血，医院于次日给孩子输了4袋血液，共400毫升。
・“中国警察，OK！”新余民警为留学生讲法获赞
・两花季少年游泳溺水一乡村医生奋勇救人
<title>标题:男孩疑输血染艾滋，因孩子被车撞后输血抢救。	<resource>来源及时间:陕西传媒网  2016年08月03日 09:00	<link>链接:http://www.sxdaily.com.cn/n/2016/0803/c482-5956384.html	<content>新闻内容:【男孩疑输血染艾滋】8月1日，现年9岁的小宝在母亲陪伴下再次到张家界市人民医院做检查，两年前，小宝遇车祸，伤势严重，经过输血、抢救后，男孩疑输血染艾滋。令人意想不到的是，小宝在接受治疗后，竟被查出感染了艾滋病。小宝父母表示，他们都不是艾滋病毒携带者，孩子还小，不可能有性行为，因此认定艾滋病是输血过程中感染上的。为此，他们将市人民医院和张家界市中心血站（下称市中心血站）等诉至法院，索赔115万余元。院方认为没有责任，市中心血站余站长表示，此事进入司法程序，“如果是我们的责任，我们不会推卸。”
上午10点左右，医生开始操作，小宝露出痛苦的表情。随后，医生表示，需要观察几天，如果正常将进行尿道开路手术。
孩子的伤情源于两年前的一场车祸。2014年1月3日下午4时30分，上小学一年级的小宝放学回家，在路上被一辆拖拉机撞倒。小宝说，他当时走在一条上坡路上，拖拉机突然向后倒，把他撞了。车祸导致孩子尿道断裂等伤情，不能正常排尿和排便。
小宝母亲说，事发时，她和丈夫均在外地打工，接到亲戚电话后连夜赶到张家界市人民医院，并在抢救室里见到满身是伤且昏迷的儿子。因为小宝大量出血，医院于次日给孩子输了4袋血液，共400毫升。
<title>标题:男孩遇车祸输血抢救，孩子竟然感染上了艾滋病。	<resource>来源及时间:中国青年网  2016年08月03日 09:00	<link>链接:http://d.youth.cn/sk/201608/t20160803_8487549.htm	<content>新闻内容:8月1日，现年9岁的小宝在母亲陪伴下再次到张家界市人民医院（下称市人民医院）做检查。两年前，小宝遇车祸，伤势严重，经过输血、抢救后，脱离生命危险。令人意想不到的是，小宝在接受治疗后，竟被查出感染了艾滋病。小宝父母表示，他们都不是艾滋病毒携带者，孩子还小，不可能有性行为，因此认定艾滋病是输血过程中感染上的。为此，他们将市人民医院和张家界市中心血站（下称市中心血站）等诉至法院，索赔115万余元。院方认为没有责任，市中心血站余站长表示，此事进入司法程序，“如果是我们的责任，我们不会推卸。”
孩子被车撞后输血抢救
上午10点左右，医生开始操作，小宝露出痛苦的表情。随后，医生表示，需要观察几天，如果正常将进行尿道开路手术。
孩子的伤情源于两年前的一场车祸。2014年1月3日下午4时30分，上小学一年级的小宝放学回家，在路上被一辆拖拉机撞倒。小宝说，他当时走在一条上坡路上，拖拉机突然向后倒，把他撞了。车祸导致孩子尿道断裂等伤情，不能正常排尿和排便。
小宝母亲说，事发时，她和丈夫均在外地打工，接到亲戚电话后连夜赶到张家界市人民医院，并在抢救室里见到满身是伤且昏迷的儿子。因为小宝大量出血，医院于次日给孩子输了4袋血液，共400毫升。
<title>标题:男孩遇车祸输血抢救，孩子竟然感染上了艾滋病。	<resource>来源及时间:中国青年网  2016年08月03日 09:00	<link>链接:http://d.youth.cn/sk/201608/t20160803_8487549_2.htm	<content>新闻内容:车祸刚发生时正常三个月后发现异常，对于血站的调查报告，小宝父母并不认可并质疑调查过程，他们于去年9月将市人民医院及市中心血站诉至法院，要求承担医疗损害责任，并赔偿各项损失115万余元。市人民医院认为，小宝除了在他们医院治疗外，还先后到湖南省儿童医院及上海交通大学医学院附属仁济医院南院治疗过，不排除感染的可能性。随后，小宝父母追加起诉上述两家医院。
庭上，市人民医院提交2014年6月11日小宝的血液检测报告，证明小宝超过3个月没有感染艾滋病，其认为输血没有问题。
对此，郭律师表示，湖南省儿童医院提交的2014年4月23日的住院病历显示，艾滋病毒抗体，待复查，“也就是说，在输血后的第三个月就已经感染了，因此怀疑市人民医院检测报告的真实性”。
<title>标题:男孩输血被感染艾滋，揭艾滋病的传播。	<resource>来源及时间:99健康网  2016年08月03日 09:00	<link>链接:http://news.99.com.cn/jibing/20160803/644582.htm	<content>新闻内容:本文导读：输血为什么会感染艾滋病呢？据报道张家界一名男孩在遭遇车祸之后医院输血被感染艾滋病。下面一起去看看艾滋病的传播。
8月1日，现年9岁的小宝在母亲陪伴下再次到张家界市人民医院（下称市人民医院）做检查。两年前，小宝遇车祸，伤势严重，经过输血、抢救后，脱离生命危险。令人意想不到的是，小宝在接受治疗后，竟被查出感染了艾滋病。小宝父母表示，他们都不是艾滋病毒携带者，孩子还小，不可能有性行为，因此认定艾滋病是输血过程中感染上的。为此，他们将市人民医院和张家界市中心血站（下称市中心血站）等诉至法院，索赔115万余元。院方认为没有责任，市中心血站余站长表示，此事进入司法程序，“如果是我们的责任，我们不会推卸。”
1、艾滋病免费治疗指的是治疗艾滋病的抗病毒药物免费及治疗过程中的定期病毒载量、CD4细胞检测等免费。对于其它临床检查和机会性感染诊疗等费用，城镇按社会医疗保险，农村按新农合相应标准予以报销。
2、一旦确诊为艾滋病感染者，应尽快到当地艾滋病抗病毒治疗定点医疗机构进行咨询，接受艾滋病抗病毒治疗，并接受当地疾病预防控制机或疾病预防控制机构安排的乡村（社区）医生的定期随访和管理。
7、孕产妇一旦确诊为艾滋病感染者，应尽早到当地抗病毒治疗机构或妇幼保健机构开始服用艾滋病抗病毒药物，并定期接受当地妇幼保健机构的孕产期和产后保健服务。感染孕产妇在孕期及早、规范的服用艾滋病抗病毒药物可以生一个不被感染的健康宝宝。
8、目前艾滋病治疗，坚持以西医抗病毒治疗为主，中医民族医药治疗为辅的原则。
网站地图|推广合作|网站简介|友情链接|联系我们|招聘|免责声明|投稿|给99健康网提意见
<title>标题:男孩输血后得艾滋，向医院索赔110万家属只能走司法程序热议(2)。	<resource>来源及时间:楚秀网  2016年08月02日 17:08	<link>链接:http://www.aihami.com/a/dangjian/zugong/131538_2.html	<content>新闻内容:男孩输血后得艾滋向医院索赔110万家属只能走司法程序热议
男童车祸后曾到医院输血
2014年1月3日，年仅7岁的张小宝被拖拉机撞伤，随即入住张家界市人民医院治疗。1月4日，张小宝手术后输入由张家界市中心血站提供的4袋血液。
张家界市人民医院的病程记录显示：“2014年1月4日17时14分，向患者家属告知，依据患者病情及检查结果，需要输血及输血可能出现的风险。”此时，张家界市人民医院检验报告单中“免疫缺陷病毒抗体化验，结果为阴性”。
李金花说，医生告诉她，这张报告单证明张小宝在张家界市人民医院治疗输血前没有感染艾滋病毒。
随后，李金花质疑张家界市人民医院，要求医院调查。去年7月16日，张家界市人民医院打印出张小宝2014年6月11日的血液检验报告，称张小宝超过3个月的窗口期时没有感染艾滋病，并以此证明在该医院输血没有问题。
“自己证明自己清白，有说服力吗？为什么不邀请相关单位参加调查？”李金花不认可医院和血站的调查结果。
李金花指责，2014年4月22日，湖南省儿童医院就发现了张小宝可能“感染艾滋病病毒”。但是张家界市人民医院为了证明输血没有问题，居然在2015年7月16日打印出张小宝2014年6月11日没有感染艾滋病的检验报告。她认为，张家界人民医院在造假。
“如果是我们的责任，我们一定不会推卸责任。”7月31日，张家界市中心血站一谷姓工作人员告诉澎湃新闻，张家界市中心血站一直在配合各项调查，血样也再次取证送检，已经在法院封存了。
该工作人员称，张家界市中心血站在采血和输血过程中是完全没有问题的。此案目前还在司法诉讼过程中，没有明显指向是血站的血有问题，所以大家都在等待法院的判决结果。
澎湃新闻获取的一份《关于张小宝输血有关情况的调查报告》显示，张小宝所输入的四袋红细胞制品的条形码编号、献血者姓名、献血信息、成分制备及血液发放情况的所有信息齐全。4名献血者献血相关资料，献血者身份信息登记正确，不存在冒名顶替情况。
报告还写明，经血站检验科查询并复查，4名献血者血液标本检测均为阴性合格，检验过程在控。报告强调，血站质量体系运行正常，湖南省卫计委年度质量督导均合格。
综上所述，血站认为，“现可以排除该患者经本次输血感染HIV的可能性。”
8月1日，张家界市卫生局医政科一彭姓科长告诉澎湃新闻，对于这一事件，卫生局非常重视。2015年7月，卫生局就此事还召开专门会议，研究如何调查真相；同时将此事向政府部门进行了报告。
“孩子年纪太小，以后的路还很长，建议李金花走司法程序。”彭科长说，现已进入诉讼程序，一切等法院的判决结果。目前看来，追究责任是挺困难的。一是时间跨度长，二是牵涉的医疗机构比较多，当事人相当长时间在医疗机构之外，很难鉴定在哪里感染了艾滋病毒。
<title>标题:今日最热点:输血染艾滋,多少赔偿才能买来反思?。	<resource>来源及时间:滕国网  2016年08月02日 15:18	<link>链接:http://www.tengtv.com/news/show-745315.html	<content>新闻内容:备受关注的福建艾滋女童“毛毛事件”有了最新进展：6月25日上午，毛毛父母与福建省血液中心、福建医科大学附属协和医院代理人达成并签订经济补偿协议，上述两家涉事单位将一次性补偿毛毛合计77万元。(6月27日东南网)
经福州市医患纠纷人民调解委员会调解，毛毛法定监护人与毛毛手术供血单位福建省血液中心、治疗手术医院福建医科大学附属协和医院达成共识：1、毛毛因输注处于检测窗口期血液而感染HIV(艾滋病)可能性极大，系无过错的医疗意外事件；2、考虑到对毛毛造成的实际损害，福建省血液中心、协和医院愿意一次性给予毛毛经济补偿以了结纠纷。
对于毛毛和毛毛的家人来说，这已经是最好的结局了。77万元的赔偿不是一笔小数字，可以让毛毛今后的治疗有了保障。但是，悲剧是必须发生的吗？现实生活中，这类悲剧是多发的，正如国内的一个艾滋病村一样，其实这里的百姓都是洁身自好的人，他们没有灯红酒绿，他们没有性生活放纵。但是，这里的很多孩子都成了艾滋病患者。其主要的原因就是因为一次错误输血。当然，这些孩子也和毛毛一样，得到了不小的赔偿。可是，再多的赔偿也挽不回悲剧的结局。在卫生部门看来这只是一次失误。可是这次失误却改变了一个人的一生。未来的他们会无奈的面对就业、婚姻的伤痛。
前段时间，看到一则新闻。一位艾滋病患者的母亲因为孩子不能接受正常的手术，而隐瞒了孩子的病情，偷偷摸摸在医院实施手术。还有一位艾滋病患者将一家医院告上法庭，原因则是这家医院不愿意给他进行一次普通的手术。在这样的事件中，我们既不能谴责患者，也不能谴责医院。艾滋患者也有享受医疗保障的权力，医院也有保障自己安全的权力。问题出在了艾滋病患者就医服务的缺失上。假如，我们能有专门的为艾滋病患者开展普通医疗服务的专门机构，又会如何？不仅可以解决艾滋病患者看普通疾病的问题，还可以而确保其他人的安全。
正如抽取的艾滋病患者血液一样，在血液采集的时候，为何不能发现？究竟是技术原因，还是其他原因？其实，问题不是出在了技术上，而是出在了管理上。假如，在输血的时候，能对使用的血液进行一次重新检测，也就不会有了悲剧的发生。输血不是技术活，拦截含有艾滋病毒的血液也不是技术活，这其实是良心活。
<title>标题:女子称儿子输血后检出艾滋，向医院索赔110万究竟为何。	<resource>来源及时间:楚秀网  2016年08月02日 13:08	<link>链接:http://www.aihami.com/a/news/society/131410.html	<content>新闻内容:女子称儿子输血后检出艾滋向医院索赔110万究竟为何
在这个异常炎热的夏天，湖南张家界市桑植县的李金花心里，依然一片冰凉。7月31日，李金花告诉澎湃新闻，她9岁的儿子张小宝（化名）疑因在张家界市人民医院手术输血感染艾滋病毒。自从2015年7月8日湖南省疾病预防控制中心确认张小宝感染艾滋病毒以来，家人奔走努力，讨要说法，至今未果。2016年3月，李金花向张家界市永定区法院提起诉讼，将张家界市人民医院和张家界市中心血站列为被告，索赔医药费在内共计110万元。8月1日，张家界市中心血站向澎湃新闻回应：等待法院判决，如果是血站的责任，一定不会推卸。
针对李金花的质疑，张家界市人民医院婉拒了采访。张家界市卫生局医政科一彭姓科长建议，家属可以走司法程序。李金花来自湖南张家界市桑植县上洞街乡长冷岗村的一个贫困农村家庭。多年来，她一直和丈夫在外打工为生，生活拮据，张小宝是他们的第二个孩子。2014年1月3日，年仅7岁的张小宝被拖拉机撞伤，随即入住张家界市人民医院治疗。1月4日，张小宝手术后输入由张家界市中心血站提供的4袋血液。张家界市人民医院的病程记录显示：“2014年1月4日17时14分，向患者家属告知，依据患者病情及检查结果，需要输血及输血可能出现的风险。
<title>标题:国家电投西藏分公司努力实现“输血”向“造血”转变。	<resource>来源及时间:中国电力网  2016年08月02日 12:14	<link>链接:http://www.chinapower.com.cn/guonei/20160802/43840.html	<content>新闻内容:会议首先传达学习了集团公司王炳华董事长在年中工作会议上的讲话和孟振平总经理所作的工作报告，会议要求本部各部门及所属各单位、项目部在今后工作中深入贯彻落实集团公司年中工作会议精神，要将王炳华董事长就如何全面深化改革所提出的要求和孟振平总经理对下半年部署的七项重点工作落实在具体的工作中，以奋斗者的精神姿态为集团公司弯道超车助力。
2016年上半年，该公司认真落实集团公司年度工作会议精神，围绕年初制定的总体目标，抢抓机遇，大力发展，紧抓生产，实现了援藏项目察隅波罗水电站和桑日二期光伏工程投产，山南、日喀则、昌都地区170MW新能源项目路条批复，实现格尔木五子河49.5MW风电开工等项目突破，综合管理水平不断提升，党群工作全面铺开，各项工作成效明显。
为实现年度目标任务，突出“资源储备、项目开发、电力援藏”三个重点，实现“输血”向“造血”转变，努力在2018年实现全面赢利，会议对下半年工作进行了安排部署：
下半年重点工作：一是促成集团公司与自治区政府高层会晤，签署新一轮战略合作协议；二是加快推进已备案光伏项目的前期工作，争取年内具备纳入年度实施计划条件，确保2017年全部建成投产；三是积极对接各级政府，争取再获得备案一定容量的光伏扶贫项目；四是做好集团公司“十三五”援藏阿里改则县可再生能源局域网项目开工建设；五是加强五子河49.5MW风电项目工程建设管理，确保项目可控在控，年底建成投产；六是着眼长远，发挥优势，积极参与昌都、日喀则等新能源示范基地前期工作；七是开拓思路，研究项目合作开发模式，实现储备更多水电及新能源资源；八是做好拉萨新能源远程集控中心建设；九是做好公司HSE安健环体系建设；十是落实好“两学一做”活动要求，做好规定动作，擦亮党员名片，助力公司中心工作。
<title>标题:儿子输血检出艾滋，女子向医院索赔110万。	<resource>来源及时间:99健康网  2016年08月02日 10:00	<link>链接:http://news.99.com.cn/yejie/20160802/644388_2.htm	<content>新闻内容:本文导读：艾滋病，是让人感到害怕的传染绝症之一。女子称儿子输血后检出感染艾滋病，向医院进行索赔，但讨要说法至今仍没有结果。每个人都不想跟艾滋病有牵扯，那么艾滋病的传染途径有哪些？
该工作人员称，张家界市中心血站在采血和输血过程中是完全没有问题的。此案目前还在司法诉讼过程中，没有明显指向是血站的血有问题，所以大家都在等待法院的判决结果。
澎湃新闻获取的一份《关于张小宝输血有关情况的调查报告》显示，张小宝所输入的四袋红细胞制品的条形码编号、献血者姓名、献血信息、成分制备及血液发放情况的所有信息齐全。4名献血者献血相关资料，献血者身份信息登记正确，不存在冒名顶替情况。
报告还写明，经血站检验科查询并复查，4名献血者血液标本检测均为阴性合格，检验过程在控。报告强调，血站质量体系运行正常，湖南省卫计委年度质量督导均合格。
综上所述，血站认为，“现可以排除该患者经本次输血感染HIV的可能性。”
8月1日，张家界市卫生局医政科一彭姓科长告诉记者，对于这一事件，卫生局非常重视。2015年7月，卫生局就此事还召开专门会议，研究如何调查真相;同时将此事向政府部门进行了报告。
“孩子年纪太小，以后的路还很长，建议李金花走司法程序。”彭科长说，现已进入诉讼程序，一切等法院的判决结果。目前看来，追究责任是挺困难的。一是时间跨度长，二是牵涉的医疗机构比较多，当事人相当长时间在医疗机构之外，很难鉴定在哪里感染了艾滋病毒。
HIV可通过性交特别是性乱交传播。男性同性恋肛门性交，阴道性交，口交都会传播HIV。生殖器患有性病(如梅毒、淋病、尖锐湿疣)或溃疡时，会增加感染HIV的危险。无论是同性、异性、还是两性之间的性接触都会导致艾滋病的传播。艾滋病感染者的精液或阴道分泌物中有大量的病毒，在性活动(包括阴道性交、肛交和口交)时，由于性交部位的摩擦，很容易造成生殖器黏膜的细微破损，这时，病毒就会趁虚而入，进入未感染者的血液中.值得一提的是，由于直肠的肠壁较阴道壁更容易破损，所以肛门性交的危险性比阴道性交的危险性更大。
输血传播：如果血液里有HIV，输入此血者将会被感染。
护理艾滋病患者有这些注意事项
网站地图|推广合作|网站简介|友情链接|联系我们|招聘|免责声明|投稿|给99健康网提意见
<title>标题:河南:投资87亿为水运“输血”。	<resource>来源及时间:中国水运网  2016年08月01日 09:01	<link>链接:http://www.zgsyb.com/html/content/2016-08/01/content_575334.shtml	<content>新闻内容:《方案》表示，到2019年，河南省交通运输脱贫共完成总投资1570亿元，其中水路运输87亿元。《方案》具体提出，加快实施沙颍河、淮河、唐白河等内河水运项目，建设内河航道304公里，改造农村渡口59道，建设20个主要库区(水域)港航安全监管设施。到2019年，淮河、沙颍河等通江达海的水上通道将基本建成，届时将进一步改善河南省贫困地区水路运输条件，强化自我造血功能，提升民生保障水平，发挥水路交通运输扶贫对脱贫攻坚的基础支撑作用。
为了保障交通运输脱贫任务顺利完成，《方案》进一步明确要拓展投融资渠道，加强与农业发展银行合作，积极利用PSL(抵押补充贷款)。推广PPP(政府与社会资本合作)模式，引导和鼓励社会资本参与交通基础设施。同时，在“十三五”河南省农村公路、普通干线公路、公路运输场站、水运等建设项目补助标准普遍提高的基础上，进一步提高53个贫困县、6个大别山革命老区县(区)和6492个省定贫困村的交通运输扶贫脱贫建设项目补助标准。其中，四级航道建设按总投资的80%补助。
随着习近平主席出访中亚四国，建设“丝绸之路经济带”的概念迅速引发国内外各方热议。
习近平总书记在听取京津冀协同发展工作汇报时强调，实现京津冀协同发展是一个重大国家战略，要坚持优势互补、互利共赢、扎实推进，加快走出一条科学持续的协同发展路子。
<title>标题:河南:投资87亿为水运“输血”。	<resource>来源及时间:中国水运网  2016年08月01日 09:23	<link>链接:http://www.zgsyb.com/html/content/2016-08/01/content_575337.shtml	<content>新闻内容:河南：投资87亿为水运“输血”
《方案》表示，到2019年，河南省交通运输脱贫共完成总投资1570亿元，其中水路运输87亿元。《方案》具体提出，加快实施沙颍河、淮河、唐白河等内河水运项目，建设内河航道304公里，改造农村渡口59道，建设20个主要库区（水域）港航安全监管设施。到2019年，淮河、沙颍河等通江达海的水上通道将基本建成，届时将进一步改善河南省贫困地区水路运输条件，强化自我造血功能，提升民生保障水平，发挥水路交通运输扶贫对脱贫攻坚的基础支撑作用。
为了保障交通运输脱贫任务顺利完成，《方案》进一步明确要拓展投融资渠道，加强与农业发展银行合作，积极利用PSL（抵押补充贷款）。推广PPP（政府与社会资本合作）模式，引导和鼓励社会资本参与交通基础设施。同时，在“十三五”河南省农村公路、普通干线公路、公路运输场站、水运等建设项目补助标准普遍提高的基础上，进一步提高53个贫困县、6个大别山革命老区县（区）和6492个省定贫困村的交通运输扶贫脱贫建设项目补助标准。其中，四级航道建设按总投资的80%补助。
东亚海洋合作扬帆起航
随着习近平主席出访中亚四国，建设“丝绸之路经济带”的概念迅速引发国内外各方热议。
习近平总书记在听取京津冀协同发展工作汇报时强调，实现京津冀协同发展是一个重大国家战略，要坚持优势互补、互利共赢、扎实推进，加快走出一条科学持续的协同发展路子。
<title>标题:基金“离职潮”再次抬头，输血人数远大于离职人数。	<resource>来源及时间:中金网  2016年08月05日 16:00	<link>链接:http://www.cngold.com.cn/fund/20160805d1995n77411569.html	<content>新闻内容:【免责声明】中金网发布此信息目的在于传播更多信息，与本网站立场无关。中金网不保证该信息的准确性、真实性、完整性、有效性等。相关信息并未经过本网站证实，不构成任何投资建议，据此操作，风险自担。
有中国徐翔之称的StevenCohen要回来了，据内部人士透露，新基金StamfordHarborCapital正在一家第三方筹款公司合作伙伴的帮助下，与潜在投资者见面，讨论他...[详情]
全球经济将持续低迷各国央行造成市场扭曲
大摩：德国将不再是欧洲经济的领头羊
美国经济要衰退？你可能多虑了
<title>标题:2016-2022年中国一次性使用输血管市场分析与投资前景研究报告。	<resource>来源及时间:博思网  2016年07月29日 14:53	<link>链接:http://www.bosidata.com/report/E64775N924.html	<content>新闻内容:家居保健交通
报告说明:博思数据发布的《2016-2022年中国一次性使用输血管市场分析与投资前景研究报告》介绍了一次性使用输血管行业相关概述、中国一次性使用输血管产业运行环境、分析了中国一次性使用输血管行业的现状、中国一次性使用输血管行业竞争格局、对中国一次性使用输血管行业做了重点企业经营状况分析及中国一次性使用输血管产业发展前景与投资预测。您若想对一次性使用输血管产业有个系统的了解或者想投资一次性使用输血管行业，本报告是您不可或缺的重要工具。报告目录：第一章一次性使用输血管产品概述-17-第一节产品定义-17-第二节产品用途-17-第三节一次性使用输血管市场特点分析-17-一、产品特征-17-二、价格特征-18-三、渠道特征-18-四、购买特征-18-第四节行业发展周期特征分析-19-第二章一次性使用输血管行业环境分析-21-第一节中国经济发展环境分析-21-一、中国GDP分析-21-二、固定资产投资-22-三、城镇人员从业状况-25-四、恩格尔系数分析-26-五、2016-2022年中国宏观经济发展预测-29-第二节中国一次性使用输血管行业政策环境分析-31-一、产业政策分析-31-二、相关产业政策影响分析-31-第三节中国一次性使用输血管行业技术环境分析-33-一、中国一次性使用输血管技术发展概况-33-二、中国一次性使用输血管产品工艺特点或流程-34-三、中国一次性使用输血管行业技术发展趋势-36-第三章中国一次性使用输血管市场调研-37-第一节一次性使用输血管市场现状分析及预测-37-一、2012-2015中国一次性使用输血管市场规模分析-37-二、2016-2022年中国一次性使用输血管市场规模预测-38-第二节一次性使用输血管产品产能分析及预测-39-一、2012-2015中国一次性使用输血管产能分析-39-二、2016-2022年中国一次性使用输血管产能预测-40-第三节一次性使用输血管产品产量分析及预测-41-一、2012-2015中国一次性使用输血管产量分析-41-二、2016-2022年中国一次性使用输血管产量预测-42-第四节一次性使用输血管市场需求分析及预测-43-一、2012-2015中国一次性使用输血管市场需求分析-43-二、2016-2022年中国一次性使用输血管行业现状分析-44-第五节一次性使用输血管进出口数据分析-46-一、2012-2015中国一次性使用输血管进出口数据分析-46-1、进口量-46-2、出口量-47-二、2016-2022年国内一次性使用输血管产品未来进出口情况预测-48-1、进口量-48-2、出口量-49-第四章一次性使用输血管细分行业调研-52-第一节、国外品牌SWOT-52-第二节、国内品牌SWOT-53-第五章一次性使用输血管产业渠道分析-54-第一节2014年国内一次性使用输血管产品的需求地域分布结构-54-一、市场集中度-54-二、一次性使用输血管产品的需求地域分布结构-54-第二节2012-2015中国一次性使用输血管产品重点区域市场消费情况分析-55-一、华东-55-二、华南-56-三、华北-57-四、西南-58-五、西北-59-六、华中-60-七、东北-61-第三节2015年国内一次性使用输血管产品的经销模式-62-第四节渠道格局-63-第五节渠道形式-63-第六节渠道要素对比-63-第七节一次性使用输血管行业国际化营销模式分析-64-第八节2015年国内一次性使用输血管产品生产及销售投资运作模式分析-64-一、国内生产企业投资运作模式-64-二、国内营销企业投资运作模式-65-三、外销与内销优势分析-65-1、产品外销优势-65-2、产品的内销优势-65-第六章一次性使用输血管特色厂商发展分析-66-第一节、企业一-66-一、企业概况-66-二、企业主要经济指标分析-67-三、企业成长性分析-67-四、企业经营能力分析-68-五、企业盈利能力及偿债能力分析-69-第二节、企业二-70-一、企业概况-70-二、企业主要经济指标分析-71-三、企业成长性分析-72-四、企业经营能力分析-73-五、企业盈利能力及偿债能力分析-74-第三节、企业三-75-一、企业概况-75-二、企业主要经济指标分析-76-三、企业成长性分析-77-四、企业经营能力分析-78-五、企业盈利能力及偿债能力分析-79-第四节、企业四-80-一、企业概况-80-二、企业主要经济指标分析-82-三、企业成长性分析-83-四、企业经营能力分析-84-五、企业盈利能力及偿债能力分析-85-第五节、企业五-86-一、企业概况-86-二、企业主要经济指标分析-87-三、企业成长性分析-88-四、企业经营能力分析-89-五、企业盈利能力及偿债能力分析-90-第七章一次性使用输血管行业相关产业分析-91-第一节一次性使用输血管行业产业链概述-91-第二节一次性使用输血管上游行业发展状况分析-92-（一）上游原材料生产情况分析-92-（一）上游原材料需求情况分析-93-第三节一次性使用输血管下游行业发展情况分析-94-第四节未来几年内中国一次性使用输血管行业竞争格局发展趋势分析-94-第八章2016-2022年一次性使用输血管行业前景展望与趋势预测-96-第一节一次性使用输血管行业投资价值分析-96-一、2016-2022年国内一次性使用输血管行业盈利能力分析-96-二、2016-2022年国内一次性使用输血管行业偿债能力分析-96-三、2016-2022年国内一次性使用输血管产品投资收益率分析预测-97-四、2016-2022年国内一次性使用输血管行业运营效率分析-98-第二节2016-2022年国内一次性使用输血管行业投资机会分析-98-一、国内强劲的经济增长对一次性使用输血管行业的支撑因素分析-98-二、下游行业的需求对一次性使用输血管行业的推动因素分析-98-三、一次性使用输血管产品相关产业的发展对一次性使用输血管行业的带动因素分析-98-第三节2016-2022年国内一次性使用输血管行业投资热点及未来投资方向分析-99-一、产品发展趋势-99-二、价格变化趋势-99-三、用户需求结构趋势-99-第四节2016-2022年国内一次性使用输血管行业未来市场趋势预测分析-100-一、市场规模预测分析-100-二、市场结构预测分析-101-三、市场供需情况预测-103-第九章2016-2022年一次性使用输血管行业投资规划建议研究-105-第一节2016-2022年中国一次性使用输血管行业发展的关键要素-105-一、生产要素-105-二、需求条件-105-三、支援与相关产业-105-四、企业战略、结构与竞争状态-106-五、政府的作用-110-第二节2016-2022年中国一次性使用输血管投资机会分析-111-一、一次性使用输血管行业行业前景调研-111-二、一次性使用输血管行业投资热点-111-三、一次性使用输血管行业投资区域-112-四、一次性使用输血管行业投资吸引力分析-112-第三节2016-2022年中国一次性使用输血管投资前景分析-112-一、技术风险分析-113-二、原材料风险分析-113-三、政策/体制风险分析-113-四、进入/退出风险分析-114-1、沉没成本-116-2、政策上的限制-116-五、经营管理风险分析-117-第四节博思数据对一次性使用输血管项目的投资建议-117-一、目标群体建议（应用领域）-117-二、产品分类与定位建议-118-三、价格定位建议-118-四、技术应用建议-119-五、投资区域建议-120-六、销售渠道建议-120-七、资本并购重组运作模式建议-121-八、企业经营管理建议-121-九、重点客户建设建议-124-图表目录图表1、产业经济周期理论各阶段的发展特点及判断标准-19-图表2、2006-2012年3季度国内生产总值及其增长速度表-20-图表3、2006-2012年3季度国内生产总值及其增长速度图-21-图表4、2012年份固定资产投资（不含农户）主要数据-23-图表5、2006-2012年3季度中国社会消费品零售总额及增长情况-27-图表6、2016-2022年我国生产总值趋势预测-29-图表7、2012-2015我国一次性使用输血管市场规模情况表-36-图表8、2012-2015我国一次性使用输血管市场规模情况图-37-图表9、2016-2022年中国一次性使用输血管行业市场规模预测表-37-图表10、2016-2022年中国一次性使用输血管行业市场规模预测图-38-图表11、2012-2015我国一次性使用输血管产能情况表-38-图表12、2012-2015我国一次性使用输血管产能情况图-39-图表13、2016-2022年中国一次性使用输血管行业产能预测表-39-图表14、2016-2022年中国一次性使用输血管行业产能预测图-40-图表15、2012-2015我国一次性使用输血管产量情况表-41-图表16、2012-2015我国一次性使用输血管产量情况图-41-图表17、2016-2022年中国一次性使用输血管行业产量预测表-42-图表18、2016-2022年中国一次性使用输血管行业产量预测图-42-图表19、2012-2015我国一次性使用输血管需求量情况表-43-图表20、2012-2015我国一次性使用输血管需求量情况图-43-图表21、2016-2022年中国一次性使用输血管行业需求量预测表-44-图表22、2016-2022年中国一次性使用输血管行业需求量预测图-44-图表23、2012-2015我国一次性使用输血管进口量情况表-45-图表24、2012-2015我国一次性使用输血管进口量情况图-46-图表25、2012-2015我国一次性使用输血管出口量情况表-46-图表26、2012-2015我国一次性使用输血管出口量情况图-47-图表27、2016-2022年中国一次性使用输血管行业进口量预测表-48-图表28、2016-2022年中国一次性使用输血管行业进口量预测图-48-图表29、2016-2022年中国一次性使用输血管行业出口量预测表-49-图表30、2016-2022年中国一次性使用输血管行业出口量预测图-50-图表32、国外一次性使用输血管品牌的SWOT分析-51-图表33、国内一次性使用输血管品牌的SWOT分析-52-图表34、2009-2011年一次性使用输血管市场综合占有率-53-图表35、2011年一次性使用输血管产品的需求地域分布结构-54-图表36、2012-2015华东地区一次性使用输血管市场规模情况表-54-图表37、2012-2015华东地区一次性使用输血管市场规模情况图-55-图表38、2012-2015华南地区一次性使用输血管市场规模情况表-55-图表39、2012-2015华南地区一次性使用输血管市场规模情况图-56-图表40、2012-2015华北地区一次性使用输血管市场规模情况表-56-图表41、2012-2015华北地区一次性使用输血管市场规模情况图-57-图表42、2012-2015西南地区一次性使用输血管市场规模情况表-57-图表43、2012-2015西南地区一次性使用输血管市场规模情况图-58-图表44、2012-2015西北地区一次性使用输血管市场规模情况表-58-图表45、2012-2015西北地区一次性使用输血管市场规模情况图-59-图表46、2012-2015华中地区一次性使用输血管市场规模情况表-59-图表47、2012-2015华中地区一次性使用输血管市场规模情况图-60-图表48、2012-2015东北地区一次性使用输血管市场规模情况表-60-图表49、2012-2015东北地区一次性使用输血管市场规模情况图-61-图表50、2012-2015年企业一财务指标分析-66-图表51、2012-2015年企业一财务指标分析-66-图表52、2012-2015年企业一盈利能力指标分析-67-图表53、2012-2015年企业一盈利能力指标分析-67-图表54、2012-2015年企业一成长能力指标分析-68-图表55、2012-2015年企业一成长能力指标分析-68-图表56、2012-2015年企业一偿债能力指标分析-69-图表57、2012-2015年企业一偿债能力指标分析-69-图表58、2012-2015年企业二财务指标分析-70-图表59、2012-2015年企业二财务指标分析-71-图表60、2012-2015年企业二盈利能力指标分析-71-图表61、2012-2015年企业二盈利能力指标分析-72-图表62、2012-2015年企业二成长能力指标分析-72-图表63、2012-2015年企业二成长能力指标分析-73-图表64、2012-2015年企业二偿债能力指标分析-73-图表65、2012-2015年企业二偿债能力指标分析-74-图表66、2012-2015年企业三财务指标分析-75-图表67、2012-2015年企业三财务指标分析-75-图表68、2012-2015年企业三盈利能力指标分析-76-图表69、2012-2015年企业三盈利能力指标分析-76-图表70、2012-2015年企业三成长能力指标分析-78-图表71、2012-2015年企业三成长能力指标分析-78-图表72、2012-2015年企业三偿债能力指标分析-79-图表73、2012-2015年企业三偿债能力指标分析-79-图表74、2012-2015年企业四财务指标分析-81-图表75、2012-2015年企业四财务指标分析-82-图表76、2012-2015年企业四盈利能力指标分析-82-图表77、2012-2015年企业四盈利能力指标分析-83-图表78、2012-2015年企业四成长能力指标分析-83-图表79、2012-2015年企业四成长能力指标分析-84-图表80、2012-2015年企业四偿债能力指标分析-84-图表81、2012-2015年企业四偿债能力指标分析-85-图表82、2012-2015年企业五财务指标分析-86-图表83、2012-2015年企业五财务指标分析-86-图表84、2012-2015年企业五盈利能力指标分析-87-图表85、2012-2015年企业五盈利能力指标分析-87-图表86、2012-2015年企业五成长能力指标分析-88-图表87、2012-2015年企业五成长能力指标分析-88-图表88、2012-2015年企业五偿债能力指标分析-89-图表89、2012-2015年企业五偿债能力指标分析-89-图表90、一次性使用输血管制造业产业链模型-90-图表91、2012-2015我国一次性使用输血管产量情况表-91-图表92、2012-2015我国一次性使用输血管产量情况图-92-图表93、2012-2015我国一次性使用输血管需求量情况表-92-图表94、2012-2015我国一次性使用输血管需求量情况图-93-图表95、2016-2022年中国一次性使用输血管市场盈利能力预测-95-图表96、2016-2022年一次性使用输血管行业偿债能力预测-96-图表97、2016-2022年中国一次性使用输血管市场营运能力预测-96-图表99、2016-2022年中国一次性使用输血管行业市场规模预测表-100-图表100、2016-2022年中国一次性使用输血管行业市场规模预测图-100-图表103、2016-2022年中国一次性使用输血管行业需求量预测表-102-图表104、2016-2022年中国一次性使用输血管行业需求量预测图-103
<title>标题:女童被误诊后身亡，男孩输血染艾滋，揭艾滋病传染途径【23】。	<resource>来源及时间:陕西传媒网  2016年08月04日 17:00	<link>链接:http://www.sxdaily.com.cn/n/2016/0804/c482-5958506-23.html	<content>新闻内容:艾滋病患者和艾滋病病毒感染者的配偶是易感染人群，他们是否就失去了对真相的知情权呢？云南、广西等省份在地方立法上已经开了先河，如果艾滋病患者或者病毒感染者不主动告知其配偶或者与其发生性关系的人，当地疾控部门有权告知。
<title>标题:女童被误诊后身亡，男孩输血染艾滋，揭艾滋病传染途径【11】。	<resource>来源及时间:陕西传媒网  2016年08月04日 17:00	<link>链接:http://www.sxdaily.com.cn/n/2016/0804/c482-5958506-11.html	<content>新闻内容:6月30日，是游丽（化名）与老公林海（化名）结婚扯证的第二天。这一天，林海将借钱准备买房的2.9万元取回家交给父母，将卧室容易飘雨的窗户重新钉好，买了游丽最喜欢的泡椒鸡爪放在家里，将手机锁屏模式解除，留在家中……他写下一封信，在信中对游丽说，婚检结果显示患有艾滋病，觉得对不起家人和游丽，“你看到这字的时候我已经不在了”。当天，林海未带任何物品离家，失联至今。
<title>标题:打好“输血+造血”组合拳。	<resource>来源及时间:莆田新闻网  2016年07月28日 10:00	<link>链接:http://www.ptxw.com/news/xw/bwyc/201607/t20160728_139528.htm	<content>新闻内容:新闻要闻经济文化
医健保健资讯挂号
<title>标题:威远县人民医院召开输血工作专题会。	<resource>来源及时间:四川新闻  2016年07月28日 02:00	<link>链接:http://nj.newssc.org/system/20160728/001979968.html	<content>新闻内容:四川新闻网内江7月28日讯（陈碧辉）7月26日，威远县人民医院输血工作专题会召开。医院输血管理委员会成员、临床科室主任、护士长参加会议，医院党总支书记、院长、输血管理委员会主任李伟主持会议。
威远县人民医院召开输血工作专题会
会上，输血科主任周志宏结合“三乙”评审标准，对2016年上半年临床用血情况进行了分析和总结，并指出目前临床安全用血工作中存在的问题和整改措施。
医院输血管理委员会副主任张全要求各临床科室主任、护士长重视输血工作。
李伟院长在总结讲话中指出，输血工作关系到病人的健康和生命安全，是保证医院医疗质量和安全的基础条件。1、各科室必须高度重视临床输血工作；熟知《医疗机构临床用血管理办法》，与实际工作相结合，建立、健全用血制度，制定相应应对预案，确保输血质量、安全。2、输血科牵头，医务科、护理部、院感科配合，各临床科室落实。输血科制定临床输血考核标准，提出各临床科室完成时限，督查每项内容，临床科室必须不折不扣完成。3、完善奖惩机制。各科室要密切配合，加大相关知识的培训和考核力度，完善奖惩机制。
此次临床输血管理委员会的召开，及时分析和解决了临床输血工作中存在的安全问题，为加强临床安全用血质量评估和质量控制，确保临床用血合理、安全起到了积极的推动作用。（本网新闻热线：13088225222189905892220832―2289158投稿邮箱：scxww@163.com）
<title>标题:凉山下的孤儿，男孩输血染艾滋却被社会隔离抛弃。	<resource>来源及时间:东海资讯  2016年08月03日 16:42	<link>链接:http://jiangsu.china.com.cn/html/2016/kuaixun_0803/6768267.html	<content>新闻内容:新闻舆情财经军事法治汽车房产环保教育体育科技视频健康图片文化专题旅游娱乐吴江快讯
艾滋孤儿，是指父母中有人感染艾滋死亡，留下来的孩子，而他们未必会感染艾滋。大凉山地处云南四川交界，早在1980年代末就成为“金三角”毒品贩运的重要通道。吸毒导致了艾滋病蔓延。随着吸毒、艾滋病而死亡的中青年人数上升，导致孤儿的数量增加。尽管如此，这些缺失爱的孤儿在大山深处顽强的生长，他们从未放弃对美好生活的追求，没有被命运所打倒。
<title>标题:张家界一男孩输血染艾滋，医院和血站被诉讼至法院。	<resource>来源及时间:如皋新闻网  2016年08月03日 13:25	<link>链接:http://news.rugao35.com/newsshow-182938.html?_t_t_t=0.5685161594301462	<content>新闻内容:如皋商务信息网讯两年前，男孩小宝遇车祸，伤势严重，在张家界市人民医院接受治疗，经过输血、抢救后，脱离生命危险，出乎意外的是治疗了没多久竟被查出感染了艾滋病。小宝家人认为，艾滋病是输血过程中感染上的，但院方并不承认是自己的责任。张家界市人民医院和张家界市中心血站被诉讼至法院，等待裁决。
小宝今年才9岁，家住张家界市桑植县一个山村，两年前的一场车祸导致他尿道断裂等伤情，不能正常排尿和排便，瘦瘦小小的身材已数不清经历了多少次插尿管和拔尿管。
今年1月5日，该案在张家界市永定区法院第一次开庭审理。庭上双方各拿出自己的证明，但从湖南省儿童医院提交的2014年4月23日的住院病历来看“艾滋病毒抗体，待复查”，也就是说，在输血后的第三个月就已经感染了，因此怀疑市人民医院检测报告的真实性。而市人民医院则表示，该院每次手术所用器械均严格执行消毒标准，在长达一年的治疗中，小宝还在其他医院就医，“除了就医以外，还接触了哪些感染源，也不得而知”。
<title>标题:男孩遇车祸输血感染艾滋病，医院方面称没有任何的责任热议。	<resource>来源及时间:楚秀网  2016年08月03日 09:08	<link>链接:http://www.aihami.com/a/dangjian/zugong/131575.html	<content>新闻内容:男孩遇车祸输血感染艾滋病医院方面称没有任何的责任热议
8月1日，现年9岁的小宝在母亲陪伴下再次到张家界市人民医院（下称市人民医院）做检查。两年前，小宝遇车祸，伤势严重，经过输血、抢救后，脱离生命危险。令人意想不到的是，小宝在接受治疗后，竟被查出感染了艾滋病。小宝父母表示，他们都不是艾滋病毒携带者，孩子还小，不可能有性行为，因此认定艾滋病是输血过程中感染上的。为此，他们将市人民医院和张家界市中心血站（下称市中心血站）等诉至法院，索赔115万余元。院方认为没有责任，市中心血站余站长表示，此事进入司法程序，“如果是我们的责任，我们不会推卸。”
孩子被车撞后输血抢救
上午10点左右，医生开始操作，小宝露出痛苦的表情。随后，医生表示，需要观察几天，如果正常将进行尿道开路手术。
<title>标题:男孩遇车祸输血抢救，孩子竟然感染上了艾滋病。	<resource>来源及时间:中国青年网  2016年08月03日 09:00	<link>链接:http://d.youth.cn/sk/201608/t20160803_8487549_5.htm	<content>新闻内容:由于受到广泛歧视，他们中的很多人难以顺利接受到完整的教育，经常处于失学或半失学状态。一些地方出于无奈，建立了专门的艾滋儿童学校。针对受艾滋病影响儿童，在入学、就医等方面遇到的种种困难，我国相关部门已出台过诸多帮扶政策。
<title>标题:男孩遇车祸输血抢救，治疗期间被感染艾滋病。	<resource>来源及时间:人民网  2016年08月03日 07:00	<link>链接:http://hb.people.com.cn/n2/2016/0803/c192237-28771000-3.html	<content>新闻内容:市人民医院认为，小宝除了在他们医院治疗外，还先后到湖南省儿童医院及上海交通大学医学院附属仁济医院南院治疗过，不排除感染的可能性。随后，小宝父母追加起诉上述两家医院。
庭上，市人民医院提交2014年6月11日小宝的血液检测报告，证明小宝超过3个月没有感染艾滋病，其认为输血没有问题。
对此，郭律师表示，湖南省儿童医院提交的2014年4月23日的住院病历显示，艾滋病毒抗体，待复查，“也就是说，在输血后的第三个月就已经感染了，因此怀疑市人民医院检测报告的真实性”。
<title>标题:男孩疑输血染艾滋，车祸后输血抢救被确诊感染艾滋病。	<resource>来源及时间:中国青年网  2016年08月03日 04:19	<link>链接:http://edu.youth.cn/jyzx/jyxw/201608/t20160803_8486396_1.htm	<content>新闻内容:小宝妈妈说，到现在已经给小宝花了20多万医疗费，小宝哥哥已经辍学跟着爸爸打工挣钱，“我独自一个人带着孩子到各医院治疗和打官司”。
小宝妈妈更发愁孩子的将来，她说，小宝很活泼，但现在不怎么爱说话，“我让他别跟其他小朋友玩，所以无论是在家还是出租房里，他大部分时间都待在家，看电视或玩手机。”小宝妈妈说，这么做是怕传染别的孩子。
由于受到广泛歧视，他们中的很多人难以顺利接受到完整的教育，经常处于失学或半失学状态。一些地方出于无奈，建立了专门的艾滋儿童学校。针对受艾滋病影响儿童，在入学、就医等方面遇到的种种困难，我国相关部门已出台过诸多帮扶政策。
<title>标题:勇挑责任敢担当，既“输血”又“造血”。	<resource>来源及时间:北纬网  2016年07月27日 10:40	<link>链接:http://news.beiww.com/2016/0727/article_206853.html	<content>新闻内容:金融造血助推我市产业发展，钱记鸡业在信贷支持下发展有力，图为工人在鸡蛋生产线上忙碌。雅安日报/北纬网记者韩毅摄
在全市脱贫攻坚的号角声中，全市金融机构勇挑金融责任，既“输血”又“造血”，为脱贫攻坚注入强劲动力。
针对贫困地区的种植养殖大户、家庭农场、专业合作社、农业产业化企业等新型农业经营主体的融资难、融资贵问题，市金融办鼓励各金融机构大力推进金融创新服务。小额贷款保证保险贷款已为33户小微企业、农业种植养殖大户、城乡创业者和返乡农民工提供785万元信用贷款;芦山县、荥经县金融机构已为26户建档立卡贫困户，提供了82万元的扶贫小额信用贷款。
四川省五家标杆小贷公司之一的四川美兴小贷公司雅安分公司，天府商品交易所芦山交易中心都即将开业，农业信贷担保公司正在积极筹建中;荥经、天全各设立一家国有融资担保公司已获批，与四川能投重组融资担保公司的合作也在积极推动之中。
与此同时全市各金融机构认真开展驻村帮扶扶贫工作，计划开展金融扶贫活动18项，涉及投入资金451万元。
助农取款点2448个
普惠金融服务在全市范围内有力推进，全市已累计发展助农取款点2448个，全面消除金融服务空白乡(镇)和行政村，贫困村群众实现了“足不出村”即可享受到贴心的金融服务。
1勇挑责任敢担当既“输血”又“造血”
网站简介|广告报价|商业合作|招聘信息|联系留言|法律声明|设为首页|加入收藏|友情链接
<title>标题:熊猫侠随叫随到，3岁熊猫血女童输血后比较稳定。	<resource>来源及时间:青岛新闻网  2016年07月27日 08:28	<link>链接:http://news.qingdaonews.com/qingdao/2016-07/27/content_11695892.htm	<content>新闻内容:“我的女儿昨晚住院，现已病危，血小板已经跌到12了，现急需B型RH阴性血、血小板，下午要再次做骨穿送至天津化验，现在孩子状态很差，不输入血小板的话，出血风险很大，呼吁社会救救我的女儿。今天是农历六月廿三，是她3周岁的生日，我也没想到给我的是这么一个噩耗。望广大群友伸出您的援手帮帮我们，帮我转发一下，救救我的孩子吧。”昨天上午，一名父亲的求救信息在微博和微信朋友圈中被大量转发，青岛有RH阴性B型血的“熊猫侠”们纷纷前往青岛市中心血站献血。昨晚7时，经过血液检测的1个治疗量的血小板送到了孩子的病床前。医生表示，女孩小芸患有急性淋巴细胞白血病，医院正在为她制定最佳治疗方案。
“我们是因为孩子嚷嚷着腿疼，才带着她到医院检查的，谁也想不到平时很健康的女儿，竟然会被查出患有白血病。”记者根据微信求助信息上的电话，联系到3岁女孩的父亲刘先生，他仍然不愿意相信这个残酷的现实。刘先生家在青岛西海岸新区，他是一名工程监理，妻子是一名保安，3岁的女儿小芸聪明活泼。一家人生活虽然不是很富裕，但却非常幸福。昨天是农历六月廿三，是小芸的3岁生日，家人原本给小芸安排了很多庆祝活动，没想到命运却跟这个幸福的家庭开了一个大“玩笑”。前天晚上，因为女儿一直喊着腿疼，刘先生带着小芸到当地医院检查，医生为小芸抽血化验后，脸色一下就变了。他悄悄告诉刘先生，小芸的病情非常严重，建议他立即带孩子到市区大医院做详细的检查。刘先生和家人带着小芸连夜赶到了青岛市妇女儿童医院，孩子再次抽血化验发现，此时小芸血液中的血小板数急剧下降，人体血小板的正常值为（100-300）乘以10的9次方/升，小芸入院时的血小板只有40乘以10的9次方/升，她做第一次骨髓穿刺术，取骨髓液做检查时，血小板只有12乘以10的9次方/升。此时一旦出现脏器出血，很可能危及生命。经过初步检查，医生告诉刘先生，小芸患的是急性淋巴细胞白血病。为了确定疾病严重程度并制定治疗方法，昨天下午，孩子还需要做第二次骨髓穿刺术，如果不能及时给孩子补充血小板，孩子体内出血的风险很大。小芸是罕见的RH阴性B型血，这种稀有血型的血小板，医院和中心血站都没有储存。
刘先生为了救女儿，在自己的微信朋友圈里发出了求救帖子，并求助网友帮忙转发，希望有RH阴性B型血的“熊猫侠”能到血站捐献血。
网上求助引来“熊猫侠”献血
昨日下午，刘先生的求助文章在微信朋友圈和微博里迅速扩散，不少热心人闻讯赶到青岛市中心血站献血。记者从青岛市中心血站了解到，昨日上午11时许，他们接到市妇女儿童医院的预约用血电话，称一名RH阴性B型血的3岁小女孩目前病情危急，急需一个治疗量的血小板。由于血小板保存期限只有5天，且稀有血型用量比较少，为避免浪费，需要现用现采。接到电话后，青岛市中心血站的工作人员立刻与RH阴性B型献血者刘鹏取得了联系，刘先生接到电话后第一时间赶到了血站。血站工作人员立即对他进行血小板的采集，并将刘先生的血样送到血站检验科检验。
“完整的血液检测流程需要4-5个小时，晚上7时检测结果就会出来。检验合格后，‘单采血小板’将第一时间发往医院。”青岛市中心血站工作人员说，为了保证孩子的用血安全，血站必须对“单采血小板”进行检测，目前国家规定的血液检测项目包括乙肝、丙肝、HIV、梅毒螺旋体抗体检测、血型和转氨酶复检以及一遍核酸检测。为了在最短时间内把血小板送到小芸的病床前，市中心血站工作人员加班加点，用最快的速度进行检测。
医院正在制定最佳救治方案
“孩子是深夜送来的，当时因为血小板减少，出现皮肤黏膜紫癜，身体有皮疹，能看到出血点，孩子关节痛，并开始发烧。”记者采访小芸的主治医师——青岛市妇女儿童医院血液科魏平平医生，她介绍说，经过第一次骨髓穿刺，已经能够确诊小芸患有急性淋巴细胞白血病，但还需要做第二次骨髓穿刺，将采集到的样本送往天津做进一步的检查，确定孩子病情是否属于高危，并根据检查结果制定下一步的治疗方案。输入爱心人士捐献的一个治疗量的血小板后，孩子的情况比较稳定。因为孩子被发现患有急性淋巴细胞白血病比较早，越早治疗效果越好，随后孩子可能会接受化疗，医院正在为小芸制定最佳救治方案。
<title>标题:咸宁市:“纳税信用贷”为企业输血1328万元。	<resource>来源及时间:湖北省人民政府  2016年07月22日 21:00	<link>链接:http://www.hubei.gov.cn/zhuanti/2016zt/swhb/xwbb/gscz/201607/t20160722_870339.shtml	<content>新闻内容:据介绍，“纳税信用贷”是税务部门与金融机构根据企业纳税信用和缴纳税款等要素，面向全市诚信纳税的小微企业提供信用贷款的融资产品及金融服务，有助于拓宽中小企业融资渠道，服务实体经济发展，实现税银企多方共赢。
截至目前，全市已有7家银行签约。签约银行按照国家法律法规和省国税局、省地税局、人行武汉分行《关于全面推行“纳税信用贷”工作的通知》要求，自行设定“纳税信用贷”准入条件、业务流程和服务优惠，并为符合条件的诚信纳税企业，开辟融资与结算服务绿色通道。税务机关依企业申请（或授权）向企业和银行提供近2年纳税信用等级评定结果和纳税证明等资料，并及时向相关银行推送已办理“纳税信用贷”企业的纳税信用等级变动信息。
据了解，我市有3290户获得A、B级信用等级的纳税人符合“纳税信用贷”条件，他们可凭相应的纳税信用等级获得银行的全年纳税额4倍以上信用额度。我市“纳税信用贷”项目成为便民办税服务的一大“品牌”。
<title>标题:8岁男孩输血后检出艾滋病毒，母亲向医院血站索赔110万。	<resource>来源及时间:楚北网  2016年08月02日 22:55	<link>链接:http://www.hbsztv.com/jiaodian/rdzx/2016/0802/607423.html	<content>新闻内容:8岁的张小宝原本应该在学校里开开心心地上学，但现在的他只能在医院里接受治疗，并且病情不知何时才能转好。张小宝在一次输血后检出艾滋，家长向医院血站索赔110万，不过，从索赔的现状来看，距离公道出来的时间还有很久。
张小宝家住湖南冷岗村，家中条件原本不好，但在自己不幸得了艾滋病后，家中的情况更糟糕了，父母在外打工的积蓄根本不够儿子治病。而张小宝到底是怎么和艾滋扯上关系的，其母李金花怀疑是2014年的一次输血酿成的苦果。
2014年1月3日，7岁的张小宝被拖拉机撞伤，父母将孩子送到了张家界市人民医院，而后医院为张小宝输了4袋血液。当时医院的检查报告中显示为“免疫缺陷病毒抗体化验，结果为阴性”。小宝的伤势太重，父母还将他送到长沙、上海等地的医院，不过只有张家界的医院给他输血。
张艺兴狂啃胡萝卜抱着胡萝卜不停地啃还自带架子鼓音效
林志玲结婚梦碎外界相当担心她的感情动向
中国游客泰国遭甩团导游要求38名旅客自费但被拒绝
自演黑社会约架被拘为提高视频点击量赚取网络利润
网站介绍|广告服务|联系我们|免责声明|友情链接|诚聘英才|战略合作
互联网视听节目AVSP:鄂备2014020工信部备案：鄂ICP备07503269号法律顾问：湖北美佳律师事务所主任律师：吴涛随州广播电视台官方网络媒体楚北网（http://www.hbsztv.com）版权所有未经同意不得复制或镜像
商务合作tel：13997880585QQ:48089144邮箱：[emailprotected]/*<![CDATA[*/!function(t,e,r,n,c,a,p){try{t=document.currentScript||function(){for(t=document.getElementsByTagName('script'),e=t.length;e--;)if(t[e].getAttribute('data-cfhash'))returnt[e]}();if(t&&(c=t.previousSibling)){p=t.parentNode;if(a=c.getAttribute('data-cfemail')){for(e='',r='0x'+a.substr(0,2)|0,n=2;a.length-n;n+=2)e+='%'+('0'+('0x'+a.substr(n,2)^r).toString(16)).slice(-2);p.replaceChild(document.createTextNode(decodeURIComponent(e)),c)}p.removeChild(t)}}catch(u){}}()/*]]>*/
<title>标题:8岁男孩输血后检出艾滋病毒，母亲向医院血站索赔110万。	<resource>来源及时间:前瞻网  2016年08月02日 16:24	<link>链接:http://mil.qianzhan.com/detail/160802-c5fe1f2f.html	<content>新闻内容:8岁的张小宝原本应该在学校里开开心心地上学，但现在的他只能在医院里接受治疗，并且病情不知何时才能转好。张小宝在一次输血后检出艾滋，家长向医院血站索赔110万，不过，从索赔的现状来看，距离公道出来的时间还有很久。
张小宝家住湖南冷岗村，家中条件原本不好，但在自己不幸得了艾滋病后，家中的情况更糟糕了，父母在外打工的积蓄根本不够儿子治病。而张小宝到底是怎么和艾滋扯上关系的，其母李金花怀疑是2014年的一次输血酿成的苦果。
2014年1月3日，7岁的张小宝被拖拉机撞伤，父母将孩子送到了张家界市人民医院，而后医院为张小宝输了4袋血液。当时医院的检查报告中显示为“免疫缺陷病毒抗体化验，结果为阴性”。小宝的伤势太重，父母还将他送到长沙、上海等地的医院，不过只有张家界的医院给他输血。
没想到，2015年的7月份，张小宝送检的血液中查出了艾滋病毒，得知消息的全家人当时很震惊。李金花和丈夫立马到医院做检查，不过夫妇俩的血液中并没有艾滋病毒，于是李金花怀疑孩子是在2014年输血时感染了艾滋病毒。
随后李金花要求张家界市人民医院做调查，医院打印出张小宝2014年6月11日的血液检查报告，称张小宝超过3个月的窗口期时没有感染艾滋病，这就说明医院输血没问题。而2015年7月17日，张家界中心血站出示的调查报告也证实血液没有问题。
血站积极配合调查，并把血样再次取证送检后已被法院封存，工作人员也强调，采血和输血没有问题，张小宝有可能在做口腔缝合手术时在其他医院感染艾滋病毒。
医院已经开具了检查结果，而血站也说血液没有问题，可孩子是无辜的，李金花无奈起诉医院和血站，可事情过去这么久了，一家人没有得到相应的赔偿，也没有得到有效的说法，不知道真相出来的那天还要等多久！
男孩输血艾滋搜索相关文章
中国小伙上美国非诚勿扰洋妞集体疯抢在中国却可能集体灭灯.说到国内最火的相亲节目，则非江苏卫视的《非诚勿扰》莫属。而在美国...
◆报告写作背景在一个供大于求的需求经济时代，企业成功的关键就在于，是否能够在需求尚未形成之时就牢牢的锁定并捕捉到它。那...
关于前瞻|加入前瞻|媒体合作|免责声明|服务条款|联系我们|问题反馈|RSS订阅|我要投稿
<title>标题:手术病人输血何时输、输什么、输多少?这项新技术为医生提供依据。	<resource>来源及时间:寻医问药网  2016年07月26日 16:45	<link>链接:http://news.xywy.com/news/yiyuan/739891.html	<content>新闻内容:血栓弹力图（TEG），是一种完全不同于目前常规凝血试验的检测方法，它是用微量全血检测血小板、凝血因子、纤维蛋白原、纤溶系统和其他细胞成分之间的相互作用。提供有关于整个凝血过程资料，并能进行连续监测，准确提供病人的凝血概况——低凝、高凝，还是纤溶亢进。如果是低凝，还可进一步判断造成低凝的原因（凝血因子缺乏、低纤维蛋血原水平、低血小板活性或数量）。
利用TEG来指导病人输血，可大大减少血制品的用量，综合分析TEG的各个参数，能解决成分输血治疗中的何时输、输什么、输多少的问题，为临床医生和血库人员指导和监测血制品的使用提供科学、客观可靠的依据。
2.除外血管因素，TEG检测反映了凝血的全过程，即凝血因子激活、纤维蛋白原织网、血小板聚集及纤维蛋白原溶解的过程。
3.TEG完整反应了各种参与到凝血中的成分的相互作用以及最终结果，更接近人体的生理状态。
1.普通检测和快速TEG检测主要用于评估凝血全貌和判断凝血状态，指导成分输血，区分原发和继发纤溶亢进，判断促凝和抗凝等药物的疗效，评估血栓发生的几率，预防血栓发生。
2.TEG肝素酶对比检测可以评估肝素、低分子肝素以及类肝素药物疗效；评估是否肝素抵抗或过量，能在体外循环手术期间进行动态的凝血监测，提供凝血方面的早期信息，合理指导治疗。
3.TEG血小板图监测抗血小板药物疗效，检测病人血小板被血小板抗药物抑制的情况。测定单独或是联合使用阿司匹林、波立维，GPⅡb/Ⅲa手提拮抗剂药物的疗效，评估使用抗血小板药物后的出血原因，服用抗血小板药物的病人手术前，手术中出血的风险评估。
1.采血时无空腹要求，抽血半小时内将血标本送至输血科。
4.送血样时需提供的相关信息：采集时间、姓名、住院号、诊断及是否使用肝素和/或抗血小板药物（请标注）。
目前为止，TEG是唯一能够整体评价病人血凝状态的检测项目，TEG技术的应用被列入2010欧洲重大创伤的初学管理指南。心外科手术导致凝血状态发生很多变化，这些变化将会增加微血管的出血风险。TEG已被证明能够指导心外科手术进行围手术期的凝血管理，前瞻性评估出血风险，及时发现问题并提示解决方案。TEG能够反映心外科手术病人凝血功能紊乱，检测结果与出血量及输血量相关性好，对临床治疗起到有效的监测和一定的指导作用。2008年，TEG被列入年欧洲心胸外科抗血小板及抗栓治疗的管理指南中。
（作者/北京世纪坛医院输血科于文娟特约主编/左彦）
<title>标题:乡宁农商银行:精准扶贫由“输血”到“造血”。	<resource>来源及时间:中国视窗  2016年08月01日 14:04	<link>链接:http://zgsc.china.com.cn/difang/2016-08-01/520912.html	<content>新闻内容:中国网中国视窗讯：（刘建庆）扶贫济困，金融先行。作为以“服务三农”为使命的区域型商业银行，乡宁农商银行认真落实中央扶贫开发和山西省扶贫攻坚的工作要求，扎实推进金融扶贫工作，开创精准扶贫“三个一”模式，精准扶贫由“输血”到“造血”，为县域脱贫攻坚工作做出了积极的努力。
一、结对帮扶“一对一”。该行根据县扶贫局反馈的贫困户和贫困村名单，通过支行包村、员工包户的方式开展结对帮扶活动，截止目前已确定11个村委、139户贫困户为“一对一”帮扶对象，分户制定了有针对性的帮扶脱贫方案，动态调整信用等级和授信额度。
二、金融扶贫“一对一”。该行对县扶贫局建档立卡的7650户贫困户按基本人口、年龄结构、劳力、经济收入、生活现状等基本情况进行前期调查摸底建档，对符合条件的建档立卡贫困户提供贷款支持，截至目前已累计发放200万元，其中有56户获得了农户小额贷款的支持。
三、产业帮扶“一对一”。该行积极创新金融扶贫机制，在“产业扶贫”方面开展了一系列积极探索。通过信贷支持龙头企业，培育发展当地主导产业，进而有效带动贫困户积极发展种植、养殖业，实现由“输血”到“造血”的转变，由“扶人”到“扶产业”的转变。
》相关新闻
<title>标题:乡宁农商银行:精准扶贫由“输血”到“造血”。	<resource>来源及时间:中国视窗  2016年08月01日 14:04	<link>链接:http://zgsc.china.com.cn/difang/2016-08-01/520912.html	<content>新闻内容:中国网中国视窗讯：（刘建庆）扶贫济困，金融先行。作为以“服务三农”为使命的区域型商业银行，乡宁农商银行认真落实中央扶贫开发和山西省扶贫攻坚的工作要求，扎实推进金融扶贫工作，开创精准扶贫“三个一”模式，精准扶贫由“输血”到“造血”，为县域脱贫攻坚工作做出了积极的努力。
一、结对帮扶“一对一”。该行根据县扶贫局反馈的贫困户和贫困村名单，通过支行包村、员工包户的方式开展结对帮扶活动，截止目前已确定11个村委、139户贫困户为“一对一”帮扶对象，分户制定了有针对性的帮扶脱贫方案，动态调整信用等级和授信额度。
二、金融扶贫“一对一”。该行对县扶贫局建档立卡的7650户贫困户按基本人口、年龄结构、劳力、经济收入、生活现状等基本情况进行前期调查摸底建档，对符合条件的建档立卡贫困户提供贷款支持，截至目前已累计发放200万元，其中有56户获得了农户小额贷款的支持。
三、产业帮扶“一对一”。该行积极创新金融扶贫机制，在“产业扶贫”方面开展了一系列积极探索。通过信贷支持龙头企业，培育发展当地主导产业，进而有效带动贫困户积极发展种植、养殖业，实现由“输血”到“造血”的转变，由“扶人”到“扶产业”的转变。
》相关新闻
<title>标题:85后温商回乡设立基金，为家乡人“输血”更“造血”。	<resource>来源及时间:浙江在线  2016年07月04日 15:00	<link>链接:http://zjnews.zjol.com.cn/zjnews/wznews/201607/t20160704_1702346.shtml	<content>新闻内容:浙江在线7月4日讯昨天上午，洞头区灵昆街道的九村村、双昆村与高信资产有限公司联合举办了贫困助学结对活动，街道的六名贫困孩子从高信资产有限公司负责人郑禹锋手里接过了三万多元的学费补助。
据悉，郑禹锋是位“85后”年轻温商，出生在灵昆，儿时随父母离开温州，至今已20余载。如今，他回乡发起设立“高信教育慈善基金”、“高信致富慈善基金”，不仅希望为家乡人民“输血”，更希望帮助他们“造血”自救。
其中，“高信教育慈善基金”的主要用途在于通过学费补助的方式让该街道的贫困儿童实现他们的上学梦，通过属地筛选、基金结对的方式实现精准帮扶，全面解决帮扶对象在学习上的资金困难。而“高信致富慈善基金”的主要用途在于通过项目审批、无息使用的模式，帮助那些有梦想、有冲劲的家庭解决最初的启动筹资难的问题。
据了解，昨天的结对活动是教育慈善基金的第一期资助，共6个贫困家庭的孩子，其中三人来自双昆村，三人来自九村村。孩子从小学到大学，将根据学费和生活费的不同得到每年五千、七千、一万元的资助，而且所有的孩子会一直受资助到大学毕业为止。今后，每年基金资助的人数也会逐步增加。
“对于贫困家庭，我们会先帮他们分析致贫原因，再根据每人的具体情况提供创业建议。”郑禹锋说，自己毕业后办公司积累了不少经验和资源，他愿意为贫困农民提供这些帮助。他介绍，首先他会为每位农户提供五万到十万元的创业基金，待农户开始创业并达到基本生活水平后偿还，再将这笔钱提供给下一个需要帮助的人，形成良性循环。
“按照第三年还30%，第四年还30%，第五年还40%这样的计划，通过五年时间恢复农户的自身造血功能。”郑禹锋认为，比输血更重要的是造血，一是教育，二是生存技能，这也是他之所以设立两个基金的原因。目前，公司正在对农户进行信息统计，接下来致富慈善基金将进行试点。
凡注有"浙江在线"或电头为"浙江在线"的稿件，均为浙江在线独家版权所有，未经许可不得转载或镜像；授权转载必须注明来源为"浙江在线"，并保留"浙江在线"的电头。
<title>标题:实体书店要发展,既靠“输血”更靠“造血”。	<resource>来源及时间:中国吉安网  2016年07月25日 08:00	<link>链接:http://www.jgsdaily.com/2016/0725/21668.shtml	<content>新闻内容:近日，中宣部、国家新闻出版广电总局、财政部等11个部委联合印发了《关于支持实体书店发展的指导意见》。意见提出，要对实体书店创新经营项目和特色中小书店转型发展通过奖励、贴息、项目补助等方式给予支持，重点扶持一批具有示范引领作用的品牌书店做优做强。要完善规划和土地政策，将实体书店建设纳入国民经济和社会发展规划，纳入文明城市、文明村镇、文明校园考核评价体系。
分析众多实体书店难以维持的原因，不外乎以下几方面：一是国人还没有形成良好的阅读习惯。连续三年的《政府工作报告》都提到了“全民阅读”，李克强总理在答记者问时深刻指出，我们国家民众每年的阅读量竟然还不到有些国家人均的十分之一。目前看，全民阅读的氛围还有待进一步浓厚。二是数字化阅读对传统纸质书籍的冲击。面对来势汹汹的数字时代，越来越多的人更喜欢通过电子终端阅读，纸质阅读呈现出逐渐边缘化的趋势。三是城市房租、用工成本的野蛮生长。对于利润空间较低的实体书店，过高的房租、工资开销实在是难以承受的。四是社会文化大环境的影响。在这个“娱乐至死”的时代，各种无聊的综艺节目、低俗的影视剧层出不穷，一切公众话语都日渐以娱乐的方式出现，并成为一种文化精神，部分文化内容都心甘情愿地成为娱乐的附庸，而且毫无怨言，甚至无声无息，很多人已经失去了读书和思考的兴趣，取而代之的是用无聊对抗无聊，用空虚对抗空虚。这种文化精神日益枯萎的现象，或许是实体书店走向没落的根本原因。
众多部门联合出台《关于支持实体书店发展的指导意见》，可见国家对实体书店发展的高度重视，也是为躺在病床上奄奄一息的实体书店“输血”治疗的实际举措。但能否恢复实体书店的“造血”功能，国家还要在国家文化精神构建、国民素质培育、全民阅读配套政策支持、图书出版行业规范、书籍作者正当权益保护等方面做更多工作。在加大资金、政策扶持的同时，做好“外围”服务，为实体书店健康发展扫清道路，这才是“治本”之策。另外，也可以借鉴美国、德国的一些做法，比如规定在新书出来之后，实体书店先销售三个月到半年，网络书店才可以销售。
对于实体书店来说，虽然暂时得到了“输血”治疗，但能否抓住政策扶持这一“救命稻草”，最关键的还得靠自身“造血”，树立创新发展的改革思维，跨界融合、多元发展，努力在现代人阅读和消费习惯之间找到结合点，在文化市场化的大潮中浴火重生。比如近期媒体报道的广东中山“博雅书店”从以图书为核心，延伸至文房、美术、紫砂、翡翠、培训等多元业务，通过店、社联办，打造作者签售、小型演出、书友会等多元文化综合体，让实体书店焕发了新生；重庆“南山植物园书店”倡导自由、宽松的阅读理念，成为网友眼中的“最美书店”、“养心圣地”。这些做法都是值得众多实体书店学习借鉴的。
优秀的实体书店，往往包含着一个地方的记忆，体现着一个城市的精神气质和人文底蕴。面对社会大众对精神生活的更高要求，实体书店绝对不是被淘汰的对象，而应该成为一个国家、一座城市的精神高地，当好人类文明的传播者、人类智慧的扩散者和人类知识的供应者角色，在这个变革的时代中把自己做大做强，守护好人民大众的“精神家园”。
<title>标题:明星驻颜术:温碧霞美容针+金喜善输血。	<resource>来源及时间:寻医问药  2016年07月19日 11:51	<link>链接:http://www.xywy.com/jksh/1241212.html	<content>新闻内容:48岁的温碧霞属于美魔女一族，以往靠做瑜伽、跑步保持青春。不过岁月催人老，她眼看着皮肤日渐暗哑出细纹，最近索性豁出去，接受多个医学疗程，狂打百支美容针保持貌美。
她大方认打针：“其实大家都追求美，现在打针好普通，主要针对皮肤保湿、增生骨胶原，只要令皮肤更美，我不介意。”
40岁的林志玲还拥有着青春容貌的完美身材、她的娃娃音更是让人对她的年龄“不敢相信”，这些都让很多女孩羡慕不已。林志玲透露自己夏天的保养秘诀是尽量不开空调，“因为觉得空调会使皮肤缺水，进而变得干燥。”
金喜善：定期输血
有“韩国第一美女”之称的金喜善，结婚后慢慢淡出娱乐圈。回归银屏的金喜善依旧美丽十足。近日金喜善在SBS脱口秀节目《Heelingcamp》录制现场，公开了自己维持童颜美貌的秘诀。她表示：“之所以能维持美貌，是因为定期接受输血。”令主持人们大为震惊。
伊能静坦言自己维持年轻美貌的秘诀是睡在一堆防腐剂里，这不禁让人倒吸一口气，这种方法究竟行不行得通，只有她自己知道了，估计一般人不敢这么尝试吧？！不过伊能静年近半百还能这么明艳照人，如果真的是适用这个方法驻颜有术的话，恐怕防腐剂都要脱销了。
巩俐年岁不小，但是脸蛋依然如10年前般细腻光滑，这跟她的驻颜秘诀绝对有关，据说巩俐全身上下都植满了“黄金丝”，所以看起来一点都不老。但这种昂贵的驻颜术估计也只有巩俐这样的金主才能消费得起。为了保证她的影坛地位，花费再多恐怕也是值得的。
郑裕玲曾经被称为“女版杰克逊”，其实是因为近年来五官开始发生变异，后来采用了“果酸换肤”才得以将容颜保持到现在，年过50的郑裕玲还拥有细腻光滑的皮肤真是让人羡慕。看来郑大姐还是在驻颜方面下了苦工还有血本的，这种“果酸护肤”造价高昂，但为了能青春永驻，再多的投入也是值得的。
黎姿自称从不去美容院。美肤秘诀就是：多休息，多喝水，平时尽量少化妆。出镜时化大方淡雅的妆。她每晚睡前都会用润肤露做按摩。黎姿每天至少吃一个苹果，此外还要补充维生素C，红酒素和鲨鱼丸。此外还坚持运动。护肤时，黎姿会在水中自己按摩数小时，“我每天会浸浴磨砂，在水中慢慢磨个够。”
向医生咨询相关问题
<title>标题:韵达“借壳”新海股份求输血，业绩承诺或难兑现。	<resource>来源及时间:闽南网  2016年07月19日 10:00	<link>链接:http://www.mnw.cn/news/cj/1278467-2.html	<content>新闻内容:­“输血”尴尬遇新规
­《办法》规定，取消借壳上市配套募资，非借壳募集配套资金不能用于补充流动资金、偿还债务。征求意见稿第四十四条的规定表明，借壳上市的同时不能募集配套资金，这意味着，以外企业借壳上市的融资输血目的被暂停。
­同时，有分析人士表示，新规对韵达货运上市最直接影响是无法及时从二级市场获得低廉的配套资金满足公司未来发展需要，公司反而会因为上市重组的财务费用等导致短期经营成本的提高，同时提高公司的资本运作难度。
­对此，业内人士接受记者采访时表示，快递企业上市是双方需求的结果。一方面，国家经济下行，各行业增速大幅下滑，大面积产能过剩。在此背景下，仍然保持20%以上增速的快递行业便成为投资者比较青睐的。另一方面，同质化严重的快递企业在大打价格战快速扩张的背景下，资金需求较多，也有上市融资的需求。
­“现阶段我国快递量已是世界第一位，但从发展指数来看，仅仅排在28位，仍有较大发展空间。”国家邮政局智库专家、永驿物联智库负责人邵钟林表示，传统品牌地面销量仍占90%，因此，随着互联网发展，运量释放还有空间，快递企业也有增长的条件。
­邵钟林说，快递业之前都不上市，竞争态势均衡。但申通率先借壳上市，打乱了格局。其他企业如果不跟上，就会输在资本市场的起跑线上。
<title>标题:女子经期大出血，血液仅剩正常人一半，输血竟产生抗体。	<resource>来源及时间:吉和网  2016年07月23日 14:06	<link>链接:http://news.365jilin.com/html/20160723/2248467.shtml	<content>新闻内容:[导读]女子经期大出血血液仅剩正常人一半输血竟产生抗体躺在病床上的小屈吸着氧气，脸色蜡黄，没有一丝血色，说不了几句话就气喘吁吁。而她身体极度缺血的原因说出来让我们很震惊，居然是因为生理期来了。
每次月经，至少折磨小屈七天，多的时候甚至20多天，因为出血量太大，每个月她都要经历一场缺血的生死考验。为啥每次来月经都会流血不止呢？小屈告诉记者，她患有再生障碍性贫血，骨髓的造血功能衰退。这次月经来的第一天出血量太大就晕倒了。家人赶紧把她送到泰安中心医院，进行输血，没想到意外发生了。
<title>标题:女子经期大出血，血液仅剩正常人一半，输血竟产生抗体(2)。	<resource>来源及时间:吉和网  2016年07月23日 14:06	<link>链接:http://news.365jilin.com/html/20160723/2248467_2.shtml	<content>新闻内容:[导读]女子经期大出血血液仅剩正常人一半输血竟产生抗体躺在病床上的小屈吸着氧气，脸色蜡黄，没有一丝血色，说不了几句话就气喘吁吁。而她身体极度缺血的原因说出来让我们很震惊，居然是因为生理期来了。
小屈以前经常输血，导致自身血液里面产生了抗体，如果再输普通的B型血，可能会造成溶血，威胁生命。现在小屈只能进行交叉配血，找到跟体内抗体相匹配的B型血。想要找到跟小屈相匹配的B型血，需要用小屈的血液逐一跟血库里面的血液进行对比，经过一个上午的仔细对比，泰安血站终于找到了跟大姐相匹配的血液，小屈暂时度过危险。
但是经常输血的人，输入的都是别人的血，可能就含有各种各样的抗体，记者也联系了省血液中心，以后小屈再遇到紧急情况，可以通过泰安血站向省里调血。（《小溪办事》记者赵英慧赵燕磊）
<title>标题:银行理财新规将适时发布，将切断部分股市输血通道。	<resource>来源及时间:东海资讯  2016年07月29日 05:16	<link>链接:http://jiangsu.china.com.cn/html/2016/kuaixun_0729/6675539.html	<content>新闻内容:新闻舆情财经军事法治汽车房产环保教育体育科技视频健康图片文化专题旅游娱乐吴江快讯
28日，银监会回复新京报记者表示，《管理办法》目前处于内部研究论证和征求意见阶段。下一步，银监会将根据反馈意见对《管理办法》做进一步修订完善，并按照相关程序进一步广泛征求意见，根据各方意见修改完善后适时发布。
将切断部分股市输血通道
网贷之家CEO石鹏峰认为，此次新规与2014年的《征求意见稿》版本相比，做了更细则的规定：“此前不够详细，但是此次意见稿严格很多，对分类监管、发行等级、投资者的合格度等做出了更细则的规定。”
石鹏峰认为，此前理财产品相对灵活，常被当作万能方式募集资金，这样容易形成风险不可控情况，理财行业中拆新补旧的现象很常见。“长远来看，此次新规是对理财产品以及购买理财产品的投资者的进一步规范，理财行业混乱情况会随着新规出台而不断改进和完善。”
“目前有很多通过理财产品进行输血的现象，新规将原来向股市输血的通道堵住了。27日的股市暴跌也与此有关系。”石鹏峰说。
<title>标题:从“输血式”向“造血式”转变。	<resource>来源及时间:东海资讯  2016年07月22日 09:19	<link>链接:http://jiangsu.china.com.cn/html/2016/xznews_0722/6559137.html	<content>新闻内容:新闻舆情财经军事法治汽车房产环保教育体育科技视频文化专题旅游娱乐吴江快讯
光阴似箭，三年弹指一挥。近日，在西藏大学第七批援藏干部即将援藏期满离藏之时，西藏大学的师生们筹备了一台欢送会，向即将离藏的援藏教师们依依话别……
“3年前，在各对口支援高校的大力支持下，33位援藏干部加入了西藏大学。通过近3万名师生的共同努力，学校在教育教学质量、科研服务能力和管理水平等方面有了显著提升。”西藏大学宣传部副部长王丽萍说。
令西藏大学政法学院副院长李珂难以割舍的是西藏大学的三尺讲台。3年前，他从武汉大学马克思主义学院来到西藏大学，担任了《经济法》、《中国政治思想史》、《中国政治制度史》本科生课程和《法律专业英语》研究生课程的教学工作。他利用专业知识组织了民族法学研究生系列论坛，展开头脑风暴式的讨论，开阔了学生视野。
从四川大学公共卫生学院援助西藏大学医学院的别明江认为，“援藏远远不是一个人在战斗”。他以内地优势的教育资源为依托，连续2年联系四川大学公共卫生学院专家教授，为西藏大学医学院学生授课，并推动西藏大学与四川大学建立医学教育上的合作与联系。
在第七批援藏干部的搭桥引路下，各对口援藏高校共接收了34名西藏大学教师学习进修，又先后选派59名教师到西藏大学开展相关工作，并在会计学、交通运输、城市规划等专业以多种模式联合培养本科生、研究生，推动对口支援人才培养由“输血式”向“造血式”转变。
“西藏有着独特自然人文环境优势，这为西藏大学与内地高水平科研机构合作共建科研平台提供了契机。在西藏大学，一支科研兴趣浓、协作能力强、结构层次合理的科研队伍正逐步形成，科研服务西藏经济社会发展的能力明显提升。”西藏大学科研处副处长刘昌军说。
从武汉大学赴西藏大学分管自然科学科研管理工作以来，刘昌军为科研工作者在项目申报、科研团队组织、成果转化等方面提供指导。3年来，西藏大学自然科学类科研项目的质量、数量和管理水平都有了明显提高，并拿到了2项国家级重点项目。
在欢送会现场，西藏大学第七批援藏干部交出的精彩“答卷”，赢得了西藏大学师生们的阵阵掌声。无论是援藏教师、曾经工作过的同事，还是三尺讲台下的桃李，无不感慨不已：彼此并肩作战结下的友谊仿佛还在昨天，而今天却又要别离。
“展望明天，我们友谊的种子还将在新一批援藏干部的努力下不断开花结果，西藏大学和西藏高等教育的未来也定会更加灿烂、美好。”刘昌军说。
<title>标题:早报:P2P获机构资金“输血”;当天金融被爆逾期。	<resource>来源及时间:P2P观察网  2016年07月22日 08:03	<link>链接:http://www.p2pguancha.com/news/4112.html	<content>新闻内容:［21世纪经济报道］P2P坏账界定标准已递交监管部门松紧把握很关键
据悉，中国互联网金融行业协会拟定了一份P2P平台坏账界定标准，已递交相关部门征求意见。
“考虑到P2P业务属于借贷范畴，平台坏账的界定标准与银行信贷坏账几乎没有差别。”上述知情人士透露，目前围绕P2P平台贷款逾期多久将被计入坏账范畴，业内还存在不同意见。记者向中国互联网金融行业协会人士求证，对方表示相关P2P管理政策均以公告为准。
［21世纪经济报道］整治之下P2P如何应对？线下理财受冲击转战线上获资产
［南方都市报］获客渐难，P2P获机构资金“输血”
由于P2P平台获客成本不断上升，P2P吸金能力日益困难。而与此形成对比的是，险资、银行、私募、资管资金、小贷等传统金融机构在资产荒的背景下，开始寻找新投资标的，其中就包括一度入不了传统金融机构法眼的P2P。以7月20日宣布停止理财业务的美利金融为例，其相关人士向南都记者表示，未来资金主要有银行等传统金融机构以及线上理财平台对接。
来自银行的理财资金则更希望平台能为项目兑付提供最终兜底。“部分银行还要求平台为投资项目提供保证金。”广州本土一家P2P平台高管透露。
相比散户，银行机构的资金端成本低、而且稳定
据了解，该产品是由理财师将自己所投资的P2P债权打包转让给投资人，每个债权包金额为50万元，投资人须投资500元的整数倍，上限为5000元。投资期限上，债权包期限和原始债权期限保持一致，到期一次性还本付息。
<title>标题:昆明产投公司投资3亿元资金“输血”工业企业。	<resource>来源及时间:和讯  2016年06月09日 08:03	<link>链接:http://news.hexun.com/2016-06-09/184319502.html	<content>新闻内容:9日，昆明市工信委就市政府日前出台的《关于进一步支持工业企业稳定发展的通知》（下称《通知》）举行宣贯会。记者从会上获悉，本月，昆明产投公司将以借款给各县（市）区、开发区（园区）所属平台公司的方式，实现对工业企业扶持投入不低于3亿元，以持续加大对工业企业的扶持力度。
今年以来，受国内外经济复苏乏力、市场需求疲软等因素影响，全市大部分企业普遍存在产品价格走低、效益下滑、库存增加等问题。为积极应对经济下行压力，缓解工业企业生产经营中的困难问题，6月3日，市政府在《昆明市稳增长促发展若干政策措施》的基础上，正式印发了该《通知》。
《通知》从设立工业发展引导基金，缓解企业资金短缺困难；降低生产经营成本，切实推动企业提质增效；鼓励采购本地产品，支持企业拓展市场；落实各级人才政策，支持工业人才引进等4个方面提出了具体而有针对性的政策措施。其中明确，今年上半年，昆明产投公司以借款给各县（市）区、开发区（园区）所属平台公司的方式实现对工业企业扶持，投入不低于3亿元，借款期限最高为2年，借款年利率为昆明产投公司2015年度融资综合成本2%。
“当前经济形势下滑明显，使得银行的贷款倾向也受到冲击，这给企业融资带来了更多困难，新出台的政策措施将引导财政资金发挥更大作用，促进企业平稳过渡，健康发展。”昆明产投公司财务总监连照菊表示，将按照《通知》要求在6月份完成3亿元借款，并将在接到审定结果通知后5个工作日内实现放款。
今年以来，烟草行业持续大幅下滑，以原材料为主的重化工业和部分民营企业生产经营十分困难，长期累积的产业结构矛盾更加凸显。在此背景下再次出台相关措施，可以提振全市上下工业稳增长的信心，凝聚全市上下攻坚克难、共度难关的决心。从本周开始，市工信委将会同相关部门下发《通知》，全面启动落实工作。
他们私选女人送领导
【免责声明】本文仅代表作者本人观点，与和讯网无关。和讯网站对文中陈述、观点判断保持中立，不对所包含内容的准确性、可靠性或完整性提供任何明示或暗示的保证。请读者仅作参考，并请自行承担全部责任。
外汇期货保险银行
<title>标题:人行下拨19亿元“输血”银行业救灾。	<resource>来源及时间:湖北网络广播电视台  2016年07月26日 07:00	<link>链接:http://news.hbtv.com.cn/p/188490.html	<content>新闻内容:近日，湖北省政府办公厅转发《关于做好抗洪救灾恢复生产金融服务工作意见》，提出要为灾区提供充足的金融供给，对抗洪救灾恢复生产信贷建立审批绿色通道。我省银行获得19亿元再贷款和再贴现后，将增加对受灾地区资金发放额度。
湖北省副省长曹广晶三次组织召开金融支持救灾专题会议，研究部署具体措施。连日来，我省银行业积极行动，支持灾后重建。目前省内多家银行已深入信贷企业和农户，对受灾贷款主体开展全面摸底调查。“不但不找我催收300万元旧贷款，反而新追加100万元贷款，感谢农商行在关键时候扶一把。”谈起红安农商行，红安县华鑫农场负责人陈霞满是感激。7月初的暴雨，冲毁了华鑫农场虾稻连作种养殖基地，损失超过500万元。暴雨后，虾池需清理补修，急待补买育苗进行投放。红安农商行为企业开辟绿色通道，紧急追加贷款100万元。
湖北省政府金融办主任刘美频表示，银行业金融机构要建立抗洪救灾恢复生产信贷审批绿色通道，简化绿色通道，并给予降息降费等优惠政策；保险机构要简化程序和环节，快速理赔。“要将便捷优惠的金融服务送给受灾群众和企业，增强生产自救信心，维护灾区稳定，促进全省经济社会健康发展。”
TFBOYS粉丝拉横幅应援妨碍列车运行
公园电缆被偷保安“守株待兔”抓蟊贼
纸箱上戳满小洞竟内藏国家保护动物
<title>标题:潜伏在输血中的威胁。	<resource>来源及时间:光明网  2016年06月28日 08:00	<link>链接:http://news.gmw.cn/newspaper/2016-06/28/content_113630668.htm	<content>新闻内容:小健左思右想，突然想起半年前因为车祸被送进医院，术前检查肝功能正常，但在手术过程中医院给他输了600毫升血，一定是输血出了问题。小健找到医院，医院认为他们的治疗符合医疗原则，输血告知手续完善，血液也是由正规的血站提供的，因此医院没有责任。小健没办法，又找到供血的血液中心，血液中心称他们的血液不存在任何问题，也不能对小健的病负责。小健无奈，只得把医院和血液中心都告上法庭。
鉴定书分析意见指出，医院治疗时患者术前检查各项指标正常，术后未发现患者有其他感染乙型病毒性肝炎的途径，5个月后确诊为乙型病毒性肝炎，因此与此次术中输血有因果关系。法院经审理认为，小健在输血后感染乙肝，与医院输血行为有因果关系，因此医院应当承担赔偿责任。另外，血液来源于血站，虽然血站提供了证据证明在采血过程中不存在过错，但乙肝检测存在医学上的“窗口期”问题，血液中心对小健感染乙肝负有责任。因此，法院判决两被告共同赔偿小健各项损失共计4万元。
09G20峰会走红90后女保镖海量私照曝光
07副书记冒雨“私访”应点赞
09中老两国战略合作伙伴关系升级
<title>标题:免费云服务，“输血”中小微企业。	<resource>来源及时间:北京娱乐信报  2016年07月19日 23:00	<link>链接:http://www.stardaily.com.cn/2016/0719/28765.shtml	<content>新闻内容:市经信委相关负责人介绍，把云作为新的补贴形式免费供中小微企业使用，一方面为中小微企业降低了创业成本，进而降低全社会的创业门槛；另一方面，也有利于加速云计算在中国的普及，推动云计算产业升级。
新的信报，新的Logo丨北京娱乐信报新报头正式亮相
内容合作
广告合作
<title>标题:广东援藏三年:援藏注重"输血"更注重"造血"。	<resource>来源及时间:南方网  2016年06月27日 08:00	<link>链接:http://news.southcn.com/shouyeyaowen/content/2016-06/27/content_150165436.htm	<content>新闻内容:“说实话，我现在每到(林芝市的)一村都有可能是最后一次，心里非常难过。广东医疗援藏沿着从“输血”到“造血”的路径，极大改善了林芝市医疗水平和群众就医环境。统计显示，“十二五”期间，广东援藏医疗队共培训了本地医疗技术人员2000多人次，培养45名业务骨干。
“说实话，我现在每到(林芝市的)一村都有可能是最后一次，心里非常难过。”广东第七批援藏干部、林芝市巴宜区委副书记、常务副区长孙世宏伤感地说。
三年前，孙世宏同其他79名广东援藏干部一起，从南粤来到雪域林芝。三年来，他们扎根林芝，扎实工作，收获了一份厚实而又沉甸甸的广东援藏成绩单，按照援受双方“双审、双签、双管、双覆盖”项目资金“四双”管理模式，广东第七批援藏工作队三年共安排4大类111个项目，总投资147996万元。
第七批援藏工作开展之初，广东省委书记胡春华就明确指出，“要把援藏资金和项目向基层倾斜、向农牧区倾斜，继续做好教育、医疗卫生、就业等各族群众热切期盼的民生实事，不断提高当地群众生产生活水平。”
这3年，广东省第七批援藏工作队也正是严格按照这一要求，做到援藏资金投向从注重改善城市基础设施条件向民生领域特别是改善农牧民生产生活条件和增强产业“造血”功能转变，在项目和资金方面大力向基层和农牧区倾斜、向农牧民倾斜，实施直接关乎民生类项目68个，投资5.97亿元。
“网红”嘎啦桃花村的项目就是68个民生项目中的一个。孙世宏以财经专业人士独到的视野，为嘎啦村“量身定制”发展规划，提出了“整合资源、村景合一、整村推进、整村脱贫”的发展思路，对嘎拉村1250多棵野山桃树进行保护与开发。
投资860万元的嘎拉小康示范村建成后发生了翻天覆地的变化。如今的嘎拉村，旅游收入3年翻了18倍。全村经济总收入从116.63万元增加到2015年的315.45万元，增加170.5%；人均现金收入从4885.68元增加到2015年的8945.73元，增加83.1%。
3年来，广东省共派出16批共181名医疗卫生技术人员，其间医疗卫生援藏项目数量达到10项，投资金额5102万元。
被“输入”的首先是“硬件”和“软件”。粤藏两地远程医学诊疗中心开通了；援建的市疾控中心实验大楼已成为全区第一家通过计量认证的实验室；市妇幼保健院、林芝市人民医院等医疗机构均获不同程度的改造。更多的援助资源向县乡倾斜。广东投入625万元为巴宜区建设了25间村标准卫生室；投入800万元援建了察隅县察瓦龙乡卫生院；投入500万元援建了波密县藏医院。
广东医疗援藏沿着从“输血”到“造血”的路径，极大改善了林芝市医疗水平和群众就医环境。
“造血”的关键在于为当地培养医疗人才。2015年7月，广东“百名医师”援助西藏林芝计划启动。同年8月，广东派出三甲医院16名高中级职称医护及管理人员援助林芝市医院。
“援藏一年后，医疗队不仅将广东省医疗系统的优良传统、成熟经验与先进理念带到当地，还通过‘师傅带徒弟’的带教，做好住院医师及师资的规范化培训，整体提升林芝医院院的医疗、教学、科研、护理及管理水平。”援藏医疗队队长、广东省第二人民医院院长助理、林芝市人民医院副院长张刚庆说。
统计显示，“十二五”期间，广东援藏医疗队共培训了本地医疗技术人员2000多人次，培养45名业务骨干。
援藏需进一步提高基层“造血”功能
南方日报：如何评价广东第七批援藏工作的效果？
赵世军：成效显著。第七批援藏队总投资14.8亿，111个项目，我所掌握的情况是目前都能按期保质完成。广东援藏尤其注重“造血”功能，注重产业发展，重视民生，可以说把80%以上资金都用在民生上，老百姓非常感激。
南方日报：第八批援藏跟前面相比有没有什么新的变化？
赵世军：没有大的变化，但是我觉得援藏的深度、拓展的领域、援藏的方式可能会有一些变化。在产业发展上，需要进一步提高林芝的“造血”功能，特别是基层的“造血”功能。
新闻经济防务时评财经社会
本网站由南方新闻网版权所有，未经授权禁止复制或建立镜像广东南方网络信息科技有限公司负责制作维护
<title>标题:我市银行业加大对小微企业“输血”。	<resource>来源及时间:马鞍山市政府网  2016年07月18日 08:56	<link>链接:http://www.mas.gov.cn/index.php?c=content&m=detail&_id=578c2b0b52c4cc2d1d496154	<content>新闻内容:今年以来，全市银行业持续加大对小微企业的金融扶持力度，截至6月底，全市银行业小微企业贷款余额488.11亿元，较年初增加37.33亿元，同比多增9.5亿元，增幅8.28%，高于银行业各项贷款平均增速3.41个百分点。
小微企业一直是经济实体中融资薄弱领域。市银监局将缓解小微企业融资难问题作为工作重点，积极督导银行业金融机构持续改进小微企业金融服务。据统计，上半年银行业新增贷款中，64.92%投向了小微企业。截至6月底，小微企业贷款户数40026户，较年初增加734户。申贷获得率高于去年同期5.6个百分点。上半年，全市银行业完成市银监局提出的小微企业贷款增长“三个不低于”工作目标。
与此同时，我市各银行机构开展各类专项帮扶活动。其中，开展为期一年的金融帮扶100户小微企业活动，按照“一行一单”、“一企一策”要求，制定针对性帮扶方案；组织银企对接工作，分行业组织银企对接活动，先后召开光电行业、临港产业、刃模具等行业银企对接会，为小微企业融资搭建交流合作平台；加强银税、银政合作，推动“税融通”、“税易贷”业务的开展，推动落实银政担风险分担机制，解决小微企业担保难题。
<title>标题:华阴妇联多渠道优化“输血”环境提升“造血”功能。	<resource>来源及时间:渭南市人..  2016年07月18日 08:01	<link>链接:http://www.weinan.gov.cn/news/gxdt/hlf/523481.htm	<content>新闻内容:运维电话:0913-2930116邮箱:wn_webmaster@163.com
<title>标题:岳阳建行牵手工商联为实体经济“供氧输血”。	<resource>来源及时间:网易新闻  2016年09月20日 16:08	<link>链接:http://news.163.com/16/0920/16/C1E1FTM600014AEE.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：岳阳建行牵手工商联为实体经济“供氧输血”）
今年来，建行岳阳市分行立足岳阳“一极三宜”江湖名城建设大局，主动作为服务实体经济，与地方经济同频共振，融合共赢。9月上旬，该行各类贷款比上年新增30.16亿元，比去年同期增长33亿元，系统内和同业间均排名第一。该行大力拓宽融资渠道，瞄准非公经济这块“沃土”，借助工商联品牌力量，8月与岳阳市工商联签订合作协议，计划3年内向民营企业提供30亿元综合授信额度。这次银企对接和产品推介是市建行落实协议，深化合作的又一重大举措。
(原标题：岳阳建行牵手工商联为实体经济“供氧输血”)
用微信扫码二维码
<title>标题:传统文化“输血”，原创节目“抢滩”荧屏。	<resource>来源及时间:中国经济网  2016年07月05日 10:00	<link>链接:http://www.ce.cn/culture/gd/201607/05/t20160705_13442548.shtml	<content>新闻内容:日前，国家新闻出版广电总局发出《关于大力推动广播电视节目自主创新工作的通知》，要求各卫视把节目原创作为自主创新工作的核心，研发具有中华文化基因和中国特色的原创节目。针对《通知》的要求，近来电视荧屏上原创节目频频发力，业内人士指出，未来原创节目发展空间巨大，需保持耐心，为节目生长营造宽松空间。
国内音乐节目迭出不穷五花八门，但在引进节目的大潮下虽略有不同但难独树一帜。正在北京卫视热播的《跨界歌王》因为刘涛、王凯等演员的首次“开嗓”而收获不少关注与好评，在保证了节目娱乐性的同时，这些音乐“新人”的专业性也受到了肯定。节目音乐总监捞仔说：“给我最大的感触虽然说是跨界，但是这个节目对音乐更加尊重。来参加节目的歌手他们对舞台和音乐敬畏的心对我来说触动很大，我发现他们有激情、认真。我们会下更大的决心把这个节目在音乐上做得更加精良，这样的话他们跨界跨过来的脚能踩得更稳。”
传统文化为原创节目“输血”
当中华美食、传统中医遇到电视媒体会擦出怎样的火花？近日，随着“根脉”篇的播出，《本草中国》第一季也正式收官。作为国内首档中医药文化系列纪录片，作为第一部进驻江苏卫视周五晚间黄金档的纪录片，首播收视率甚至达到0.83%，连续多期节目收视超过多档热门综艺，《本草中国》给观众留下了一个“惊叹号”。节目播出期间，“人与自然和谐相处”“传统中医药的继承与发展”等话题一度引发观众热议。
《星厨驾到》第三季正在江苏卫视热播，作为一档明星美食竞技真人秀，节目将中华美食与明星竞技融合，随着观众不断变化的口味，融入时下最流行的美食元素，而明星和素人的结合，更是让看似遥不可及的珍馐美馔和明星，变得更接地气。
除了硬件上的创新外，“软件”上的更新似乎更加迫切。中国人民大学新闻学院讲师常江认为，优质的原创节目是建立在高度发达的行业分工、专业精神和艺人培育机制上的。离开了这些基础，只是一味追求形式的新奇，是舍本逐末。在这一点上，国外综艺节目有值得借鉴的地方。例如韩国综艺节目制作精良、能充分调动“偶像”的作用，这充实了综艺节目的内容，确保了对年轻观众的吸引力。也有业内人士指出，目前国内电视市场对于原创节目的需求很大，但做原创不能操之过急，要以宽容的心态，为节目的自由生长营造更宽松的空间。
<title>标题:金喜善容颜不老秘方，靠输血维持。	<resource>来源及时间:寻医问药  2016年07月04日 22:53	<link>链接:http://www.xywy.com/jksh/1096415.html	<content>新闻内容:年轻美丽的容颜是每个女人的梦想，日前，做客某访谈节目35岁的金喜善曝出了自己容颜不老的秘方在于：输血。在韩国引起了不少争议，许多网友都无法相信。明星的美貌可以通过各种途径来实现，金喜善通过输血保养让网友们十分诧异。但是，金喜善还在节目中透露了自己不得不定期输血的原因，还公开了输血后的身体变化。金喜善容颜不老秘方曝出后，在网络上掀起了一阵讨论狂潮，绝大多数网友都对此持有半信半疑的态度。在现场做采访时也让主持人大吃一惊，但还是十分羡慕金喜善的好肌肤。与此同时，不少美容方面的相关权威专家也站出来解释道，医学上目前没有研究表明，通过输血可以达到保持年轻的效果。通常只有患某种疾病需要输血或血液疾病治疗需要才会接受输血，而且输血的成分也有所不同，没有科学证明采取输血方式能保持年轻容颜的。根据专家是说法，那金喜善所谓的输血可以保持容颜属于无稽之谈。金喜善是大家公认的美女，但是这位美女有多少人工多少天然的成分没有人知道。那金喜善为什么会说出这样的原因呢?不少网友猜测，这是金喜善为了掩饰自己整过容而扯的谎言。
科学证明月经是女性比男性寿命长的一个主要原因，但是月经经常困扰着女人。中医指出，痛经症状有虚实之分，共分为四种，分别为：气滞血瘀、寒湿凝脂、气血虚弱、湿热痛经等。痛经对女人来说可大可小，但一定要重视，最好定期去检查。下面，闺蜜女人网小编向你介绍9种中医药膳汤，食疗辅助治疗女性痛经!1、山楂酒山楂干300克，低度白酒500毫升。将山楂干洗净，去核，切碎，装入带塞的大瓶中，加入白酒，塞紧瓶口，浸泡7-10日后饮用。每次15毫升。浸泡期间每日摇荡1-2次。功效：有健脾、通经功效。适用于妇女痛经症，并可促进身材和皮肤健美。2、姜艾薏苡仁粥干姜、艾叶各10克，薏苡仁30克。将前两味水煎取汁，将薏苡仁煮粥至八成熟，入药汁同煮至熟。功效：具有温经、化瘀、散寒、除湿及润肤功效。适用于寒湿凝滞型痛经。3、乌豆蛋酒汤乌豆(黑豆)60克，鸡蛋2个，黄酒或米酒100毫升。将乌豆与鸡蛋加水同煮即可。功效：具有调中、下气、止痛功能。适用于妇女气血虚弱型痛经，并有和血润肤功效。4、月季花茶夏秋季节摘月季花花朵，以紫红色半开放花蕾、不散瓣、气味清香者为佳品。将其泡之代茶，每日饮用。功效：具有行气、活血、润肤功效。适用于月经不调，痛经等症。5、山楂葵子红糖汤山楂、葵花子仁各50克，红糖100克。以上用料一齐放入锅中加水适量同煎或炖，去渣取汤。功效：具有补中益气，健脾益胃，和血悦色功效。适用于气血两虚型痛经症。此汤宜在月经来潮前3-5日饮用，止痛、美容效果更佳。6、玄胡益母草煮鸡蛋玄胡20克，益母草50克，鸡蛋2个。将以上3味加水同煮，待鸡蛋熟后去壳，再放回锅中煮20分钟左右即可饮汤，吃鸡蛋。功效：具有通经、止痛经、补血、悦色、润肤美容功效。7、蜂蜜橙子煮汤橙子肉250克，蜂蜜适量。将橙子肉切碎，用清水浸泡片刻，然后加水煎沸3分钟，候温，调入蜂蜜即成。用法：每日1次。8、韭汁红糖饮鲜韭菜300克，红糖100克。将鲜韭菜洗净，沥干水分，切碎后捣烂取汁备用。红糖放铝锅内，加清水少许煮沸，至糖溶后兑入韭汁内即可饮用。具有温经、补气功效。适用于气血两虚型痛经，并可使皮肤红润光洁。9、红花酒红花200克，低度酒1000毫升，红糖适量。红花洗净，晾干表面水分，与红糖同装入洁净的纱布袋内，封好袋口，放入酒坛中，加盖密封，浸泡7日即可饮用。用法：每日1-2次，每次饮服20-30毫升。
无论四季怎么变化，夫妻间性生活亦不会随着季节的变化忽冷忽热。小编只是提醒一下，冬季养性最佳，若要进行性生活，应该注意一些问题，才能让你们的性生活更和谐健康。1、冬季性生活宜稍收敛中医认为精充、气足、神旺是健康的保证，其中尤以精血充沛为根基。冬季是藏精的好时机，与冬令养藏之性相吻合。整个冬季打破性生活规律，会对夫妻双方造成身心不适，因为冬季阳气渐衰，性欲相对减少。冬季性生活太过频繁很有可能伤肾，“肾伤则髓空内枯，腰痛不能俯仰”，可致诸病丛生。“冬不藏精，春必病温”，也指出冬天不节制性欲，可能会因“肾亏”而降低对疾病的抵抗力。2、性爱后洗澡水温度别太低相信很多人都有在性爱之后洗澡的习惯，但由于性爱属于较为剧烈的活动，多少会出一点汗水，这个时候毛孔是张开的，病菌很容易进入。这时洗凉水澡，会使皮肤血管骤然收缩，大量血液流回心脏，加重心脏的负担。另外充血的性器官遇冷会迅速疲软，血管骤然收缩，迅速的“热胀冷缩”不利于健康，还可能伤害肾脏。最好用温水冲洗或局部清洁私处。3、性爱后别喝凉水或吃凉东西性生活会消耗大量体力，人的呼吸、心率等都会加快，而胃肠道处于相对受抑制的状态，血液供应减少。如果在性爱后马上喝凉水解渴，会使胃肠黏膜突然遇冷，容易引起胃肠不适，伤害消化系统。性爱过后若感到口渴，建议最好喝点温开水，或加少量糖，既可以补充因性生活流失的水分，又能迅速补充能量。
向医生咨询相关问题
<title>标题:“输血”与“造血”的真情演绎。	<resource>来源及时间:新华网云南站  2016年07月04日 14:16	<link>链接:http://www.yn.xinhuanet.com/2016kunming/20160704/3249601_c.html	<content>新闻内容:云南大学扶贫办主任崔茂乔受校党委书记杨林委托看望段文光并与村委会主任探讨后续帮扶方䅁
2015年8月，临沧市凤庆县鲁史镇河边村被确定为云南大学“挂包帮、转走访”扶贫挂钩联系点;今年2月，省委又确定云南大学加挂帮扶会泽县，同时协助省直有关部门对勐海县、怒江州泸水县及贡山县独龙江乡开展专项帮扶。无论是滇西的凤庆、泸水、贡山，还是滇东北的会泽，乃至滇西南的勐海，云南大学“输血”与“造血”的扶贫效应都非常明显。
校领导牵挂患病村民
“我们的帮扶对象段文光家有急事，你们尽快到他家看看，若需我们帮助，要尽力帮助。”
原来，他刚刚得知，云南大学帮扶对象——凤庆县鲁史镇河边村村民段文光因查出患直肠癌，情况有些紧急。
崔茂乔了解完段文光家的基本情况后，立即和鲁史镇村委会负责人一起，探讨对段文光家的救助方案，并代表杨林给段文光家送上慰问金。
崔茂乔等人向段文光及其家属表示，云南大学和杨林书记将会更加关注他们家的困难，并不断地为他们提供力所能及的帮扶和支持。他们鼓励段文光要正视困难、树立信心、鼓起勇气、战胜病魔。
6月27日晚，凤庆县鲁史镇永发村村民吴耀文家煮饭时液化气罐爆炸，导致5人严重烧伤，当晚送凤庆县医院抢救，吴耀文3岁女儿经抢救无效已死亡。河边村村民王兆美当晚到永发村走亲访友时遭遇意外。王兆美属云南大学帮扶的贫困户，目前还未脱贫。因王兆美属于重度烧伤，急需转至昆医附二院治疗，但因家庭十分困难，巨额的医疗费用使本就贫困的家庭雪上加霜。
6月28日，杨林和云南大学校长林文勋接到报告后，马上召开会议研究救助帮扶方案。
6月29日上午，伤者刚转到昆医附二院，杨林和林文勋就派扶贫办工作人员和帮扶干部去医院探望，并送上6000余元慰问金。之后，该校发起募捐活动，全力救助王兆美。
牵挂患病村民段文光，救助受伤村民王兆美，仅仅是云南大学在凤庆县鲁史镇河边村开展扶贫工作的一个缩影而已。
事实上，云南大学一向高度重视扶贫开发工作。为不断筑牢“挂包帮、转走访”工作长效机制，扎实开展精准扶贫工作，该校建立了以校党委书记杨林、校长林文勋为组长，所有校领导为副组长，相关部门主要负责人为成员的精准扶贫工作领导小组，成立专门机构——扶贫办公室负责执行、服务、协调推进精准扶贫工作。
2015年8月，凤庆县鲁史镇河边村被确定为云南大学“挂包帮、转走访”联系点之后，该校先后派遣10余名凤庆驻村扶贫工作队队员，协调落实“挂包帮、转走访”工作，关心、关注挂钩扶贫村的变化发展。
今年2月，省委又确定了云南大学加挂帮扶会泽县，同时协助省直有关部门对勐海县、泸水县和贡山县独龙江乡开展专项帮扶。此后，该校多次开会专题研究，以高度的政治责任感和使命感，用真心、动真情，聚全校之智，举全校之力，以实际行动落实帮扶工作，加快定点地区脱贫致富步伐。
2016年上半年，校党委书记杨林、校长林文勋、副书记李建宇、纪委书记陆琴雯，副校长张克勤、王建华、杨泽宇、周学斌、刘晓江、张力、丁中涛，校长助理郝淑美等校领导纷纷带队参与，深入凤庆县和会泽县，进村入户走访群众，听取当地各级党政负责干部意见建议，详细了解他们的生产生活情况，共同探讨脱贫致富的路径与方法，鼓励他们转变思想观念，发挥主观能动性，牢固树立脱贫致富的信心和决心。
5月30日至6月2日，学校扶贫办又组织相关人员到凤庆县鲁史镇河边村开展“回头看”和回访及调研工作。
输血：加快贫困村脱贫步伐
云南大学相关领导在凤庆县开展扶贫工作过程中，了解到当地有许多实际问题需要及时解决。当地县、乡镇及村干部提出要求，希望云南大学帮助当地解决一些实际困难。针对地方政府领导的恳求，杨林表示，将以创新的思路和理念，走开放合作、集成创新的道路，整合资源、集中力量，给予力所能及的帮助和支持。
在河边村，杨林一行踏着泥泞小路，查看了河边村完小的办学情况。针对河边村完小办学设施不足、办学空间狭窄等问题，杨林代表云南大学表示，将支持河边村完小改善办学条件，并确保改造后的河边村完小能够与云大附小实现同步远程教育。
目前，该校已投入90万元资金，帮助河边村建设村小学综合楼，预计2017年初竣工交付使用。
云南大学还投资20余万元帮助河边村建设核桃烘干加工厂，填补河边村无集体经济的空白，壮大集体经济。
另外，云南大学还为贫困乡镇争取项目资金支持，完善基础设施建设。帮助凤庆县鲁史镇和腰街乡成功申报列入整乡推进计划，每项整乡推进计划项目支持资金为2000万元。
在会泽县，云南大学投入65万余元专项资金并组织专家实施会泽文旅融合研究、文化系统干部培训和文化资源地图数字化可视平台建设等项目，并准备投资60余万元帮助会泽一中建立一套与云大附中名师同步授课的现代化教育资源网络共享系统及会泽教育信息化系统。
在帮扶过程中，云南大学按照“一户一策”的帮扶措施，对56户帮扶户都进行了力所能及的帮扶;对正在建房的24户帮扶户采取现场指导、资金支持的方式进行帮扶;对分别在云南大学、云南师范大学、滇西师范科技学院上学的3户帮扶户孩子均采取了“一对一”的帮扶;对3户家中成员生病的帮扶户采取送去慰问金、协调报销医疗费、帮助购买疾病保险、协助其参与医疗互助等措施进行帮扶。
特别值得一提的是，该校党委书记杨林除了对帮扶户段文光给予资金救助之外，对其后续治疗和后期帮扶又进行了安排协调。
在这场轰轰烈烈的脱贫攻坚战役中，云南大学派出的驻村扶贫工作队队员发挥了十分重要的作用，他们深入基层，访贫问苦，采集扶贫对象相关信息，并帮助当地开展危房改造、抗震安居工程建设等大量工作，成效十分显著。
扶贫先扶智。只有扶智，才能增加帮扶对象的“造血”功能。
自从会泽县被确定为云南大学帮扶对象之后，今年2月25日，该校召开了扶贫开发工作会议，该校党委书记杨林和校长林文勋对学校扶贫开发工作作了总体部署。
3月3日，学校组建了扶贫工作队，由校长助理郝淑美带队到会泽县开展帮扶工作调研对接。根据会泽县提出的帮扶需求，分别组建了六个方面帮扶工作小组，积极开展帮扶工作。
4月1日，云南大学副校长张力带队到会泽县农业基地考察，专题调研会泽县农产品直供云大食堂工作。经过考察和交流座谈，初步达成意向性意见，探索采取“学校+基地+专业合作社+农户”的模式，通过建立会泽县农产品直供云大食堂的机制，以消费带动生产发展，推动会泽县农业产业发展，带动群众发展经济，从根上解决贫困群众增收难的问题，深入实施精准扶贫。
4月19日，杨林率领学校相关部门和单位负责人前往会泽县娜姑、古城等乡镇开展实地调研，与会泽县相关部门召开交流座谈会议，就挂钩帮扶相关事项进行对接协商，再次强调助力会泽脱贫攻坚的重要性、紧迫性，要求学校相关部门和单位以务求实效的精神投入此项工作，全力以赴助力会泽脱贫攻坚。并以学校专题会议的形式确定拟以问题为导向，实现优势互补、注重实效，在发展战略研究、全方位科技合作、干部培训交流、职业与继续教育合作、基础教育支持、旅游规划、文旅融合、智慧旅游、地方民族文化挖掘研究、信息化建设、人才培养、农产品进校园等方面开展全方位的帮扶。
杨林书记告诉记者，云南大学采取略高于市场价直接收购会泽县农户生产的农副产品，为会泽县农户解决了“农副产品愁销路”的问题，提高农户种植积极性，同时使产品质量得到保证。这样一来，农户收入有了保障，该校师生又能吃到安全放心的食品，可谓一举两得。
云南大学扶贫工作组在与泸水县相关部门接触时，该县提出，希望云大选派优秀教师到该县支教，该县还希望与云大附中结对帮扶，并参与国培项目推进等，目前，相关事宜正在进一步对接之中。
在支教的同时，该校积极开展独龙江乡人才帮扶工作，主要协助省旅游发展委员会，制定了《独龙江旅游运营暨重点项目建设规划》，指导了独龙江乡4A级景区创建工作，开展了专家咨询和旅游从业人员培训工作，助力独龙江乡发展旅游业，以便彻底摆脱贫困。
对勐海县的帮扶，云南大学利用自身优势，积极筹备做好勐海县“直过民族”脱贫攻坚国家通用语言文字普及推广工作。
<title>标题:年轻妈妈每周输血维持生命。	<resource>来源及时间:凤凰网  2016年06月04日 06:00	<link>链接:http://news.ifeng.com/a/20160604/48914587_0.shtml	<content>新闻内容:用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
赵宇患病前是一位全职妈妈，在家哺育孩子。老公在工厂打工，虽然清贫，但是很幸福。今年春节前，赵宇感觉全身无力，发低烧，随后到一家大医院检查确诊为急性白血病，住院治疗2个多月。由于筹措不到后续治疗费，无奈出院，回到蔡甸区常福开发区的家里。恰巧当天，赵宇的爸爸下班回家途中，被一辆小汽车撞伤小腿和腰部，造成小腿骨折。现在赵宇靠每周输血维持生命，一次费用3千余元。现已用掉所有积蓄，期盼爱心人士伸援手。
原标题：年轻妈妈每周输血维持生命
本报讯（记者姚笑）25岁的年轻妈妈赵宇，春节前罹患急性白血病，住院化疗2个疗程，用掉医疗费25万余元。家中负债累累，急需卖掉还建房筹钱救命。昨天，25岁的赵宇躺在门诊部的病床上输血，脸色苍白。她说：“我是一位年轻的妈妈，儿子刚满一周岁。孩子不能没有妈啊，求好心人救救我！”
赵宇患病前是一位全职妈妈，在家哺育孩子。老公在工厂打工，虽然清贫，但是很幸福。今年春节前，赵宇感觉全身无力，发低烧，随后到一家大医院检查确诊为急性白血病，住院治疗2个多月。由于筹措不到后续治疗费，无奈出院，回到蔡甸区常福开发区的家里。恰巧当天，赵宇的爸爸下班回家途中，被一辆小汽车撞伤小腿和腰部，造成小腿骨折。现在赵宇靠每周输血维持生命，一次费用3千余元。现已用掉所有积蓄，期盼爱心人士伸援手。
求助手机：18871181664
用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
朝鲜导弹技术获重大突破美韩不安
<title>标题:交通扶贫:变“输血”为“造血”。	<resource>来源及时间:光明网  2016年06月23日 05:00	<link>链接:http://news.gmw.cn/2016-06/23/content_20667285.htm	<content>新闻内容:须弥山石窟景区党支部书记代学明向记者介绍，景区附近的三须公路从三级提升至二级之后，去年游客达30万人次，带动景区门票收入300万元，当地村民也通过发展农家乐等形式实现脱贫致富。“现在每年户均收入10万元左右，而2006年以前户均收入只有两三千元。”
“旅游是交通扶贫助推经济发展的纽带，但是靠单一的旅游景点已很难奏效，只有打通对外运输通道，构筑旅游精品环线，实现‘快进慢游’，才能支撑全域旅游开发。”交通运输部挂职干部、固原市副市长陈济丁表示。
宁夏交通运输厅厅长许学民表示，“十三五”期间，宁夏计划投资100亿元，建设农村公路5000公里，新增农村公路2000公里，到2020年农村公路通车里程达2.8万公里。“确保为到2018年贫困人口实现脱贫、贫困县全部摘帽，解决区域性整体贫困，到2020年与全国同步实现小康目标提供交通支撑。”许学民说。
09G20峰会走红90后女保镖海量私照曝光
07副书记冒雨“私访”应点赞
09中老两国战略合作伙伴关系升级
<title>标题:16.2亿元为我市灾后重建“输血”。	<resource>来源及时间:黄山新闻网  2016年07月14日 09:24	<link>链接:http://www.newshs.com/t/j/2016-7-14/1468459350423.shtml	<content>新闻内容:7月13日，记者从市金融办获悉，徽商银行快速启动防洪救灾应急响应机制，主动对接地方政府，全面开展防汛救灾应急贷款发放工作，总行已正式审批通过黄山分行上报的救灾应急贷款16.2亿元，覆盖全市各区县，全力支持地方政府做好应急救助和灾后重建各项金融服务工作。
6月以来，我市各地普降暴雨，抗洪救灾形势严峻，特别是水利、交通等基础设施损失严重，急需救灾资金进行灾后重建。市政府召开紧急专题会议，部署安排防汛救灾应急贷款事项。徽商银行黄山分行快速启动防洪救灾应急响应机制，分支行和前中后台联动，共接到各区县支行上报的防汛救灾应急贷款9笔、共计16.2亿元。分行上下全力以赴积极应对、加班加点，简化手续、特事特办，在不到1天时间内就完成集中申报的全部9笔贷款的审批工作。
该行本次审批的防汛救灾应急贷款总额度16.2亿元，期限3年。目前该行正督促各支行抓紧与地方政府对接，力争本周将防汛救灾应急贷款全部发放到位，缓解全市救助救灾资金支付压力。
网友评论文明上网理性发言，请遵守新闻评论服务协议
<title>标题:地王制造者信达底气何来:A股融资易，母公司输血。	<resource>来源及时间:华夏经纬网  2016年06月03日 15:05	<link>链接:http://www.huaxia.com/tslj/flsj/fc/2016/06/4871032_3.html	<content>新闻内容:外部“输血”
同时，信达母公司的输血能力也给了信达更多的活力。信达在2015年年报中称，作为中国信达的房地产开发业务运作平台，公司将借助信达系统的资源优势和品牌支持，创新业务模式和盈利模式，逐步形成差异化的竞争优势。
信达母公司信达资产除了通过银行贷款、股权质押、增发等常规金融手段为信达扩大版图，还借助基金进行股、债权投资和通过基金吸引合作对象等方式为信达补仓。如，2014年6月，信达以22.57亿元承债式收购嘉粤集团下属5家房地产公司的100%股权；2015年8月，信达收购了东直门国盛中心等。
“随着国内房地产行业的整合，不少中小房企面临退出行业的风险，促使不少优质地产项目入市交易，背靠信达资产的资金支持，未来几年预计信达将迎来快速扩张发展的契机。”克而瑞分析师房玲告诉记者。
<title>标题:大股东“输血”，华菱钢铁拟置入金融资产。	<resource>来源及时间:东海资讯  2016年07月19日 15:24	<link>链接:http://jiangsu.china.com.cn/html/finance/finances/6516651_1.html	<content>新闻内容:新闻舆情财经军事法治汽车房产环保教育体育科技视频文化专题旅游娱乐吴江快讯
又一家上市钢企迎来“输血”。华菱钢铁（000932）昨日公布重组预案，公司拟通过资产置换、发行股份购买资产及募集配套资金等一系列交易，置出原有钢铁资产，并注入含财富证券在内的金融资产与节能发电资产，拟置入及购买资产金额总计137亿元。
华菱钢铁近年主业持续下滑，去年巨亏29.6亿元，今年一季度继续亏损8.15亿元。在此背景下，控股股东华菱钢铁集团和实际控制人湖南省国资委对华菱钢铁展开输血行动，形式即为注入金融和节能发电等优质资产。华菱钢铁集团是湖南省最大的国企，也是全国前十大钢企。
华菱钢铁表示，通过本次交易，上市公司将形成以“金融+节能发电”双轮驱动的业务架构，打造以湖南地区为主、辐射全国的金融控股平台。
实控人保壳意愿强烈
值得注意的是，本次华菱钢铁的资本运作显示出大股东和地方政府强烈的保壳意愿。
其一是监管政策的收紧。此前，宝钢集团筹划将华宝系金融资产注入*ST韶钢，然而，重组方案宣布的时隔两月后，韶钢终止了金融资产的注入。彼时，*ST韶钢承认，拟置入资产为宝钢集团旗下的金融业务资产，涉及多个金融行业监管政策及相关证券监管政策的要求和限制，重组过程较为复杂、难度较大。
■相关
多家钢企拟换主业保壳
梳理今年以来上市钢企近年业绩以及资本运作可见，保壳手段主要分为两类，一类是，地方政府通过大笔的政府补助来增强上市钢企的非经常损益金额，以帮助企业不亏损或减亏，曾与武钢、鞍钢并立为全国重要钢企的包钢即是其一。
查询包钢股份年报可知，公司2015年政府补助高达17.6亿元，但即便如此公司仍然亏损，去年归属母公司净利润为-33亿元。
<title>标题:南宁新增12个血液费用报销点，可在医院输血科报销。	<resource>来源及时间:新华网广西站  2016年07月02日 10:02	<link>链接:http://www.gx.xinhuanet.com/newscenter/20160702/3246435_c.html	<content>新闻内容:7月1日起，南宁又新增12个血液费用报销点，南宁市的献血者本人及其直系家属在开通直报业务的医院办理出院手续后，可以就近在医院的输血科或者附近的献血点报销用血费用。
7月1日上午，连续无偿献血5年的黄女士到南宁市二医院帮父亲报销血费，已经献血1600毫升的她说，父亲住院时用血800毫升，按南宁市献血条例规定，这次可报销1005元的血费。听说市二医院昨日起可直报血费，她准备好材料当天第一个来到了该医院输血科，经过审核，再报上自己的银行账号，她就可以回家等待转账了。
据介绍，之前南宁中心血站在血站本部、横县捐血屋、武鸣捐血屋、宾阳捐血屋这4个献血点开展血液费用报销业务，2013年初开始在市二医院试点医疗机构直接报销血液费用工作。从7月1日起，南宁又新增12个血液费用报销点。
南宁中心血站提醒，无偿献血者及其直系亲属住院报销用费费用时，需提供献血者的无偿献血证、居民身份证、用血发票（报销联）、关系证明等凭证，报销人向直报医院输血科提出报销申请并提供以上材料，输血科初审后转南宁中心血站审核，通过后15个工作日内，血站会将相关费用转账至报销人的账户。
相关链接
<title>标题:扶贫先扶志输血变造血。	<resource>来源及时间:光明网  2016年06月20日 06:52	<link>链接:http://news.gmw.cn/newspaper/2016-06/20/content_113361027.htm	<content>新闻内容:脱贫攻坚工作开展以来，苍溪县浙水乡始终坚持“扶贫先扶志”的理念，切实引导贫困户从“要我脱贫”到“我要脱贫”、从“等靠要”到“内生动力”的转换，通过多种途径提高贫困人口自我发展能力，积极实现自主脱贫。
该乡红旗村一组的贫困户罗主权，53岁，妻子常年生病，他本人又因此无法外出务工，家庭经济来源十分有限，支出大过收入，生活时常捉襟见肘。
为切实帮助老罗富起来，浙水乡扶贫工作队及帮扶干部多次深入他家，宣讲扶贫政策，引导他“虎瘦雄心在，人穷志不短”，帮助他增强自主脱贫的决心。经过多次细致、深入的工作，老罗摒弃了畏难情绪，树立了自立自强、勤劳致富的信心。
罗主权年龄偏大，文化水平不高，但他家的地理位置处于山地，适合于发展林地养殖。结合老罗的实际情况，扶贫干部帮助他申请了小额贷款，制定了发展适度规模养殖业的脱贫规划。
就这样，老罗发展起了肉牛及小家禽养殖。他承包了土地170亩，用来种植优质粮油，还养殖肉牛15头、跑山鸡210只。“政府帮助我们，给我们提供贷款，我要让每一块钱都发挥它的作用”，罗主权说，“我家的农产品还要坚持绿色、有机生产，少用农药、不喂饲料，让它更受欢迎。”老罗还购买了收割机等农机，除了实现自家的农业生产机械化，还帮助周边群众抢种抢收。目前，老罗家的年人均纯收入达到11000元以上，他还打算，如果产业发展顺利，他将进一步扩大规模，并努力带动更多的贫困户自立自强。对于现状，老罗感到很满意：“干部们帮我找销路、教我学技术，我感觉干事情更有劲头了。脱贫奔康，没得问题！”
罗主权通过发展产业脱贫，是浙水乡培养贫困群众“主人翁”意识、提高贫困人群的自我发展能力和增强自身造血功能的显著成就之一。为充分发挥罗主权这样的脱贫先进典型的示范作用，带动全乡更多贫困户自主脱贫奔康，该乡还开展了全乡贫困户脱贫创业标兵评选活动，评选出了脱贫创业标兵56户，对涌现出来的26户脱贫创业“明星户”进行了重点表彰。
据了解，该乡还坚持“政府搭台，群众唱戏”，向全乡建卡贫困户发放产业扶持周转金29万元，信贷贴息贷款150万元，同时成功招引四川毅力集团、坪江现代梨产业园等企业和项目落户浙水，在更大的层面、更长的产业链上搭建帮扶平台，打消了群众发展种养项目的顾虑。目前，该乡建卡贫困户中有152户自主创业，已实现186户627人全面脱贫。
09G20峰会走红90后女保镖海量私照曝光
07副书记冒雨“私访”应点赞
09中老两国战略合作伙伴关系升级
<title>标题:B型血错输成A型，家属称输血并未签署输血治疗同意书。	<resource>来源及时间:中国青年网  2016年07月10日 15:00	<link>链接:http://d.youth.cn/sk/201607/t20160710_8259741.htm	<content>新闻内容:近日，一则B型血错输成A型的新闻引起网友的关注，网友纷纷疑惑医院为何会犯这种致命的错误。事情是怎么一回事呢？B型血错输成A型，一时间两个病床的家属都不知所措，方阿姨：“我妈突然感觉头晕恶心，在转院的急救车上，我妈就一直处于昏迷状态。”记者了解到，根据2000年国家卫生部指定的《临床输血技术规范》第六条，决定输血治疗前，经治医师应征得患者或家属的同意，并在《输血治疗同意书》上签字。不过，据方阿姨的家属称，事发之前，医院既没有告知，也没有让病人签署输血治疗同意书。
<title>标题:建行表外输血中房地产:逾15亿理财定投重庆项目。	<resource>来源及时间:每日经济新闻  2016年06月29日 15:32	<link>链接:http://www.nbd.com.cn/articles/2016-06-29/1017681.html	<content>新闻内容:要闻权威发布经济数据区域焦点
《每日经济新闻记者》注意到，建设银行作为受让方，资金来自理财计划，意味着这是当前首个公开以银行理财对接房企资产收益权变相输血的典型案例。
银行理财赤裸裸输血地产
今年4月份，同属“中交系”的绿城房地产与中房地产达成合作意向，拟以35%和65%的项目股权比例共同开发上述地块。
中房地产披露说，子公司重庆中交绿城正在对该项目地块开展前期工作，目前已缴纳部分土地款，相应土地权证的办理手续正在进行中。
上述金融界资深人士表示，当时“8号文”只是对非标的总占比上限做了规定，然后要求不做资金池，对于房地产并无单独的规定。建行跟中房这个是合规的。
该信托交易模式本质上与银行理财计划受让房企资产收益权模式雷同。记者发现，当前房企融资中，包括借道信托计划、券商资管、保险资管、基金资管及基金子公司，或委托借款等，背后资金多来自银行体系，但一直不够明朗化，更多实为银行理财资金。
如需转载请与《每日经济新闻》报社联系。未经《每日经济新闻》报社授权，严禁转载或镜像，违者必究。
版权合作及网站合作电话：021-60900099转688读者热线：4008890008
Copyright©2016每日经济新闻报社版权所有，未经许可不得转载使用，违者必究。
<title>标题:女子B型血错输成A型，输错血或将导致致死性的溶血性输血反应。	<resource>来源及时间:武进新闻网  2016年07月09日 19:59	<link>链接:http://www.wj001.com/news/china/2016-07-09/1447873.html	<content>新闻内容:在医院接受救治的病人，有时遇到危机关
今年64岁的方阿姨是陕西商洛人，几天前她还一直住在重症监护室，身体状况一度不容乐观。较为好转后，现在她被收治在西安第四军医大学唐都医院的神经内科，身边的小儿子王团锋最近一直陪在她的身边。
<title>标题:b型血错输成a型会怎么样?陕西一女子错输血昏迷高烧全身疼进ICU。	<resource>来源及时间:舜网  2016年07月09日 19:37	<link>链接:http://news.e23.cn/shehui/2016-07-09/2016070900455.html	<content>新闻内容:摘要：在医院接受救治的病人，有时遇到危机关头，往往会接触到输血这样的环节，虽然是治疗措施，但输血有时也不能随随便便进行。
在医院接受救治的病人，有时遇到危机关头，往往会接触到输血这样的环节，虽然是治疗措施，但输血有时也不能随随便便进行。
今年64岁的方阿姨是陕西商洛人，几天前她还一直住在重症监护室，身体状况一度不容乐观。较为好转后，现在她被收治在西安第四军医大学唐都医院的神经内科，身边的小儿子王团锋最近一直陪在她的身边。
【更多热点请手机下载《爱济南》客户端山东大小事尽在掌握】
<title>标题:B型血错输成A型，输错血或将导致致死性的溶血性输血反应。	<resource>来源及时间:中国网福建频道  2016年07月09日 19:04	<link>链接:http://fj.china.com.cn/2016-07/09/content_17201886.htm	<content>新闻内容:在医院接受救治的病人，有时遇到危机关头，往往会接触到输血这样的环节，虽然是治疗措施，但输血有时也不能随随便便进行。
今年64岁的方阿姨是陕西商洛人，几天前她还一直住在重症监护室，身体状况一度不容乐观。较为好转后，现在她被收治在西安第四军医大学唐都医院的神经内科，身边的小儿子王团锋最近一直陪在她的身边。
<title>标题:病人b型血被错输成a型，家属质疑:输血怎能如此随便?。	<resource>来源及时间:武进新闻网  2016年07月09日 19:21	<link>链接:http://www.wj001.com/news/china/2016-07-09/1447844.html	<content>新闻内容:病人b型血被错输成a型家属质疑输血怎能如此随便
在医院接受救治的病人,有时遇到危机关头,往往会接触到输血这样的环节,虽然是治疗措施,但输血有时也不能随随便便进行。
今年64岁的方阿姨是陕西商洛人,几天前她还一直住在重症监护室,身体状况一度不容乐观。较为好转后,现在她被收治在西安第四军医大学唐都医院的神经内科,身边的小儿子王团锋最近一直陪在她的身边。
方阿姨的家人:“当时下午六点多,一个护士拿着血袋要给我母亲输血,当时我哥很疑惑,然后就问护士,护士说输血呀,你不知道吗,说着就把血液给输了。”
这个疑问也一直在方阿姨陪床的大儿子心里挥之不去。但作为病人的家属,儿子即便心存疑问,最终也只能极力配合院方的决定。就这样,血袋里的血液在方阿姨的身上流淌了二十分钟,原以为之后的治疗会按部就班的进行下去,可谁也没想到,其实危险正一步步的逼向方阿姨。
方阿姨的家人:“护士当时慌慌张张的跑进来,说输错了输错了,把别人的血给输上了。”
当时护士的表现让在场的所有家属都感到震惊,这时儿子赶紧看了一眼血袋上的字迹,心头一紧。
记者发现,在方阿姨当时输血的血袋上,除了商洛市中心血站、去白细胞悬浮红细胞、采血日期失效日期这些字眼之外,没有任何被输血病人的相关信息。
记者了解到,根据2000年国家卫生部指定的《临床输血技术规范》第六条,决定输血治疗前,经治医师应征得患者或家属的同意,并在《输血治疗同意书》上签字。不过,据方阿姨的家属称,事发之前,医院既没有告知,也没有让病人签署输血治疗同意书。在商州区人民医院入院患者病情知情同意告知书上,清楚地记录着,依据病情需要的检查以及初步治疗方案,其中也并没有找到与输血相关的内容。
很显然,方阿姨当时的病情是不需要进行输血措施的,而更让家属担忧的是,医院不仅仅只是给不需要输血的病人输了血。
事发没多久,方阿姨的身体状况出现了异常。当晚,商州区人民医院的领导得知情况后,立即做出了决定,将方阿姨转院至西安进行救治。
方阿姨:“我妈突然感觉头晕恶心,在转院的急救车上,我妈就一直处于昏迷状态。”
好在反应及时,方阿姨接受抢救后暂时脱离了危险。不过在日后的两个月时间里,她的病情仍然极为不稳,先后又从西安交大一附院转入西安第四军医大学唐都医院。
在交大一附院的病例上,记者发现,方阿姨出院诊断为急性输血反应,多发急性脑梗死。这些病因在4月23号的入院记录里并没有出现。
那么事情是否真如方阿姨家属所说,两个多月前该医院出现重大失误,给方阿姨输错了血,也是因为这个错误导致了方阿姨的病情加重呢?
在医院副院长办公室,记者见到了商州区人民医院的李院长,对于4月23号下午,发生的错误输血事件,他并未避讳,表示确有此事。
李院长说,事发后两个多月,他们并没有逃避责任,而是一直派人驻扎西安,陪同病人家属,并且全权负责期间的所有治疗费用。不过,根据最近商州区人民医院领导的再次研究决定,7月1号开始,他们已经不再继续为家属垫付医药费。7月1号那天,商州区人民医院的代表也向家属告知了此事。
医院做出的决定,让方阿姨的家属一时难以接受,而在家属看来,方阿姨被输血前后,身体上产生的巨大差异并非偶然。而这样提心吊胆的日子,他们更是不知还要过上多久。
西安市中心血站工作人员:“如果输错了(血),严重的会导致致死性的溶血性输血反应,到了那一步,患者的情况就很危险了。”
<title>标题:术中输血2万多毫升，全身血“换”了4遍。	<resource>来源及时间:和讯网  2016年07月08日 14:50	<link>链接:http://fujian.hexun.com/2016-07-08/184830831.html	<content>新闻内容:怀孕7次，流产3次，这是第4次剖宫产……近日，24岁产妇任女士因为并发凶险性前置胎盘，手术中出血2万多毫升，几乎相当于全身的血液换了四遍。经过医生近7个小时的抢救，终于将她从死神的魔爪中救回。她也是市妇幼保健院有史以来出血量、输血量最大的产妇。
记者从市妇幼保健院了解到，“全面二孩”政策放开以来，二次以上剖宫产产妇数量猛增，高危产妇也明显增多，仅伴发凶险性前置胎盘的病例，就较此前增长了数倍。
昨日，记者来到市妇幼保健院产科一区病房，任女士正躺在病床上，她已经可以下地走动，恢复得不错。
她的丈夫李先生说，他们都是贵州人，现租住在海沧新阳，他在工地打工，妻子怀孕后就在家养胎。由于经济困难，她仅在新阳做过一次产检，医生说她属于前置胎盘，情况危险。6月30日中午吃完饭，妻子突然说肚子有点痛。他赶紧将她送到市妇幼保健院。
任女士并没建卡，又没有定期产检，接诊的急诊医生既气愤又揪心:如不接收，她随时都可能发生危险，或许一会儿就会出血上千毫升。
“她已经是4个娃的妈妈了，却还像个孩子，什么都不懂。”市妇幼保健院产科主任张雪芹无奈地说。经过B超检查，医生发现任女士属于凶险性前置胎盘，胎盘已经植入穿透本已单薄的子宫壁，将一侧膀胱包裹住了。吴女士最终被收住入院。
抢救
6月30日晚上快8点，任女士突然大出血，出血量达到1500毫升，纸尿裤一下子被血浸透了。几分钟后，她被送到手术室抢救。
此时，下班回到家正在吃饭的张雪芹接到电话，马上放下筷子赶回医院。一进手术室，只见显示屏上的血压仅50/20mmHg，这还是在用了大量升压药的情况下。过了一会，情况又急转直下，血压竟然低到无法显示。张雪芹马上上手术台，帮助产妇维持住生命体征；同时，联系输血科和血站备血。院长苏志英和第一医院泌尿外科专家也赶来在一旁“保驾”。
求助
次日早上6点，任女士醒来了，她全然不知夜里发生了什么，着急地问:“孩子呢？是男孩还是女孩？”听说是男孩，她一脸兴奋:“回老家在婆家面前终于抬得起头了。”“你真是幸运。为了救你，一群人忙了一夜呢。”医生说。
虽然捡回一条命，治疗费用却让他们高兴不起来。李先生说，他在工地打工，收入微薄，还要负担4个孩子。能借的都借了，仅筹到1万多元。目前，他们还欠医院7万元左右，这还不包括宝宝的费用。他希望好心人能伸出援手，帮妻子渡过难关。
张雪芹说，任女士能保住性命，主要还是年轻。如果是高龄产妇，救治难度更大。随着“全面二孩”政策的开放，有剖宫产史的大龄产妇越来越多。其中有相当一部分因疤痕子宫愈合不好，难以再怀二胎。
她建议有过剖宫产史的再孕妈妈，要按规定定期产检，学习孕期保健知识；最好到再生育门诊做个产前评估。此外，若头胎是剖宫产，生二胎时最好间隔两年到三年。
【免责声明】本文仅代表作者本人观点，与和讯网无关。和讯网站对文中陈述、观点判断保持中立，不对所包含内容的准确性、可靠性或完整性提供任何明示或暗示的保证。请读者仅作参考，并请自行承担全部责任。
<title>标题:快递公司扎堆上市求“输血”。	<resource>来源及时间:东海资讯  2016年07月08日 08:49	<link>链接:http://jiangsu.china.com.cn/html/finance/finances/6347427_1.html	<content>新闻内容:新闻舆情财经军事法治汽车房产环保教育体育科技视频文化专题旅游娱乐吴江快讯
快递企业对资本市场的巨大热情从何而来？快递行业的迅速发展显然是重要因素。数据层面，国家邮政局的统计显示，预计到2020年快递年业务量达到500亿件，业务收入达8000亿元；政策层面，去年《国务院关于促进快递业发展的若干意见》提出，鼓励各类资本依法进入快递领域，支持快递企业兼并重组、上市融资，整合中小企业，优化资源配置。
另一方面，快递企业也面临着利润被不断“摊薄”的现实问题。中国电子商务研究中心分析师姚建芳表示，目前快递行业同质化严重，盈利模式相似，毛利低，加剧了竞争压力。压力同样来自迅速增加的电商包裹和由此带来的设备成本不断攀升。有资深物流业人士告诉记者，这几年为了应对“双11”峰值，每年快递公司都购买大量车辆和分拣设备，上半年为了消化这些设备，基本不赚什么钱。
因此，快递企业向资本市场寻求“输血”显得顺理成章，在分析人士看来，真金白银的投入有助于快递企业转型升级、提升服务质量并开拓新的市场。姚建芳表示，未来快递企业的投资重点在于自身规模扩大、智能化物流设备以及技术投入和研发、农村以及海外市场的开拓、管理体制的完善和员工服务质量的提高。徐勇同样表示，快递行业内部的竞争将会更加规范，装备的现代化进程加快，快递企业的国际化进程也会加快。市场研究机构易观智库分析师王小星则认为，进行信息化升级、全球化、多元化是普遍思路。快递业龙头公司上市可以拓宽融资渠道，同时加大基础设施投入，提升服务质量。
<title>标题:光伏输血还是造血,贫困地区更倾向哪个?。	<resource>来源及时间:界面新闻  2016年06月16日 11:00	<link>链接:http://www.jiemian.com/article/696019.html	<content>新闻内容:输血与造血，本是医学上面常用的两个名词，如流血过多，急需输血；如植入骨髓实现造血功能。现在却作为扶贫用语，这里的输血与造血对象并不是真正意义上面的“病者”，而是针对那些“贫不能自存者”，做到扶贫帮困、改善民生。
对于扶贫自古有之，如《周礼》“荒政十二策”、《救荒活民书》、《荒政辑要》等都是不同朝代对于扶贫的记载，在扶贫方式上，古人也是坚持政府主导，民间力量参与。纵观从古至今的扶贫模式，一直处在不断延伸变化中，古代贫民赐钱、赐衣及赈粜，助其过冬和春耕，到现在光伏扶贫、旅游扶贫、中药材扶贫、农村淘宝扶贫、特色种养扶贫等。
今天我们要说的是一种新模式—光伏扶贫。那么光伏扶贫是以何种模式操作呢？到底是输血还是造血？还是两者兼顾？
笔者是自幼生活在农村，身边也有贫困的邻居和亲戚，但是那时候是关系的时代，扶贫对象是看人的，天上掉下来的馅饼往往是给那些有“准备”之人，这里不予多说。扶贫项目粗放“漫灌”、“乱灌”，只输血不造血，针对性不强。
大家都知道，光伏发电成本高，普通用户建设电站都不是件轻易决定的事情，更不用说让那些“三无”贫困户拿出几万块钱，如果真能拿出，那绝非扶贫的对象了。而如果资金全部由国家、地方补贴的话，又无法有效调动贫困户未来运维的积极性，未来的长期、稳定收益很难得到落实。
目前许多地方采取这样的资金形式。针对户用光伏发电项目，国家补贴35%+地方补贴35%+30%银行贷款，那么银行贷款如何还？利息多少？银行贷款以电费收益权作为担保，并且5年全额贴息。也就是说贫困户建电站，国家和地方帮你承担70%的费用，剩余30%贷款，贫困户一分钱不用花，电站设计寿命25年，电站运行5年后基本可以还掉银行贷款，剩下10几年时间就是真正“造血”时间。
对于地方一味得给予，对于贫困户来说，一味的拿来主义，都不是扶贫的最终目的。用扶贫资金为贫困户建造光伏电站，让他们用电不花钱，还多一份稳定收益，不仅改变了我国扶贫的开发模式，同时对分布式光伏的开发也是一种示范作用。特别是贫困家庭来说，是家庭收入的重要补充，也是摆脱贫困的另一保障。
光伏扶贫资金的投入可以说是“输血式”扶贫的主要表现，光是“输血”还不够，还需要增强自身的“造血”功能，才能壮大自己的脉络，光伏扶贫精准的村、精准到户，可谓是精准扶贫，让用户每月都有相应的发电收益，真正地实现了精准滴灌，持续造血，助力贫困户达到脱贫致富的最终目的。
概括一下对于扶贫来说不能单纯依靠输血，没有输血，造血也不可能实现，所以，对于光伏扶贫需要兼顾输血和造血两者，这样的扶贫才是真正意义上的精准扶贫。
王维丹·今天09:18
<title>标题:变鱼为渔，改输血为造血。	<resource>来源及时间:人民网陕西站  2016年07月06日 17:00	<link>链接:http://sn.people.com.cn/n2/2016/0706/c358989-28623303.html	<content>新闻内容:闫庄沟村位于榆林城区南50公里处，距办事处所在地13公里，由原常家焉、闫庄沟两个行政村合并而成。“村看村，户看户，农村富不富，关键看干部。”一个好的班子是带领群众致富的关键，于是“新官上任”的奚建军便把加强村级班子建设作为扶贫工作的首要任务来抓。在办事处党委政府的配合下，在换届选举过程中把责任心、工作和带头能力强的人选入村支两委，充分发挥火车头作用。同时，注重村干部的学习培训。积极组织村干部和群众代表，认真学习党的十八的精神和中、省、市、有关文件，努力提高村干部和村民的思想认识水平；积极组织党员干部赴临近先进村子学习考察，开阔眼界，启发思维，增强致富能力，组成了一支团结一心，敢干实干，共谋发展的和谐班子。
班子组建了，两委团结了，一个新的问题却成为了奚建军“精准扶贫”的难题：群众看他眼生，他看群众也眼生，怎么和群众打成一片？奚建军犯了愁。于是在随后的两个月里，总能看到他与乡亲们在农田里聊天、拉家常。到村任职的前120天里，只回家待了6天。群众很少见他坐在办公室里，没见他穿过皮鞋。只要有要办的事，他从不管白天还是黑夜，大热天还是下雨天。遇到工作忙，中午就在办公室冲碗方便面，啃个馒头。“好书记，真的是好书记、实心实意为村子谋发展呢。”现年56岁的张启志笑着告诉记者他对奚建军的印象。为了确保贫困村持续发展，奚建军摸清每家每户情况后又积极搞好调查研究，实地查看村内道路、群众住房、主导产业等基本生产生活情况，并与镇、村干部和群众代表进行座谈，具体了解所在村经济社会发展情况，并与办事处领导、两委成员、群众代表一起研究讨论贫困村今后发展的思路和办法。通过登门拜访老党员、老村干及困难群众，向他们征询发展之计。最后将基础设施建设作为扶贫工作的重要任务，结合村情，立足长远，为村子的发展奠定良好基础。
<title>标题:变“输血”为“造血”帮贫困户走养殖致富之路。	<resource>来源及时间:遂宁新闻网  2016年07月06日 08:29	<link>链接:http://www.snxw.com/Article/sn/201607/2542077.html	<content>新闻内容:“你们送来的鸡苗和养殖技术让我们看到了致富的希望……”日前，蓬溪县高坪镇马家沟村贫困户们接过县委党校赠送的鸡苗时感激地说道。当天，县委党校驻村干部与县林业局驻该村“第一书记”一起将1140只鸡苗、570斤饲料和相应药品免费送给当地50余户贫困户及养殖大户。在精准扶贫过程中，县委党校采取“送鸡苗、送技术、送服务”的全程式帮扶，指导贫困户发展小家禽养殖，增加收入，变“输血”为“造血”，帮助贫困户走养殖致富之路。梁翔记者王令摄
<title>标题:变“输血”为“造血”，帮贫困户脱贫。	<resource>来源及时间:济宁新闻网  2016年06月24日 09:00	<link>链接:http://www.jnnews.tv/look/2016-06/24/cms528995article.shtml	<content>新闻内容:新闻济宁电视网络问政特色乡镇汽车美食旅游廉政智慧济宁
党建济宁广播政风行风直播民生房产金融健康公益新声社区
变“输血”为“造血”帮贫困户脱贫
【记者出镜】古语有云“授人以鱼，不如授之以渔”，“鱼”只能满足一时之需，而“渔”却能让人有谋生的本钱。为此，济宁在全省率先出台创业担保贷款支持精准扶贫政策，进一步帮扶有创业愿望、创业能力的贫困人员彻底摆脱贫困现状。
【解说】汶上县郭仓镇美化村村民吴怀庆是首批创业担保贷款的受益者。2002年麦收时，吴怀庆的右手不慎被卷入脱粒机，造成右手及一段胳膊截肢。突如其来的打击曾令他几乎绝望,2015年春天，吴怀庆四处借钱购买了一台二手面条机，尽管家中经济状况逐渐转好，但由于没有多余的资金周转，停工停产的情况时有发生。
【同期】汶上县郭仓镇美化村村民吴怀庆春节前后到县里申请了2万元的贷款，政府补贴利息，我不需要担保也不需要抵押，没想到能赶上这样的好政策了。
【解说】吴怀庆说，有了这笔创业担保贷款，他扩大了生产，有时甚至得连夜加工才能满足需要，一家老小的生活状况得到逐步改善。李旭光开了一家盲人按摩店，紧靠着小区，生意还算可以。和别的店面不同，他这里可以免费学习按摩技能。5月份，李旭光申领到2万元创业扶持贷款，他准备再购置些教学器具，扩大店面规模，让更多人来这里学习，就业。
【同期】济宁市就业办公室贷款担保科科长宋振全精准扶贫是全社会共同的责任，针对具有创业意向的贫困对象，资金短缺以及担保难的问题，我市人社部门根据自身业务特点，在全省率先出台优惠政策，启动创业担保贷款支持精准扶贫工作。
山东省互联网新闻信息服务备案证：201053702信息网络传播视听节目许可证（AVSP）：1509396广告电话：0537-32099193208993咨询电话：0537-32089982231686电子邮箱：jnxww@163.com鲁ICP备08105036号var_bdhmProtocol=(("https:"==document.location.protocol)?"https://":"http://");document.write(unescape("%3Cscriptsrc='"+_bdhmProtocol+"hm.baidu.com/h.js%3F48e90c3c346df6d4c5b5bc4053d4cf6c'type='text/javascript'%3E%3C/script%3E"));|返回首页|收藏本站|网站介绍|免责条款|联系我们Copyright(C)2009-2012jnnews.tvAllRightsReserved济宁新闻网版权所有
<title>标题:动产融资输血中小微企业。	<resource>来源及时间:光明网  2016年06月13日 10:00	<link>链接:http://economy.gmw.cn/newspaper/2016-06/13/content_113174226.htm	<content>新闻内容:动产融资输血中小微企业
本报讯（连云港日报新媒体记者胡笳通讯员陈苏鸣刘晶文舒）一直以来，缺乏土地、房产等不动产抵押物，成为困扰中小微企业贷款的一大难题。如今，这一难题有望得到有效破解。笔者昨日从人民银行连云港市中心支行获悉，该行建立了动产融资统一登记系统、中征应收账款融资服务平台，大力推进应收账款质押，正在逐步成为港城中小微企业“输血”的重要新通道。
位于市开发区的某企业是一家从事汽车零部件加工的出口企业，去年12月该企业与美国签订出口协议，根据合同约定，由中方负责购买原材料、加工等一系列费用，美国方面将在货物装船后90天为货物统一付款。但是，由于原材料成本较高，而企业名下又缺乏土地、房产等不动产抵押无法贷款，该企业面临着巨大资金压力。正在这时，农业银行连云港分行送来了“及时雨”。原来，农行在“中征应收账款融资服务平台”上了解到该企业登记了该笔的应收账款后，工作人员就主动对接企业，向其推荐“出口项下应收账款质押”业务，按照发票面值一定比例向企业提供融资150万元，有效缓解了企业流动资金紧张状况。90天后进口商付款，该企业以其回笼的货款偿还银行贷款本息。“以前因为没有抵押物，遇到这种情况，贷款就很麻烦，现在一登记没想到资金自动上门方便多了。”企业负责人对此非常感叹。
“资金是企业运营的血脉，动产融资作为一种新型的融资方式，非常适合中小企业。”市人行征信科负责人表示。根据他们的调查发现，中小企业资产价值70%以上是应收账款和存货等动产，其融资难的真正瓶颈在于欠缺合法担保物。“中小微企业融资难多数是因为缺少土地、房产等不动产抵押，但是这些企业往往有设备、专利、股权等动产可以用于质押，而这些动产方面的质押则是未来解决中小微企业贷款难的重要突破口。”该负责人表示。其中，应收账款质押就是更加接近现金的优质动产质押品。所谓应收账款质押是指借款人以应收账款作为担保，向其他机构或个人进行融资，满足生产和经营的需要，通过质押融资，可以有效地帮助中小企业盘活资产、创新融资方式，解决资金紧张的难题。
“应收账款质押看起来安全性高，但以往由于应收账款缺乏凭证保护，存在弄虚作假、多头质押等风险，所以不少银行并不愿意碰触。在《物权法》出台后，我们人民银行征信中心就建设运行了‘应收账款质押登记公示系统’和‘融资租赁登记公示系统’，并将两系统合并为‘动产融资统一登记系统’。利用该系统，金融机构可查询到客户以应收账款向其他三方出质或转让产生的情况，防范多头质押；利用登记先后顺序证明相应债权债务，协助风险处置和追偿。”该负责人表示。同时，为进一步推动应收账款融资业务发展，人行征信中心还上线了“中征应收账款融资服务平台”，为应收账款的债权人、债务人和资金提供方等参与机构提供信息服务。
09G20峰会走红90后女保镖海量私照曝光
07副书记冒雨“私访”应点赞
09中老两国战略合作伙伴关系升级
<title>标题:股市资金向楼市长期"输血"，商业地产价格将崛起!。	<resource>来源及时间:每日经济新闻  2016年06月23日 12:23	<link>链接:http://www.nbd.com.cn/articles/2016-06-23/1015485.html	<content>新闻内容:要闻权威发布经济数据区域焦点
国内首个公募性质的商业地产REITs基金成立，股市的资金池里又装上了一条通向楼市的“输血管”。
国内首个公募性质的商业地产REITs基金成立。这标志着，股市的资金池里又装上了一条通向楼市的“输血管”。
这一消息，对于库存压顶的商业地产来说，可谓“雪中送炭”，因为资产证券化进度加快，将有利于整个商业地产。
相信，未来北京、上海、深圳等核心城市的优质商业地产，都可以通过股市估值，这将是一个什么概念？
这也预示着，在价格波动板上似乎总落后于住宅物业的商业地产，将有机会借助资产证券化崛起。
首先，新城吾悦广场位于青浦，作为大虹桥的主要辐射范围，它未来是上海人口和产业主要的汇集地。另外，REITs自身有一定成长性，持有的地产资产在通货膨胀中将不断增值。同时伴随未来物业租金收入上升，以及商业地产自身的升值，主要收入来源的上升，将带动投资者的分红。
目前，我国商业地产产品面临很多问题，比如变现难、贷款周期短、税费高，这些因素导致目前一些核心地段的商业地产价格偏低，往往区域的商业地产物业的价值，比高端住宅价格低一半甚至更低。
但“纸房子”比起普通物业，有更多的便利。比如，资产证券化产品可以通过公开市场随时变现，变现还能免税。这或许能大幅改善当前商业地产估值偏低的状况。
商业地产资产证券化已经完成多个“首单尝试”，整体局面或即将开始改变。相信未来3-5年会有成批量的商业地产资产通过证券化上市。而这些商业地产的上市，意味着商业地产将流入越来越多的资金，提高它的价格和评估价值。
而对开发商来说，伴随商业地产资产证券化的趋势，向个人出售的商用房数量，未来极有可能比现在少很多，商业地产的散售市场也将因此迎来供求逆转，这些因素都将有利于商业地产价格的长线走势。
Copyright©2016每日经济新闻报社版权所有，未经许可不得转载使用，违者必究。
<title>标题:实体书店要发展既靠“输血”更靠“造血”。	<resource>来源及时间:中国台湾网  2016年06月22日 15:24	<link>链接:http://www.taiwan.cn/plzhx/wyrt/201606/t20160622_11489010.htm	<content>新闻内容:近日，中宣部、国家新闻出版广电总局、财政部等11个部委联合印发了《关于支持实体书店发展的指导意见》，意见提出，要对实体书店创新经营项目和特色中小书店转型发展通过奖励、贴息、项目补助等方式给予支持，重点扶持一批具有示范引领作用的品牌书店做优做强。要完善规划和土地政策，将实体书店建设纳入国民经济和社会发展规划，纳入文明城市、文明村镇、文明校园考核评价体系。
分析众多实体书店难以维持的原因，不外乎以下几方面原因。一是国人还没有形成良好的阅读习惯。连续三年的《政府工作报告》都提到了“全民阅读”，李克强总理在答记者问时深刻指出，我们国家民众每年的阅读量竟然还不到有些国家人均的十分之一。目前看，全民阅读的氛围还有待进一步浓厚。二是数字化阅读对传统纸质书籍的冲击。面对来势汹汹的数字时代，越来越多的人更喜欢通过电子终端阅读书籍，纸质阅读呈现出逐渐边缘化的趋势。三是城市房租、用工成本的野蛮生长。对于利润空间较低的实体书店，过高的房租、工资开销实在是难以承受的。四是社会文化大环境的影响。在这个“娱乐至死”的时代，各种无聊的综艺节目、低俗的影视剧层出不穷，一切公众话语都日渐以娱乐的方式出现，并成为一种文化精神，一切文化内容都心甘情愿地成为娱乐的附庸，而且毫无怨言，甚至无声无息，很多人已经失去了读书和思考的兴趣，取而代之的是用无聊对抗无聊，用空虚对抗空虚。这种文化精神日益枯萎的现象，或许是实体书店走向没落的根本原因。
众多部门联合出台《关于支持实体书店发展的指导意见》，可见国家对实体书店发展的高度重视，也是为躺在病床上奄奄一息的实体书店“输血”治疗的实际举措，但能否恢复实体书店的“造血”功能，国家还要在国家文化精神构建、国民素质培育、全民阅读配套政策支持、图书出版行业规范、书籍作者正当权益保护等方面做更多工作，在加大资金、政策扶持的同时，做好“外围”服务，为实体书店健康发展扫清道路，这才是“治本”之策。另外，国家也可以借鉴美国、德国的一些做法，比如规定在新书出来之后，实体书店先销售三个月到半年，网络书店才可以销售。
对于实体书店来说，虽然暂时得到了“输血”治疗，但能否抓住政策扶持这一“救命稻草”，最关键的还得靠自身“造血”，树立创新发展的改革思维，跨界融合、多元发展，努力在现代人阅读和消费习惯之间找到结合点，在市场化的大潮中浴火重生。比如近期媒体报道的广东中山博雅书店从以图书为核心，延伸至文房、美术、紫砂、翡翠、培训等多元业务，通过店、社联办，打造作者签售、小型演出、书友会等多元文化综合体，让实体书店焕发了新生；重庆南山植物园书店倡导自由、宽松的阅读理念，成为网友眼中的“最美书店”、“养心圣地”。这些做法都是值得众多实体书店学习借鉴的。
优秀的实体书店，往往包含着一个地方的记忆，体现着一个城市的精神气质和人文底蕴。面对社会大众对精神生活的更高要求，实体书店绝对不是被淘汰的对象，而应该成为一个国家、一座城市的精神高地，当好人类文明的传播者、人类智慧的扩散者和人类知识的供应者角色，在这个变革的时代中把自己做大做强，守护好人民大众的“精神家园”。（中国台湾网网友：陬人）
海峡卫视《海峡拼经济》
<title>标题:马鞍山引入战略投资者，为中小企业“输血”。	<resource>来源及时间:新华网安徽站  2016年06月20日 15:39	<link>链接:http://www.ah.xinhuanet.com/20160620/3218839_c.html	<content>新闻内容:经过充分协商，6月17日，马鞍山市经济和信息化委员会与上海新贝股权投资基金管理有限公司达成战略合作框架协议，双方将促进马鞍山中小企业的发展，解决中小企业融资难、扩张难的问题。
<title>标题:直系亲属间不能输血?，这是真的吗?。	<resource>来源及时间:中安在线  2016年06月20日 11:16	<link>链接:http://www.anhuinews.com/qmt/system/2016/06/20/007387640.shtml	<content>新闻内容:“患者现在大出血需要尽快输血。”“医生，我是患者的爸爸，我们血型一样抽我的血吧!”……类似的画面你是否在很多电视剧中都看过，许多观众也都被这种煽情的剧情所感动，殊不知这种做法是错误的。“亲属间直接输血导致并发症的可能性更高。”安徽省立医院输血科主任潘健表示。
潘健：输血科副主任，副主任技师，主要研究方向为免疫血液学及输血学，在临床输血学和免疫血液学方面有很深的造诣。
直系亲属间输血更安全更方便？
很多影视剧中常会出现直系亲属之间互相输血的情况，但是在现实生活中，这种做法是不存在的，医生不会允许直系亲属之间互相输血的!
输血相当于一次小型的器官移植，既然是‘移植’肯定会有会发生一定的免疫反应，像过敏、发热都属于轻微的输血反应，严重的像输血相关性急性肺损伤、输血相关性移植物抗宿主病等，这些严重的输血反应可能会直接导致输血者死亡。
“直系亲属之间互相输血发生输血相关性移植物抗宿主病的几率，比陌生人之间的输血几率要大20倍，所以要严格禁止直系亲属之间的输血。”潘健说到。
“虽说血液都是经过血站检测、制备合格的血液，为了保证患者安全，血液到达医院后还要再进行一次检查，给患者输血前还要进行交叉配血，待血液配型成功后才能输给患者。”潘健表示。
输血前必须严格检查全血的外观，检查血袋有无破损渗漏，血液颜色是否合格;还要认真核对患者、交叉配合报告单和待输血液之间是否无误，包括患者和献血者的姓名、性别、ABO和Rho(D)血型、交叉配合试验和抗球蛋白试验的结果、血袋号码、血类和血量等，并且应该有两人核对，准确无误方可输血。
为什么医生都让患者家属去“互助献血”？
“医生让我来献血的。”“我爸爸需要用血，医生让我来互助献血。”“我们家里亲戚急需用血，所以我们三个都来献血。”……在合肥众多献血点经常会遇到前来“互助献血”的市民，她们大多数是家中有亲属急需用血，在医生的嘱托下前来献血的。
说到这里，想必很多市民会心生疑惑，什么是“互助献血”?所谓互助献血，是指患者家庭、亲友、同事及社会人员为指定患者献血。《献血法》第十五条规定：为保障公民临床急救用血的需求，国家提倡并指导择期手术的患者自身储血，动员家庭、亲友、同事及社会互助献血。
据潘健介绍，我国人均献血率低于西方国家，世界卫生组织提出，人口献血率达到50‰才能基本满足本国临床用血需求，但中国人口献血率仅9‰，用血相对来说较为紧张，特别是医疗较为集中的城市，用血更为紧张。
“省立医院一年大概会用7吨血液制品，相当于合肥总献血量的23%左右，这个数字还是比较大的，因此我们也会和血站一起组织大学生、公务员、医生等进行团体献血，鼓励患者家属进行‘互助献血’，通过各种方法缓解用血紧张的局面。”潘健表示。
据潘健介绍，献血者所献的血液俗称“全血”，是不能直接输给患者，需要经过血站严格的检验、分离制作、保存和运送等，才能根据患者的需求给予使用相应的血液制品。这一些列的过程非常复杂，要求也极为严格，所花费的费用远远超过一包血液的“价格”。
“现行收取的每单位悬浮红细胞220元血费，其实这仅仅是血液的制备、检测、包装、运输等费用，这个费用是国家统一规定的，血液本身是不收费的。”潘健介绍说，无偿献血者用血可按照标准报销，其配偶和直系亲属也有相应的报销标准，用血时先缴费给医院，再凭相关手续和证明到血站进行报销。
看了以上这些问题你是否对“输血”有了进一步的了解呢。每年的6月14日是“世界献血日”，在这个特殊的日子来临前，也呼吁更多市民能够加入到无偿献血的队伍中，通过“献血”来帮助更多需要救助的患者。
<title>标题:市中心血站为临床医务人员开展临床输血管理知识培训。	<resource>来源及时间:网上宿迁  2016年06月20日 08:58	<link>链接:http://www.suqian.gov.cn/swsj/hydt/201606/bc2f30e87cf741929d7191b1b692e5c7.shtml	<content>新闻内容:6月16日，应市人民医院的邀请，市中心血站指派业务骨干为该院医务人员开展临床输血管理知识专题讲座，共有四百余名医护人员参加了培训。
随着临床输血技术的不断发展，如何科学合理安全用血成为医院临床输血治疗的重要课题。主讲者从采供血流程，成分输血的优点，血站提供的各血液成分制品的特点，运输要求及适应症情况，临床主要病种的输血指症，输血不良反应及输血相关性疾病等方面进行了详细的阐述。一个半小时的讲座，既内容丰富，又紧密结合临床实际，深受参会者的欢迎。
<title>标题:全面发力生态金融“输血，造血”双管齐下。	<resource>来源及时间:云财经  2016年06月30日 05:00	<link>链接:http://www.yuncaijing.com/news/view/5266545	<content>新闻内容:一方面,在能源行业领域,平安银行将积极支持能源可及建设,为能源不可及地区“输血”;另一方面,平安银行将打造生态金融,整合行业资源,增强当地“造血”功能,支持更多中国企业把握当地特色、寻找发展机遇、融入当地经济,促使当地从根本上增强可持续发展能力。
2013年,平安银行专门成立了能源矿产金融事业部,致力于为传统能源和新能源企业及项目提供全产业链的投融资服务。尤其是在能源可及性领域,平安银行积极履行社会责任,提供了近400亿元人民币的授信支持,重点支持边远贫困地区的电网建设,水电、风电、太阳能等可再生能源的建设以及国内燃气管网建设等。
<title>标题:建行表外输血中房地产:逾15亿理财定投重庆项目。	<resource>来源及时间:新浪房产  2016年06月30日 01:31	<link>链接:http://cq.house.sina.com.cn/news/2016-06-30/00456153961291494247272.shtml?wt_source=newshp_news_08	<content>新闻内容:2016-06-3000:45:06来源：每日经济新闻
《每日经济新闻记者》注意到，建设银行作为受让方，资金来自理财计划，意味着这是当前首个公开以银行理财对接房企资产收益权变相输血的典型案例。
银行理财赤裸裸输血地产
今年4月份，同属“中交系”的绿城房地产与中房地产达成合作意向，拟以35%和65%的项目股权比例共同开发上述地块。
中房地产披露说，子公司重庆中交绿城正在对该项目地块开展前期工作，目前已缴纳部分土地款，相应土地权证的办理手续正在进行中。
上述金融界资深人士表示，当时“8号文”只是对非标的总占比上限做了规定，然后要求不做资金池，对于房地产并无单独的规定。建行跟中房这个是合规的。
该信托交易模式本质上与银行理财计划受让房企资产收益权模式雷同。记者发现，当前房企融资中，包括借道信托计划、券商资管、保险资管、基金资管及基金子公司，或委托借款等，背后资金多来自银行体系，但一直不够明朗化，更多实为银行理财资金。
据重庆日报消息7月1日，我市又集中签约一批PPP项目，涉及34个合作项目、1300多亿元。至此，我市已连续第三年开展PPP项目...[详细]
民警冒雨推车重庆晚报记者刘浩摄21日夏至刚到，这雨就跟着来了。前晚开始，强降雨又抵达我市。来自重庆市气象台的预报，未来三天依然...[详细]
在山城重庆写字楼里白领们衣着光鲜，皮鞋锃亮没事就喝个咖啡偶尔来一场艳遇工作就是坐在空调房里啪啪啪敲键盘但是，这并不是全部写字楼...[详细]
因房屋买卖合同中出现虚假签字导致合同无效，购房人朱某将...[详细]
虽然房利美、房地美两大房地产金融机构一度成为金融危机的导火索，但最大原因实则在于信用风险，由于对借款人的资格审核较松，导致很多...[详细]
围绕万科的股权之争，从“宝万之争”再到“华万之争”，而今，随着宝能的再度发声，这出大戏也正在进入高潮阶段。6月23日深夜，沉...[详细]
《经济参考报》记者29日从审计署获悉，审计署审计长刘家义29日向全国人大常委会报告2015年度中央预算执行和其他财政收支...[详细]
记者30日从发改委获悉，近日，国家发展改革委会同工业和信息化部、财政部、国土资源部、环境保护部、住房城乡建设部、交通...[详细]
<title>标题:“输血”变“造血”，带领老乡奔小康。	<resource>来源及时间:广安在线  2016年06月29日 00:00	<link>链接:http://www.gazx.org/content/2016-6/29/201662917572443920.htm	<content>新闻内容:近年来，武胜县充分发挥多党合作优势，各民主党派为我县扶贫开发积极建言献策，为贫困地区发展积极献智出力，走出了一条具有民主党派特色的扶贫助困之路。
白坪乡凤鸣村是民革四川省委定点帮扶村，该村位于白坪乡东偏北，距白坪乡场镇6.3公里，幅员面积2.2平方公里，有耕地面积1576亩，全村辖11个居民小组，425户1421人，农户收入主要以传统种养殖业为主，农民增收困难，全村共有建档立卡贫困户126户，349人。为了让老百姓尽快走上致富路，该村首先从基础设施入手，着力改善老百姓的生产生活条件。
“小康不小康，关键看老乡。”在着力改善基础设施的同时，凤鸣村还大力探索“针对性”扶贫。一场大病不啻（chì）为一场灾难，沉重的经济负担压垮了不少家庭，针对“因病致贫、因病返贫”的贫困户，该村积极为他们寻找致富新路子。徐贤全一家是民革四川省委定点帮扶贫困户，大儿媳因患有脑梗塞导致瘫痪，儿子都在外务工，老徐去年也不甚将尾椎骨摔破裂，导致他干不了重活，71岁的他现在只能在家种点水稻和玉米。针对这种情况，村里为他制定了详细的帮扶规划，计划帮扶养殖100只鸡、30只鸭以及生猪，帮助他们发展传统养殖业，让他们彻底摘掉贫困的帽子。
“下一步我们继续做好民革省委援建的村级文化广场，改良红心柚品种和发展柑橘产业，通过改善基础设施条件、发展产业等方式，把扶贫方式从“输血”式向“造血”式转变，力求从根本上解决老百姓贫困问题。实现今年全村126户349人全面脱贫。”凤鸣村第一书记于海对未来该村的发展充满信心（贺小芹武胜记者站闫金强）
<title>标题:熊猫血输血注意六大事项。	<resource>来源及时间:99健康网  2016年06月27日 15:00	<link>链接:http://news.99.com.cn/jiankang/20160627/637636.htm	<content>新闻内容:本文导读：Rh阴性血因为很稀有，因此又被成为熊猫血。由于熊猫侠的特性，做输血方面，要注意的事情比较多。接下来一起看下熊猫血输血的注意事项。
人类已经发现的血型系统有26种，其中最常用的也是最重要的是ABO系统其次是RH系统，剩下的基本上属于学术研究上的事，在日常实用领域的意义不大。
熊猫血输血安全
一般情况下Rh阴性者不能接受Rh阳性者血液，因为Rh阳性血液中的抗原将刺激Rh阴性人体产生Rh抗体。如果再次输入Rh阳性血液，即可导致溶血性输血反应。但是，Rh阳性者可以接受Rh阴性者的血液。
熊猫血输血注意六大事项
一般情况下Rh阴性者不能接受Rh阳性者血液，因为Rh阳性血液中的抗原将刺激Rh阴性人体产生Rh抗体。如果再次输入Rh阳性血液，即可导致溶血性输血反应。但是，Rh阳性者可以接受Rh阴性者的血液。
1、在紧急输血时，Rh阴性的病人可以输给同样A、B、O、Rh阳性血液做为应急之用。在这种情形之下，病人可对RhD产生致敏感性，但是立即的溶血性反应的危险性是非常少的。
2、若Rh阴性受血者没有相同血型的血可用，O型Rh阴性的红血球是可以的选择。
3、Rh阴性的血浆只要与受血者的红血球合血试验相合，可任意给Rh阳性的病人输用。
4、Rh抗原亦不存在血小板表面，输血小板时可取用含红血球在0.4毫升以下的制品输给Rh阴性的病人。
6、每个病人在输血前都会做抗体筛检试验，有抗D抗体出现者(三十万分之一)，最好是输Rh阴性熊猫血的血球，但在紧急情况下，亦可输Rh阳性血。
网站地图|推广合作|网站简介|友情链接|联系我们|招聘|免责声明|投稿|给99健康网提意见
<title>标题:民营资本为青岛PPP项目"输血"，中建八局捆绑运营商。	<resource>来源及时间:青网  2016年06月24日 11:00	<link>链接:http://www.qing5.com/2016/0624/144458.shtml	<content>新闻内容:核心提示：PPP模式在中国逐渐兴起，它被看作是加快民间投资的助推器，但目前全国仅有30%的PPP项目能够顺利落地，对此，青岛市建筑业协会正在针对民营企业参与PPP项目投资遇到的问题、成功经验等进行总结，以帮助青岛民营建筑企业更好的加入到PPP项目中来。
晚报讯日前，“2016青岛中国PPP论坛”在青岛召开。昨日，来自青岛市建筑业协会的青岛建筑企业迅速召开相关座谈会，交流了各自PPP项目的进展情况。同时，青岛市建筑业协会邀请了中国施工企业协会副会长李清旭对于民营资本进入PPP领域面临的四项风险进行了分析。
在座谈会上，来自青岛市建筑业协会的六家建筑企业负责人总结了各自企业在参与PPP项目中的经验，青建集团设立了专门的“PPP项目领导小组”、中建八局则会捆绑运营商进入PPP领域等。据了解，PPP项目是传统建筑企业以投资带动转型的方向，是建筑业未来的发展趋势。各个企业对在探索PPP项目的过程中，遇到的各种问题也在座谈会上进行了交流，“从各地已签项目的合作方来看，央企、地方国企和外资企业成为主要分羹者，在第一轮PPP项目业绩方面，民营企业远远落后，在未来投标加分方面的差距会越来越大，未来的参与机会也会受到限制。”一建筑企业负责人说出了自己所担心的事情。李清旭则从行政风险、法律风险、政策风险、经营风险等四个方面为该负责人解读民营资本进入PPP项目的重要性和必要性，“中国的民企还需要更多进入PPP领域，光是国企还不行。”
据了解，PPP模式在中国逐渐兴起，它被看作是加快民间投资的助推器，但目前全国仅有30%的PPP项目能够顺利落地，对此，青岛市建筑业协会正在针对民营企业参与PPP项目投资遇到的问题、成功经验等进行总结，以帮助青岛民营建筑企业更好的加入到PPP项目中来。（青岛晚报/掌上青岛/青网记者王旭）
<title>标题:股市资金向楼市长期"输血"，商业地产价格将崛起!。	<resource>来源及时间:新浪网  2016年06月23日 19:15	<link>链接:http://sc.house.sina.com.cn/news/2016-06-24/06466151711033506717649.shtml?wt_source=newshp_news_06	<content>新闻内容:这一消息，对于库存压顶的商业地产来说，可谓“雪中送炭”，因为资产证券化进度加快，将有利于整个商业地产。
国内首个公募性质的商业地产REITs基金成立。这标志着，股市的资金池里又装上了一条通向楼市的“输血管”。
这一消息，对于库存压顶的商业地产来说，可谓“雪中送炭”，因为资产证券化进度加快，将有利于整个商业地产。
相信，未来北京、上海、深圳等核心城市的优质商业地产，都可以通过股市估值，这将是一个什么概念？
这也预示着，在价格波动板上似乎总落后于住宅物业的商业地产，将有机会借助资产证券化崛起。
首先，新城吾悦广场位于青浦，作为大虹桥的主要辐射范围，它未来是上海人口和产业主要的汇集地。另外，REITs自身有一定成长性，持有的地产资产在通货膨胀中将不断增值。同时伴随未来物业租金收入上升，以及商业地产自身的升值，主要收入来源的上升，将带动投资者的分红。
目前，我国商业地产产品面临很多问题，比如变现难、贷款周期短、税费高，这些因素导致目前一些核心地段的商业地产价格偏低，往往区域的商业地产物业的价值，比高端住宅价格低一半甚至更低。
但“纸房子”比起普通物业，有更多的便利。比如，资产证券化产品可以通过公开市场随时变现，变现还能免税。这或许能大幅改善当前商业地产估值偏低的状况。
商业地产资产证券化已经完成多个“首单尝试”，整体局面或即将开始改变。相信未来3-5年会有成批量的商业地产资产通过证券化上市。而这些商业地产的上市，意味着商业地产将流入越来越多的资金，提高它的价格和评估价值。
而对开发商来说，伴随商业地产资产证券化的趋势，向个人出售的商用房数量，未来极有可能比现在少很多，商业地产的散售市场也将因此迎来供求逆转，这些因素都将有利于商业地产价格的长线走势。
7月2日,全国人大财经委副主任郝如玉在第十届“中国经济增长与周期”论坛上透露,目前房地产税仍在起草过程之中。郝如玉说,十八届三...[详细]
一年前的这个时候，成都市京剧研究院创排的新编历史京剧《落梅吟》演出时，60元的惠民票居然被炒到100元。作为成都市文广新局扶持...[详细]
昨日，记者从保监会新闻发布会上获悉，中国城乡居民住宅地震巨灾保险产品正式全面销售。这标志着我国城乡居民住宅地震巨灾保险制度正式...[详细]
双流撤县设区后，具有经济更强、空间更大、城市化率更高、资源更优等优势，县域经济开始向都市经济转型，迎来发展的“黄金十年”。今（...[详细]
新浪乐居讯（编辑许佳娜）2014年11月10日，万众瞩目的APEC领导人会议在北京召开，21个经济体及其以外的17个国家和地区...[详细]
对于万科事件的标杆意义和样本价值，十位教授有一些基本共识。法学家们强调，目前为止万科事件各方基本上是在依法合规的框架内行事，这...[详细]
6月26日消息，今日天津夏季达沃斯开幕，“GDP与经济发展关系”分论坛后，清华大学苏世民书院院长李稻葵表示，目前经济呈L形发展...[详细]
6月20日，世茂房地产控股有限公司于香港举行股东周年大会。据相关现场消息，世茂房地产副主席许世坛表示，今年前5月公司销售同比是...[详细]
在经济放缓和城市功能定位调整的大背景下，一些城市的中央商务区(CBD)该如何发展?在近日由首都经济贸易大学主办的第五届全国中央...[详细]
<title>标题:交通扶贫:变“输血”为“造血”。	<resource>来源及时间:光明网  2016年06月23日 05:52	<link>链接:http://epaper.gmw.cn/gmrb/html/2016-06/23/nw.D110000gmrb_20160623_1-13.htm	<content>新闻内容:须弥山石窟景区党支部书记代学明向记者介绍，景区附近的三须公路从三级提升至二级之后，去年游客达30万人次，带动景区门票收入300万元，当地村民也通过发展农家乐等形式实现脱贫致富。“现在每年户均收入10万元左右，而2006年以前户均收入只有两三千元。”
“旅游是交通扶贫助推经济发展的纽带，但是靠单一的旅游景点已很难奏效，只有打通对外运输通道，构筑旅游精品环线，实现‘快进慢游’，才能支撑全域旅游开发。”交通运输部挂职干部、固原市副市长陈济丁表示。
宁夏交通运输厅厅长许学民表示，“十三五”期间，宁夏计划投资100亿元，建设农村公路5000公里，新增农村公路2000公里，到2020年农村公路通车里程达2.8万公里。“确保为到2018年贫困人口实现脱贫、贫困县全部摘帽，解决区域性整体贫困，到2020年与全国同步实现小康目标提供交通支撑。”许学民说。
2015年，静宁县乡村公路修通之后，采购便捷，产业脱贫成效渐显，“苹果之乡”终于走上了致富小康路。“我们在技术、资金、销售等环节给贫困户提供帮助，加之运输便捷，苹果的收购价格也大幅提高，产业规模进一步扩大，如今果农的平均收入比以前增加了30%以上。”静宁县红六福果业有限公司总经理王志伟说。
赵安宁是静宁县余湾乡韩店村的村民，以种植苹果为主要营生。“以前10%至20%的苹果会在运输中碰坏，卖的价钱也低，收入只能维持最基本的生活需求，现在收入一下子翻了好几番。”赵安宁说。
静宁县委书记王晓军表示，静宁县坚持把农村公路建设和特色产业发展紧密结合起来，围绕农村路框架路网，新植果园8万亩、补植5万亩，全县苹果种植面积稳定在百万亩以上，2015年苹果总产量达到68万吨、产值25亿元，农民人均果品收入达4560元。
甘肃省交通运输厅总工程师杨惠林表示，通过对11个贫困村进行集中攻坚，到2017年年底，确保每个村至少培育一项特色产业，到2018年底形成稳定的特色产业和富民增收渠道，实现脱贫致富目标。
“扶贫先扶智。”下好交通精准扶贫的“先手棋”，智力扶持不能缺位。四川省交通运输厅副厅长张琪表示，通过交通人才培养专项行动计划、选派技术骨干驻点帮助等方式，加强技术人才帮扶，推进交通精准扶贫。
张书豪是新建村的驻村“第一书记”。为了帮助贫困户脱贫，他引入专业公司，以扶贫资金入股的形式，建设了魔芋种植基地，对贫困户进行利润分红，预计每年贫困户人均增收2000元。
此外，四川省交通厅去年还利用省交通职业技术学院的教学优势，免费对定点帮扶村进行挖掘机技能培训，捐赠助学金、书籍、教育物资等，并对新建村41名贫困中小学生开展结对爱心帮扶。
乐山市金口河区委副书记唐启洪介绍，四川省交通厅共下派了11名驻村“第一书记”到金口河区，投入帮扶资金634.5万元，帮助迎春村完成8公里通村道路改造、新建村9公里村道改造，扶持新建村生猪、土鸡养殖和魔芋种植等产业发展，让当地贫困群众生产生活发生了重大改变。
<title>标题:武警扶贫在行动:“输血”“造血”两手抓。	<resource>来源及时间:中国军网  2016年06月23日 00:00	<link>链接:http://www.81.cn/wj/2016-06/23/content_7116046.htm?_t_t_t=0.5710723020602018	<content>新闻内容:“现在这日子越过越有奔头了！”巴图一边登上洒水车打着火，一边对笔者说道。近来，巴图每天开着洒水车随部队参与家乡的路网改造工程，心中是满满的“获得感”。
巴图是土生土长的蒙古汉子，家在内蒙古自治区乌海市乌达区。一方水土养一方人，这里干旱少雨、风大沙多的气候塑造了巴图粗犷豁达、热情豪爽的性格。巴图同他父母一样，是地地道道的牧民，爱人也没有固定收入，一家人完全是“靠天吃饭”。近年来，一双儿女的出生为本不富裕的家庭带来了沉重的经济负担，一家四口渐渐入不敷出，成为了贫困户。虽然政府为巴图办理了低保，可已过不惑之年的巴图怎么也高兴不起来。
当被问及洒水车学得怎么样了，巴图说得头头是道：“这个洒水车看着容易，其实学问大着呢，你看这个洒水车前喷头位置较低，离地近，喷水劲大，就可以可来于冲洗路面；后喷头位置较高，洒水面较宽，修路施工的时候洒水就得用它……”就这样，巴图渐渐从“新学徒”变成了“巴师傅”，最近还接到了蒙草抗旱公司的洒水车驾驶员聘用邀约，每月保底工资4000元，稳定又省心。
“现在最感谢的就是部队。”巴图说，“小时候就听老人讲过部队帮助老百姓的故事，没想到这次真的帮到了我身上。”巴图还把自家的羊肉、酥油送到了部队表示感谢，不过都被部队领导婉拒了。
一条路带动一方经济，一条路激活一片人心。武警交通第九支队投身当地精准扶贫任务以来，将激发当地百姓内生动力作为扶贫攻坚的首要因素，既通“输血回路”，又强“造血机能”。据悉，短短一个月间，和巴图同样“学成毕业”的洒水车司机就有四人。如今，依托部队技术指导，自谋职业增加收入已成为当地脱贫致富的新常态。
<title>标题:输血造血并重，扶贫攻坚兴国正在进行时。	<resource>来源及时间:人民网  2016年09月09日 15:00	<link>链接:http://military.people.com.cn/n1/2016/0909/c407112-28704970-2.html	<content>新闻内容:北约，转型之路困难重重2016年7月8日，在波兰华沙，波兰空军飞行表演队从北约峰会会场上空飞过。新华社发2015年11月5日，北约部队在葡萄牙里斯本以南的特罗亚就港口保护、海滩登陆进攻等进行演习。新华社发2016年7月9日，与会者在波兰华…【详细】
<title>标题:“输血造血”并重，助力精准脱贫。	<resource>来源及时间:闽西新闻网  2016年06月21日 08:48	<link>链接:http://www.mxrb.cn/szb/html/2016-06/21/content_149240.htm	<content>新闻内容:在扶贫开发中，武平县坚持“输血”与“造血”并重，通过扶贫小额信贷、人才支持等“九到户”措施，合理安排扶贫项目和扶贫资金，恢复贫困地区的“造血功能”，营造起扶贫扶志扶智的制度环境，引导群众主动参与乡村建设，通过扶持生产和就业，实施“一对一”的创业指导和跟踪服务，给予符合条件的一定的创业资助，扶持贫困农户发展种植养殖业，做到扶持一户、变化一户，扶持一村、见效一村；同时引导成立了10个村级“扶贫互助社”，特别设立了500万元的扶贫小额信贷担保基金，为贫困村民提供资金贷款、技术扶持等措施，使贫困户能够通过小额信贷实现自主创业。
<title>标题:马鞍山引入战略投资者，为中小企业“输血”。	<resource>来源及时间:中安在线  2016年06月20日 15:19	<link>链接:http://ah.anhuinews.com/system/2016/06/20/007387886.shtml	<content>新闻内容:中安在线讯据皖江晚报报道，经过充分协商，6月17日，马鞍山市经济和信息化委员会与上海新贝股权投资基金管理有限公司达成战略合作框架协议，双方将促进马鞍山中小企业的发展，解决中小企业融资难、扩张难的问题。
网站介绍|联系我们|版权声明
<title>标题:变“输血”为“造血”。	<resource>来源及时间:长春日报  2016年06月16日 06:03	<link>链接:http://ccrb.1news.cc/html/2016-06/16/content_478125.htm	<content>新闻内容:本报讯（记者周源通讯员高涵）13日，市人民检察院帮扶红石村扶贫攻坚项目启动仪式在九台区胡家回族乡红石村举行。市人民检察院检察长张海胜带领70余名检察干警帮助村民种植天麻，让这里的致富源泉喷涌而出。
“听说天麻种植项目全部落地后，一年能实现纯利润100多万元，日子可是越来越有盼头了。”村民马文志高兴地说。市检察院检察官刘景远告诉记者，这是他第三次来到红石村开展扶贫，此前他们多次深入贫困户走访，建立扶贫联系卡，做到认门认人、精准对接；逐户进行审核，摸清底数，符合扶持条件的一户不漏；针对扶贫对象的实际情况，制定脱贫攻坚工作意见。
正所谓“输血”容易“造血”难。为了从根本上解决贫困问题，市检察院邀请国药药材股份有限公司专家一同到红石村实地考察，发现当地适合种植草药天麻，经济前景看好。该公司承诺，为村民提供种源，全程跟踪管理并提供技术支持，成品全部回购，为村民解决销售问题。
当日，张海胜详细了解了天麻种植、村屯卫生连片整治、卫生所扩建、敬老院改扩建和4户泥草房改造项目进展情况，并现场办公协调解决扶贫项目资金问题。张海胜指出，要尽快对接落实扶贫工作任务和资金解决渠道，立即启动先期工程准备工作。要加强管理，确保扶贫项目管理规范、扶贫资金使用规范、扶贫项目优质有效，尽早让红石村贫困户脱贫致富，让村民的生活条件得到明显改善。
<title>标题:热新闻:贴息输血农企，农企带富农户。	<resource>来源及时间:滕国网  2016年06月15日 00:00	<link>链接:http://www.tengtv.com/news/show-534574.html	<content>新闻内容:原标题：贴息输血农企农企带富农户
关键字：贴息、输血、农企、带富、农户、
本文标题：贴息输血农企农企带富农户
<title>标题:南宁市二医院到兄弟单位进行输血工作指导。	<resource>来源及时间:人民网广西站  2016年06月14日 16:00	<link>链接:http://gx.people.com.cn/n2/2016/0614/c364197-28506994.html	<content>新闻内容:6月2日，南宁市二医院输血科主任王友新一行三人来到南宁市第九人民医院作现代输血专题培训。
在市第九医院农小群副院长、评审办主任、感控科科长、输血科主任的陪同下，王友新主任一行针对二级医院输血科在评审中的相关要求现场给予了指导，王主任从院科两级规章制度的制定、科室规划、布局设计、人员配置及等全方位做了详细阐述，为市九医院迎接二级医院评审工作的持续性改进提出了指导意见和建议。
在专题培训课上，王主任从临床用血的“三保”，即：《献血法》、《医疗机构临床用血管理办法》、《临床输血规范》多角度、深入浅出的以临床实际应用相接合，给大家讲述了血液安全管理与临床应用的相关知识，受到与会人员的欢迎。临床输血工作是一项常讲常新的工作，建立培训制度，加强对医务人员临床用血和无偿献血知识的培训有利于输血工作的有序开展。
爱上裙摆飞扬的美妙身体缺乏维D的7个信号韩国最新型护卫舰下水范冰冰女仆装现身真人秀
<title>标题:贴息输血农企，农企带富农户。	<resource>来源及时间:中国网  2016年06月14日 15:00	<link>链接:http://finance.china.com.cn/roll/20160614/3765489.shtml	<content>新闻内容:孔家坊乡的农业企业先秾坛生态农业有限公司总经理闻彬军也很苦恼。2013年，他返乡创业，投资1亿多元兴建神峰山庄，建成5000多亩基地，发展生态种养和旅游观光，然而随着企业规模扩大，资金周转出现困难。2015年年初，他向银行申请贷款，却被告知土地流转手续不全，不能用来抵押。
扶贫必须依靠产业，产业发展离不开市场主体。2015年12月，英山县出资3000万元设立政府担保基金，按1:10的比例放大，由县农商银行向从事茶叶、中药材、土鸡、旅游、电子商务这五大精准扶贫产业的市场主体发放精准扶贫贴息贷款。市场主体想要获取贷款必须与贫困户签订脱贫包干协议，银行按帮扶户均2万元核定贷款额度，单笔不超过500万元。县财政局另设专项资金，对包保帮扶市场主体进行贷款贴息。
得知这个好消息后，闻彬军第一时间向县农商银行申请办理500万元精准扶贫贴息贷款。农商行与县扶贫办合作，帮助他与贫困户对接。
闻彬军的神峰山庄与郑引峰等300户贫困户签订帮扶协议。神峰山庄为贫困户提供鸡苗，组织培训，签订收购合同，保证土鸡出栏后按保护价收购。
闻彬军介绍，有了贴息信贷支持，企业在省内外开设了20多家农产品直营店，产品供不应求。
至8日，英山农商银行已向全县市场主体发放精准扶贫贴息贷款44笔，贷款金额1.652亿元。获贷企业通过土地流转、入股分红、资金扶持、订单生产、技能培训、劳务就业、电商创业等方式，帮扶贫困户1万多户。
截至目前，该社累计发放扶贫产业化开发项目贷款78895万元，重点支持了山西九牛示范奶牛养殖园、山西千朝现代农业示范园、祁县青山绿色生态玫瑰种植加工观赏园、山西火龙鸟标准化鸡蛋分拣加工园等一大批“百企千村”产业开发项目，带动周边3万多户农民增收，1600多户贫困户脱贫致富，被当地老百姓亲切地称为“老百姓自己的银行，脱贫致富的。
响应国家精准扶贫工程，罗田县将程胜文家列为村里的5户产业扶贫家庭之一，扶贫的项目是经过当地龙头企业带动的黑山羊项目。依托锦绣木林专业合作社成熟的黑山羊养殖技术和加工销售能力，罗田县建立“政府＋银行＋保险＋公司＋农户”的五位一体的产业模式，由银行向养羊贫困户提供3万元担保贴息贷款，财政补贴1万元扶贫资金，3年时间让贫困户初步实现脱贫、力争贫困户人均年收入过1万元。
改变何南江命运的，是一笔金额不大的资金——邮储银行发放的5万元扶贫惠农贷。不过，这笔贷款与众不同——免抵押、免担保、政府贴息，是专门为贫困户量身打造的贷款品种。截至目前，邮储银行已累计向南江县199户贫困户发放贷款2142万元。
去年底，他联合7个贫困户开挖池塘养殖泥鳅，每个贫困户以财政贴息贷款的4万元资金入股，共同投入劳力。万一遇到遭遇市场、自然风险，血本无归怎么办？面对记者的疑问，唐后德摆摆手说，他们有信心把泥鳅养好。市里驻村的扶贫工作队，专门邀请市科技局的水产专家，全程指导他们。
贫困地区要进一步发挥新型经营主体带动作用，培育壮大贫困地区种养大户、农民合作社、龙头企业等，引导新型经营主体与贫困户建立稳定的带动关系，向贫困户提供全产业链服务，不断提高产业增值能力和吸纳贫困劳动力就业能力。”韩长赋说。记者了解到，农业部已研究起草《贫困地区发展特色产业促进精准脱贫指导意见》，拟尽快提请国务院扶贫开发领导小组审议。
结构性改革真正要改的是体制机制结构，行政手段对产业结构调整，会导致结构扭曲更突出。
当前中国经济虽面临“四降一升”等困难，但中国经济完全可以实现今年预定增长目标。
“一带一路”建设进度和成果超出预期，产能合作基金超千亿美元。
中国首届创业领袖峰会
2016中国-东盟产能合作高层论坛
第十四届中国企业领袖年会
中国政府网发改委科技部工信部财政部民政部人社部国土部住建部交通运输部水利部农业部商务部卫计委人民银行审计署国资委统计局食药监总局海关总署质检总局税务总局银监会证监会保监会外汇管理局上交所深交所港交所中金所中国证券报证券日报上海证券报证券时报经济参考报中国经济周刊新华财经人民财经CCTV经济中国经济网环球财经发展门户网新浪财经腾讯财经凤凰财经网易财经搜狐财经和讯网巨潮资讯
<title>标题:小男孩的“输血童年”:20天输一次血，求助台湾骨髓库找。	<resource>来源及时间:中国网福建频道  2016年06月14日 13:24	<link>链接:http://fj.china.com.cn/2016-06/14/content_17136223.htm	<content>新闻内容:昨天，一班搭载着台湾同胞造血干细胞的航班抵达高崎机场，在经过厦门检验检疫局和厦门海关的绿色通道之后，这些“生命种子”将被送往厦门大学附属中山医院，在今晚9点移植到一名5岁的地中海贫血儿身上。据中山医院血液科主任鹿全意教授介绍，越来越多的大陆患者在台湾找到了合适的造血干细胞，生命因此得以延续。据了解，这已是厦门第5例。
出生8个月他便开始“输血童年”
导报记者在中山医院血液科见到阳阳（化名）时，他光着个小脑袋正在病房里穿梭玩耍，脸上挂满天真的笑容，还不时冲着导报记者扮鬼脸。若不是看到他苍白的小脸蛋，以及手臂上袖口中露出的一小截置管，很难知道他就是即将要接受移植的小患者。而对于今天的造血干细胞移植，他一脸懵懂，并不知道这意味着什么。
阳阳来自漳州，出生后一个多月，一家人还没从喜获麟儿中回过神来，就发现宝宝有些不对劲：不爱动，不爱吃东西，爱哭爱闹，并且皮肤白得厉害。于是带宝宝上医院检查，发现宝宝血色素很低。8个月时，阳阳被诊断为地中海贫血。从此以后，阳阳便开始了他漫长的“输血童年”。
阳阳爸爸告诉导报记者，每隔20天左右，阳阳就要到医院输血，每次要输2个治疗单位。每个月，仅输血和用祛铁药物，就要花费几千元。如果不做移植，阳阳将活不到成年，并且要一直输血。
求助台湾骨髓库找到生的希望
阳阳爸妈决心，无论如何也要尽快给宝宝做造血干细胞移植。这次移植，预计花费将在20万元以内。此前，通过东拼西借加上向社会求助，移植费用终于有了眉目。
鹿全意介绍，原本阳阳在中华骨髓库找到了合适的供体，但几个月前，对方却突然反悔了，无奈，医院只好求助台湾慈济骨髓库。
由于台湾离厦门很近，血缘也相近，因此配型成功率很高。幸运的是，阳阳很快便在台湾找到适合的供体。
我省多地“地贫”多发可享专项救助
鹿全意主任说，地中海贫血是一种遗传性血液病，多数不能生存到成年。发病后，要靠输血维持，同时需配合使用祛铁剂。当血色素低于90g/L时，就应该输血，若输血不足，会严重影响孩子的生长发育。此外，由于长期输血，多余的铁无法排出体外，若不用祛铁剂，铁会沉积在心脏、肝脏、腺体，仍会有生命危险。“及时进行造血干细胞移植是目前唯一可治愈“地贫”的方法，移植成功率在95%以上，越早效果越好，花费也更少。”由于患儿父母也是“地贫”基因携带者，很难再次生出健康的配型一致的孩子。在双亲配型不相合的情况下，虽可做半相合移植，但风险较大。移植完后，5年内需定期随访。
据介绍，“地贫”地域性明显，广东、福建、台湾的客家人不少是该基因的携带者，福建省龙岩、三明、漳州、宁德等地，也有不少携带者，他们婚后所生子女也会是携带者或重型“地贫”患者。
广东省针对“地贫”患儿已有专项救助政策。而在福建省“地贫”患儿尚未实行专项救助政策。2014年，中山医院基金会设立了专项基金，接受造干移植的地贫患儿可获得1万元以上的救助基金。
<title>标题:漳5岁男孩8个月大开始输血，生命种子为他跨越海峡。	<resource>来源及时间:新浪厦门站  2016年06月14日 08:52	<link>链接:http://mn.sina.com.cn/news/s/2016-06-14/detail-ifxszkzy5233486.shtml	<content>新闻内容:2016-06-1408:47海峡导报评论（人参与）
昨天，一班搭载着台湾同胞造血干细胞的航班抵达高崎机场，在经过厦门检验检疫局和厦门海关的绿色通道之后，这些“生命种子”将被送往厦门大学附属中山医院，在今晚9点移植到一名5岁的地中海贫血儿身上。据中山医院血液科主任鹿全意教授介绍，越来越多的大陆患者在台湾找到了合适的造血干细胞，生命因此得以延续。据了解，这已是厦门第5例。
出生8个月他便开始“输血童年”
导报记者在中山医院血液科见到阳阳（化名）时，他光着个小脑袋正在病房里穿梭玩耍，脸上挂满天真的笑容，还不时冲着导报记者扮鬼脸。若不是看到他苍白的小脸蛋，以及手臂上袖口中露出的一小截置管，很难知道他就是即将要接受移植的小患者。而对于今天的造血干细胞移植，他一脸懵懂，并不知道这意味着什么。
阳阳来自漳州，出生后一个多月，一家人还没从喜获麟儿中回过神来，就发现宝宝有些不对劲：不爱动，不爱吃东西，爱哭爱闹，并且皮肤白得厉害。于是带宝宝上医院检查，发现宝宝血色素很低。8个月时，阳阳被诊断为地中海贫血。从此以后，阳阳便开始了他漫长的“输血童年”。
阳阳爸爸告诉导报记者，每隔20天左右，阳阳就要到医院输血，每次要输2个治疗单位。每个月，仅输血和用祛铁药物，就要花费几千元。如果不做移植，阳阳将活不到成年，并且要一直输血。
求助台湾骨髓库找到生的希望
阳阳爸妈决心，无论如何也要尽快给宝宝做造血干细胞移植。这次移植，预计花费将在20万元以内。此前，通过东拼西借加上向社会求助，移植费用终于有了眉目。
鹿全意介绍，原本阳阳在中华骨髓库找到了合适的供体，但几个月前，对方却突然反悔了，无奈，医院只好求助台湾慈济骨髓库。
由于台湾离厦门很近，血缘也相近，因此配型成功率很高。幸运的是，阳阳很快便在台湾找到适合的供体。
我省多地“地贫”多发可享专项救助
鹿全意主任说，地中海贫血是一种遗传性血液病，多数不能生存到成年。发病后，要靠输血维持，同时需配合使用祛铁剂。当血色素低于90g/L时，就应该输血，若输血不足，会严重影响孩子的生长发育。此外，由于长期输血，多余的铁无法排出体外，若不用祛铁剂，铁会沉积在心脏、肝脏、腺体，仍会有生命危险。“及时进行造血干细胞移植是目前唯一可治愈“地贫”的方法，移植成功率在95%以上，越早效果越好，花费也更少。”由于患儿父母也是“地贫”基因携带者，很难再次生出健康的配型一致的孩子。在双亲配型不相合的情况下，虽可做半相合移植，但风险较大。移植完后，5年内需定期随访。
据介绍，“地贫”地域性明显，广东、福建、台湾的客家人不少是该基因的携带者，福建省龙岩、三明、漳州、宁德等地，也有不少携带者，他们婚后所生子女也会是携带者或重型“地贫”患者。
广东省针对“地贫”患儿已有专项救助政策。而在福建省“地贫”患儿尚未实行专项救助政策。2014年，中山医院基金会设立了专项基金，接受造干移植的地贫患儿可获得1万元以上的救助基金。
导报记者李方芳通讯员石青青文/图
<title>标题:江西省儿童医院徐秀云入选“全国输血医学人才库。	<resource>来源及时间:中国江西网  2016年06月12日 09:39	<link>链接:http://jk.jxcn.cn/system/2016/06/12/014955911.shtml	<content>新闻内容:中国江西网讯舒锦报道：近日，在由中国医师协会输血科医师分会和中华医学会临床输血学分会联合主办、厦门大学附属第一医院协办的“全国第十届输血医学学术年会”上传来好消息，江西省儿童医院输血科主管技师徐秀云在此次会议期间举办的“迎接新常态，勇作输血领军人”全国人才选拔中，入选“全国输血医学人才库”，并获荣誉证书。
近年来，为保障临床输血的安全，该院输血科十分重视学习免疫血液学领域的各类血型和输血新技术、新知识，对各种疑难血型的鉴定能力不断提高，已检出多例国内少见的血型和新生儿溶血病，徐秀云在实践中善于总结，在总结中不断加强学习，逐渐形成了自己的认识，有多篇论文已在《中国输血杂志》等核心期刊杂志发表，并在日常工作中，帮助其他兄弟医院解决不少疑难问题。
<title>标题:女孩被前男友捅伤，7天7夜抢救输血30000毫升。	<resource>来源及时间:中国青年网  2016年06月08日 17:00	<link>链接:http://d.youth.cn/sk/201606/t20160608_8096992.htm	<content>新闻内容:近日有消息曝出女孩被前男友捅伤，而此次事故中直接导致双侧胸腔、消化道、腹腔等部位出血，每天需要大量输血，5月28日，武胜路新世界百货门口，29岁女孩叶某被男友捅伤。在武汉市第一医院，经过7天7夜抢救，终于在6月4日苏醒。院方统计，为抢救她，共输血3万毫升，相当于全身换血6次。女孩被前男友捅伤到底是因何而起呢？
叶某主要伤势是下腔静脉破裂，导致腹腔大出血并失血性休克，伤势危重。医院胃肠外科、血管外科、泌尿外科医生连夜同台做了8小时修补手术，术中输血9000毫升。
美臀小姐色诱梅西遭嫉妒打翻梅西女友醋坛
<title>标题:兰大二院李晓娟全国首度提出单病种输血新概念。	<resource>来源及时间:中国甘肃网  2016年06月06日 14:05	<link>链接:http://www.gscn.com.cn/province/system/2016/06/06/011400364.shtml	<content>新闻内容:兰大二院李晓娟全国首度提出单病种输血新概念
中国甘肃网6月4日讯据兰州晚报报道(首席记者田小东)“将每一滴血都用在该用的地方！”一位在医疗战线默默耕耘的甘肃医生，在全国首度提出单病种输血新概念。近日，在中华医学会临床输血分会和中国医师协会输血科医师分会共同举办的“迎接新常态，勇做输血领军人”全国人才选拔活动中，兰州大学第二医院主任检验医师李晓娟获得“领军人才”荣誉称号。
李晓娟，医学硕士，现任兰州大学第二医院输血科主任及甘肃省医师协会输血科医师分会长。她在我国首度提出单病种输血新概念。其主要研究方向为:进行临床单病种输血方案调研，利用大数据做支撑寻找输血规律，为单病种输血提供理论依据和技术支持，提升精细化输血内涵的发展和建设。专家们经过评审后认为，李晓娟的研究将会改写中国医疗输血历史，能在一定程度上缓解血源供需矛盾，甚至对改善医患关系也有着积极意义。
<title>标题:实现贫困地区从“输血”向“造血”转变。	<resource>来源及时间:中国质量新闻网  2016年06月06日 09:33	<link>链接:http://www.cqn.com.cn/zggmsb/content/2016-06/06/content_2993302.htm	<content>新闻内容:目前，我国仍有5000余万农村贫困人口，大部分贫困地区存在交通闭塞、文化教育落后等问题，本地居民主要通过从事农业获得经济来源。检验检疫作为技术执法部门，具有技术、政策、涉外等优势，在支持贫困地区农业发展，助推贫困地区特色农产品出口，实现贫困地区从“输血”向“造血”转变等方面大有可为。
找准“靶心”是实现精准扶贫的关键。深入贫困地区开展调研，通过选派驻村“第一书记”，深入贫困地区开展调研，掌握地区农业生产技术水平和农业发展基本情况，科学分析地区各类农产品出口竞争力和发展潜力，找准地区特色农产品或引进其他具备发展潜力的农产品作为脱贫致富的“金钥匙”；提供个性化服务，联合地方政府共同制定并实施地区农产品中长期发展战略，因地制宜，因户施策，针对不同农产品特点，实施分类指导，着力推动精准扶贫从政府“配餐”向群众“点菜”转变，帮扶具备出口条件的农产品率先出口，带动地区农产品产业转型升级。
推动农产品扩大出口是实现精准扶贫的重要途径。积极培育出口企业，通过标准化培训、技术指导等方式，帮扶企业通过ISO系列标准认证，建立了HACCP（危害分析和关键控制点）体系，完善农产品质量管理体系，推动企业开展出口业务；加强技术支持，充分利用检验检疫实验室优势，为贫困地区农产品提供农药和重金属残留等安全卫生项目检测，确保出口农产品质量安全。用好政策红利，积极推进生态原产地和国家地理标志认定工作，提升农产品国际认可度、优先采购清单、绿色通道、减免所得税等方面竞争优势；控制贸易风险，加强国外标准收集，及时为企业提供咨询和服务，定期开展检验检疫法律法规、国外技术标准等专题培训，帮助企业有效应对国外技术性贸易措施，降低出口成本和贸易风险。
提升社会效益是实现精准扶贫的最终目标。带动地区农产品产业升级，通过加强农产品精深加工层次，延长农产品产业链，实现地区农产品转型升级，提高农产品经济效益，带动地区就业和群众增收；推动地区其他产业发展积极打造出口食品农产品质量安全示范区，提升农产品影响力；通过示范区标准化、规范化管理提质增效，扩大农产品出口，形成示范效应，带动其他产业走出国门；构建区域多元化产业发展格局。充分利用地区农产品优势，打造生态旅游产业，带动区域工业、交通、教育等领域全面发展，推动区域经济多元化发展。
本网注明“来源：中国质量新闻网”的所有作品，版权均属于中国质量新闻网，未经本网授权不得转载、摘编或利用其他方式使用上述作品。已经本网授权使用作品的，应在授权范围内使用，并注明“来源：中国质量新闻网”。违反上述声明者，本网将追究其相关法律责任。若需转载本网稿件，请致电：010-84639548。
本网注明“来源：XXX（非中国质量新闻网）”的作品，均转载自其他媒体，转载目的在于传递更多信息，并不代表本网赞同其观点和对其真实性负责。文章内容仅供参考。如因作品内容、版权和其他问题需要同本网联系的，请直接点击《新闻稿件修改申请表》表格填写修改内容（所有选项均为必填），然后发邮件至lxwm@cqn.com.cn，以便本网尽快处理。
<title>标题:兰大二院李晓娟获全国输血“领军人才”称号。	<resource>来源及时间:中国甘肃网  2016年06月06日 09:20	<link>链接:http://www.gscn.com.cn/figure/system/2016/06/06/011400001.shtml	<content>新闻内容:原标题：兰大二院李晓娟获全国输血“领军人才”称号
中国甘肃网6月5日讯据甘肃日报报道(记者宜秀萍)中华医学会临床输血分会和中国医师协会输血科医师分会共同举办的“勇做输血领军人”全国人才选拔活动日前揭晓，兰州大学第二医院主任检验医师李晓娟获得“领军人才”荣誉称号，这是西北地区唯一获此殊荣的医师。
此次活动最终从500余名候选人中选拔出全国输血领军人才10人、突出人才14人、扬帆人才26人。
李晓娟现任兰大二院输血科主任、医疗质量控制科主任及甘肃省医师协会输血科医师分会长。她在国内首度提出单病种输血新概念，有关专家认为，李晓娟的研究将会改写中国医疗输血历史，使输血实现精细化，减少输血的副作用和风险，而且可以有效缓解临床用血供给不足的矛盾。
<title>标题:富民:产业扶贫既要“输血”也要“造血”。	<resource>来源及时间:云南网  2016年06月06日 08:22	<link>链接:http://yn.yunnan.cn/html/2016-06/06/content_4375972_2.htm	<content>新闻内容:在产业扶贫中，产业的发展离不开资金的支持。赤鹫镇和东村镇分别拿出革命老区建设项目补助资金来支持企业发展，为企业输血，以带动当地经济发展，做到精准扶贫。
以中民村的玫瑰花种植为例，中民村决定扶持王云的富民县瑞禾苗木种植有限公司（以下简称“瑞禾苗木”）作为玫瑰花种植龙头企业，给予30万元的扶持资金，其中9万元是瑞禾苗木建设玫瑰种植项目的无偿扶持资金，21万元是扶持玫瑰种植项目基金，也是中民村委会贫困户的分红基金，以帮扶困难群众发展。其中分红期为10年，前五年，瑞禾苗木许按股金的12.5%红利给村委会，再由村委会分红给本村困难群众。在后五年，瑞禾苗木按照股金的13.75%进行分红。
按照目前的市场价格，王云给记者算了一笔账，按每亩产鲜花500公斤，5年间平均最低收购价为10元／公斤计算，若是每亩年产值5000元，扣除成本1000元／亩，纯收入为4000元／亩，50亩玫瑰花年纯产值为20万元，这对于当地的经济会有明显的拉动作用。
与此同时，从农民的收入来看，在这一项目正式投产之后，在第一个五年，每年分红2.625万元，25户贫困户的77人每人每年平均分红240元，第二个五年，分红为375元。由于玫瑰园项目的土地是实行土地流转，农户还可以获得1000元～3000元不等的租金。若是农户还参与到公司的玫瑰花种植，还可以活得4000元／亩的收入。若是农户种上3亩左右的玫瑰地，相比以往，每年可增加收入1.2万元～1.5万元。
邓琼表示，这样一来，政府回收的21万元资金就可以再次投资利用了，提高资金的使用率，实行既能用这一有限的资金进行“输血”，更能再次“造血”，大幅度降低农户的“返贫率”。
据了解，富民县计划利用1年时间，采取挂钩帮扶部门帮助、扶贫专项资金扶持等方式，通过产业扶贫，积极引导建档立卡贫困户发展种植、养殖业，确保建档立卡贫困户有1项以上增收稳定的产业，实现可持续发展。最终实现脱贫户人均可支配收入增幅高于全镇农村常住居民人均可支配收入增幅，到2016年底如期实现脱贫。
<title>标题:兰大二院李晓娟医师获全国输血“领军人才”称号。	<resource>来源及时间:新华网甘肃站  2016年06月05日 09:34	<link>链接:http://www.gs.xinhuanet.com/news/2016-06/05/c_1118991579.htm	<content>新闻内容:原标题：兰大二院李晓娟获全国输血“领军人才”称号
中华医学会临床输血分会和中国医师协会输血科医师分会共同举办的“勇做输血领军人”全国人才选拔活动日前揭晓，兰州大学第二医院主任检验医师李晓娟获得“领军人才”荣誉称号，这是西北地区唯一获此殊荣的医师。
此次活动最终从500余名候选人中选拔出全国输血领军人才10人、突出人才14人、扬帆人才26人。
李晓娟现任兰大二院输血科主任、医疗质量控制科主任及甘肃省医师协会输血科医师分会长。她在国内首度提出单病种输血新概念，有关专家认为，李晓娟的研究将会改写中国医疗输血历史，使输血实现精细化，减少输血的副作用和风险，而且可以有效缓解临床用血供给不足的矛盾。（记者宜秀萍）
<title>标题:华山医院输血科主任夏荣教授荣获全国输血“领军人才”荣誉称号。	<resource>来源及时间:复旦大学  2016年06月02日 14:43	<link>链接:http://news.fudan.edu.cn/2016/0602/41648.html	<content>新闻内容:在刚刚结束的中华医学会临床输血学分会和中国医师协会输血科医师分会共同举办的“迎接新常态，勇做输血领军人”全国人才选拔活动中，华山医院输血科主任夏荣教授荣获“领军人才”荣誉称号。
此次选拔活动按照医、教、研、精神文明全面发展的原则，在全国范围内选拨产生“输血领军人”共50名，其中领军人才10名，突出人才16名，杨帆人才24名。夏荣教授的医教研精神文明总分在全国“输血领军人”中排名第一。
复旦大学党委宣传部（新闻中心）版权所有，复旦大学党委宣传部网络宣传办公室维护
<title>标题:“一村一策”求实效，“输血造血”强活力。	<resource>来源及时间:和讯  2016年09月02日 10:14	<link>链接:http://news.hexun.com/2016-09-02/185838521.html	<content>新闻内容:图为坐落于二侯庄村宅基地复垦区的东兰坨村、西兰坨村“一村一策”帮扶项目基地“没想到啊，原来总在电视里看别的地方种好些新奇的蔬菜、水果，现在咱这儿也有了。”“原来一下雨，出门就费劲，村里这条主干街道全是泥和积水。现在好了，新修的柏油路又平整又干净，可给我们老百姓(603883,股吧)办好事了。”“现在我们都住新楼房了，村里也逐渐有了效益，以后都是好生活了。”……
像这样的话语，在如今的王稳庄镇不胜枚举。近年来，王稳庄镇不断加大经济薄弱村的帮扶力度，在市、区两级党委政府的大力支持和帮助下，王稳庄镇党委政府带领各经济薄弱村解放思想、拓宽发展思路，因地制宜打造村集体的主导产业，带动了村集体经济的跨越发展。
近年来，王稳庄镇在改革开放的历程中，逐渐走上了转型发展的道路。随着三区建设的深入开展，镇级经济在逐渐强大，如何发展村级经济成为了摆在王稳庄镇眼前的一个课题。高铁之所以能成为陆地上最快的交通工具，其主要原因是每节车厢都配备了独立的动力系统，列车启动时每节车厢同时发力才成就了300多公里的时速，地区经济发展也是同理。镇级经济如果要继续跨越式发展，那么村级经济发展是重要因素。通过多年来的发展，王稳庄镇大部分村都摆脱了贫困村的帽子，实现了小康。但仍有五个村被评定为经济薄弱村。根据市委市政府和区委区政府的相关要求，困难村发展要与实际结合起来，做到“输血”保生存、“造血”促发展，以镇为单位“打包”实施“一村一策”帮扶项目。市区两级还针对困难级别为王稳庄镇的5个经济薄弱村量身打造帮扶措施。其中东兰坨村和西兰坨村为市级结对帮扶村，东台子村、小张庄村、小韩庄村为区级结对帮扶村，并分别进驻帮扶小组，帮扶壮大村集体经济，切实为广大村民解决实际问题。
每个村的历史背景和现实情况都不一样，王稳庄镇党委政府专门制定了“一村一策”的方案，与帮扶小组一道，为各经济薄弱村把脉、开方。通过多方面的共同努力，一村一策帮扶项目已基本完成。东兰坨村、西兰坨村以市、区、镇三级财政补助资金参股了二候庄村休闲观光农业园区建设项目。该项目总投资600万元，新建智能温室4000平方米，引种栽植荷兰黄瓜、串收西红柿、彩椒、草莓等优良果蔬，发展休闲采摘观光农业。随着二候庄休闲观光农庄的整体建成，该项目的旅游观光性收入还将大幅提升。与此同时，在市区帮扶组的努力下，东台子村的蔬菜基地有了取水井、小张庄的农田有了截流沟和田间道路、东兰坨的村民再也不怕下雨了，因为村里的主干道变成了平整的柏油路，全村的雨污水管网也完成了置换……
东兰坨村村委会主任刘凤柱告诉记者：“咱这个帮扶组来得实在太好了，自打他们来了，给我们解决了很多实实在在的问题。下一步，我们还要借力，让村集体的经济得到更好的发展。”
市、区都来人帮忙了，王稳庄镇党委政府自然也不能落后。据了解，自2013年全市经济薄弱村结对帮扶工作开展以来，王稳庄镇累计投入近1100万元，用于保障各经济薄弱村民计民生投入。
对经济薄弱村加大了基础设施建设，切实改善了民计民生。王稳庄镇于2014年建成一期123万平方米高水平示范小城镇，西兰坨村、小韩庄村等4个经济薄弱村3888户村民喜迁新居搬入示范镇区，群众的生产生活环境得到了极大的改善。并建成高标准村级综合服务站示范点，打通服务群众“最后一公里”。同时，加大“四清一绿”和环境综合整治力度，重点对东兰坨村污水渗坑进行治理，大幅提升村民居住生活环境。
对经济薄弱村加大转移支付力度，保障村集体收入。结合王稳庄镇工业园区企业占地和各村企业发展情况，制定了《王稳庄镇关于加大村级财政转移支付力度的办法》，重点向经济薄弱村倾斜，将镇级财政留成部分的10%以转移支付的方式分配给各村。其中，东兰坨村2015年完成转移支付58万元，西兰坨村完成转移支付37万元，为壮大村集体经济注入“强心剂”。
经济薄弱村要想彻底摘掉困难村的帽子，那就需要学会自己“造血”。小张庄村是王稳庄镇相对较小的一个村集体，但是由于历史原因，却背负了几百万元的欠账。在区有关部门的扶持下，小张庄村两委班子通过盘活现有资产的方式，将已经废弃的蘑菇棚整修出租，并积极探寻新的发展方式。通过几年的努力，不仅还清了欠账，村里的集体经济还实现了结余，定期慰问困难群众，逢年过节，全村村民还能按人领分红，这在以前是无法想象的。小张庄村村民说：“我们村人少，也没嘛集体经济，这些年村里一直欠着账，可把我们村民们压死了。现在，不仅村里没帐了，我们还能多少分点儿钱，实在是太高兴了。”
如今，王稳庄镇的五个经济薄弱村都在根据自身实际情况建设主导产业，逐步实现村集体经济的从无到有、转亏为盈。随着这些经济薄弱村的转型发展，王稳庄镇全镇的发展还将继续向更高的台阶跨越。
【免责声明】本文仅代表作者本人观点，与和讯网无关。和讯网站对文中陈述、观点判断保持中立，不对所包含内容的准确性、可靠性或完整性提供任何明示或暗示的保证。请读者仅作参考，并请自行承担全部责任。
<title>标题:响应村民思与盼，输血造血两手抓。	<resource>来源及时间:北方网  2016年09月02日 14:47	<link>链接:http://news.enorth.com.cn/system/2016/09/02/031137668.shtml	<content>新闻内容:本报讯(记者于天泽)“过去我们村都是土道，晴天一身土，雨天一身泥。村里的水管埋得不够深，冬天常上冻，影响日常生活。”武清区前韩口村村委会主任王玉东说，“自打帮扶组来了之后，村子大变样，道路修了，水管换了，村民们加入了土地流转股份合作社，对未来充满期待。”据了解，自2013年8月，滨海高新区按照“先输血后造血”的思路，先后分两组对前韩口村开展帮扶。组织清理了全村的8条道路，铺设了水泥路面7000多平方米、面包砖路面1.1万平方米，安装了30盏普通路灯、22盏太阳能路灯，解决了出行难。组织更新了全村2.25千米自来水管道，与镇里的自来水管网相连，解决了吃水难。再加上建设排水系统、健身休闲广场、篮球场等设施，帮扶组至今共“输血”600多万元。
驻村帮扶组组长蔡庆林说：“村子贫困落后，主要原因在于村里大田种小麦和玉米这种低效的生产经营模式。”帮扶组特地找来雍阳绿化园林公司，还深入保定、蓟州区调查市场，最终确定了苗木种植和林下养鸡的方案。如今已经成立了土地流转股份合作社，全村近95%的村民都拿出自己的土地成为股东，再加上绿化公司提供的技术与苗木，已经形成17个种类、4.3万棵苗木的350亩林地。村民马起宣说：“过去种小麦一年也就赚七八百元，种玉米才赚三四百元。现在加入了合作社，每年光分红就有800元，以后苗木卖出去了，鸡养起来了，还能挣更多的钱。”
社保中断缴纳怎么办
<title>标题:“输血”+“造血”提速攻坚拔穷根。	<resource>来源及时间:2016年04月01日 16:48	<link>链接:http://sc.cri.cn/549/2016/04/01/241s48033.htm	<content>新闻内容:“能有如此变化，主要还是离不开区委政法委的真帮实扶。”李云峰接着说。晒金村是2016年脱贫的重点贫困村，作为帮扶部门，昭化区委政法委怎样一鼓作气啃下脱贫奔康硬骨头？
产业扶持群众增收有门路
高廷美是建卡贫困户，家中5口人，70多岁的母亲和妻子常年生病，还要供两个孩子上学，种粮是家庭主要经济来源，家庭十分困难。2015年，按照逐步脱贫的规划，区委政法委帮助他养殖了30多头生猪、60只土鸡，种植了4亩核桃，加上种粮，实现家庭收入13000元左右，同时还扶持他顺利完成了土坯房改造。
晒金村是重点贫困村，土地相对分散，结合实际，该村群众通过代表会议，确定发展蔬菜、核桃、生猪、土鸡等产业，并决定产业发展首先覆盖贫困户。
区委政法委抓住群众主动要求发展的良好时机，从过去“输血式”扶贫向“造血式”扶贫转变，从单纯的物资支援向人力资源开发转变。根据晒金、塔子和京元3个村的情况规划落实了符合村情民情的特色产业，由区委政法委出部分启动资金，扶持群众发展产业，并对有强烈发展愿望和能力，又有较好发展规划的贫困户实行重点帮扶，把其培育成积极脱贫的榜样，通过榜样示范，带动群众主动致富奔小康。
2015年，区委政法委共向晒金、塔子和京元村3个村投入各类资金物资折合人民币22.05万元。其中，产业发展资金14.35元，举办各类人力资源开发3次共1.1万元，输血式捐赠3.8万元。
行业扶持邻里和睦矛盾少
“是我的不对，我今天上午就把地里的垃圾弄走……”2015年7月，晒金村村民胡某因土坯房改造，在没有跟邻居张某商量的情况下，将修建废土和杂物丢到附近的张某地里，致张某地中的青苗损毁，还影响了耕种。两家为此发生争执，村调委会得知这一情况后，及时赶到现场展开调解工作。不到1小时，之前还怒目相向的两家人握手言和。
在精准脱贫工作中，昭化政法委立足综治、维稳、网格化服务管理等职能，加强对晒金、京元和塔子村的平安建设、法治建设和村民自治的指导，整合各村治安资源，建立完善了综治工作站、矛盾纠纷调解室，建立了义务治安巡逻队、矛盾纠纷排查调处委员会、基层网格社会服务工作队，成立了安置帮教、法制教育、平安宣传小组，基层群防群治组织在农村社会治理中的作用进一步凸显。2015年，射箭乡矛盾纠纷发生率下降27.85%。
<title>标题:保险公司增资潮涌现，上半年20家企业终获输血469亿元。	<resource>来源及时间:中国台州网  2016年07月11日 16:49	<link>链接:http://www.taizhou.com.cn/licai/2016-07/11/content_3051287.htm	<content>新闻内容:由于偿付能力、业务发展等多种需要，中小保险公司需要股东不断“输血”，以保证业务的顺利进行。记者注意到，除了股东增资，保险公司的融资方式也开始多样化
随着中短存续期人身险产品新规的实施及“偿二代”评估体系的完善，不少中小险企面临着资金流困境，为了补充资本金，一股增资热潮也在上半年扑面而来。据《投资者报》记者不完全统计，今年上半年，共有20家险企实施增资，增资总金额达469亿元。
险企实施增资的原因较多，有的是投资亏损或有对外投资计划导致险企需补充资金，有的是为了增设分支机构以扩大经营规模，还有的是为提高偿付能力所补充。有观点认为，各类新规的实施及“偿二代”评估体系对险企造成的资金压力，或许将在下半年有更加明显的表现，险企增资高潮也随之显现。
今年3月份，保监会发布了中短存续期人身险产品新规，对5年期以内的产品做出了相应规定，规定称，险企的业务规模应与投入资本相挂钩。按照新规，1亿元的资本金投入只能撬动2亿元的中短存续期产品保费规模，而一些发展时间较短的险企因为市场占有率较低的原因，对能够迅速扩大规模的中短期业务存有明显依赖性，开拓市场的需求则迫使保险公司考虑增资。
今年上半年参与增资的14家人身险公司中，昆仑健康、信泰人寿、君康人寿等6家公司1~5月份保户投资款新增交费占规模保费的比例均超过50%，其中，昆仑健康占比更是高达97%，由此可见，下阶段上述公司将面临着较大的退保压力。资本金的增加，无疑能够缓解退保压力，从长远来看，提高资本金对扩大5年期内的短期业务的规模也有所帮助。
值得一提的是，成立仅一年有余的上海人寿今年一季度偿付能力仅为125.61%，远低于同期成立的其他险企，究其原因，或许是规模保费扩张速度较快所致。据保监会数据统计显示，上海人寿今年1~5月份规模保费超200亿元，在76家险企中排名24位。为了应对保费增长带来的资金消耗，上半年上海人寿也增资了40亿元，将注册资本提高到60亿元。此外，上半年上海人寿还获得了开展境外投资业务及对上海孝爱医疗科技有限公司股权投资的批复，资本金的补充将使公司可投资金额上升。
<title>标题:“输血造血”，精准帮扶。	<resource>来源及时间:和讯  2016年08月29日 09:03	<link>链接:http://news.hexun.com/2016-08-29/185754422.html	<content>新闻内容:天津高新区驻武清区河北屯镇前韩口村帮扶工作组，在村民的“思”和“盼”上下功夫，先“输血”，后“造血”。目前共投资500多万元，用于该村的基础设施改造及建设。在基本完成对该村的“输血”后，工作组协同村两委研究制定符合该村经济发展的“一村一策”方案，帮助困难村找准经济发展的路子，实施精准帮扶，让结对帮扶收到实效。
结合该村周边环境及水土环境，工作组协同村两委研究制定了前韩口村苗木种植和林下养鸡的经济发展方案。工作组帮助村两委起草了《武清区河北屯镇前韩口村农民专业合作社章程》及土地流转协议，由专业法律人士进行了修改确认，并提交村民代表大会审议通过。去年国庆节期间，前韩口村村民签署了土地流转协议，顺利完成了全村350亩土地的流转，并随即注册成立了土地流转股份合作社。
为保证该村苗木种植项目顺利启动，抢抓苗木种植的最佳时机，高新区为该村提供了100万元的资金，给村集体出资入股。由于村内剩余劳动力不足，且缺少专业种植苗木能手。工作组与村两委研究并经全村党员大会和村民代表大会讨论，确定了由该村村委会和该村土地流转股份合作社分别以资金和土地入股，注册成立一家合资公司。以该合资公司为经营主体，聘请专业团队负责第一期的苗木种植、养护、管理，并商定苗木成熟后负责收购，解决了苗木的销路问题。
工作组还邀请市技术帮扶组、区林业局对该村村民进行专业技术培训，力争使村民尽快掌握相关技能。目前，17个种类、43000棵苗木已全部栽植完毕。由于苗木基地初见成效，发挥了较好的示范效应，带动了周边村积极响应参与发展，苗木种植项目的帮扶成果将惠及全镇。
下一步，高新区将利用区内现有资源，帮助该村开拓市场，力争在两年苗木达到成熟期时能够建立起“种―养―销”一体化的成熟运营模式，从而实现帮扶前韩口村“造血”的目标。
【免责声明】本文仅代表作者本人观点，与和讯网无关。和讯网站对文中陈述、观点判断保持中立，不对所包含内容的准确性、可靠性或完整性提供任何明示或暗示的保证。请读者仅作参考，并请自行承担全部责任。
<title>标题:【网媒“走转改”】，输血造血并重，扶贫攻坚兴国正在进行时。	<resource>来源及时间:新华网  2016年08月26日 14:42	<link>链接:http://news.xinhuanet.com/politics/2016-08/26/c_129256765.htm	<content>新闻内容:产业选择好，脱贫效果才好。自从精准扶贫工作启动以来，该村推行“选准一项产业，打造一个龙头，建立一套利益联结机制，扶持一笔资金，培育一套服务体系”的产业发展模式，加快脱贫攻坚步伐。重点发展油茶、蔬菜，输血造血并重，组合带动贫困户增收致富。
基地采取“公司+基地+贫困户”发展模式，辐射带动贫困户参与种植，通过土地、资金、劳力入股或参加基地务工等多样化形式捆绑带动农户（贫困户）发展。基地用工高峰期有100多人，淡季也有30多人。每个人每天有60元到80元的收入。
除了务工收入，贫困户通过土地流转按不同地类每年每亩可获得400到600元收入。每户贫困户还可以通过扶持信贷，投入基地发展生产，获得基地收益分工。
“如果说务工收入在短期内可以让贫困户脱贫，属于输血；那么入股分红，让企业捆绑带动贫困户发展，就属于造血。先输血，再造血，先短期再长期，组合拳带动贫困户增收致富。”杰村乡党委负责人表示。
该基地规划面积3万亩，通过“油茶贷”，杰村乡452户贫困户，每户可获得2万元扶贫信贷资金入股油茶基地，获得5亩油茶股权，前5年基地给予贫困户15%的保底分红，从油茶种植的第六年起，基地与贫困户按照3比7进行收益分红。
不仅如此，贫困户还可以按林地使用权流转年限取得流转收入，基地用工也优先使用贫困户。粗略算下来，这个油茶基地可以辐射带动周边500多人实现就业，户均增收5000元以上。“不仅让贫困户在短期内获得收入，长期稳定的收入也要有保障，2020年和全国人民同步奔小康，我们有信心。”杰村乡党委负责人表示。
<title>标题:输血科医生带头献血，青岛每年近万医务人员奉献爱心。	<resource>来源及时间:凤凰青岛站  2016年07月30日 09:00	<link>链接:http://qd.ifeng.com/a/20160730/4816563_0.shtml	<content>新闻内容:用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
原标题：输血科医生带头献血青岛每年近万医务人员奉献爱心
为确保夏季临床用血，近日青岛市卫生计生系统万人流动血库已经启动，7月28日爱心献血车来到了青医附院，医务人员纷纷撸袖献血，共有95人献血27700毫升。
29日上午8点半左右，青医附院输血科主任孙波来到了青岛市中心血站二楼献血大厅，成功捐献了一个治疗量的血小板。今天是他第8次献血了，而这天刚好是他的生日。原来，孙波主任想起前几日接到的血站短信，提示他献血间隔期已到，且最近临床血小板需求量较大。得知消息后，孙波主任便决定今日来捐献血小板。
说起血小板捐献，孙大夫想起了他第一次的捐献经历。2012年6月28日，开发区机采血小板开始采集，孙大夫成为第一个成功捐献者。孙主任说，今天献血小板恰巧赶上了他的生日，也算挺有纪念意义的。据孙主任介绍，随着临床器官移植手术的开展、孕产妇的增加、医院的扩大等，临床血液一直处于供不应求的状态，尤其是血小板。“作为一名输血科大夫，应该带头献血。同时血液宝贵，来之不易，我们要用好每一滴血，这是我们的责任。”据统计，孙大夫已经累计献血3400毫升。
同样来献血还有青医附院崂山院区后勤的一位工作人员胡滨，胡滨已经坚持献血近20年了。2007年，他接到血站的电话，希望他能够尝试捐献血小板，从此，只要接到青岛市中心血站的电话，他一定会来。如今已经累计献血35次，捐献全血2600毫升，血小板32个治疗量。胡滨今日来献血也是接到了血站的电话，昨天献血车开进医院的时候，他没有捐献，今天下了夜班后一早便赶到了血站来捐献血小板。胡滨说：“献血救人，功德无量。我觉得帮助别人就是帮助自己，献血是件利人利己的好事儿，我会一直坚持下去的。”朴实的话语，持之以恒的行动，临床用血因为有了更多这样的人而有了保障。
用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
寻访青岛工匠——柳玉杰：海信生产线“守护神”
<title>标题:【网媒“走转改”】，输血造血并重，扶贫攻坚兴国正在进行时。	<resource>来源及时间:凤凰网  2016年08月26日 17:00	<link>链接:http://finance.ifeng.com/a/20160826/14812676_1.shtml	<content>新闻内容:用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
【摘要】“如果说务工收入在短期内可以让贫困户脱贫，属于输血；那么入股分红，让企业捆绑带动贫困户发展，就属于造血。放眼望去，杰村乡万亩油茶基地满目生机，“发展高产油茶，推进扶贫攻坚”12个醒目的黄色红底大字竖立在山头。
用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
免责声明：本文仅代表作者个人观点，与凤凰网无关。其原创性以及文中陈述文字和内容未经本站证实，对本文以及其中全部或者部分内容、文字的真实性、完整性、及时性本站不作任何保证或承诺，请读者仅作参考，并请自行核实相关内容。
凤凰点评：业绩长期领先，投资尖端行业。
朝鲜导弹技术获重大突破美韩不安
<title>标题:中国输血美国2500亿,是人民币国际化的开始。	<resource>来源及时间:南方财富网  2016年06月09日 16:36	<link>链接:http://zmt.southmoney.com/kandian/2016/06/720159.html	<content>新闻内容:导读：近日，中美战略经济对话在北京落下帷幕，随后根据中国人民银行消息，中国决定给予美方2500亿元的人民币合格境外机构投资者（RQFII）额度。这是中国首次授予美国这一额度，其中到底有含义？
中美战略经济的对话落幕，中国向美国提供巨额RQFII额度
中美战略与经济对话机制建立于2009年，因为所讨论话题覆盖了中美关系的三大支柱领域——政治互信、经贸合作、人文交流，因此该对话和磋商已成为外界观察中美关系未来走向的一个重要窗口。
今年6月7日，为期两天的第八轮中美战略与经济对话（S&ED）在北京落下帷幕。在对话期间，中国人民银行副行长易纲表示，中国决定给予美方2500亿元的人民币合格境外机构投资者（RQFII）额度，用于买中国股票和债券，规模仅次于香港。
中国输血美国2500亿，是人民币国际化的开始
在整个人民币国际化进程中，市场需求发挥着主导作用；如果大家可以选择并使用人民币来投资，那就会更加高效，同时可以降低中国企业和相关企业的融资成本。澳新银行资深经济学家杨宇霆在采访中表示，给美国提供RQFII额度意味着在美国的投资者购买中国的资产时不需要再通过一个离岸的机构，这对人民币成为一个全球化的货币无疑是正面的。
易纲表示，随着人民币国际化不断推进，人民币清算和结算业务在美国市场取得了进一步发展，对于此次有望在美国建立人民币交易中心，中国国务院发展研究中心研究员丁一凡认为，“如果纽约成为人民币国际清算中心，这将意味着人民币实质上作为世界货币的开始”。
这次中美经济对话是奥巴马在任期间的最后一次，美方有动力也有压力，希望能在更多领域跟中国达成共识，因此给本届奥巴马政府更多的一些政绩。所以鸿源认为，在这个关键的时期，中国来了一招请君入瓮，用2500亿的代价捆绑中美经济，来达成我们人民币国际化的目的，这是很高明的一招。如果你觉得你和某人家有2500亿的买卖，你还会随便翻脸吗？肉已经摆在这里，美国人吃不吃就看他自己了。
现如今国际形势剑拔弩张火药味渐浓，原油也成为各国发展的重要战略物资，从而国内原油投资也成为老百姓备受青睐的理财产品，其产品公开，公正，透明化。若你在做单不顺或投资经常资金缩水，你不妨添加官方微信：hylj52013。金融领域，博大精深，每天行情波折不断，我所能做的就是用我多年的研究实战经验，给与帮助。
深刻掌握K线、RSI、MACD等技术指标，有过硬的技术功底及市场预判能力，擅长于各技术指引！在线指导交流微信：1991291805
中国输血美国2500亿，是人民币国际化的开始文由鸿源论金撰写【官方微信号hylj52013】导读：近日，中美战略经济对话在北京落下帷幕，随后根
周三原油EIA报告显示库存相比较于上周再度减少，汽油与精炼油与市场预期背驰增长，油价在双重影响下震荡消耗，尾盘时段回归美联储加息预期
文锐晨论金（微信194899580）交易中盘感的确非常重要。那作为投资者怎么才能获得盘感呢，下面就由现货之家小编为大家介绍炒原油炒现货如何
<title>标题:精准帮扶,给低收入农户“输血造血”。	<resource>来源及时间:网易新闻  2016年08月23日 07:02	<link>链接:http://news.163.com/16/0823/07/BV4UED4T00014SEH.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：精准帮扶，给低收入农户“输血造血”）
本报讯（记者宋彦佩）今年以来，我区由农办牵头，组织相关部门在“十三五”期间加大精准帮扶力度，通过提高发展技能、改善发展条件、优化发展环境、加大社会救助为手段，努力促进低收入农户增收，实现低收入农户收入水平和生活质量持续普遍较快提升。
据介绍，在全面巩固年收入在4600元以下贫困农户消除成果的基础上，我区提出要在2016年和2017年低收入农户人均纯收入分别达到10500元和12000元以上，到2020年低收入农户人均纯收入超过17500元。低收入农户的人均教育、医疗消费实际支出占生活消费支出的比重与当地农村居民平均水平的差距明显缩小，低收入农户住房困难户救助全面覆盖；低收入农户劳动力实现充分就业。
“根据这一工作目标，由区农办牵头，联合相关部门实施开展六大工程，切实加快低收入农户持续普遍较快增收。”区农办相关负责人介绍，这“六大工程”指产业开发帮扶、创业就业促进、结对帮扶助推、社会救助保障、公共服务提升、改革创新驱动等工程，结合低收入农户实际情况进行“输血造血”，达到精准帮扶。
据悉，在产业开发帮扶工程上，主要通过扶持发展特色农业、引导发展三产服务业，鼓励发展来料加工业等方式进行帮扶；创业就业促进工程由人力社保局牵头开展低收入农户培训，支持就业创业；结对帮扶助推工程由区农办牵头推进干部结对帮扶和加大社会扶贫力度；区民政局牵头实施社会救助保障工程，提高社会保障水平，进一步健全完善救助制度，逐步提高低保标准，实现动态管理下的应保尽保。公共服务提升工程则通过加快异地搬迁脱贫，加大金融扶持力度，发展壮大集体经济等方式，帮助低收入农户实现增收；改革创新驱动工程更多是深化农村产权制度改革，增加低收入农户的土地收益和财产性收益。
(原标题：精准帮扶，给低收入农户“输血造血”)
用微信扫码二维码
<title>标题:胎儿给妈妈输血，这种病千名孕妇里就有一个。	<resource>来源及时间:杭州日报  2016年08月11日 00:00	<link>链接:http://hzdaily.hangzhou.com.cn/hzrb/html/2016-08/11/content_2336618.htm	<content>新闻内容:本报讯（记者柴悦颖通讯员吴嘉）孕37周一次常规胎心监护，发现孩子严重缺氧，紧急手术取出胎儿后，才发现孕妇患上了胎-母输血征。原本由妈妈通过脐带和胎盘给胎儿输送血液和营养，却成了胎儿给妈妈输血。
余杭一院产科主治医师许远婷说，胎-母输血征很难通过常规检查发现。许多孕晚期胎停，可能与这种病有关，定期的胎心监护和数胎动，对准妈妈来说很重要。
胎心监护提示胎儿缺氧
8月3日下午，孕37周的姚玉仙到余杭一院做常规产检。“胎心监护图像显示正弦波形，这是胎儿缺氧的表现！”这一做，吓了医生一跳。门诊杜医生赶紧让姚玉仙到住院部复查胎心监护。
复查发现胎心仍存在异常。“胎儿存在宫内窘迫，继续等待可能随时胎死腹中，要及时手术娩出孩子。”值班医生说，经家属同意后，以最快的速度取出了孩子。
但看到孩子的第一眼，还是惊呆了所有参与手术的医护人员：“小宝宝浑身苍白，脸和嘴唇没有一点新生婴儿的红润，吸氧也没有好转！”
大家赶紧把宝宝送到了新生儿科，尽管孩子体重有2530克，基本正常，但化验证实存在重度贫血，血红蛋白仅4.2克，需要马上输血。“正常人的血红蛋白在12克以上，6克以下就为重度贫血，孩子的情况并不好。”
为什么孩子会失血？产科专家们判断，孩子很可能患上了胎-母输血征。
胎儿在肚皮里给妈妈输血
什么是胎-母输血？许远婷医生说，正常情况下，胎儿通过脐带和胎盘与母体相连，接收来自母体输送的血液和养分，但姚女士的宝宝则相反，血液由胎盘输送给了妈妈，导致胎儿不同程度的失血性贫血。
孕期，出现胎儿给母亲输血的情况也不少见，发病率为千分之一。许医生说，她把这个情况发到朋友圈后，就跳出了许多曾遇到类似病例的同行。
“极重型的慢性胎-母输血可引起胎儿水肿，甚至死亡。临床上主要表现为胎动减少或消失；胎心监护异常，表现为正弦波形；B超检查可能有胎儿水肿，胎儿生长受限等。”许医生说。
与双胎输血综合征不同，单胎的胎-母输血往往很难通过手术干预，只能做到早发现。一旦发现胎儿出现宫内缺氧等症状，需要及时终止妊娠。
“怀孕28周到临产前出现这种情况，胎儿的死亡率可达到33%到50%，可以说两个孩子里就有一个保不住，对母子的危害性很大。”许医生说，许多准妈妈在孕晚期突然胎停，有一部分原因就是胎-母输血。所以，加强孕期管理尤为重要。
孕期除了定期常规产检，从孕34周开始，还要进行胎心监护。如果存在胎动异常等情况，则胎心监护要提前至孕32周开始。
除此之外，每天自我监护胎动也很重要，发现异常时要马上去医院进行相关检查，及早诊断，适时终止妊娠。“一般每天早、中、晚各数胎动一小时。如果12小时内少于20次，就说明情况异常，需要引起重视。如果凭感觉判断，等到12小时内胎动少于10次，产妇能明显感觉异常时就晚了。”
本报讯（记者柴悦颖通讯员吴嘉）孕37周一次常规胎心监护，发现孩子严重缺氧，紧急手术取出胎儿后，才发现孕妇患上了胎-母输血征。原本由妈妈通过脐带和胎盘给胎儿输送血液和营养，却成了胎儿给妈妈输血。
余杭一院产科主治医师许远婷说，胎-母输血征很难通过常规检查发现。许多孕晚期胎停，可能与这种病有关，定期的胎心监护和数胎动，对准妈妈来说很重要。
胎心监护提示胎儿缺氧
8月3日下午，孕37周的姚玉仙到余杭一院做常规产检。“胎心监护图像显示正弦波形，这是胎儿缺氧的表现！”这一做，吓了医生一跳。门诊杜医生赶紧让姚玉仙到住院部复查胎心监护。
复查发现胎心仍存在异常。“胎儿存在宫内窘迫，继续等待可能随时胎死腹中，要及时手术娩出孩子。”值班医生说，经家属同意后，以最快的速度取出了孩子。
但看到孩子的第一眼，还是惊呆了所有参与手术的医护人员：“小宝宝浑身苍白，脸和嘴唇没有一点新生婴儿的红润，吸氧也没有好转！”
大家赶紧把宝宝送到了新生儿科，尽管孩子体重有2530克，基本正常，但化验证实存在重度贫血，血红蛋白仅4.2克，需要马上输血。“正常人的血红蛋白在12克以上，6克以下就为重度贫血，孩子的情况并不好。”
为什么孩子会失血？产科专家们判断，孩子很可能患上了胎-母输血征。
胎儿在肚皮里给妈妈输血
什么是胎-母输血？许远婷医生说，正常情况下，胎儿通过脐带和胎盘与母体相连，接收来自母体输送的血液和养分，但姚女士的宝宝则相反，血液由胎盘输送给了妈妈，导致胎儿不同程度的失血性贫血。
孕期，出现胎儿给母亲输血的情况也不少见，发病率为千分之一。许医生说，她把这个情况发到朋友圈后，就跳出了许多曾遇到类似病例的同行。
“极重型的慢性胎-母输血可引起胎儿水肿，甚至死亡。临床上主要表现为胎动减少或消失；胎心监护异常，表现为正弦波形；B超检查可能有胎儿水肿，胎儿生长受限等。”许医生说。
与双胎输血综合征不同，单胎的胎-母输血往往很难通过手术干预，只能做到早发现。一旦发现胎儿出现宫内缺氧等症状，需要及时终止妊娠。
“怀孕28周到临产前出现这种情况，胎儿的死亡率可达到33%到50%，可以说两个孩子里就有一个保不住，对母子的危害性很大。”许医生说，许多准妈妈在孕晚期突然胎停，有一部分原因就是胎-母输血。所以，加强孕期管理尤为重要。
孕期除了定期常规产检，从孕34周开始，还要进行胎心监护。如果存在胎动异常等情况，则胎心监护要提前至孕32周开始。
除此之外，每天自我监护胎动也很重要，发现异常时要马上去医院进行相关检查，及早诊断，适时终止妊娠。“一般每天早、中、晚各数胎动一小时。如果12小时内少于20次，就说明情况异常，需要引起重视。如果凭感觉判断，等到12小时内胎动少于10次，产妇能明显感觉异常时就晚了。”
<title>标题:某院输血病历质量持续改进情况分析。	<resource>来源及时间:2016年01月14日 11:55	<link>链接:http://news.cmt.com.cn/detail/1082367.html	<content>新闻内容:近期，广州军区武汉总医院质量管理科研究人员发表论文，旨在完善输血病历质量，规范临床输血治疗行为。研究指出，持续改善输血病历质量，提高医务人员法律意识，有利于促进规范输血管理，保证医疗安全。该文发表在2015年第05期《华南国防医学杂志》上。每月检查2014年输血病历2055份，以《病历书写基本规范》、《临床输血技术规范》等为标准，进行质量检查，针对存在问题，提出改进输血病历质量办法。
近期，广州军区武汉总医院质量管理科研究人员发表论文，旨在完善输血病历质量，规范临床输血治疗行为。研究指出，持续改善输血病历质量，提高医务人员法律意识，有利于促进规范输血管理，保证医疗安全。该文发表在2015年第05期《华南国防医学杂志》上。
每月检查2014年输血病历2055份，以《病历书写基本规范》、《临床输血技术规范》等为标准，进行质量检查，针对存在问题，提出改进输血病历质量办法。
2055份输血病历中合格率37.47%，上半年合格率33.39%，经过干预，下半年合格率43.88%，两者比较差异具有统计学意义（P<0.05），输血病历质量改进显著；手术科室合格率（34.58%）明显低于非手术科室（41.32%），两者比较差异具有统计学意义（P<0.05）。不合格病历中，输血治疗知情同意书缺陷问题最为突出，占37.85%。不合理输血占6.67%。
相关链接：http://med.wanfangdata.com.cn/Periodical/hngfyxzz
3月26日，为加强医疗机构管理，指导并规范医疗机构手术安全核查工作，保障医疗质量和医疗安全，根据《中华人民共和国执业医师法》、《医疗事故处理条例》、《医疗机构管理条例》和《护士条例》等有关法律法规，》,卫生部组织制定了《手术安...
<title>标题:云南巍山县因地制宜“输血造血”双管齐下。	<resource>来源及时间:搜狐财经  2016年07月22日 09:50	<link>链接:http://business.sohu.com/20160722/n460460632.shtml	<content>新闻内容:云南大理州巍山县是国家历史文化名城，南诏国的发祥地和古都。巍山古城也称为南诏古城，是南诏文化的发源地。始建于元末明初，是中国保存最完好的明清古建筑群之一，也是中国第三批中国历史文化名城。
“输血”“造血”两不误
巍山县吸取了以往一些地区一味地“输血”扶贫，而不注重“造血功能”培养的教训，采取易地搬迁、土地流转、扶贫资金、帮扶贷款、产业推进等多管齐下的办法实施脱贫摘帽计划。
整乡推进永建镇项目总投资就达18316.4万元，目前已完成泡核桃丰产抚育管理19000亩，种植天竺葵100亩，种植甜脆玉米100亩；完成小围埂水厂相关建设项目，永乐人饮管道扩建工程，修建蓄水池、拦水坝等工程；在永建镇10个村委会范围，实施扶贫重点村建设项目30个；完成永安、红河源两个村委会的7个深度贫困自然村的村内道路硬化；完成永利村委会、永和村委2个行政村通畅工程2件7.1公里；实施了锁水阁水库扩建工程和碗展沟排洪渠建设项目；建设安居房228户；完善10个村级卫生室配套设施建设；完成太阳能热水器安装200户；实施东莲花历史文化名村建设和东莲花生态示范村建设项目；完成实用技术培训3450人次。
五印乡新街村易地搬迁安置点已陆续完工，有3户性急的人家搬进了新居。该安置点交通便利，紧挨着集市，是一个集幼儿园、卫生室、文化广场、停车场、大牲畜交易市场、集贸市场为一体的集中安置点。安置房一楼是商铺，二楼是居室，商铺可以出租或者经商，这样，住户就有了固定的经济收入。安置房由政府无偿补助扶贫资金6万元，政府协调政策性贷款6万元建成，贷款分20年还清，无利息。
据五印乡乡长左士尧介绍，像新街村这样的安置点全乡还有4个，陆续将要完工，届时便有更多的贫困户能住进新居。
巍山县以党建扶贫“双推进”为抓手，按“党支部+贫困户+X”帮扶建档立卡贫困户模式，探索出云南艺术学院帮扶、定向采购巍宝山乡的蔬菜，带动203户贫困户发展蔬菜种植致富；大理时代农业科技有限公司帮扶庙街镇100户，确保每户不得低于年收入5000元；庙街兴荣养殖合作社帮扶200户发展养殖业；新街村党支部书记致富带头人罗勇帮扶村内54户脱贫等多种帮扶模式。
对于散居各处的贫困户，巍山县采取因地制宜发展养殖业或住房翻新改造的办法，住房改造待遇和易地安置相同，也是无偿补助资金加政策性贷款的方式。对发展养殖业政府无偿补助母猪1000元，母牛5000元。
南诏镇新村的何秀兰是建档立卡贫困户，20多年丈夫瘫痪在床，为了照顾丈夫，何秀兰和儿子一直在家务农，家里每年的人均收入只有2000多元。前几年丈夫去世后何秀兰和儿子相依为命，贫困导致30岁的儿子至今未婚。今年初，在村干部们的劝说下儿子到深圳打工，每月能为何秀兰寄回1000多元钱。如今，何秀兰养了一头牛和一头猪，分别获得了5000元和1000元的养殖补贴，政府无偿补助6万，政策性贷款6万而新建的两层小楼已快要竣工，两个月内就能住进新居了。
居住在何秀兰家后面的吴桃林家也是因病致贫的，现在是“两户合一”的贫困户，吴桃林老婆是精神病患者，全家6口人生活，每年收入只有2000多元，靠领取低保维持生活，如今他享受到了养殖补助资金养起了猪和牛，同时也新建了小楼房。
据巍山县环保局副局长、驻村工作队副队长谢黎波介绍，新村通过召开村“三委”班子会以及入户调查等方式，找准贫困根源、找准帮扶对象。“有劳动力的低保户我们扶持他，纳入建档立卡户，没有劳动力的建档立卡户我们就把他也归到低保户中，把最贫困的群众找出来，用最好的政策帮扶他。”谢黎波说。
以洞见和趣味服务于以新商业领袖为主的全球化新经济时代读者
<title>标题:【网络媒体走转改】，输血造血并重，扶贫攻坚兴国正在进行时。	<resource>来源及时间:人民网  2016年08月25日 07:00	<link>链接:http://jx.people.com.cn/n2/2016/0825/c190260-28889582-2.html	<content>新闻内容:人民日报社概况|关于人民网|考生服务|招聘英才|广告服务|合作加盟|供稿服务|网站声明|网站律师|呼叫中心|ENGLISH
<title>标题:杭州市政协:输血造血双管齐下，智帮精扶畲族山村。	<resource>来源及时间:中国网  2016年07月26日 09:08	<link>链接:http://cppcc.china.com.cn/2016-07/26/content_38958327.htm	<content>新闻内容:1990年，五届杭州市政协在莪山召开主席会议，通过了市政协帮扶莪山脱贫的规划，定下了“输血与造血双管齐下”的基调，帮助莪山准确找到了贫困的“病根”；2002年，八届杭州市政协牵头组织，莪山开通了10公里光缆，彻底解决村民与外界信息交流不畅问题。2007年，九届杭州市政协召开专题会议，落实帮扶资金，通过创建全国环境优美乡镇、完成省农业综合开发项目、徐七线改建等8个项目实施重点帮扶……
市政协牵头的第四帮扶集团不仅进行经济建设、基础设施的帮扶，也注重教育帮扶。帮扶集团成员单位之一的杭州东园小学，是一所有百年历史的优质小学，与莪山小学结对后积极互动，开展了形式多样、富有成效的结对交流活动，真正形成了“名校+农校”的新模式，有力促进了两校发展。
畲乡的干部群众把市政协当做“娘家人”，政协人也把畲乡百姓当“亲人”。到市政协工作以来就作为联络员联系莪山帮扶工作的市政协副秘书长周志刚亲眼见证了“亲人”的越走越近。
“30多次，莪山是我到过次数最多的一个乡。从最初修路、发展农林项目，到后来帮扶内容的逐渐扩大，市政协帮扶既是全方位也是持续的。”杭州市政协副秘书长、办公厅主任孙跃清楚记下了他自2002年到市政协工作后到过莪山的次数，也记下了与莪山干部群众结下的深厚友谊。
帮扶一届接着一届干，热情一年更比一年高。十届杭州市政协接过帮扶“接力棒”后，考虑更多的是如何将发展成果更多惠及莪山百姓。
2013年初，在市政协结对帮扶莪山乡25周年之际，浙江省委书记夏宝龙指出：莪山要争取走在全省少数民族发展前列。由此，市政协又有了新的计划——充分调动和发挥杭州市、桐庐县各方面积极性，广泛凝聚智慧和力量，按照夏宝龙书记的要求和市委、市政府的决策部署，把莪山建设成为“中国畲族第一乡”。经过深入调研，在与各相关部门达成共识后，市政协专门向市委、市政府提交了《关于支持桐庐县莪山畲族乡创建‘中国畲族第一乡’的建议》，得到了市委领导的肯定。同年8月1日，市委、市政府出台了《关于支持桐庐莪山畲族乡加快发展创建“中国畲族第一乡”的实施意见》，明确了三年行动计划，提出要加大政策扶持力度，提升莪山发展水平，到2016年，力争把莪山建设成为“产业提升、经济发展、民族团结、文化繁荣、生态优美、生活幸福、社会和谐、综合实力第一”的“中国畲族第一乡”。
让莪山畲族乡乡长雷启迪印象最深刻的是市政协帮扶的精、准、深：“市政协协调分解目标和任务一目了然，让每位委员、每个帮扶单位都知道活动要做什么、怎么做。市政协还组织乡里的干部外出针对性考察，开阔了眼界，打开了发展思路。而利用自身优势组织‘行家里手’指导工作，也是一个培育人才的过程。如今，莪山的变化已开始吸引外出打工的畲族人回乡创业。”
只有民族的,才是世界的。在帮扶过程中，市政协反复强调“传承畲族文化”的重要性。为此，市政协联合了中国美院、浙江工业大学等设计单位，围绕畲族文化元素进行提炼，完成了畲族历史传说、民风民俗、公共设施小品、文化小品等系列畲族主题整理，举办了第四届“三月三”畲族文化节、第三届畲歌大赛，还成功申报了畲歌及红曲酒酿制省级非遗传承人项目，雷竹彩、廖阿根、周根海等畲歌、红曲酒、畲乡武术的传人，已经成为“名人”。
送资金、送项目、送温暖。漫步于莪山高节竹林旁，听着原创的畲乡歌曲，体验“互联网+”带来的无缝对接，市政协带来的温暖让畲乡百姓暖洋洋。(记者李宏鲍蔓华通讯员周方)
<title>标题:武平:“输血造血”并重，助力精准脱贫。	<resource>来源及时间:闽西新闻网  2016年06月21日 08:00	<link>链接:http://www.mxrb.cn/lyxws/content/2016-06/21/content_1503522.htm	<content>新闻内容:在扶贫开发中，武平县坚持“输血”与“造血”并重，通过扶贫小额信贷、人才支持等“九到户”措施，合理安排扶贫项目和扶贫资金，恢复贫困地区的“造血功能”，营造起扶贫扶志扶智的制度环境，引导群众主动参与乡村建设，通过扶持生产和就业，实施“一对一”的创业指导和跟踪服务，给予符合条件的一定的创业资助，扶持贫困农户发展种植养殖业，做到扶持一户、变化一户，扶持一村、见效一村；同时引导成立了10个村级“扶贫互助社”，特别设立了500万元的扶贫小额信贷担保基金，为贫困村民提供资金贷款、技术扶持等措施，使贫困户能够通过小额信贷实现自主创业。
<title>标题:涨稿酬不应只是“局部输血”。	<resource>来源及时间:网易新闻  2016年09月15日 09:07	<link>链接:http://news.163.com/16/0915/09/C10A8F6A00014SEH.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：涨稿酬不应只是“局部输血”）
(原标题：涨稿酬不应只是“局部输血”)
用微信扫码二维码
<title>标题:我市创新金融“输血”小微。	<resource>来源及时间:本溪网  2016年09月10日 00:00	<link>链接:http://www.ibenxi.com/dzb/content/2016-09/10/042006.html	<content>新闻内容:企业运营当中面临资金短缺问题、企业需要发展却苦于没有融资渠道，相信不少正在发展中的小微企业都曾经面临过资金周转不灵的情况。一直以来，小微企业融资难是困扰企业发展的瓶颈所在，传统银行贷款，往往需要企业提供足够的抵押品，而小微企业大多处于企业发展的初级阶段，或是需要将有限的资金用于全款进货以及扩冲企业规模等方面，很少用来购买土地房产等固定资产。这就造成企业在贷款时，往往拿不出符合银行要求的抵押物，融资成为难题。
近日，记者在采访中了解到，为了更好地服务我市小微企业，为他们在发展创业过程中“扶一把、送一程”，我市金融机构充分发挥自身优势，积极创新金融产品，不断开发为广大小微企业及小微商户“雪中送炭”，解决了他们的燃眉之急，得到了广大小微企业的广泛好评和认可。
“多亏了市工行的这款逸贷产品，我们4s店每次进车都要全款的，有时候资金周转真是困难，如今这个困扰没有了！”在本溪斯巴鲁4s店，销售经理宋德风不无感慨地对记者说。原来，自2014年以来，市工行在与市服务业委深入对接后，特意为广大小微商户量身定做了一款无需抵押和无需担保的“逸贷”产品。该产品是根据企业pos的刷卡流水量，测算出企业的贷款额度，企业在无需担保和抵押的情况下，只要三证齐全，就可与银行签订贷款合同。2014年，斯巴鲁4s店在经过市工行的深入考核后，顺利取得了150万元的贷款金额，盘活的企业的日常经营活动。今年，斯巴鲁4s店贷款合同到期了，因为企业经营状况良好，又再次成功由市工行转贷给他们150万元。
事实上，因工行“逸贷”产品受益的小微商户还真不少，我市上海大众4s店，金凯达超市等都顺利在市工行办理了该项业务。同时，一些“小微”商户们也都慕名而来，希望能够办理该项产品。据市工行工作人员向记者介绍，，该项业务一方面便于企业的采购,企业可在该行授信额度内通过POS机刷卡完成日常生产经营活动的采购支出,有效缓解小微企业融资难问题,符合小微企业灵活快速的经营规律。另一方面,该产品便于企业财务管理。企业可在授信额度内循环使用,无需每次重复提交贷款申请,为小微商户日常资金使用及管理提供便利。目前，市工行已经为近30家小微商户办理了该项产品，累计放贷达2800多万元。
近段时间以来，国内经济面对严重的下行压力，结构调整、消化产能、消费下降等问题尤为突出，影响着地区和全国的经济发展。禾丰村镇银行努力把握新常态，抓住新机遇，千方百计地谋求生存发展和履行社会责任相结合的道路，积极探索服务小微企业的新思路。
在成立的五年时间里，禾丰村镇银行在制度层面上加大服务小微企业的力度，有效地保证了小微企业的服务落到实处，规范了小微企业服务的开展，激发了信贷人员服务小微企业的热情。光有制度的保障是不够的，还必须要有专业的人才。为此，禾丰村镇银行建立了专业化的人员培训机制，加强对小企业授信人员的业务培训，推行岗位资格认定和持证上岗制度，便于更新理念，逐步形成了良好的小企业授信文化。
一家银行的发展，不仅是自身内部的强大，更重要的是对外交往。为了能够促进银企双方的共同发展，禾丰村镇银行定期与贷款小企业进行沟通和交流，通过现场实地考察等方式了解资金使用和生产经营情况，采取激励和约束措施强化小企业的信用意识。并对信用良好的小企业，在授信金额、期限、利率和担保条件上给予优惠；对经营正常、按期付息的小企业贷款可办理展期。然而，对于信用较差的小企业，除采取风险处置措施外，则采取违约信息通报措施，并列入贷款“黑名单”。
完善的服务功能和丰富的贷款品种是吸引小企业的致胜法宝。禾丰村镇银行通过实地考察申请贷款小微企业的经营状况和还款能力等，确定小微企业平均贷款利率9.13‰（一年以内），并给予符合条件的农村小微企业贷款利率适当下浮0.5‰的优惠政策。同时，先后推出“富民拓业”微小企业贷款和“富民创业”农机具贷款等新产品，采取分期定额还本、分期利随本清、灵活地附加必要宽限期(期内只付息不还本)等还款方式，以满足不同小企业的需求。
虽然经济下行的压力对银行业带来巨大挑战，但邮储银行本溪市分行逆势而上，紧跟政府发展规划，通过产品创新等系列工作持续开展小微企业服务工作。与总、省行积极沟通协调，针对本溪地区探索创新适合当地特色的融资产品，优化客户结构、扩大贷款范围。如通过针对小微企业有效抵押物普遍不足的情况，创新抵押担保机制、适当拓宽抵质押品范围、改进抵质押流程等方式提高金融服务专业化水平。
紧紧围绕本溪经济结构和产业特点，根据总行相关政策在充分进行市场调研的基础上，针对小微企业及“医药”领域，进行了一系列的产品创新。开发了小企业快捷贷、医院贷款、保证保险贷款等新业务。并相继推出银政合作类项目，包括助保贷、银政担、银政保、政府采购贷、税贷通等多个银政合作产品，支持地方政府优质项目,着力解决地方小微企业贷款难问题。
<title>标题:银行布局房贷不遗余力，输血品牌房企仍在加速。	<resource>来源及时间:搜狐焦点  2016年09月07日 08:00	<link>链接:http://news.focus.cn/chenzhou/2016-09-07/11123321.html	<content>新闻内容:资产泡沫在堆积，而银行涉及房地产行业的贷款也还在快速增长。一方面，房贷业务几乎成为大部分银行信贷板块中的主力；另一方面，在相对谨慎的前提下，银行对品牌房企布局在一二线城市的住宅项目仍频频输血。
中信银行数据显示，上半年住房按揭贷款较去年末的增速达到29.4%。中信银行董秘王康在发布会上回答《经济参考报》记者提问时表示，中信银行对个人住房按揭贷款业务是“优先支持、优先发展”，但也有一定标准，同时确保风险可控。“我们也有白名单，优先选择一些价位比较合理的、配套良好的楼盘；资质评级较高的开发商楼盘；一线城市、价格比较稳定的楼盘。”王康说。
房贷业务成为银行信贷板块中的“香饽饽”是有其内在原因的。交通银行风险官杨东平表示，经济下行压力增大，实体经济的某些领域将出现困难。与过去相比，高货币投放、高投资、高拉动的经济发展模式可能难以为继。因此，相比于某些银行热衷的公共设施和政策项目，交行更看好个人住房按揭贷款业务。“从抵押率来分析，再综合交行对房地产市场未来走势的判断，我们觉得这一块业务仍然是比较安全的。”杨东平说。
分化银行源源不断输血大房企
不过，这并非意味着银行对房企的彻底“冷落”。实际上，银行对不同的开发商态度分化明显。对于一些知名房企，其从银行获得的资金有增无减。广发证券报告显示，2016年1至7月，其监测的重点上市房企共发生银行贷款227笔，合计贷款总规模1562.94亿元，与2015年同期相比上升138%。而从银行授信方面，7月共有11家上市品牌房企获得银行授信，涉及额度263.9亿元，环比上升568.1%，为16年以来高水平。
但是对一些风险相对较高的房企，银行则表现得比较谨慎。一位股份制银行某支行对公业务负责人也对记者表示，“银行对开发商主体会有所选择，另外，对项目也会有所选择，一般住宅项目、棚改项目会介入，但是商业项目、商改住项目就会很谨慎。”
一位长期关注房地产行业的评级公司人士对《经济参考报》记者表示，“如果一个房企的主要库存在一二线城市，那么其现金流应该不会太差，而且最差也可以靠卖地来撑着。现在经济下行，与一些制造业比起来，房企的盈利前景还是要好一些，因此，重点布局在一二线城市的大开发商从银行融资并不会太困难。”
值得注意的是，除了表外贷款，银行表外资金还有相当一部分流入了房地产企业。据媒体援引中债登的统计数据，截至去年末，银行理财投向实体经济15.88万亿元，其中投向房地产的占比为9.68%，即余额为1.54万亿元。如此算来，今年上半年银行理财资金流入房地产行业新增了5500亿元。
上述业内人士表示，近年来，房企回归一二线重点城市趋势明显，这也是一二线房价只升不降的主要原因，但随着项目的深度开发、资金的收紧以及预期的改变，一二线城市也难以逃脱价格下行趋势，“这就如同20年前的日本东京，所有人都认为土地不可能跌价，但事实上，东京的房价最终迎来了近半的跌幅。”他说。
在房价“泡沫”的同时，个人按揭贷款的高企也意味着个人杠杆的风险正在累积。海通证券分析师姜超表示，目前中国居民购房的商业贷款杠杆率大约为42%左右。“7月国内人民币贷款增量达4636亿元，其中代表居民房贷的居民中长期贷款增量高达4773亿元，占信贷总额的比重已经超过100%。”他表示，如果房贷增速维持目前25%至30%的水平，那么房贷收入比将在明年或后年达到美国、日本目前的水平，并在2020年达到美国次贷危机前的历史高点。
招商银行副行长对刘建军此前表示，“房贷个体风险是不大的，中国银行业房贷的整体违约率、不良率都比较低。但如果经济持续下行，出现房地产市场的崩盘，那就是系统性风险。”
广发证券分析师乐加栋表示，整体来看，2016年以来房企融资渠道依旧多元化，且资金成本处于历史相对低位，加上热点城市库存明显下行催生补库存的融资需求，房企整体融资活动活跃，并且融资结构仍然以低成本的公司债为主。但是，随着7月中央会议提出抑制资产泡沫，目前部分银行已经收紧开发贷，缩短开发贷周期，同时证监会再次规范房企再融资资金不得用于拿地、补充流动资金和偿还银行贷款。结合土地市场“地王”频出现象，未来不排除监管层对房企资金渠道进行管控的可能性。
位置:郴州市樟树岭隧道与青年大道交汇处（环保局对面）
欢迎来信|免责声明|广告服务|加盟合作
<title>标题:女企业家捐资助学变“输血”为“造血”。	<resource>来源及时间:中国妇女报  2016年09月03日 13:11	<link>链接:http://paper.wgcmw.com/content/2016-09/03/031303.html	<content>新闻内容:8月30日下午，刚考入大学的哈尔滨阿城区贫困龙凤胎侯尔琳、侯尔晴得到了区妇联、区女企业家协会捐助的5000元助学款，以及一份特殊的助学款——哈尔滨“冰城胖姐”董文艳带来的价值5000元的爱心香皂。
阿城区妇联了解到张秀敏家情况后，号召女企业家协会筹集助学金1万元，资助兄妹二人上大学。
为了让有限的助学金发挥更大的作用，让爱心持续下去，阿城区妇联转变传统助学模式，在这笔助学金中拿出5000元，以出厂价购买“冰城胖姐”董文艳的爱心香皂，让张秀敏和两个孩子通过卖爱心香皂筹集生活费和学费，锻炼孩子勤工俭学、自食其力的能力。
在30日下午的捐助仪式上，侯尔琳、侯尔晴接受了5000元助学金。捐助现场，侯尔琳、侯尔晴兄妹进行了爱心香皂义卖，阿城女企业家和活动现场的市民纷纷前来购买，兄妹俩卖出了近千元的香皂。
24岁女孩病房窗台“写字救母”
<title>标题:疑男孩输血被感染艾滋，医院否认称符合消毒标准。	<resource>来源及时间:丽人堂  2016年08月03日 16:00	<link>链接:http://lady.jiankang.com/detail/21885.shtml	<content>新闻内容:男孩输血被感染艾滋是怎么回事呢？事件要从2014年1月3日下午4时30分开始说起，当时还在上小学一年级的小宝在放学回家的路上，被一辆路过的拖拉机撞倒。据孩子回忆，他当时走在一条上坡路上，拖拉机突然间向后倒，就把他给撞了。车祸造成了孩子的尿道断裂等伤情，不能正常的排尿以及排便。
据了解，小宝施法时父母均在外地打工，接到消息赶忙前往小宝就医的张家界市人民医院，在抢救室里见到了浑身是血昏迷不醒的孩子。因为小宝大量的出血，医院于次日给孩子总共输了计4袋血液，共有400毫升。在之后很长的一段时间内，小宝都在进行着康复治疗，谁料就在近期又一噩耗狠狠的打击了这家人。
根据检验报告单显示，小宝人免疫缺陷病毒抗体，随后被确诊为感染上了艾滋病病毒。而小宝的父母显示均不是艾滋病毒携带者。那小宝从何感染？小宝母亲认为，孩子还小是不可能存在性行为，打针时医院都用一次性针管，所以孩子只能是通过在医院输血时感染的艾滋病毒。
互联网医疗保健信息服务审核同意书宁卫网审[2014]第004号苏ICP备14016065号-1
<title>标题:男孩输血感染艾滋病，病痛中煎熬十多年太可怜(2)。	<resource>来源及时间:川北在线  2016年08月04日 07:00	<link>链接:http://www.guangyuanol.cn/news/shehui/2016/0804/619779_2.html	<content>新闻内容:谈起佳佳的遭遇时，武功这家医院一位不愿透露姓名的领导称，1999年以前，医院用血都是专业的“卖血队伍”提供的。当时设备很差，根本没有能力对血浆中的乙肝、艾滋等病毒进行检测。
据他介绍，在1999年以前，没有统一的血站，各个医院用血都是从卖血者的身上采集来的。正是这种情况，让“脏血”流进了佳佳的体内。对此，他对医院的过错，造成一个如花的生命如此痛苦也非常难过。
投稿合作邮箱：chuanbeiol@163.com详情请访问川北在线：http://www.guangyuanol.cn
<title>标题:长安标杆背后的隐忧，仍靠合资公司“输血”。	<resource>来源及时间:大公网  2016年06月30日 00:00	<link>链接:http://auto.takungpao.com/data/news/storys_53736.html	<content>新闻内容:当前位置：大公网-汽车频道频道>独家报道>长安仍靠合资公司“输血”
2.0L手动超值型国IV2.0L手动超值型国V2.0L手动舒适型国IV2.0L手动舒适型国V2.0L手动豪华型国IV2.0L手动豪华型国V2.0L手动领先型国IV2.0L手动领先型国V1.8T自动时尚型国IV1.8T自动时尚型国V1.8T自动精英型国IV1.8T自动精英型国V1.8T自动尊贵型国IV1.8T自动尊贵型国V1.8T自动尊荣型国V
2.0L手动舒适型国IV2.0L手动舒适型国V2.0L手动豪华型国IV2.0L手动豪华型国V2.0L手动领先型国IV2.0L手动领先型国V1.8T自动时尚型国IV1.8T自动时尚型国V1.8T自动精英型国IV1.8T自动精英型国V1.8T自动尊贵型国IV1.8T自动尊贵型国V
长安标杆背后的隐忧仍靠合资公司“输血”
长安汽车俨然成了自主品牌乘用车新的“标杆”企业，产销规模和发展势头赶超长城成为自主品牌新的老大，但长安汽车并非高者无忧，最新的上半年财报显示，其收益来自合资公司，自主品牌未真正实现盈利，还靠合资公司“输血”。
长安汽车近日披露了2014财年上半年报，业绩相当显眼：1-6月份，公司实现营业收入242.07亿元，同比增长19.77%；净利润实现36.28亿元，同比增长高达194.85%，折合每股收益为0.78元，位于业绩预告区间的上限（0.73-0.79元）。这表明长安汽车在去年高速增长的背景下，盈利能力持续向好。
另一方面，由于管理、销售方面费用的增加导致期间费用率始终居高不下，使得长安本部2014年二季度亏损有扩大趋势。
汽车产业是个规模化的产业，在接下来的三、四季度，随着新奔奔等新一轮产品的上市、尤其是利润较高的CS75结束爬坡效应后产能的释放，以及其全球协同研发能力不断增强，整体分摊成本将下降，下半年自主减亏仍然还是值得期待的。
只有自主品牌本身实现盈利后，实现从被“输血”到“造血”的转化，长安才能成为真正意义上的自主品牌“老大”，按照这种发展势头，这一天应该很快到来。（网通社2014年9月6日广州报道）
截至今年，江铃汽车与福特汽车合作已超过20年。作为这20年的见证者，全顺也已...
随着一汽-大众产品布局脚步的加快，未来将推出更多车型来完善现有产品阵容。网通...
网通社从国家环境保护部获得了猎豹CS9的审批信息，新车将搭载1.5升涡轮增压...
从2006年11月推出首款自主轿车长安奔奔，之后推出杰勋、志翔，悦翔已经是长安汽车第四款拥有自主知识产权的车型了。不到3年时间，以微车起家的长安汽车就已经拥有了小型轿车、MPV、中级轿车和经济型轿车相对丰富的产品线，在中国自主轿车领域占领了重要的一席之地，而这也是徐留平2006年正式接管长安汽车集团之后，其主导的自主品牌轿车发展战略所收获的成果。
(信息保密，不会对外公开)
<title>标题:罕见血型溶血致女子连续流产，"宫内输血"助其得子。	<resource>来源及时间:大河网  2016年09月08日 16:00	<link>链接:http://news.dahe.cn/2016/09-08/107458570.html	<content>新闻内容:罕见血型溶血，致女子连续流产省内首例成功宫内输血助其得子
孩子是幸福家庭的重要组成部分，为了拥有自己的孩子，刘娜等了六年。昨天，记者在山东省立医院儿科重症监护室里见到了这位年轻妈妈。她看着儿子红扑扑的小脸，幸福之情溢于言表。此前她因溶血症连续流产，经过一年多的两地奔波，通过“宫内输血”成功保住了胎儿，这也是山东省第一个成功案例。记者于娜
25岁的刘娜是菏泽人，在当地干个体卖衣服，20岁的时候怀上了第一个孩子，8个月后孩子胎死腹中。2014年刘娜又成功怀孕，但是在孩子7个半月的时候，又被告知腹中胎儿水肿，“再次出现这种情况简直让人不敢相信，第二天我就赶紧赶到了济南，结果孩子还是不行了。”
家人都劝刘娜到省城医院找专家看看，一筹莫展的刘娜后来预约到了省立医院产科主任王谢桐教授。王谢桐判断妊娠失败的原因很可能是母子血型不合导致的胎儿宫内溶血。刘娜告诉记者，检查后她没敢要孩子，直到今年才再次成功妊娠。怀孕5个月时刘娜不敢怠慢，赶紧和丈夫到省立医院找王谢桐教授，经过血液鉴定印证了王谢桐此前的判断。
临床检验结果显示，刘娜为N型血，而其丈夫为MN型血，马丽娜体内的抗M抗体为阳性。王谢桐教授介绍，其实新生儿溶血症临床上并不少见，“在我国，ABO血型不合溶血病发生率最高，RH血型不合者所占比例很小，而据研究抗M-抗体引起新生儿溶血症的发病率通常在1‰，因此MN血型不合引起胎儿宫内溶血性贫血更是十分罕见。”
抢救胎儿，两次“宫内输血”90毫升
找到病因后，王谢桐亲自给刘娜制定了详细产检计划。“妊娠27周B超检查提示胎儿贫血，并且贫血的程度逐步加重，如不进行治疗，再次发生死胎的可能性极大。”王谢桐带领团队进行了多次病例讨论，反复研读相关文献，决定进行胎儿宫内输血治疗抢救胎儿。“据我了解，此前广州成功进行第一次‘宫内输血’手术后，国内还有上海等少数地方完成了这项手术，虽然省内没有先例，但为救孩子还是得尝试。”
因为母子血型都特殊，输血所需的血液要与孕妇及胎儿均能相合，为此山东省血液中心和省立医院输血科进行了大量的血液检测和筛选。7月28日，在B超监护下，王谢桐对胎儿进行了首次51ml的宫内输血治疗，三周后第二次输了40ml。
王谢桐告诉记者，给胎儿输血首先要多次脐带血穿刺，脐带漂浮在羊水当中，操作困难。手术过程中，输血选择了胎儿肝静脉，因为操作部位精细还是在宫内，稍有不慎即可造成胎儿的肝脏损伤，王谢桐采用了直径非常小的20G的PTC针进行肝脏穿刺，首次输入51ml红细胞就用了20多分钟。
医生的努力和家人热切的盼望没有白费，8月26日下午4点，刘娜妊娠33周时剖宫产分娩了一健康男婴，随后转入到山东省立医院儿科重症监护室进一步监护治疗。“经过检查，胎儿没有出现贫血、水肿、积液等症状，但黄疸进展的有点快。”省立医院小儿重症医学科主任孙正芸介绍，考虑到孩子出生后可能出现的一系列情况，主治医师从早上7点多就开始准备，“孩子出生后就进行了蓝光照射和换血，将胎儿体内致敏红细胞抗体置换出来。”由于控制及时，孩子有惊无险，胆红素值最高时达到100多，比最高的300多少了很多。
喂完奶，孩子又被放回了保温箱，半分钟的离开刘娜都不舍得，一直趴在上面看睡着了的儿子，不知什么时候又掉了泪。“要不是王教授这个孩子也要不成”，刘娜哽咽着说，“为了这个孩子的出生我等了六年，现在无比幸福，当了妈妈我的人生才圆满了。”（文中孩子和妈妈的名字均为化名）
<title>标题:创投或迎来多重资本输血。	<resource>来源及时间:和讯网  2016年09月05日 09:40	<link>链接:http://pe.hexun.com/2016-09-05/185868957.html	<content>新闻内容:上一周的国务院常务会议确定了促进创业投资发展的政策措施，通过丰富创投主体和模式、发挥股权交易场所功能、支持国企设立或参股创投企业和母基金等多种方式，增加各界社会资本对创投的投入，助力实体经济发展。
据清科集团旗下私募通统计，今年6月中外创业投资及私募股权投资机构新设立117只基金，其中76只披露目标规模的基金计划募资145.03亿美元。与5月相比，6月新设立基金数量降低55.7%；与去年相比，新设基金数量和募集金额都有所下降。
“如果缺少创投资本的支持，早期企业和企业创新都难以可持续发展。”武汉科技大学金融证券研究所所长董登新说，面对不容乐观的经济形势，脱实向虚的资本动向，需要政府更积极地调动各方力量，增加对创业投资的投入。
首先是丰富创投主体和模式。此次会议明确提出，支持行业骨干企业、创业孵化器、产业（技术）创新中心、保险公司等机构投资者参与创业投资；按照内外资一视同仁原则，放宽准入、简化管理，鼓励外资扩大创投规模。
“近两年，外资抽回现象有所增多，此次会议强调一视同仁，有利于稳住海外投资基金，吸引海外资本力量。”英诺天使基金创始合伙人李竹说，同时明确支持骨干企业、保险公司等机构投资者，也是为了更好地吸引多方投资力量参与创投。
“仅靠民间资本做创投是不够的，需要有国有资本的参与和引导。”中国企业研究院首席研究员李锦说，国企拿出一部分沉淀资金，或在创投企业中试点混合所有制，可以带动民企、个人等多种形式的资本涌入创投领域，促使更多优质、高成长的公司出现。
事实上，部分国有企业已经在创投领域进行了有益探索。如，去年7月中国交通建设股份有限公司等设立母子系列基金“城市轨道交通基金”；今年8月，中国国有资本风险投资基金成立，将投资直投业务、创投基金等。
“无论是放宽外资还是支持国企参与创投，此次会议对创业投资发展的支持，有利于调动社会投资积极性，支持"大众创业、万众创新"，促进稳增长、调结构，释放社会投资潜力助力实体经济。”董登新说。
【免责声明】本文仅代表作者本人观点，与和讯网无关。和讯网站对文中陈述、观点判断保持中立，不对所包含内容的准确性、可靠性或完整性提供任何明示或暗示的保证。请读者仅作参考，并请自行承担全部责任。
<title>标题:浙商资本输血地方基建:政信融合之“浙金”样本。	<resource>来源及时间:网易财经  2016年08月25日 05:32	<link>链接:http://money.163.com/16/0825/05/BV9R8D00002580S6.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：浙商资本输血地方基建：政信融合之“浙金”样本）
浙商资本输血地方基建：政信融合之“浙金”样本
浙金网在P2P公司中创设了一种“PPP+P2G模式”，将民间闲置资金向政府融资平台的民生建设工程导入，试图用更高效率、更透明的机制、相对合理的成本，为实体经济输血。然而，效果如何，当然应由时间去检验。
在政府平台项目中，浙金网精选了一个名为“新型城镇化”的领域，将投资者的资金引导到诸如“造城”、“筑路”、“治水”等领域。
浙金网上线的第一个已经完成的产品是“德清高铁”项目，该项目日前所有款项已全部结清，投资者本息已全部兑付。另外，浙金网参与过的浙江省内基建性融资项目还有湖州临港经济区建设，安吉、长兴等地区“五水共治”治水治污项目，慈溪的开发区建设项目等。
当然，安全也不是绝对的。虽然政府平台违约可能性很小，但逾期风险依然存在。但寿星林介绍，浙金网的政府项目中尚无一例出现逾期。即使再往前至2009年鲲鹏资本通过私募基金为政府融资项目做投行服务算起，7年来也没有一起政府项目融资违约或逾期。
同时，虽然浙金网目前大部分项目都是浙江地方政府平台的项目，财政实力雄厚，但从今年也开始布局全国，比如贵州、山西、湖南，接下来是云南、四川、山东等其它中西部省份，这些区域地方政府财力较弱和风险比浙江相对要高一些。
2015年一年时间，浙金网为地方政府导入了16.9亿元基建性融资需求。截至2016年8月，平台总交易规模超过28亿元，用户数超11万。
2014年9月，国务院43号文提出PPP发展模式，PPP成为政府与社会资本合作的重要机制，也成为地方政府基础设施建设融资的主要方式。
“P2G+PPP的融合是趋势，目前我们的资产都属于P2G模式。今年年底会协同战略合作伙伴成立5亿规模产业PPP母基金，参与全国各地的PPP项目。”寿星林告诉21世纪经济报道记者，公司将成立专门PPP投资咨询部门，为合作伙伴参与投资优质PPP项目提供整体解决方案。
不高的收益率和较长的产品期限决定了浙金网的客户群体属性，他们是投资额平均在30万左右的中产阶级和部分高净值客户，投资近千万的土豪客户也有，主要还是长三角有经济实力且追求稳健的公务员医生教师等群体。
浙金网的节俭在于没有烧钱做推广，很多P2P平台巨额亏损都是因为高额推广费和获客成本。鲲鹏资本在浙金网诞生前就已积累近3000名高净值客户。这些客户的口口相传，让浙金网以较低获客成本发展。
作为资产交易撮合平台，浙金网不碰资金，不设资金池，所有交易过程的资金流转全部由第三方支付机构“易宝支付”托管。根据监管要求，公司一年前就与杭州银行签订托管协议，目前还在系统对接中。
“每个项目都有律所出具独立的法律意见书。”寿星林介绍，浙金网与安存科技联合推出“无忧存证”平台，提供安全资产凭证。投资者在交易过程中的细节全部被以区块链的技术独立实时保存下来，避免被篡改和删除，可永久保存，随时调阅。
“我们是业内第一家为投资者提供电子交易数据司法存证公司，也是第一家为投资者提供’区块链存证’的公司。”浙金网CEO高航对21世纪经济报道记者表示，他还是中国区块链应用研究中心（浙江）的发起人之一。
用微信扫码二维码
<title>标题:咸宁“税易贷”为企业输血2100万元。	<resource>来源及时间:网易新闻  2016年08月09日 15:35	<link>链接:http://news.163.com/16/0809/15/BU1O4QV700014AED.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：咸宁“税易贷”为企业输血2100万元）
(原标题：咸宁“税易贷”为企业输血2100万元)
用微信扫码二维码
<title>标题:大出血产妇自体输血平安产子。	<resource>来源及时间:合肥在线  2016年08月12日 07:36	<link>链接:http://news.hf365.com/system/2016/08/12/015053964.shtml	<content>新闻内容:用自己的血，给自己做手术。昨天，省妇幼保健院在手术中采用“自体血回输”技术，成功将一名大出血产妇从死神手中抢救回来。用血紧张和输血风险是个世界性难题，并非中国独有，医学界一直在寻找更安全、更科学的用血方式，其中，自体血回输技术成为大家关注的焦点。
产妇小红（化名），今年31岁，有过两次剖宫产史，孕后期发展为凶险性前置胎盘，保胎到将近36周，来到省妇幼保健院危急重症产科待产。考虑到产妇的实际情况，该院危急重症产科章小宝主任联合麻醉科、介入科、泌尿外科以及输血科制定了周密的手术预案，决定采用自体回输机回收产妇自体血输入，以减少使用异体血。当天，产妇在全身麻醉下进行手术，胎儿取出后，医生刚开始对胎盘进行剥离，出血量就达到了2000毫升，接近人体全身血液的一半。产妇情况危急，麻醉科汪胜友主任立即启动自体回输机，同时在腹主动脉封堵的情况下，立即对产妇进行植入部分宫壁切除和宫颈提拉重建子宫，产妇在手术过程中涌出大量血液，达到了3500毫升。通过血液自体回输机，经抗凝、离心、沉淀、过滤和浓缩后回收800毫升自体血，直接输回产妇体内。同时，还输入了异体红细胞、血浆等血制品1500毫升。手术历时2个小时，母子平安。
该院麻醉科汪胜友主任介绍，对产妇而言前置胎盘非常凶险，胎盘血供丰富，出血凶猛，如果不能尽快止血的话，将会引发一系列的问题，进而危及生命。输血是抢救孕产妇生命的有效治疗方法，而异体输血除了血源紧张外，从交叉配血处理到血制品输注到患者身上，需要耽误一段时间。产科手术中自体血回输能及时回收失血，回输血处理速度快，经洗涤的红细胞质量高，携氧能力强，还可以减少异体输血的并发症。
据了解，省妇幼保健院今年共接诊了前置胎盘产妇220余例，其中凶险性前置胎盘35例，医院利用自体回输血技术有效降低了产妇的手术风险。
<title>标题:咸宁“税易贷”为企业输血2100万元。	<resource>来源及时间:中国网  2016年08月09日 16:00	<link>链接:http://finance.china.com.cn/roll/20160809/3851162.shtml	<content>新闻内容:缓解小微企业贷款难、贷款贵，咸宁市积极推行银税互动。去年12月28日，咸宁市国税局、地税局、银监分局与市工行、建行、交通银行、民生银行、咸宁农村商业银行5家银行签约，联合推行“税易贷”服务项目。所谓“税易贷”，是税务部门与金融机构根据企业纳税信用和缴纳税款等要素，面向全市诚信纳税的小微企业提供信用贷款融资产品，帮助中小企业拓宽融资渠道。
截至目前，全市已有7家银行签约“税易贷”。签约银行按照相关要求，为符合条件的诚信纳税企业，开辟融资与结算服务绿色通道。税务机关向企业和银行提供近2年纳税信用等级评定结果和纳税证明等资料，并及时向相关银行推送企业纳税信用等级变动信息。
咸宁市国税局介绍，该市有3290户获得A、B级信用等级的纳税人符合“税易贷”条件，相关企业可凭纳税信用等级，获得全年纳税额4倍以上的银行信用贷款额度。
机构人士表示，信用违约的爆发对经济冲击较大，首先将直接导致市场的风险偏好下降，企业信用债券的发行成本提升，增加企业的财务成本进而影响投资力度，其次会影响相关行业企业的再融资能力，进而对企业的债务链条形成冲击，或引发债务流动性风险，进而冲击企业的正常经营。构建多元化风险分散渠道在业内专家和机构人士看来，违约概率的上升是经济周期发展的正常反映，从我国经济发展整体情况来看，当前我国信用违约风险整体可控...
对于银行而言，大量补充的征信数据并未使得银行迎来信用卡资产质量改善的拐点，仍有大量恶意诈骗案发生。根据银行业协会相关负责人披露，去年，仅信用卡诈骗就发生了5万逾起，信用卡诈骗案件数量已经占到了经济案件的四分之一，使得银行损失数百亿元，而追回的16.5亿元仅仅是一小部分。
有助于强化优胜劣汰，进一步推动债券市场的发展和评级机构水平的提高。当前，应着手对国际评级机构如何准入、评级结果如何使用等问题进行研究，同时鼓励境内评级机构参与境外机构评级，对等要求海外经济体对中国评级机构开放市
结构性改革真正要改的是体制机制结构，行政手段对产业结构调整，会导致结构扭曲更突出。
当前中国经济虽面临“四降一升”等困难，但中国经济完全可以实现今年预定增长目标。
“一带一路”建设进度和成果超出预期，产能合作基金超千亿美元。
中国首届创业领袖峰会
2016中国-东盟产能合作高层论坛
第十四届中国企业领袖年会
中国政府网发改委科技部工信部财政部民政部人社部国土部住建部交通运输部水利部农业部商务部卫计委人民银行审计署国资委统计局食药监总局海关总署质检总局税务总局银监会证监会保监会外汇管理局上交所深交所港交所中金所中国证券报证券日报上海证券报证券时报经济参考报中国经济周刊新华财经人民财经CCTV经济中国经济网环球财经发展门户网新浪财经腾讯财经凤凰财经网易财经搜狐财经和讯网巨潮资讯
中国网是国务院新闻办公室领导，中国外文出版发行事业局管理的国家重点新闻网站。本网通过10个语种11个文版，24小时对外发布信息，是中国进行国际传播、信息交流的重要窗口。
中央机构|人大机构|国家主席|国务院|最高人民法院|最高人民检察院|政协机构|民主党派|群众团体|驻外机构|友情链接
<title>标题:上半年青岛临床用血大幅增长，自体输血应用广泛。	<resource>来源及时间:凤凰青岛站  2016年08月01日 17:00	<link>链接:http://qd.ifeng.com/a/20160801/4823394_0.shtml	<content>新闻内容:用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
市中心血站工作人员介绍，上半年用血量增长的主要原因有医院业务发展，床位增加；手术量倍增，外科系统用血增加；妇产科用血量增幅较大以及大量用血病例增加。
除使用无偿献血的输血外，近年来青岛还开展了自体输血技术。据了解，自体输血就是当病人需要输血时，输入病人自己预先储存的血液或失血回收的血液。自体输血可以避免经血液传播的疾病，如肝炎、梅毒、疟疾等；不需检测血型和交叉配合试验，可避免同种异体输血产生的抗体抗原免疫反应所致的溶血、发热和过敏反应；可避免同种异体输血引起的差错事故；反复放血，可刺激红细胞再生，使病人术后造血速度比术前加快；可缓解血源紧张的矛盾。
今年上半年，自体输血比率较高的医疗机构为青大附院本部，自体输血比率为36.8%；青大附院黄岛院区，自体输血比率36%；青岛市海慈医院，自体输血比率30%；青岛阜外心血管医院，自体输血比率29.5%；青岛市中心医院，自体输血比率24.7%。
用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
寻访青岛工匠——柳玉杰：海信生产线“守护神”
<title>标题:上半年青岛临床用了17吨血,推广自体输血。	<resource>来源及时间:凤凰网  2016年08月23日 17:00	<link>链接:http://news.ifeng.com/a/20160823/49826621_0.shtml	<content>新闻内容:用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
原标题：上半年青岛临床用了17吨血，推广自体输血
随着青岛市各大医院业务发展，床位增加；手术量倍增，外科系统用血量增加；同时伴随二胎政策的开放，妇产科用血量增幅较大；另外，上半年大量用血病例的增加，也使得2016年上半年全市临床供应各类血液成分均呈增长趋势。据统计，上半年青岛各医疗机构临床共用了17吨血液。
为缓解用血压力，青岛开始推广开展自体输血。自体输血就是当病人需要输血时，输入病人自己预先储存的血液或失血回收的血液。主要优点是可以避免经血液传播的疾病，如肝炎、艾滋病、梅毒、疟疾等；不需检测血型和交叉配合试验，可避免同种异体输血产生的抗体抗原免疫反应所致的溶血、发热和过敏反应；可避免同种异体输血引起的差错事故；反复放血，可刺激红细胞再生，使病人术后造血速度比术前加快。
上半年自体输血率达到20%以上的医疗机构有青大附院本部（36.8%）、青大附院黄岛院区（36%）、青岛市中心医院（24.7%）和平度市人民医院（20%）。其中，青大附院在青岛首家开展自体血小板回输，符合现代科学合理用血和个体化血液管理发展的理念，进一步提高学科的发展。青大附院本部已开展自体血小板回输。
用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
朝鲜导弹技术获重大突破美韩不安
<title>标题:科学家证实献血人年龄性别会影响输血者预后效果。	<resource>来源及时间:科技世界网  2016年07月12日 14:45	<link>链接:http://www.twwtn.com/detail_215881.htm	<content>新闻内容:最新研究证实，献血人如果较年轻或者是女性，使用其血液的输血者有可能会在预后身体状况变差。
加拿大的研究团队近日在美国知名科学杂志《JAMAInternalMedicine》上刊文称，他们以加拿大地区3万人以上的输血患者以及8万人以上的献血者为对象进行了相关调查。
输血患者的平均年龄为66岁，小组成员在其输血后进行了为期2~7年的健康追踪调查。
研究发现，使用女性献血人血液的患者与使用男性献血人血液的患者相比，因各种健康原因导致死亡的几率要高出8%。
对同性别人群进行年龄层比对时发现，使用17~20岁献血人血液的患者与使用40~50岁献血人血液的患者相比，死亡率也要高出8%。
渥太华医院(TheOttawaHospital)的临床免疫学博士丹·范伽森（DeanFergusson）带领的团队完成了相关研究。他表示，本次的结果证实了献血人的年龄和性别极有可能对患者预后效果产生影响。
先天丑还有救？心理改变会引起相貌改变
德国央行预计第三季度德国经济将放缓
<title>标题:青岛市中心血站与中国医学科学院输血研究所签订友好合作意向书。	<resource>来源及时间:山东卫生新闻网  2016年07月06日 08:00	<link>链接:http://www.sdwsnews.com.cn/a/qingdao/zixun/2016/0706/3101.html	<content>新闻内容:青岛市中心血站与中国医学科学院输血研究所签订友好合作意向书
山东卫生新闻网讯为全面提高血站采供血业务水平，日前，青岛市中心血站与中国医学科学院输血研究所签订《友好合作意向书》。双方正式建立血液安全和临床输血相关研究领域长期友好伙伴关系，将在血液安全、临床输血、血液资源管理等相关领域，积极开展人员定期进修、培训、访问交流和科学研究等活动，以此推动我市输血医学进一步发展，更好保障人民群众用血健康安全。
据悉，中国医学科学院输血研究所是我国唯一的国家级输血医学研究机构，主要从事输血医学研究、管理服务研究、教育和培训等工作，担负着我国输血医学发展的重要任务，在输血医学研究领域取得显著成就。
谁是山东的首富?谁又是济南最有钱的人?9月20日下午，“2016山东
牙疼不是病？可诱发或加重糖尿病可造成孩子语言
你的牙还好吗?9月20日，全国第28个爱牙日，市民的牙齿健康依然阴云密布。“不管是我们的临床还是国家相
青岛2016医改亮点集锦:卫生部门人员不得担任院领
近日，沂源县首家心脏远程监护项目齐鲁医院心脏远程监护中心沂源分中心在县人民医院启动，该项目
济南市食药监局保化处到章丘义乌小商品
<title>标题:天府之国:中央红军长征的“输血机”。	<resource>来源及时间:人民网  2016年06月28日 08:00	<link>链接:http://dangshi.people.com.cn/n1/2016/0628/c85037-28502377-5.html	<content>新闻内容:巴西会议解救红军危机
红军在长征过程中召开过许多重大的会议，而在四川境内召开的重要会议次数最多。会上既有深入的分析，也有激烈的争吵，既有经验总结，也有教训剖析。正是这些会议，让中国共产党逐渐走向成熟，让中央红军的路线更加清晰，让中国革命走向胜利。比如，会理会议巩固了遵义会议成果，维护了党和红军的团结，坚持了正确的军事路线；两河口会议指明了红军正确前进方向，统一了战略思想；芦花会议总结经验，增强了团结；沙窝会议坚定北上信心，推动了张国焘执行中央的北上方针；毛儿盖会议重申北上方针，阻止红军分裂……而巴西会议是又一次决定党和红军的前途命运的会议。
“巴西”在藏语里意为“快乐的农区”，是一个泛称，实际上包括了今天若尔盖县的上巴西、下巴西、班佑、阿西茸、牙弄、包座一带。当时，在红军的地理字典上，将这一带都称为“巴西”。
巴西会议旧址位于阿坝州若尔盖县东32公里的巴西乡，原为喇嘛教寺院班佑寺，现仅存残墙。毛儿盖会议后，中央率右路军跨过草地到达班佑、巴西一带，等待与左路军会合。但张国焘率左路军到达阿坝后违抗中央命令，拒不与右路军会合，并要挟右路军和党中央南下，甚至企图危害党中央。
党中央于1935年9月2日至9日在班佑寺内连续召开政治局会议。9月9日上午，张国焘给右路军政委陈昌浩发了份密电，参谋长叶剑英首先看到此电，电报的大意是命陈昌浩率右路军立即南下，并提出“彻底开展党内斗争”，企图危害党中央。叶剑英识破了这一阴谋，顿感事态严重，佯装上厕所跑到中央红军驻地将此事报告了毛泽东。毛泽东、张闻天、博古随即赶到了红三军团驻地，连夜召开了政治局紧急会议。
为了坚持北上建立川陕甘根据地的方针，同时为了给整个红军北上开辟道路，会议经充分讨论仍坚持北上的正确路线。会议谴责了张国焘的右倾逃跑主义行为，要求张国焘率领的左路军迅速向中央靠拢北上。鉴于张国焘的顽固立场和当时敌情形势，党中央决定采取果断措施，立即率红一军团、红三军团、中央纵队一部，组成临时北上先遣队，到阿西集合，继续北上，向甘南前进。
9月10日凌晨，党中央率直属纵队离开巴西地区向甘肃俄界进发，同时发布《为执行北上方针告同志书》。这次仓促开始、匆匆结束的巴西会议，又一次将红军从危机中解救了出来。巴西会议是决定党和红军前途命运的一次关键会议，在中共党史上有着重要的历史地位。
中央政治局等中央主要领导机构的历史演进
人民日报社概况|关于人民网|报社招聘|招聘英才|广告服务|合作加盟|供稿服务|网站声明|网站律师|呼叫中心|ENGLISH
<title>标题:天府之国:中央红军长征的“输血机”。	<resource>来源及时间:人民网  2016年06月28日 08:00	<link>链接:http://dangshi.people.com.cn/n1/2016/0628/c85037-28502377.html	<content>新闻内容:四川人民为中央红军长征提供了大量的新鲜血液，可以说是中央红军长征的“输血机”。据不完全统计，长征中四川有4.5万余人参加红军，居各省前列。数以万计的四川儿女与红军将士一道，支援长征、保护红军、救治和掩护失散的战士，用鲜血和生命为红军长征的胜利立下了不朽的功勋。
早在长征一开始，蒋介石深恐中央红军到四川建立第二个革命根据地，乃召刘湘赴南京商讨“追剿”事宜。而刘湘却另有盘算，即“无论如何，要阻止蒋介石派兵入川”。当蒋介石提出要调10个师的中央军入川协助作战时，刘湘拒绝了。最后蒋介石以督导“剿匪”为名，派出军事委员会行营参谋团进驻重庆，实际上不仅干预川省军政事务，而且还插手过问云南、贵州的军政事务。这使得刘湘与蒋介石的矛盾日益尖锐。蒋介石惯用“一石二鸟”之计，不料各地方军阀也不是易与之辈。因此，虽然蒋介石迭令川军各部向中央红军占据地区迅速推进，但川军各部均徘徊不前，拖延观望，从而便利了中央红军北上。
1935年5月8日，为夺取补给和休整地，中央革命军事委员会命令红三军团攻占会理城。红三军团先头部队进抵会理城郊，占领城外东山寺、西来寺等制高点。
第二天，红三军团围攻会理不克。与此同时，蒋介石亲自飞到会理上空巡视，严令督战。七天七夜的攻坚战，红三军团承受了重大伤亡，仍没有撼动会理城防。此时，中共中央和中央革命军事委员会领导意识到，红军仅凭简陋武器，不宜进行城镇攻坚战，遂下令停止攻城，撤围会理。
中央政治局等中央主要领导机构的历史演进
人民日报社概况|关于人民网|报社招聘|招聘英才|广告服务|合作加盟|供稿服务|网站声明|网站律师|呼叫中心|ENGLISH
<title>标题:天府之国:中央红军长征的“输血机”。	<resource>来源及时间:人民网  2016年06月28日 08:00	<link>链接:http://dangshi.people.com.cn/n1/2016/0628/c85037-28502377-2.html	<content>新闻内容:彝海结盟助抢大渡河
熟读中国历史的毛泽东知道，在72年前的1863年，也是在5月，太平天国的著名将领、翼王石达开曾率数万大军，到达大渡河的紫打地(今安顺场)，就是被大渡河所阻，最终全军覆没。毛泽东知道，蒋介石绝不会放过消灭红军的这个机会，他在思考与谋划：如何与蒋介石进行新一轮的较量。
毛泽东和蒋介石就像两名围棋高手，他们在做“劫”，大渡河就是这个“劫”，谁打赢了这个“劫”，谁就赢得了胜利。在四川石棉县中国工农红军强渡大渡河纪念馆，讲解员介绍说：“从泸沽到大渡河，当时有两条路。一条是当时的大路，从泸沽东面翻越小相岭，经越西县城到大树堡，由此渡过大渡河，便可直逼雅安，威胁敌人在四川的心脏――成都。另一条是小路，从泸沽北面到冕宁县城，然后通过拖乌彝族聚居区到达大渡河边的安顺场。”
萧华来到果基的地盘时，“果基”与“罗洪”两个家系正在不断械斗。果基家系凉山彝族传说中两个始祖之一的曲涅之后裔，为凉山地区最大的家支之一。小叶丹是“果基”家的领袖，了解了红军的政治主张之后，欣然答应与红军结盟。
22日，果基小叶丹见了刘伯承，便要摘下黑帕子行磕头礼，刘伯承急忙上前扶住。当即告诉小叶丹，红军是共产党领导的军队，是为受压迫的人打天下的。共产党实行汉彝平等，同彝族是一家人，自己人不打自己人，要团结起来去打国民党军阀，以后红军回来，大家过好生活。这样，刘伯承和小叶丹很顺利地达成了协议，并欣然决定，在彝海边打鸡吃血酒结拜为兄弟。次日，红军先遣部队在小叶丹的向导指引下，出了彝区，直抵安顺场。
24日，由杨得志率领的红一团经过80公里的急行军来到安顺场的一个小山坡，经侦察得知，这里驻守着国民党川军两个连，对岸有一个营在加紧构筑工事，准备凭险顽守。红一团以一部佯攻安顺场下游，一营以偷袭手段全歼安顺场守敌，控制了渡口，并缴获渡船一只。
25日晨，红一团开始强渡大渡河，刘伯承、聂荣臻亲临前沿阵地指挥。红一团第一营营长孙继先从第二连挑选17名勇士组成渡河突击队，连长熊尚林任队长，由帅士高等4名当地船工摆渡。战前，先遣队首长亲自向突击队交代任务，一起制定渡河方案，并强调这次渡河关系全军成败，一定要战胜一切困难，完成任务，为全军打开一条通向胜利的道路。7时，突击队在岸上轻重武器火力的掩护下开始强渡。
在中国工农红军强渡大渡河纪念馆，那只“改变了中国革命进程”的“红军船”，经过80多年的岁月洗礼，依稀闪烁着生命的光辉，诉说着当年惊心动魄的战斗。17勇士之一的肖汉尧的孙子肖飞还讲了一个故事：船快靠岸时，敌人扔来的一个手榴弹正中船中央，但手榴弹居然没拉弦。勇士们打开保险将手榴弹“还”给敌人，把敌军炸得一塌糊涂，勇士们趁机上岸。
敌人见红军冲上岸滩，拼死组织反扑。智勇双全的勇士们，利用又高又陡的台阶死角作掩护，沿台阶向上猛烈冲杀，击退了川军的反扑，控制了渡口。后续部队及时渡河增援，一举击溃川军一个营，巩固了渡河点。红一军团第一师和干部团由此渡过被国民党军视为不可逾越的天险大渡河。
中央政治局等中央主要领导机构的历史演进
人民日报社概况|关于人民网|报社招聘|招聘英才|广告服务|合作加盟|供稿服务|网站声明|网站律师|呼叫中心|ENGLISH
<title>标题:德江县医院开展输血不良反应应急演练。	<resource>来源及时间:人民网贵州站  2016年06月13日 13:00	<link>链接:http://gz.people.com.cn/n2/2016/0613/c368833-28498227.html	<content>新闻内容:为提升护理人员应急处置能力与水平，近日，德江县人民医院消化内科全科医务人员在片区护士长张命平和病房护士长罗粟丹的带领下开展输血不良反应的应急预案演练及输血不良反应的上报流程。
本次应急演练分为汇报病史+实践演练+不良事件上报三个流程。演练模拟一真实的输血不良反应事件：临床患者在输血后5分钟时出现浑身颤抖，皮肤出血皮疹，腰痛等输血反应现象，巡视护士立即停止输血并保留静脉通道，查看无误后告知值班医生。同时另一护士将抢救车推至患者床旁，给予氧气吸入，值班医生接到电话后迅速赶到现场，下达口头医嘱：“立即肌肉注射扑尔敏5mg，10%GS100ml+10%GS_Ca20ml静脉滴注”，护士复述无误后立即执行。整个演练过程，护士们配合默契，从容镇静。
通过此次演练，护理人员对输血不良反应的症状和并发症有了清晰的认识和深刻的记忆，提高了护理人员对输血反应应急处置的能力。对于发生此类情况时，能有效应对，积极处置，有效保障患者生命安全。（罗粟丹李润）
<title>标题:b型血错输a型血，商州区人民医院血袋上无输血病人信息。	<resource>来源及时间:武进新闻网  2016年07月10日 16:23	<link>链接:http://www.wj001.com/news/china/2016-07-10/1449130.html	<content>新闻内容:在医院接受救治的病人,有时遇到危机关头,往往会接触到输血这样的环节,虽然是治疗措施,但输血有时也不能随随便便进行。
今年64岁的方阿姨是陕西商洛人,几天前她还一直住在重症监护室,身体状况一度不容乐观。较为好转后,现在她被收治在西安第四军医大学唐都医院的神经内科,身边的小儿子王团锋最近一直陪在她的身边。
方阿姨的家人:“当时下午六点多,一个护士拿着血袋要给我母亲输血,当时我哥很疑惑,然后就问护士,护士说输血呀,你不知道吗,说着就把血液给输了。”
这个疑问也一直在方阿姨陪床的大儿子心里挥之不去。但作为病人的家属,儿子即便心存疑问,最终也只能极力配合院方的决定。就这样,血袋里的血液在方阿姨的身上流淌了二十分钟,原以为之后的治疗会按部就班的进行下去,可谁也没想到,其实危险正一步步的逼向方阿姨。
方阿姨的家人:“护士当时慌慌张张的跑进来,说输错了输错了,把别人的血给输上了。”
当时护士的表现让在场的所有家属都感到震惊,这时儿子赶紧看了一眼血袋上的字迹,心头一紧。
记者发现,在方阿姨当时输血的血袋上,除了商洛市中心血站、去白细胞悬浮红细胞、采血日期失效日期这些字眼之外,没有任何被输血病人的相关信息。
<title>标题:宫外孕大出血，自体输血救了命。	<resource>来源及时间:光明网  2016年08月26日 07:00	<link>链接:http://news.gmw.cn/newspaper/2016-08/26/content_115618476.htm	<content>新闻内容:本报讯（记者楚燕通讯员罗超）21岁的林女士因宫外孕导致大出血、失血性休克，从外院紧急转入第一医院，需立即手术，同时补充足够血容量，否则性命难保。可是，1000多毫升备用血一时难以凑足。关键时刻，医院采取自体血回输方式，将患者从“鬼门关”拉了回来。
林女士被送入第一医院后，妇产科迅速为林女士实施腹腔镜下右侧输卵管切开取胚术。术中发现右侧输卵管破裂出血，腹腔内淤积血量达2800毫升。麻醉科启用血液回收机装置，将收集到的患者体腔积血进行过滤、洗涤、离心浓缩处理，然后回输患者体内，共回输了1320毫升的浓缩红细胞。随着手术进行，患者的生命体征也逐渐恢复了正常，经过1个多小时的抢救，林女士终于脱离了生命危险。
自体血回输，通俗地说就是把患者流出来的血液通过专业处理后，重新输回患者体内。目前，自体输血是最安全的输血方法，能及时提供与病人完全相容的同型血液，杜绝因异体输血感染hbv、hcv、hiv等病毒的危险，避免血液传染性疾病的发生，更重要的是术中血液回收技术具有快速、安全和高性价比等特点，回输的浓缩红细胞活力比库血好，携氧能力强，对大手术或术中出血较多的病人有重大意义，在骨科、心胸外科、脑外科、普外科、宫外孕大出血等手术中有较多应用。
据了解，第一医院自2000年起就开展自体血回输技术，通过术中自体血液回收、等容血液稀释、控制性降压等技术，大力开展患者围术期血液保护技术，为手术提供了强有力的保障，同时也为血库减轻了很大压力。今年1月-6月，该院手术例数较去年同期增长10.2%，用血总量较去年同期减少了46%，开展自体血液回输手术139例，回输给患者51350毫升（相当于250名献血者的献血量），术中自体输血病人比例达到术中输血的39%，有效地节约了血源。
09G20峰会走红90后女保镖海量私照曝光
07副书记冒雨“私访”应点赞
09中老两国战略合作伙伴关系升级
<title>标题:男子遇车祸脏器破裂大出血，医生以自体输血施救。	<resource>来源及时间:新蓝网  2016年08月03日 16:00	<link>链接:http://n.cztv.com/news/12164666.html	<content>新闻内容:这几天，车祸后历经两次手术的何某躺在床上精神状态不错，生命体征基本稳定，也有力气“数落”那个肇事者了：“都是货车司机逆向行驶，害得现在我们父子两个都住了院。”一直陪在身边的妻子安慰：“总算保住了命。”她又觉得稀奇：“想不到做手术还能用自己的血。”
何某，江苏淮安人，来宁波余姚从事电工工作。7月2日傍晚，他骑着电瓶车接放学的儿子回家，路上被一辆逆向行驶的大货车撞倒在地，父子俩均受伤，被送入市人民医院急救。儿子进入骨科治疗，而何某当时的多发伤情十分危急：腹部损伤，脾破裂，肾破裂，腹腔内出血，左股骨骨折，血压进行性下降，生命体征不稳定，处于失血性休克状态，命悬一线。
医生采取了一系列急救措施，开通静脉通道，快速输血补液维持血容量，全面检查明确损伤情况，并紧急送往手术室进行急救手术。陈勇杰、郎良军、金平、张鹤鹏等4位医生为何某做了剖腹探查、脾切除术、左肾切除术、后腹膜修补术、左膝清创缝合术。术中，医生们打开腹腔时发现，何某腹腔内积血很多，一下子就吸出约4000ml，并取出血凝块500ml。出血还在继续，生命危在旦夕，手术医生加紧为何某手术止血。术中又引出血性液体约5000ml，而一个正常人的血容量一般在5000ml左右，何某前后出血已近10000ml。手术过程中麻醉医师给何某持续不停地输注着血浆和红细胞，同时将何某腹腔积血、手术中失去的血等收集起来，经洗涤、过滤、离心等处理后，采用回收式自体输血的方式将血输还给何某。
据了解，从2005年开始，该院就开始推行回收式自体输血，2008年开始全面推行自体输血”。自体输血可以有效地避免血液传播疾病的发生，如乙肝、丙肝、艾滋病等血源性疾病传播；也可以避免溶血、发热、过敏等输血反应。“去年，采用异体输血的，发生输血反应的比例为2.2%，而采用自体输血的，至今没有出现过明显输血反应。”该院输血科相关负责人介绍。
<title>标题:自体输血纳入社保，最高报1000元。	<resource>来源及时间:奥一网  2016年07月29日 10:00	<link>链接:http://www.oeeee.com/html/201607/29/407801.html	<content>新闻内容:自体输血是“血荒”之下，缓解用血难题的有效措施。此前东莞多家医院输血科专家表示，自体输血更方便安全，但是，由于费用贵、推广力度不够，医院推行并不积极。不过，这种情况也将得到改善，昨日，东莞市中心血站副站长邹文涛就透露，目前，自体输血已纳入到了社保报销，最高可报1000元。
南都记者了解到，自体输血包括储存式和回收式，储存式就是医生在术前合适的时间将病人的血抽出储存，手术中再回输到病人体内，适合择期手术病人；回收式自体输血是利用血液回收装置，对手术中的出现进行回收、抗凝、过滤、洗涤、浓缩等处理，再将其回输给患者本人，更适合手术中大出血的病人。
虽然自体输血方便、安全的好处得到了医生们的认可，但是，此前从东莞的医院来看，由于自体输血会增加费用、推广不够，也导致了医院积极性不高。方进龙说，自体输血成本不低，属于一次性投入，需要2500块钱。
不过，今年以来，自体输血应用得到改善。东莞市中心血站副站长邹文涛表示，从去年12月开始，自体输血已纳入社保，最高可报销1000元，“自体输血还可以有效缓解采血难题，目前，东莞所有三甲医院和部分二级医院已可以进行自体输血技术。”
<title>标题:东莞自体输血纳入社保报销，最高可报1000元。	<resource>来源及时间:中金资讯网  2016年07月29日 13:00	<link>链接:http://news.cngold.com.cn/20160729d1903n76736773.html	<content>新闻内容:摘要：东莞自体输血纳入社保报销，最高可报1000元。据悉，国家卫计委要求三级以上医院的手术中，有相应比例的手术必须采用自体血回输等技术，节约用血。但由于目前医保支付政策掣肘，这些比输血要贵2000-3000元的治疗方案，医保是无法报销的。这在一定程度上导致了大量患者宁愿输血也不用回输血的现象。不过，这种情况也将得到改善，昨日，东莞市中心血站副站长邹文涛就透露，目前，自体输血已纳入到了社保报销，最高可报1000元。
（原标题：东莞自体输血纳入社保最高报1000元）
东莞自体输血纳入社保报销，最高可报1000元。据悉，国家卫计委要求三级以上医院的手术中，有相应比例的手术必须采用自体血回输等技术，节约用血。但由于目前医保支付政策掣肘，这些比输血要贵2000-3000元的治疗方案，医保是无法报销的。这在一定程度上导致了大量患者宁愿输血也不用回输血的现象。此前东莞多家医院输血科专家表示，自体输血更方便安全，但是，由于费用贵、推广力度不够，医院推行并不积极。不过，这种情况也将得到改善，昨日，东莞市中心血站副站长邹文涛就透露，目前，自体输血已纳入到了社保报销，最高可报1000元。（中金网7月29日）
自体输血的主要方式
记者了解到，自体输血包括储存式和回收式，储存式就是医生在术前合适的时间将病人的血抽出储存，手术中再回输到病人体内，适合择期手术病人；回收式自体输血是利用血液回收装置，对手术中的出现进行回收、抗凝、过滤、洗涤、浓缩等处理，再将其回输给患者本人，更适合手术中大出血的病人。
虽然自体输血方便、安全的好处得到了医生们的认可，但是，此前从东莞的医院来看，由于自体输血会增加费用、推广不够，也导致了医院积极性不高。方进龙说，自体输血成本不低，属于一次性投入，需要2500块钱。
不过，今年以来，自体输血应用得到改善。东莞市中心血站副站长邹文涛表示，从去年12月开始，自体输血已纳入社保，最高可报销1000元，“自体输血还可以有效缓解采血难题，目前，东莞所有三甲医院和部分二级医院已可以进行自体输血技术。”
自体输血为何难以推广？
首先是自体输血存在一定的局限性，因为用血具有不可预知性。用血量比较大的除了手术病人外，还有一类是血液病患者，但是这类患者无法自体输血。从这个层面上来说，无偿献血还是主力，自体输血只是一种补充。
其次，自体输血的一些项目，目前还没有全面列入医保报销范围。目前医保只报销回收式自体输血中的宫外孕、脾脏破裂、腹腔血管破裂以及贮存式中的采集费用30元，对于别的手术项目尚未列入。回收式自体输血因为要用机器处理，一次收费达到1200元，相对比较高。
最后，医院对于自体输血没有动力。因为一旦要开展多种形式的自体输血，医院必须配备几十万一台的冷藏设备，这对一些小医院来说负担不小。
自体输血的优缺点有哪些？
自体输血的优点有：
④较小的、可克服的输血反应；
⑤解决急需输血而血源短缺的困难；
自体输血的缺点有：
自身输血的大多数缺点是(溶血、红细胞比积下降、污染等)均与手术中的血液回收有关，择期手术前采供血的唯一缺点是对输血科/血库血液管理增加麻烦以及有时对远道病人带来后勤供应困难。
自体输血仅适用于一小部分患者：
①医生应本着对病人负责的精神，掌握适应证及其它指标，要根据患者的身体情况，手术类型，病人能在短期内献几次血，采血次数一般每周不得超过1次，最好采至术前1周，一般允许采4～5单位血。如果手术延期，可采取“蛙跳法”即回输患者保存最久的血然后再采血，还要考虑患者住家与医院间的距离。
②应让患者了解自体输血并非没有风险，尤其是标记和记录，输错血的可能性虽极小，但确有可能。
④每次采血前均须测定血红蛋白，首次及随后的采血前，男性及女性患者的血红蛋白应分别高于120g/L，110g/L，孕妇血红蛋白应在>100g/L。
【免责声明】中金网发布此信息目的在于传播更多信息，与本网站立场无关。中金网不保证该信息的准确性、真实性、完整性、有效性等。相关信息并未经过本网站证实，不构成任何投资建议，据此操作，风险自担。
11月起江门统一用社保卡发养老金，养老金发放形式有哪些？养老金实行社会化发放方法一般是社会保险经办机构根据就近、安全和方便原则，采取委托银行、邮局、社...[详情]
济宁市社保参保证明可网上打印，伪造社保参保证明如何处罚？社保证明包含社保缴交的起始时间、险种、缴费清单、账户余额等信息，需要社保局盖章确认方能生效。过...[详情]
关键词：社保,济宁
呼和浩特上半年社保费征缴同比增长8%，参加社保有哪些好处？社会保险费是社会保险基金的最主要来源，也可以认为是社会保险的保险人（国家）为了承担法定的社会...[详情]
关键词：社保
2016年外地户口如何办理社保外地户口个人办理社保流程。外地户口社保怎么办理？对于北京、上海、广州、深圳这类人口涌入量较大的城市，外地户口消费者的社保办...[详情]
关键词：社保
镇江2016困难企业可缓缴社保费，镇江养老保险利率敲定。《镇江市困难企业缓缴社会保险费有关问题的通知》出炉，同时也是表示着市区困难企业可以缓缴社会保险费...[详情]
关键词：社保
截至目前，全国已有至少18个省份（市、自治区）公布了2016年的社保缴费基数调整情况。社保缴费以社会平均工资为基数上调，对企业的成本是否造成压力？缴费基数如...[详情]
关键词：社保,退休金
2016无锡社保缴费基数最新调整：8月起下限调至2678元。2016年7月28日，沃保网小编从无锡市社会保险基金管理中心官网公布的《关于公布2016年度社会保险有关基...[详情]
关键词：无锡,社保
全球经济将持续低迷各国央行造成市场扭曲
大摩：德国将不再是欧洲经济的领头羊
美国经济要衰退？你可能多虑了
关于我们|联系我们|开放平台|合作广告|网站地图|合作伙伴|使用条款|隐私声明|意见反馈
<title>标题:近亲输血不安全,是真的吗?。	<resource>来源及时间:文登网  2016年07月21日 09:47	<link>链接:http://www.wendeng.sd.cn/shengchenhtm/newsfile/2016-7-21/201672193109660797.html	<content>新闻内容:记者刘义岚“哪位家属和患者的血型相同？现在需要紧急输血”这句经常出现在各种电视剧里的台词，想必大家一点都不陌生吧。但是如果你以为真的是电视剧里演的这样的话，那就大错特错了。生活中，不少市民也认为自己要用血的时候，亲属会提供，输用亲属的血液最安全。然而，医疗救治中，输血却不是一件简单的事情，特别是近亲属间的输血问题更要慎重。日前，记者就亲属间能否相互输血的问题，向10位市民进行了随机调查。调查结果显示，6人认为可以输血，3人表示不清楚，1人认为不能输血。“可以输吧，只要血型一样就可以了。”市民小孙是一名教师，说起输血，他认为只要相同血型的人配对，这边抽完了那边就可以输。有过医护工作从业经验的赵女士则肯定地说：“不能输，我听同事说过会引发并发症，但具体引发什么病症我就不知道了。”很多市民都知道，在进行骨髓、肾脏等器官或者组织移植时，经常会在亲人中优先寻找配型。然而，输血时情况却恰恰相反，近亲之间不能互相输血，不然可能会产生严重的免疫反应，甚至造成受血者死亡。威海市中心血站的工作人员解释说，输血的过程本质上属于移植的一种，既然是移植，必然会伴随着一系列可能发生的免疫反应，输血相关性移植物抗宿主病就是其中的免疫反应之一，同时也是最严重的输血并发症之一。直系亲属间之所以不能相互献血，是因为患者输入直系亲属的血液会有较大几率发生一种很严重的免疫反应疾病，即移植物抗宿主病。这种移植物抗宿主病会攻击患者的免疫系统，对患者的肠胃、肝脏、体内造血系统等产生影响，它对身体的侵害非常大。近亲输血时血缘关系越深，风险就越大，尤其是一级亲属，像父母与子女间，发病率要高很多。一般情况下，也不建议丈夫给妻子输血，尤其是还没有生育的夫妻。如果妻子接受丈夫的血液，可能会产生针对丈夫血型抗原的抗体。在妻子怀孕妊娠时，这种抗体会通过胎盘传输到胎儿体内，可能引发新生儿溶血病，严重时还可能导致新生儿死亡。与骨髓、肾脏等器官或组织移植不同的是，输血前患者体内其他免疫系统是正常的，它可以识别体内的外来细胞或异物，并对其进行排斥和杀伤。而输入的血液中含有的淋巴细胞是免疫系统的重要组成部分，将其输到没有血缘关系的人体中，会被病人自身的淋巴细胞排斥并杀死，对病人不会产生副作用。由于直系亲属间的遗传基因和免疫系统都很相近，一旦患者输入近亲的血液，患者体内的淋巴细胞无法对其血液中的淋巴细胞进行识别。近亲的淋巴细胞就会“鸠占鹊巢”地存活下来，并开始排斥患者自身的免疫细胞并进行杀伤。患者的免疫细胞就会失去功能，危害患者的生命。据威海中心血站的工作人员介绍，除了少量抽血化验需要外，医院并没有采集和生产血液制品的资质，我国各地采血点统一由血站采集和生产血制品，血液必须合格以后才能供临床使用。因此，医院内部无法大量采集血液直接用于患者。既然亲属之间不适合输血，那如果生病需要用血，就需要从市民的无偿献血中获得。无偿献血是安全用血和血液质量的重要保证，能最大限度地降低经血液传播疾病的危险。无论谁只要参与过无偿献血，便可免费使用规定数量的血，并免交相应血液成本费。市民在献血之前要采集血样，进行乙肝、血型、转氨酶、血色素项目的快速检测，合格者方可献血。血液采集完成后，需要在血站检验科进行检验、分离制备、储存等多种程序。其中，血液检测项目包括血型、血红蛋白、丙氨酸氨基转移酶、乙型肝炎病毒、丙型肝炎病毒、艾滋病病毒、梅毒实验以及更进一步的核酸检测等。同时，血液检测要进行双人、双试剂、初复检，以最大可能减少误差，慎重判断血液是否可用于临床。检验过程及结果全程录入电脑信息系统，排除人为隐患，不合格的血液会按照技术操作规程进行保密性处理；合格安全的血液则被送进成分科分离制备后，进入供血科成品库待命，最后按需调配到各个医院。目前，供血按照属地管理原则，威海市中心血站平均每天要为全市各大医院供应约200个单位的血液，也就是说，每天至少需要100人无偿献血才能满足医院的日常治疗用血需要。一旦遇到频繁的严重意外或疾病，用血量就会猛然增加，导致血液库存降低。“每年的1、2月份以及7、8月份，由于天气寒冷或者炎热，市民在室外的时间较短，献血量就会明显下降，再加上各大高校都进入假期，我们库存压力就更大了。”威海血站的工作人员介绍。根据《中华人民共和国献血法》规定，公民临床用血缴纳的费用只是血液的采集、储存、分离、检验等费用，其标准由国务院卫生行政部门会同国务院价格主管部门制定，而不是血液本身的价格。
“哪位家属和患者的血型相同？现在需要紧急输血”这句经常出现在各种电视剧里的台词，想必大家一点都不陌生吧。但是如果你以为真的是电视剧里演的这样的话，那就大错特错了。生活中，不少市民也认为自己要用血的时候，亲属会提供，输用亲属的血液最安全。然而，医疗救治中，输血却不是一件简单的事情，特别是近亲属间的输血问题更要慎重。日前，记者就亲属间能否相互输血的问题，向10位市民进行了随机调查。调查结果显示，6人认为可以输血，3人表示不清楚，1人认为不能输血。“可以输吧，只要血型一样就可以了。”市民小孙是一名教师，说起输血，他认为只要相同血型的人配对，这边抽完了那边就可以输。有过医护工作从业经验的赵女士则肯定地说：“不能输，我听同事说过会引发并发症，但具体引发什么病症我就不知道了。”很多市民都知道，在进行骨髓、肾脏等器官或者组织移植时，经常会在亲人中优先寻找配型。然而，输血时情况却恰恰相反，近亲之间不能互相输血，不然可能会产生严重的免疫反应，甚至造成受血者死亡。威海市中心血站的工作人员解释说，输血的过程本质上属于移植的一种，既然是移植，必然会伴随着一系列可能发生的免疫反应，输血相关性移植物抗宿主病就是其中的免疫反应之一，同时也是最严重的输血并发症之一。直系亲属间之所以不能相互献血，是因为患者输入直系亲属的血液会有较大几率发生一种很严重的免疫反应疾病，即移植物抗宿主病。这种移植物抗宿主病会攻击患者的免疫系统，对患者的肠胃、肝脏、体内造血系统等产生影响，它对身体的侵害非常大。近亲输血时血缘关系越深，风险就越大，尤其是一级亲属，像父母与子女间，发病率要高很多。一般情况下，也不建议丈夫给妻子输血，尤其是还没有生育的夫妻。如果妻子接受丈夫的血液，可能会产生针对丈夫血型抗原的抗体。在妻子怀孕妊娠时，这种抗体会通过胎盘传输到胎儿体内，可能引发新生儿溶血病，严重时还可能导致新生儿死亡。与骨髓、肾脏等器官或组织移植不同的是，输血前患者体内其他免疫系统是正常的，它可以识别体内的外来细胞或异物，并对其进行排斥和杀伤。而输入的血液中含有的淋巴细胞是免疫系统的重要组成部分，将其输到没有血缘关系的人体中，会被病人自身的淋巴细胞排斥并杀死，对病人不会产生副作用。由于直系亲属间的遗传基因和免疫系统都很相近，一旦患者输入近亲的血液，患者体内的淋巴细胞无法对其血液中的淋巴细胞进行识别。近亲的淋巴细胞就会“鸠占鹊巢”地存活下来，并开始排斥患者自身的免疫细胞并进行杀伤。患者的免疫细胞就会失去功能，危害患者的生命。据威海中心血站的工作人员介绍，除了少量抽血化验需要外，医院并没有采集和生产血液制品的资质，我国各地采血点统一由血站采集和生产血制品，血液必须合格以后才能供临床使用。因此，医院内部无法大量采集血液直接用于患者。既然亲属之间不适合输血，那如果生病需要用血，就需要从市民的无偿献血中获得。无偿献血是安全用血和血液质量的重要保证，能最大限度地降低经血液传播疾病的危险。无论谁只要参与过无偿献血，便可免费使用规定数量的血，并免交相应血液成本费。市民在献血之前要采集血样，进行乙肝、血型、转氨酶、血色素项目的快速检测，合格者方可献血。血液采集完成后，需要在血站检验科进行检验、分离制备、储存等多种程序。其中，血液检测项目包括血型、血红蛋白、丙氨酸氨基转移酶、乙型肝炎病毒、丙型肝炎病毒、艾滋病病毒、梅毒实验以及更进一步的核酸检测等。同时，血液检测要进行双人、双试剂、初复检，以最大可能减少误差，慎重判断血液是否可用于临床。检验过程及结果全程录入电脑信息系统，排除人为隐患，不合格的血液会按照技术操作规程进行保密性处理；合格安全的血液则被送进成分科分离制备后，进入供血科成品库待命，最后按需调配到各个医院。目前，供血按照属地管理原则，威海市中心血站平均每天要为全市各大医院供应约200个单位的血液，也就是说，每天至少需要100人无偿献血才能满足医院的日常治疗用血需要。一旦遇到频繁的严重意外或疾病，用血量就会猛然增加，导致血液库存降低。“每年的1、2月份以及7、8月份，由于天气寒冷或者炎热，市民在室外的时间较短，献血量就会明显下降，再加上各大高校都进入假期，我们库存压力就更大了。”威海血站的工作人员介绍。根据《中华人民共和国献血法》规定，公民临床用血缴纳的费用只是血液的采集、储存、分离、检验等费用，其标准由国务院卫生行政部门会同国务院价格主管部门制定，而不是血液本身的价格。
<title>标题:天府之国:中央红军长征的“输血机”。	<resource>来源及时间:人民网  2016年06月28日 08:00	<link>链接:http://dangshi.people.com.cn/n1/2016/0628/c85037-28502377-3.html	<content>新闻内容:达维会师北上抗日
“达维”系藏语方言，意为“石碉”。
碧绿的沃曰河、跨河的小木桥、河对岸的浅色纪念碑，在山道上远远地就能看到长征史上著名的达维会师地。81年前，毛泽东、朱德、周恩来、张闻天等中共领袖，就是在这座小木桥上，受到了红三十军二十五师将士的夹道欢迎，红军两大主力的会师，掀开了中国革命史新的篇章。
当年会师的达维桥，是圆木结构，长13.6米，宽2.8米，始建于民国初年。就在桥头，四川省委党史研究室马睿讲述了那段不可磨灭的红色往事：“1935年6月12日，红一方面军先头部队红一军二师四团，克服重重困难翻越夹金山，来到与达维古镇遥相对应的半山坡上，与正在执行任务的红四方面军部队意外相逢。6月14日，毛泽东、周恩来、朱德带领党中央、军委和直属部队进抵达维。”
桥的前方，高耸入云的会师纪念碑在蓝天映衬下格外耀眼，碑体为四棱立柱式，上书“红军长征一、四方面军达维会师纪念碑”，碑座的四面分别是表现红军抢渡大渡河、翻越夹金山、胜利会师内容的浮雕和《碑志》：“一九三五年六月，中央红军突破国民党军的围追堵截，开始了长征途中最为艰难困苦的历程――翻雪山，过草地。夹金山是红军二万五千里长征翻越的第一座大雪山，海拔四千余米，空气稀薄，人迹罕至。六月十二日，中央红军先头部队一军二师四团克服重重困难，征服了此山，来到夹金山北麓的两河口。这时，四方面军策应部队九军二十五师七十四团也正在山脚执行任务。意外的相遇，使两支部队的战士欣喜若狂……”
“万余里长征经历八省险阻与山河，铁的意志血的牺牲换得伟大的会合……”胜利会师当晚，两个方面军的女红军们共同演唱了陆定一创作的《两大主力军会合歌》。红军们抑制不住激动的心情，在会场上就喊出了震天动地的口号。中央红军高呼：“向四方面军学习！”“感谢四方面军对我们的帮助和欢迎！”红四方面军的同志也大声喊：“向中央红军老大哥学习！”“向中央首长致敬！”“争取更大的胜利！”
达维会师以后，红军来到了懋功县城（今小金县）。在这里，部队得到了及时休整和补充，同时红军在懋功广泛宣传抗日，积极号召当地青壮年参加红军，据后来的不完全统计，当年在懋功有1000多名青年参加了红军。小金县党史和地方志办公室主任王学贵说：“这些工作（扩红）为我们后来的抗日战争打下了很好的群众基础……给抗日战争增添了很多的新鲜血液。”
在懋功县城得到休整和补充后的红军，亟待解决下一步前进方向的问题。当时日本侵略的铁蹄早已踏入东三省，其窥视华北的野心昭然若揭，因此北上抗日在当时成为很多战士的愿望。在这种情况下，毛泽东、朱德、周恩来等中央领导人来到了距离懋功县城70公里的两河口，并于6月26日召开了中央政治局会议。
两河口会议会址位于小金县城北70公里两河口镇的关帝庙。这次会议，通过了《关于一、四方面军会合后的战略方针》，对会师后红军的指挥权归属做了说明，明确了集中统一于军委的指挥原则。同时，否定了张国焘的错误主张，决定集中主力向北进攻，在运动中大量消灭敌人，明确提出“北上抗日、建立川陕根据地”的战略目标。王学贵说：“这是我们党（在长征路上）首次提出北上抗日……这是中国共产党在革命征程中做的一次更大的战略指引。”
中央政治局等中央主要领导机构的历史演进
人民日报社概况|关于人民网|报社招聘|招聘英才|广告服务|合作加盟|供稿服务|网站声明|网站律师|呼叫中心|ENGLISH
<title>标题:天府之国:中央红军长征的“输血机”。	<resource>来源及时间:人民网  2016年06月28日 08:00	<link>链接:http://dangshi.people.com.cn/n1/2016/0628/c85037-28502377-4.html	<content>新闻内容:黑水县城海拔2350米。藏语安多方言称黑水为“措曲”，“措”为生铁之意、“曲”乃水之意，引申为黑水，也因河流贯穿全境的河水呈黑色而得名。
红一、红四方面军会合后，从1935年6月中旬到9月上旬，10万红军在只有20多万人口的川西北地区停留了近3个月，如此大的粮食需求，川西北地区难以承受。如果按红军在川西北雪山草地每人每天耗一斤粮食计，总消耗粮食当在2500万斤至3000万斤左右，相当于红军集中留驻的茂县、松潘(一部分)、理县、汶川、黑水、大小金川、丹巴、马尔康、壤塘、阿坝地区年产粮食的50%以上。邓颖超回忆：“长征中除了作战外，粮食问题成为当时最大的困难，尤其是四川西北部藏族地区时，粮食就更困难。”萧锋在《长征日记》中写道：“粮食日渐成为威胁我军生存的大问题。仅不负担战斗任务的一军团直属队，在从懋功到毛儿盖的行军途中，18天就减员120人，占全队总人数近百分之十。”从某种意义上讲，粮食问题已成为当时红军亟待解决的首要难题。
此时地里的青稞已经开始变黄，勉强可以食用，为了不被饿死，红军不得不割地里的青稞煮食。红军一边收割青稞，一边派人四处寻找藏民回家，宣传红军的主张，给付粮食价款，并在收完粮食的地里钉上木牌写明情况，以作借据。红军指战员全体动员，毛泽东和朱德等领导人都亲自下地同红军战士和藏胞一起收青稞。
在四川松潘元宝山“红军长征纪念碑碑园”，邓小平亲自题写的碑园名在阳光下金光四射，不愧被誉为“中华第一金碑”。讲解员说，这里的“中国工农红军长征纪念总碑”，是1990年8月落成的，江泽民、李鹏、杨尚昆、聂荣臻、徐向前、李先念、邓颖超、王震、萧克、刘华清等领导都在这里题过词。在这里，她还讲述了毛泽东筹粮的故事：毛泽东割麦时借了当地藏民的镰刀，因走得匆忙忘记了归还。20年后的1955年夏，八一电影制片厂摄制组来黑水拍摄《万水千山》外景时，毛泽东委托导演冯一夫代他寻找那把镰刀的主人，并表示多年来的歉意。
当时为了掌握政策，团以上都有筹粮委员会，统一筹粮，统一分配。对于收割藏民地里的青稞，红军有严格规定：一、各部队只有在用其他办法不能筹到粮食的时候，才许派人到藏民田中去收割已经成熟的麦子；二、收割麦子时，首先收割土司、头人等的，只有在迫不得已时，才去收割普通藏民的麦子；三、收割普通藏民的麦子，必须将所收数量，为什么收割麦子的原因等，照总政所发的条子，用墨笔写在木牌上，插在田中。藏民回来可以拿着木牌向红军部队领回粮款。聂荣臻在回忆录中说：“这实在是不得已的办法，因为红军要生存呀！”
红军收割藏民青稞这一史实，亲历者们一直没有忘记。时任中革军委第二野战纵队副司令员兼副政治委员邓发，1936年就曾以“杨定华”之化名发表文章《雪山草地行军记》，叙述了“全体动员割麦”的情景：“此时真有‘不割麦不得食’之势，除少数担任勤务之部队和伤病员之外，上自朱德总司令，下至炊事员、饲养员，都一齐动手，参加割麦的运动。”“朱德总司令不仅同战斗员一样割麦和打麦子，并且割下以后从一二十里远的地方，挑五六十斤回来。”“共产党的中央书记张闻天和年已五六十岁之徐特立、林伯渠，也来帮忙弄麦子。”
毛儿盖粮委的筹粮工作有相当部分是在黑水完成的，据萧锋的《长征日记》和《中国工农红军第一方面军长征记》第2辑等载述，红军在黑水筹粮约半个月时间，共筹集粮食710万斤，其中在境内驻扎整训时耗用约600万斤，带走约110万斤……筹集了大批牛毛、羊毛、畜皮、兽皮、“牟子”（藏民用大麻、牛羊毛纺织成的御寒品）等御寒物资，为红军的北上，为红军过草地提供了坚实的物质保障。
中央政治局等中央主要领导机构的历史演进
人民日报社概况|关于人民网|报社招聘|招聘英才|广告服务|合作加盟|供稿服务|网站声明|网站律师|呼叫中心|ENGLISH
<title>标题:厦门农行提供急需金融服务，输血10亿元帮受灾企业渡难关(全文)。	<resource>来源及时间:网易新闻  11小时前	<link>链接:http://news.163.com/16/0921/11/C1G0B2S400014AEE_all.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：厦门农行提供急需金融服务输血10亿元帮受灾企业渡难关）
农行员工深入受灾企业了解灾情，制订灾后重建帮扶方案。
台海网9月21日讯据厦门日报报道大灾即大考，厦门农行在台风灾害中积极开展抗灾复产的同时，切实履行社会责任，全力服务灾后重建主战场。厦门农行广大员工坚守一线，夜以继日奔波在村居乡镇、工厂车间、田间地头，为企业、群众抗灾自救，恢复生产提供急需的金融服务。
帮扶贷款送上门
“有了农行的雪中送炭，我们就可以把钱用在灾后重建的刀刃上，今年的生产就有希望了。”看到厦门农行情系受灾贷款企业，厦门某石材企业的员工说道。
台风袭击致使该企业受灾严重，厂房顶棚被风掀起，机械设备进水受损，造成直接经济损失达2000万元。
了解到该企业的受灾情况后，厦门农行连夜研究制订帮扶措施，深入调查了解，优化审批流程，给予流动资金贷款6000万元，解企业燃眉之急，帮助企业灾后重建，尽快恢复生产。
为了加大对灾后重建的金融支持力度，厦门农行迅速行动，全面贯彻落实市委市政府、人民银行、银监局等单位关于做好灾后金融支持和服务工作的各项工作部署，以鼎力相助的态度和特事特办的精神支持灾后重建。
该行采取行级领导分组联系方式，主动上门加强与各区政府部门沟通联系，为地方恢复生产和灾后重建提供个性化、全方位的金融服务。联系企业的客户经理主动深入一线，走访慰问受灾企业客户，迅速开展灾情调查，灾后三天时间先后走访慰问受灾企业1121家，一户一策制定灾后金融服务方案，帮助企业渡过难关。
同时，厦门农行还专门制定《关于切实做好当前灾后全面恢复营业及灾后金融服务工作的意见》，积极向总行争取救灾专项信贷资金规模和信贷政策支持，启动信贷绿色通道，不断加大信贷投放力度，重点实施两大扶持政策:一是对灾后重建企业坚持“三优先”，即优先审查审批、优先安排规模、优先发放到位。二是给予受灾企业“三不、两及时、两降低”的优惠支持。“三不”即不断贷、不抽贷、不压贷；“两及时”即对受灾客户因灾暂时导致还款困难的，结合实情及时给予贷款展期和调整还款计划，缓解受灾企业的还贷压力；对恢复生产有增量贷款需求的、符合信贷条件的，及时提供增量信贷支持，支持企业修理厂房设备，尽快恢复正常生产经营活动；“两降低”即降息、降费，对受灾客户申请救灾贷款给予利率优惠，对与贷款相关业务的涉企服务费用给予减免。
台风暴雨冲不断厦门农行的金融服务，为了第一时间满足灾区群众、企业的金融需求，厦门农行不等不靠、抢险自救，针对同安、翔安地区连续多天停水停电停网的困境，为保证市民的金融需求，厦门农行迅速组织两台大功率发电机支援岛外网点，连夜安置发电机，通过自发电的形式在区域内率先恢复对外营业。在电力供应有限的情况下，网点员工不开空调、不吹风扇，一边大汗淋漓地为客户快速办理业务，一边提供手机充电等市民急需的贴心服务，得到市民的广泛称赞。
在尽可能满足广大市民需求的同时，厦门农行更是尽全力服务企业客户的业务需要。农行翔安支行为保证辖区台资企业客户对外集中付款的需要，安排车辆上门接送企业财务人员，主动放弃午休时间，在原有发电机故障的情况下，租借水头老式发电机保证业务办理。伴随着发电机的轰鸣声，网点员工加班加点，确保了2000余笔资金支付业务全部顺利完成，避免了客户因灾无法对外及时付款而影响公司信誉，赢得了客户的称赞。
9月19日，是厦门城市职业学院2000余名新生入学报到的日子。“迎新当天，学生缴交学费，现金需求量大，厦门农行安排专人对我校ATM重点进行维修加钞，确保我校迎新工作顺利进行。”该校一名老师说。为了加快恢复灾后离行式ATM对外服务，厦门农行组建恢复生产应急队伍，及时巡检离行式ATM设备、自助银行，快速排除设备故障。特别是对厦门大学、厦门理工学院、中山医院、妇幼保健院等市民现金需求集中区域的离行式设备加强维修维护，全力保障灾后市民就医、高校新生入学等。
守望相助
郭山村此次遭受台风的正面侵袭，农作物直接受灾，蔬菜大棚被直接摧毁，直接经济损失较大。厦门农行在灾后第一时间为受灾村民送去饮用水、食品等物资，并安排工作人员每日轮值驻守，用私家车接送村民办理业务，深深地感动了当地村民。
此外，厦门农行还组派89支社区服务小分队，分赴新店、马巷、西柯、祥平、后溪、嘉莲、梧村、高殿、小嶝、霞梧、后埔、仙岳等160个镇街、村街及行政事业单位，趟污水，挥铁铲，清道路，扫垃圾，逐户察看灾情，慰问灾民，共发放矿泉水、牛奶、面包等救灾物资40000余份，与受灾群众共同重建家园。全力帮扶受灾镇街和群众。
对受灾客户因灾暂时导致还款困难的，结合实情及时给予贷款展期和调整还款计划，缓解受灾企业的还贷压力。
降息:对受灾客户申请救灾贷款给予利率优惠。
降费:对与贷款相关业务的涉企服务费用给予减免。
(原标题：厦门农行提供急需金融服务输血10亿元帮受灾企业渡难关)
用微信扫码二维码
<title>标题:阜阳市政协推进精准扶贫对象变“输血”为“造血”。	<resource>来源及时间:中国网  5小时前	<link>链接:http://www.china.com.cn/legal/2016-09/21/content_39344121.htm	<content>新闻内容:中国网讯：近年来，阜阳市紧紧围绕“三个起来”“四个精准”和“五个一批”要求，不断完善工作机制，强化工作举措，大力推进精准扶贫，取得了一定成效。但是，还面临着工作不够平衡、脱贫内生动力不足、基础设施亟需加强、要素制约依然严重等亟待解决的问题。同时，扶贫对象不能一味地“输血”，而应通过必要的扶持增强贫困对象自我发展的能力。9月20日，阜阳市政协召开四届二十六次常委会议暨推进精准扶贫加快脱贫步伐资政会。阜阳市委书记于勇出席并讲话，市政协主席耿玲主持会议。阜阳市领导刘树生、张友谊、张永侠、蒋中福、葛阳出席会议。会议还审议通过了《关于推进精准扶贫加快脱贫步伐的建议案》。
首先，会议听取了市政协关于加快推进精准扶贫加快脱贫步伐的调研报告，市扶贫办、阜南县政协、民建阜阳市委、农工党阜阳市委、九三学社阜阳市基层委员会、市畜牧局、市金融办、致公党阜阳市基层委员会有关同志围绕推进产业扶贫、金融扶贫、医疗扶贫、教育扶贫等扶贫举措、加快脱贫步伐建言献策。
于勇指出，在阜阳市第五次党代会即将召开之际，在全国、全省全面建成小康社会和坚决打赢脱贫攻坚战的关键时期，市政协带领各民主党派、工商联等，针对精准扶贫开展了大量走访调研，形成了高质量的调查报告，为市委制定更加精准的脱贫攻坚政策提供了依据，充分体现了政协各界别委员积极参政议政、主动作为。据悉，阜阳尚有516个贫困村，65.8万贫困人口，贫困人口占全省的五分之一，脱贫任务十分艰巨。各级党委要把党员干部组织起来，要坚持输血与造血并举、扶贫与扶志并重、精准滴灌与整村推进并行。要强化特色思维、市场思维、创新意识，引导贫困群众直接参与生态建设；要千方百计拓宽贫困人口就业渠道，带动更多贫困人口就业脱贫；突出抓好医疗扶贫，教育扶贫。坚决扛起打赢脱贫攻坚战的大旗，强化基层组织建设，通过县乡村三级专职扶贫挂职书记的带领，打造一支不走的扶贫工作队，让基层党员干部成为落实政策、联系群众、带领脱贫、维护稳定的党在群众身边的代言人；要把群众发动起来，依靠扶贫政策、自身奋斗、努力拼搏，通过产业扶贫解决脱贫重中之重的问题，通过健康扶贫解决脱贫难中之难的问题，加快脱贫步伐；要把社会力量动员起来，坚决做到党有号召、全社会积极行动，尤其要发挥各民主党派、工商联、无党派人士和工青妇等组织的作用，坚决打赢脱贫攻坚战这场人民战争。
于勇强调：面临着“十三五”开局，脱贫攻坚是党中央发出的动员令，全市上下必须坚决响应。党的十八大以来，习近平总书记提出一系列治国理政的新理念，正在成为各级党员干部和全体人民武装头脑、指导实践、推动工作的重要遵循。尤其是对扶贫工作“五个精准、六个一批”的新要求，更成为了各级党委做好脱贫攻坚工作的行动指南。对于阜阳来说，抓住国家加大扶贫开发各项政策机遇，是补齐发展短板、实现弯道超车的最好时机。各级党委和广大党员干部要毫不犹豫地把脱贫攻坚作为经济社会发展的重中之重，坚决贯彻落实中央和省委对脱贫攻坚工作的战略部署。要以严的要求、细的作风、苦的精神和实的干劲，重点解决“准不准、严不严、真不真、新不新”四个方面的突出问题，坚决做到精准识别、严格管理、真扶真脱，运用新政策、新思路、新方法，通过坚决打赢脱贫攻坚战来保证阜阳与全省、全国同步建成小康社会。
最后，耿玲要求：阜阳市是省扶贫开发的重点区域，扶贫压力大、任务重，全市各级政协组织和全体委员要进一步深化对合力推进脱贫攻坚工作的认识。要结合阜阳实际，认清形势，自觉担当，汇聚智慧、突出地域特征，围绕我市脱贫攻坚中的前瞻性、综合性问题，积极参与到脱贫攻坚工作中来。要做好宣讲扶贫政策、真实反映民意、精准建言献策，参与民主监督，推动脱贫举措真正落到实处。要增强助力脱贫攻坚的责任感和紧迫感，切实认识到当前全市脱贫攻坚任务的艰巨性和复杂性，自觉把思想和行动统一到市委市政府的部署决策上来，发挥多方力量，主动作为；要把握重点，深度关注基础设施薄弱问题，更加重视健康脱贫的重要作用，积极推进“造血”式扶贫，精准发力，才真正提升脱贫攻坚的针对性和实效性；要凝心聚力，发挥桥梁、智库、监督作用，展现政协委员的应有条件，合力攻坚，汇聚人民政协助力脱贫攻坚新能量，为打赢脱贫攻坚战做出更大更多的贡献。（潘书培通讯员张淼）
<title>标题:厦门农行提供急需金融服务，输血10亿元帮受灾企业渡难关(二)。	<resource>来源及时间:网易新闻  11小时前	<link>链接:http://news.163.com/16/0921/11/C1G0B2S400014AEE_2.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：厦门农行提供急需金融服务输血10亿元帮受灾企业渡难关）
该行采取行级领导分组联系方式，主动上门加强与各区政府部门沟通联系，为地方恢复生产和灾后重建提供个性化、全方位的金融服务。联系企业的客户经理主动深入一线，走访慰问受灾企业客户，迅速开展灾情调查，灾后三天时间先后走访慰问受灾企业1121家，一户一策制定灾后金融服务方案，帮助企业渡过难关。
同时，厦门农行还专门制定《关于切实做好当前灾后全面恢复营业及灾后金融服务工作的意见》，积极向总行争取救灾专项信贷资金规模和信贷政策支持，启动信贷绿色通道，不断加大信贷投放力度，重点实施两大扶持政策:一是对灾后重建企业坚持“三优先”，即优先审查审批、优先安排规模、优先发放到位。二是给予受灾企业“三不、两及时、两降低”的优惠支持。“三不”即不断贷、不抽贷、不压贷；“两及时”即对受灾客户因灾暂时导致还款困难的，结合实情及时给予贷款展期和调整还款计划，缓解受灾企业的还贷压力；对恢复生产有增量贷款需求的、符合信贷条件的，及时提供增量信贷支持，支持企业修理厂房设备，尽快恢复正常生产经营活动；“两降低”即降息、降费，对受灾客户申请救灾贷款给予利率优惠，对与贷款相关业务的涉企服务费用给予减免。
用微信扫码二维码
<title>标题:沾楼市光，*ST宁通B拟卖学区房输血。	<resource>来源及时间:财新网  12小时前	<link>链接:http://finance.caixin.com/2016-09-21/100990300.html	<content>新闻内容:【财新网】（记者曹文姣）今年年初以来，股市与楼市呈“冰火两重天”之势，近三成上市公司中报净利润不足1500万元。然而楼市的虚火也“温暖”了经济困难的上市公司，例如主营业务为通信设备的南京普天通信股份有限公司（*ST宁通B，200468.SZ）拟出售两套北京学区房，预计产生净利润1200万元，旨在缓解公司当前生产经营资金紧张问题。
根据链家网的最新数据，北京西城区小学和中学共107所，对应房源最高价15万/平米，最低8万/平米。西城区槐柏树街11号楼属于北京相来家园小区，片内对应的小学是北京小学，中学为北京十四中。
北京小学是全国唯一一所以“北京”命名的小学，1949年建校，为北京四大名校之一，目前小学入学赞助费超过30万元。该小区目前仅有一套在售学区房，房屋面积77平米，总价890万，均价11.55万元/平米。北京十四中为原宣武区排名第三的重点中学。
A股上市公司中报业绩显示，2917家上市公司中，763家上半年净利润不足1500万元。从去年年底开始，不少上市公司在买卖房地产上动作频频，包括利欧股份、交大昂立、浩丰科技、台城制药、托普集团、莱茵生物等多家公司在一线城市大力购买房地产，或作为办公用房，或布局相关业务。
也有不少上市公司出售房产，如亿利达、太原刚玉、国投新集等。今年1月份，国投新集宣布通过产权交易所挂牌转让其持有的北京、上海、合肥、阜阳等地8宗闲置房产。这些房产评估值为4399.96万元，相较于账面净值增值率达260.61%。
document.write(makeSubTitle('沾楼市光*ST宁通B拟卖学区房输血'));
<title>标题:今日头条10亿输血短视频,除了广告还怎么变现?。	<resource>来源及时间:汇金网  9小时前	<link>链接:http://www.gold678.com/union/article/10885	<content>新闻内容:据悉，今日头条引入短视频以来，目前每天有10亿次播放量，视频已超过图文和组图，成为其最大的内容体裁。张一鸣认为，相比图文内容，视频内容是一个更完整的信息包，能够将创作者希望传达的信息更立体、更直观地传达给受众，更利于打造IP。
等等。基于种种，今日头条认定，短视频是一个前景光明的领域，是内容创业的下一个风口。不仅如此，今日头条还表示，在未来12个月，其将拿出至少10亿人民币，分给头条号上的短视频创作者，同时给予每一条优质原创短视频至少10万次加权推荐。
相对于图文，短视频阅读成本更低，更适合碎片化的消费场景，而且不易被打断。除此之外，短视频还打破了图文传递信息不直观，内容过于单一的限制，从发展趋势和用户接受度来说，短视频都将拥有更为广泛的市场。
所以当该名记者以短视频的形式将花卉养殖的相关信息转化，其便收获了文字形式难以企及的传播量。
即便引爆了大量围观、转发热议，短视频创作者在寻求内容变现的道路上，举步维艰，并不得不小心翼翼。很尴尬的是，视频变现的方式依旧传统，主要依赖流量转化，广告主付费。
值得注意的是，在内容快速更迭的互联网时代，优秀网红的必备技能就是保持自己在粉丝眼中的新鲜感、善于用正面的方式营销推广自己。Papi酱同样如此，一旦没了新鲜感，其生命力自然大大衰退。
据了解，基本上短视频内容的盈利方式都是拍视频给C端看，去赚B端的钱。少数搞些培训，定制之类，依旧过于传统。今日头条对短视频内容创作者的10亿扶持，就是遵循流量变现的模式。
不过亦有不少短视频内容方在摸索商业模式。比如一条和二更都是从新媒体的角度切入，通过优质的内容来获得粉丝后，尝试视频定制的商业化方式，再通过广告来导电商。
在割断资本输血脐带下，短视频必须要证明自己独立生存的能力，这才意味着其能成为真正风口。否则，都是自嗨。
【慎重声明】财经联盟对文中陈述、观点判断保持中立，不对所包含内容的准确性、可靠性或完整性提供任何明示或暗示的保证，且只提供参考阅读，并请自行承担全部责任。
<title>标题:看看为了给Note，7手机输血,都哪些资产被三星甩卖了。	<resource>来源及时间:与非网  5小时前	<link>链接:http://www.eefocus.com/consumer-electronics/369354	<content>新闻内容:据公开资料显示，艾司摩尔是全球最大的半导体设备制造商之一；希捷目前是全球最大的硬盘、磁盘和读写磁头制造商；Rambus是一家著名的从事内存技术授权的科技公司；夏普则是创立于日本的著名电子公司。
抛售资产或是为手机输血
此前《首尔经济日报》曾援引三星高管的消息称三星考虑将将打印机业务以约18亿美元（约合人民币120亿元）的价格卖给惠普。
然而，惠普9月12日宣布收购三星打印机业务的收购价仅为10.5亿美元（约合人民币70亿元），相较而言，还不到三星此前预期价格的六成，几乎是在半价甩卖。
而惠普公司一直在打印机市场处于行业领头羊的位置，有相关数据显示，惠普在全球打印机市场份额占36%，排名第一。
产业经济观察家洪仕斌对记者表示：“三星的旗舰手机Note7受到电池爆炸事件的影响，不仅是面临产品卖不出去的问题，更需要解决已售产品召回的问题，这样一来一去，三星的现金流就会很成问题。为了解决现金流的问题，所以三星需要剥离非核心业务，回笼资金来为手机业务输血。”
<title>标题:铁路为新疆经济的持续发展“输血”。	<resource>来源及时间:张家界在线  5小时前	<link>链接:http://www.zjjzx.cn/news/zjjplsh/883153.html	<content>新闻内容:19日，在“丝绸之路”国际物流高峰论坛发言时，乌鲁木齐铁路局副局长范卫斌表示，新疆铁路将加快推进东联西出铁路通道建设和疆内物流节点空间布局，全方位提升铁路物流服务保障能力。(亚心网9月20日)
新疆是我国古“丝绸之路”的重要通道、新“丝绸之路经济带”的主要节点，也是第二座“亚欧大陆桥”的必经之地。新疆作为我国面积最大的省级行政区，周边与俄罗斯、印度等八个国家接壤，拥有得天独厚的地理优势，是我国面向南亚、中亚、西亚及俄罗斯的“桥头堡”与商品集散地，中欧货运班列也经过新疆。但是，新疆距离经济发达的中东部地区遥远，交通不便，物流成本过高，最终导致产品缺乏市场竞争力，交通难成为制约新疆经济发展的一大瓶颈。
实际上新疆对自身发展的定位相当清晰---建设“东联西出”的铁路通道，为新“欧亚大陆桥”、新“丝绸之路经济带”提供强有力的疆内路网支撑。新疆的货物运输占主导地位的是能源和原材料，铁路在运量、运距、成本、能耗、全天候等多方面具有明显优势，仍然是新疆内联外通的首选运输方式。过去，新疆铁路交通最突出的问题是运营里程不足、路网不完善，无论是疆内或者进出疆的铁路通道都不能很好地满足实际运输需求。
为缓解和解决区内交通问题，新疆借助“西部大开发”和“丝绸之路经济带”战略实施之机，大力发展铁路交通设施。近几年新疆的铁路发展非常迅速，规划、建设了兰新高铁、兰新二线、哈临铁路、库格铁路、南疆铁路吐鲁番—库尔勒段、北疆铁路及中吉乌铁路、中巴铁路等一批联系区内外的铁路线，疆内铁路网基本完善，三大出疆铁路通道也已形成，对优化资源配置、扩大内外开放，为新疆经济、社会发展“输血”发挥了巨大作用。
<title>标题:男子肝脏成豆腐渣，幸好医院及时足量输血挽回一命。	<resource>来源及时间:中国青年网  5小时前	<link>链接:http://d.youth.cn/sk/201609/t20160921_8680167.htm	<content>新闻内容:近日一则男子肝脏成豆腐渣的新闻引发了不少关注。“当天，他准备将一台16吨重的报废装载机进行拆解后回收，专门请了一辆随车吊协助拆卸。”陈女士说，当时丈夫站在随车吊驾驶室旁进行指挥，随车吊把装载机吊起来准备拆轮胎时，他却突然遭到装载机轮胎的挤压，一个轮胎有600斤重。由于出血量巨大，术中共输了12单位的血液，相当于将其全身血液换了一遍，才挽回其一命。
“多亏医院及时足量输血，才救回我丈夫一命。”回想起丈夫遭遇的意外，20日晚间，守候在病床前的陈女士仍心有余悸。
陈女士的丈夫王师傅是湖南岳阳人，刚刚举家来长沙从事废品回收生意就发生了一场严重的意外事故，导致右肝破裂，腹腔大量积血。
“当天，他准备将一台16吨重的报废装载机进行拆解后回收，专门请了一辆随车吊协助拆卸。”陈女士说，当时丈夫站在随车吊驾驶室旁进行指挥，随车吊把装载机吊起来准备拆轮胎时，他却突然遭到装载机轮胎的挤压，一个轮胎有600斤重。
<title>标题:四川绵阳市局(公司)“造血与输血”并重帮扶小亭村致富。	<resource>来源及时间:东方烟草网  8小时前	<link>链接:http://www.eastobacco.com/shgy/201609/t20160921_410466.html	<content>新闻内容:本报绵阳讯（特约通讯员王珣）“大爷，今年您家有哪些帮扶项目？结对帮扶的干部常到家里来吗？”近日，在四川省梓潼县演武乡小亭村贫困户王大满家中，绵阳市精准扶贫工作督导组成员、绵阳市烟草专卖局（公司）纪检组长王长青同老人亲切交谈。在了解扶贫工作落实情况后，他又仔细询问了王大满家中生产生活情况，并根据帮扶手册和结对帮扶卡，帮他算起了收入账。
小亭村，自然条件差，基础设施落后，产业发展主要以传统种植业和养殖业为主，农民收入偏低，村集体无经济收入，是典型的贫困村。作为精准扶贫对口帮扶单位，绵阳市局（公司）自领受任务以来，围绕“造血与输血”并重的帮扶思路，通过深入了解村情，掌握贫困原因，分析潜在优势，与村两委共同商讨发展之路，确立了“三年脱贫”工作目标和“通过发展集体经济，贫困户通过分红的方式取得固定收入”的工作计划。截至目前，绵阳市局（公司）已经帮扶该村启动了生猪养殖项目，预计今年将投入扶贫资金76万元主要用于养殖场“三通一平”（水通、电通、路通和场地平整）、农业循环综合利用设施配套工程建设。
下一步，绵阳市局（公司）将结合四川省烟草专卖局（公司）关于助推全省幸福美丽新村建设的指导意见，积极争取政策、资金扶持，全力以赴帮助小亭村按期脱贫致富。
<title>标题:厦门农行提供急需金融服务，输血10亿元帮受灾企业渡难关(全文)。	<resource>来源及时间:网易新闻  11小时前	<link>链接:http://news.163.com/16/0921/11/C1G0B2S400014AEE_all.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：厦门农行提供急需金融服务输血10亿元帮受灾企业渡难关）
农行员工深入受灾企业了解灾情，制订灾后重建帮扶方案。
台海网9月21日讯据厦门日报报道大灾即大考，厦门农行在台风灾害中积极开展抗灾复产的同时，切实履行社会责任，全力服务灾后重建主战场。厦门农行广大员工坚守一线，夜以继日奔波在村居乡镇、工厂车间、田间地头，为企业、群众抗灾自救，恢复生产提供急需的金融服务。
帮扶贷款送上门
“有了农行的雪中送炭，我们就可以把钱用在灾后重建的刀刃上，今年的生产就有希望了。”看到厦门农行情系受灾贷款企业，厦门某石材企业的员工说道。
台风袭击致使该企业受灾严重，厂房顶棚被风掀起，机械设备进水受损，造成直接经济损失达2000万元。
了解到该企业的受灾情况后，厦门农行连夜研究制订帮扶措施，深入调查了解，优化审批流程，给予流动资金贷款6000万元，解企业燃眉之急，帮助企业灾后重建，尽快恢复生产。
为了加大对灾后重建的金融支持力度，厦门农行迅速行动，全面贯彻落实市委市政府、人民银行、银监局等单位关于做好灾后金融支持和服务工作的各项工作部署，以鼎力相助的态度和特事特办的精神支持灾后重建。
该行采取行级领导分组联系方式，主动上门加强与各区政府部门沟通联系，为地方恢复生产和灾后重建提供个性化、全方位的金融服务。联系企业的客户经理主动深入一线，走访慰问受灾企业客户，迅速开展灾情调查，灾后三天时间先后走访慰问受灾企业1121家，一户一策制定灾后金融服务方案，帮助企业渡过难关。
同时，厦门农行还专门制定《关于切实做好当前灾后全面恢复营业及灾后金融服务工作的意见》，积极向总行争取救灾专项信贷资金规模和信贷政策支持，启动信贷绿色通道，不断加大信贷投放力度，重点实施两大扶持政策:一是对灾后重建企业坚持“三优先”，即优先审查审批、优先安排规模、优先发放到位。二是给予受灾企业“三不、两及时、两降低”的优惠支持。“三不”即不断贷、不抽贷、不压贷；“两及时”即对受灾客户因灾暂时导致还款困难的，结合实情及时给予贷款展期和调整还款计划，缓解受灾企业的还贷压力；对恢复生产有增量贷款需求的、符合信贷条件的，及时提供增量信贷支持，支持企业修理厂房设备，尽快恢复正常生产经营活动；“两降低”即降息、降费，对受灾客户申请救灾贷款给予利率优惠，对与贷款相关业务的涉企服务费用给予减免。
台风暴雨冲不断厦门农行的金融服务，为了第一时间满足灾区群众、企业的金融需求，厦门农行不等不靠、抢险自救，针对同安、翔安地区连续多天停水停电停网的困境，为保证市民的金融需求，厦门农行迅速组织两台大功率发电机支援岛外网点，连夜安置发电机，通过自发电的形式在区域内率先恢复对外营业。在电力供应有限的情况下，网点员工不开空调、不吹风扇，一边大汗淋漓地为客户快速办理业务，一边提供手机充电等市民急需的贴心服务，得到市民的广泛称赞。
在尽可能满足广大市民需求的同时，厦门农行更是尽全力服务企业客户的业务需要。农行翔安支行为保证辖区台资企业客户对外集中付款的需要，安排车辆上门接送企业财务人员，主动放弃午休时间，在原有发电机故障的情况下，租借水头老式发电机保证业务办理。伴随着发电机的轰鸣声，网点员工加班加点，确保了2000余笔资金支付业务全部顺利完成，避免了客户因灾无法对外及时付款而影响公司信誉，赢得了客户的称赞。
9月19日，是厦门城市职业学院2000余名新生入学报到的日子。“迎新当天，学生缴交学费，现金需求量大，厦门农行安排专人对我校ATM重点进行维修加钞，确保我校迎新工作顺利进行。”该校一名老师说。为了加快恢复灾后离行式ATM对外服务，厦门农行组建恢复生产应急队伍，及时巡检离行式ATM设备、自助银行，快速排除设备故障。特别是对厦门大学、厦门理工学院、中山医院、妇幼保健院等市民现金需求集中区域的离行式设备加强维修维护，全力保障灾后市民就医、高校新生入学等。
守望相助
郭山村此次遭受台风的正面侵袭，农作物直接受灾，蔬菜大棚被直接摧毁，直接经济损失较大。厦门农行在灾后第一时间为受灾村民送去饮用水、食品等物资，并安排工作人员每日轮值驻守，用私家车接送村民办理业务，深深地感动了当地村民。
此外，厦门农行还组派89支社区服务小分队，分赴新店、马巷、西柯、祥平、后溪、嘉莲、梧村、高殿、小嶝、霞梧、后埔、仙岳等160个镇街、村街及行政事业单位，趟污水，挥铁铲，清道路，扫垃圾，逐户察看灾情，慰问灾民，共发放矿泉水、牛奶、面包等救灾物资40000余份，与受灾群众共同重建家园。全力帮扶受灾镇街和群众。
对受灾客户因灾暂时导致还款困难的，结合实情及时给予贷款展期和调整还款计划，缓解受灾企业的还贷压力。
降息:对受灾客户申请救灾贷款给予利率优惠。
降费:对与贷款相关业务的涉企服务费用给予减免。
(原标题：厦门农行提供急需金融服务输血10亿元帮受灾企业渡难关)
用微信扫码二维码
<title>标题:阜阳市政协推进精准扶贫对象变“输血”为“造血”。	<resource>来源及时间:中国网  5小时前	<link>链接:http://www.china.com.cn/legal/2016-09/21/content_39344121.htm	<content>新闻内容:中国网讯：近年来，阜阳市紧紧围绕“三个起来”“四个精准”和“五个一批”要求，不断完善工作机制，强化工作举措，大力推进精准扶贫，取得了一定成效。但是，还面临着工作不够平衡、脱贫内生动力不足、基础设施亟需加强、要素制约依然严重等亟待解决的问题。同时，扶贫对象不能一味地“输血”，而应通过必要的扶持增强贫困对象自我发展的能力。9月20日，阜阳市政协召开四届二十六次常委会议暨推进精准扶贫加快脱贫步伐资政会。阜阳市委书记于勇出席并讲话，市政协主席耿玲主持会议。阜阳市领导刘树生、张友谊、张永侠、蒋中福、葛阳出席会议。会议还审议通过了《关于推进精准扶贫加快脱贫步伐的建议案》。
首先，会议听取了市政协关于加快推进精准扶贫加快脱贫步伐的调研报告，市扶贫办、阜南县政协、民建阜阳市委、农工党阜阳市委、九三学社阜阳市基层委员会、市畜牧局、市金融办、致公党阜阳市基层委员会有关同志围绕推进产业扶贫、金融扶贫、医疗扶贫、教育扶贫等扶贫举措、加快脱贫步伐建言献策。
于勇指出，在阜阳市第五次党代会即将召开之际，在全国、全省全面建成小康社会和坚决打赢脱贫攻坚战的关键时期，市政协带领各民主党派、工商联等，针对精准扶贫开展了大量走访调研，形成了高质量的调查报告，为市委制定更加精准的脱贫攻坚政策提供了依据，充分体现了政协各界别委员积极参政议政、主动作为。据悉，阜阳尚有516个贫困村，65.8万贫困人口，贫困人口占全省的五分之一，脱贫任务十分艰巨。各级党委要把党员干部组织起来，要坚持输血与造血并举、扶贫与扶志并重、精准滴灌与整村推进并行。要强化特色思维、市场思维、创新意识，引导贫困群众直接参与生态建设；要千方百计拓宽贫困人口就业渠道，带动更多贫困人口就业脱贫；突出抓好医疗扶贫，教育扶贫。坚决扛起打赢脱贫攻坚战的大旗，强化基层组织建设，通过县乡村三级专职扶贫挂职书记的带领，打造一支不走的扶贫工作队，让基层党员干部成为落实政策、联系群众、带领脱贫、维护稳定的党在群众身边的代言人；要把群众发动起来，依靠扶贫政策、自身奋斗、努力拼搏，通过产业扶贫解决脱贫重中之重的问题，通过健康扶贫解决脱贫难中之难的问题，加快脱贫步伐；要把社会力量动员起来，坚决做到党有号召、全社会积极行动，尤其要发挥各民主党派、工商联、无党派人士和工青妇等组织的作用，坚决打赢脱贫攻坚战这场人民战争。
于勇强调：面临着“十三五”开局，脱贫攻坚是党中央发出的动员令，全市上下必须坚决响应。党的十八大以来，习近平总书记提出一系列治国理政的新理念，正在成为各级党员干部和全体人民武装头脑、指导实践、推动工作的重要遵循。尤其是对扶贫工作“五个精准、六个一批”的新要求，更成为了各级党委做好脱贫攻坚工作的行动指南。对于阜阳来说，抓住国家加大扶贫开发各项政策机遇，是补齐发展短板、实现弯道超车的最好时机。各级党委和广大党员干部要毫不犹豫地把脱贫攻坚作为经济社会发展的重中之重，坚决贯彻落实中央和省委对脱贫攻坚工作的战略部署。要以严的要求、细的作风、苦的精神和实的干劲，重点解决“准不准、严不严、真不真、新不新”四个方面的突出问题，坚决做到精准识别、严格管理、真扶真脱，运用新政策、新思路、新方法，通过坚决打赢脱贫攻坚战来保证阜阳与全省、全国同步建成小康社会。
最后，耿玲要求：阜阳市是省扶贫开发的重点区域，扶贫压力大、任务重，全市各级政协组织和全体委员要进一步深化对合力推进脱贫攻坚工作的认识。要结合阜阳实际，认清形势，自觉担当，汇聚智慧、突出地域特征，围绕我市脱贫攻坚中的前瞻性、综合性问题，积极参与到脱贫攻坚工作中来。要做好宣讲扶贫政策、真实反映民意、精准建言献策，参与民主监督，推动脱贫举措真正落到实处。要增强助力脱贫攻坚的责任感和紧迫感，切实认识到当前全市脱贫攻坚任务的艰巨性和复杂性，自觉把思想和行动统一到市委市政府的部署决策上来，发挥多方力量，主动作为；要把握重点，深度关注基础设施薄弱问题，更加重视健康脱贫的重要作用，积极推进“造血”式扶贫，精准发力，才真正提升脱贫攻坚的针对性和实效性；要凝心聚力，发挥桥梁、智库、监督作用，展现政协委员的应有条件，合力攻坚，汇聚人民政协助力脱贫攻坚新能量，为打赢脱贫攻坚战做出更大更多的贡献。（潘书培通讯员张淼）
<title>标题:厦门农行提供急需金融服务，输血10亿元帮受灾企业渡难关(二)。	<resource>来源及时间:网易新闻  11小时前	<link>链接:http://news.163.com/16/0921/11/C1G0B2S400014AEE_2.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：厦门农行提供急需金融服务输血10亿元帮受灾企业渡难关）
该行采取行级领导分组联系方式，主动上门加强与各区政府部门沟通联系，为地方恢复生产和灾后重建提供个性化、全方位的金融服务。联系企业的客户经理主动深入一线，走访慰问受灾企业客户，迅速开展灾情调查，灾后三天时间先后走访慰问受灾企业1121家，一户一策制定灾后金融服务方案，帮助企业渡过难关。
同时，厦门农行还专门制定《关于切实做好当前灾后全面恢复营业及灾后金融服务工作的意见》，积极向总行争取救灾专项信贷资金规模和信贷政策支持，启动信贷绿色通道，不断加大信贷投放力度，重点实施两大扶持政策:一是对灾后重建企业坚持“三优先”，即优先审查审批、优先安排规模、优先发放到位。二是给予受灾企业“三不、两及时、两降低”的优惠支持。“三不”即不断贷、不抽贷、不压贷；“两及时”即对受灾客户因灾暂时导致还款困难的，结合实情及时给予贷款展期和调整还款计划，缓解受灾企业的还贷压力；对恢复生产有增量贷款需求的、符合信贷条件的，及时提供增量信贷支持，支持企业修理厂房设备，尽快恢复正常生产经营活动；“两降低”即降息、降费，对受灾客户申请救灾贷款给予利率优惠，对与贷款相关业务的涉企服务费用给予减免。
用微信扫码二维码
<title>标题:沾楼市光，*ST宁通B拟卖学区房输血。	<resource>来源及时间:财新网  12小时前	<link>链接:http://finance.caixin.com/2016-09-21/100990300.html	<content>新闻内容:【财新网】（记者曹文姣）今年年初以来，股市与楼市呈“冰火两重天”之势，近三成上市公司中报净利润不足1500万元。然而楼市的虚火也“温暖”了经济困难的上市公司，例如主营业务为通信设备的南京普天通信股份有限公司（*ST宁通B，200468.SZ）拟出售两套北京学区房，预计产生净利润1200万元，旨在缓解公司当前生产经营资金紧张问题。
根据链家网的最新数据，北京西城区小学和中学共107所，对应房源最高价15万/平米，最低8万/平米。西城区槐柏树街11号楼属于北京相来家园小区，片内对应的小学是北京小学，中学为北京十四中。
北京小学是全国唯一一所以“北京”命名的小学，1949年建校，为北京四大名校之一，目前小学入学赞助费超过30万元。该小区目前仅有一套在售学区房，房屋面积77平米，总价890万，均价11.55万元/平米。北京十四中为原宣武区排名第三的重点中学。
A股上市公司中报业绩显示，2917家上市公司中，763家上半年净利润不足1500万元。从去年年底开始，不少上市公司在买卖房地产上动作频频，包括利欧股份、交大昂立、浩丰科技、台城制药、托普集团、莱茵生物等多家公司在一线城市大力购买房地产，或作为办公用房，或布局相关业务。
也有不少上市公司出售房产，如亿利达、太原刚玉、国投新集等。今年1月份，国投新集宣布通过产权交易所挂牌转让其持有的北京、上海、合肥、阜阳等地8宗闲置房产。这些房产评估值为4399.96万元，相较于账面净值增值率达260.61%。
document.write(makeSubTitle('沾楼市光*ST宁通B拟卖学区房输血'));
<title>标题:今日头条10亿输血短视频,除了广告还怎么变现?。	<resource>来源及时间:汇金网  9小时前	<link>链接:http://www.gold678.com/union/article/10885	<content>新闻内容:据悉，今日头条引入短视频以来，目前每天有10亿次播放量，视频已超过图文和组图，成为其最大的内容体裁。张一鸣认为，相比图文内容，视频内容是一个更完整的信息包，能够将创作者希望传达的信息更立体、更直观地传达给受众，更利于打造IP。
等等。基于种种，今日头条认定，短视频是一个前景光明的领域，是内容创业的下一个风口。不仅如此，今日头条还表示，在未来12个月，其将拿出至少10亿人民币，分给头条号上的短视频创作者，同时给予每一条优质原创短视频至少10万次加权推荐。
相对于图文，短视频阅读成本更低，更适合碎片化的消费场景，而且不易被打断。除此之外，短视频还打破了图文传递信息不直观，内容过于单一的限制，从发展趋势和用户接受度来说，短视频都将拥有更为广泛的市场。
所以当该名记者以短视频的形式将花卉养殖的相关信息转化，其便收获了文字形式难以企及的传播量。
即便引爆了大量围观、转发热议，短视频创作者在寻求内容变现的道路上，举步维艰，并不得不小心翼翼。很尴尬的是，视频变现的方式依旧传统，主要依赖流量转化，广告主付费。
值得注意的是，在内容快速更迭的互联网时代，优秀网红的必备技能就是保持自己在粉丝眼中的新鲜感、善于用正面的方式营销推广自己。Papi酱同样如此，一旦没了新鲜感，其生命力自然大大衰退。
据了解，基本上短视频内容的盈利方式都是拍视频给C端看，去赚B端的钱。少数搞些培训，定制之类，依旧过于传统。今日头条对短视频内容创作者的10亿扶持，就是遵循流量变现的模式。
不过亦有不少短视频内容方在摸索商业模式。比如一条和二更都是从新媒体的角度切入，通过优质的内容来获得粉丝后，尝试视频定制的商业化方式，再通过广告来导电商。
在割断资本输血脐带下，短视频必须要证明自己独立生存的能力，这才意味着其能成为真正风口。否则，都是自嗨。
【慎重声明】财经联盟对文中陈述、观点判断保持中立，不对所包含内容的准确性、可靠性或完整性提供任何明示或暗示的保证，且只提供参考阅读，并请自行承担全部责任。
<title>标题:看看为了给Note，7手机输血,都哪些资产被三星甩卖了。	<resource>来源及时间:与非网  5小时前	<link>链接:http://www.eefocus.com/consumer-electronics/369354	<content>新闻内容:据公开资料显示，艾司摩尔是全球最大的半导体设备制造商之一；希捷目前是全球最大的硬盘、磁盘和读写磁头制造商；Rambus是一家著名的从事内存技术授权的科技公司；夏普则是创立于日本的著名电子公司。
抛售资产或是为手机输血
此前《首尔经济日报》曾援引三星高管的消息称三星考虑将将打印机业务以约18亿美元（约合人民币120亿元）的价格卖给惠普。
然而，惠普9月12日宣布收购三星打印机业务的收购价仅为10.5亿美元（约合人民币70亿元），相较而言，还不到三星此前预期价格的六成，几乎是在半价甩卖。
而惠普公司一直在打印机市场处于行业领头羊的位置，有相关数据显示，惠普在全球打印机市场份额占36%，排名第一。
产业经济观察家洪仕斌对记者表示：“三星的旗舰手机Note7受到电池爆炸事件的影响，不仅是面临产品卖不出去的问题，更需要解决已售产品召回的问题，这样一来一去，三星的现金流就会很成问题。为了解决现金流的问题，所以三星需要剥离非核心业务，回笼资金来为手机业务输血。”
<title>标题:铁路为新疆经济的持续发展“输血”。	<resource>来源及时间:张家界在线  5小时前	<link>链接:http://www.zjjzx.cn/news/zjjplsh/883153.html	<content>新闻内容:19日，在“丝绸之路”国际物流高峰论坛发言时，乌鲁木齐铁路局副局长范卫斌表示，新疆铁路将加快推进东联西出铁路通道建设和疆内物流节点空间布局，全方位提升铁路物流服务保障能力。(亚心网9月20日)
新疆是我国古“丝绸之路”的重要通道、新“丝绸之路经济带”的主要节点，也是第二座“亚欧大陆桥”的必经之地。新疆作为我国面积最大的省级行政区，周边与俄罗斯、印度等八个国家接壤，拥有得天独厚的地理优势，是我国面向南亚、中亚、西亚及俄罗斯的“桥头堡”与商品集散地，中欧货运班列也经过新疆。但是，新疆距离经济发达的中东部地区遥远，交通不便，物流成本过高，最终导致产品缺乏市场竞争力，交通难成为制约新疆经济发展的一大瓶颈。
实际上新疆对自身发展的定位相当清晰---建设“东联西出”的铁路通道，为新“欧亚大陆桥”、新“丝绸之路经济带”提供强有力的疆内路网支撑。新疆的货物运输占主导地位的是能源和原材料，铁路在运量、运距、成本、能耗、全天候等多方面具有明显优势，仍然是新疆内联外通的首选运输方式。过去，新疆铁路交通最突出的问题是运营里程不足、路网不完善，无论是疆内或者进出疆的铁路通道都不能很好地满足实际运输需求。
为缓解和解决区内交通问题，新疆借助“西部大开发”和“丝绸之路经济带”战略实施之机，大力发展铁路交通设施。近几年新疆的铁路发展非常迅速，规划、建设了兰新高铁、兰新二线、哈临铁路、库格铁路、南疆铁路吐鲁番—库尔勒段、北疆铁路及中吉乌铁路、中巴铁路等一批联系区内外的铁路线，疆内铁路网基本完善，三大出疆铁路通道也已形成，对优化资源配置、扩大内外开放，为新疆经济、社会发展“输血”发挥了巨大作用。
<title>标题:男子肝脏成豆腐渣，幸好医院及时足量输血挽回一命。	<resource>来源及时间:中国青年网  5小时前	<link>链接:http://d.youth.cn/sk/201609/t20160921_8680167.htm	<content>新闻内容:近日一则男子肝脏成豆腐渣的新闻引发了不少关注。“当天，他准备将一台16吨重的报废装载机进行拆解后回收，专门请了一辆随车吊协助拆卸。”陈女士说，当时丈夫站在随车吊驾驶室旁进行指挥，随车吊把装载机吊起来准备拆轮胎时，他却突然遭到装载机轮胎的挤压，一个轮胎有600斤重。由于出血量巨大，术中共输了12单位的血液，相当于将其全身血液换了一遍，才挽回其一命。
“多亏医院及时足量输血，才救回我丈夫一命。”回想起丈夫遭遇的意外，20日晚间，守候在病床前的陈女士仍心有余悸。
陈女士的丈夫王师傅是湖南岳阳人，刚刚举家来长沙从事废品回收生意就发生了一场严重的意外事故，导致右肝破裂，腹腔大量积血。
“当天，他准备将一台16吨重的报废装载机进行拆解后回收，专门请了一辆随车吊协助拆卸。”陈女士说，当时丈夫站在随车吊驾驶室旁进行指挥，随车吊把装载机吊起来准备拆轮胎时，他却突然遭到装载机轮胎的挤压，一个轮胎有600斤重。
<title>标题:四川绵阳市局(公司)“造血与输血”并重帮扶小亭村致富。	<resource>来源及时间:东方烟草网  8小时前	<link>链接:http://www.eastobacco.com/shgy/201609/t20160921_410466.html	<content>新闻内容:本报绵阳讯（特约通讯员王珣）“大爷，今年您家有哪些帮扶项目？结对帮扶的干部常到家里来吗？”近日，在四川省梓潼县演武乡小亭村贫困户王大满家中，绵阳市精准扶贫工作督导组成员、绵阳市烟草专卖局（公司）纪检组长王长青同老人亲切交谈。在了解扶贫工作落实情况后，他又仔细询问了王大满家中生产生活情况，并根据帮扶手册和结对帮扶卡，帮他算起了收入账。
小亭村，自然条件差，基础设施落后，产业发展主要以传统种植业和养殖业为主，农民收入偏低，村集体无经济收入，是典型的贫困村。作为精准扶贫对口帮扶单位，绵阳市局（公司）自领受任务以来，围绕“造血与输血”并重的帮扶思路，通过深入了解村情，掌握贫困原因，分析潜在优势，与村两委共同商讨发展之路，确立了“三年脱贫”工作目标和“通过发展集体经济，贫困户通过分红的方式取得固定收入”的工作计划。截至目前，绵阳市局（公司）已经帮扶该村启动了生猪养殖项目，预计今年将投入扶贫资金76万元主要用于养殖场“三通一平”（水通、电通、路通和场地平整）、农业循环综合利用设施配套工程建设。
下一步，绵阳市局（公司）将结合四川省烟草专卖局（公司）关于助推全省幸福美丽新村建设的指导意见，积极争取政策、资金扶持，全力以赴帮助小亭村按期脱贫致富。
<title>标题:厦门农行提供急需金融服务，输血10亿元帮受灾企业渡难关(全文)。	<resource>来源及时间:网易新闻  11小时前	<link>链接:http://news.163.com/16/0921/11/C1G0B2S400014AEE_all.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：厦门农行提供急需金融服务输血10亿元帮受灾企业渡难关）
农行员工深入受灾企业了解灾情，制订灾后重建帮扶方案。
台海网9月21日讯据厦门日报报道大灾即大考，厦门农行在台风灾害中积极开展抗灾复产的同时，切实履行社会责任，全力服务灾后重建主战场。厦门农行广大员工坚守一线，夜以继日奔波在村居乡镇、工厂车间、田间地头，为企业、群众抗灾自救，恢复生产提供急需的金融服务。
帮扶贷款送上门
“有了农行的雪中送炭，我们就可以把钱用在灾后重建的刀刃上，今年的生产就有希望了。”看到厦门农行情系受灾贷款企业，厦门某石材企业的员工说道。
台风袭击致使该企业受灾严重，厂房顶棚被风掀起，机械设备进水受损，造成直接经济损失达2000万元。
了解到该企业的受灾情况后，厦门农行连夜研究制订帮扶措施，深入调查了解，优化审批流程，给予流动资金贷款6000万元，解企业燃眉之急，帮助企业灾后重建，尽快恢复生产。
为了加大对灾后重建的金融支持力度，厦门农行迅速行动，全面贯彻落实市委市政府、人民银行、银监局等单位关于做好灾后金融支持和服务工作的各项工作部署，以鼎力相助的态度和特事特办的精神支持灾后重建。
该行采取行级领导分组联系方式，主动上门加强与各区政府部门沟通联系，为地方恢复生产和灾后重建提供个性化、全方位的金融服务。联系企业的客户经理主动深入一线，走访慰问受灾企业客户，迅速开展灾情调查，灾后三天时间先后走访慰问受灾企业1121家，一户一策制定灾后金融服务方案，帮助企业渡过难关。
同时，厦门农行还专门制定《关于切实做好当前灾后全面恢复营业及灾后金融服务工作的意见》，积极向总行争取救灾专项信贷资金规模和信贷政策支持，启动信贷绿色通道，不断加大信贷投放力度，重点实施两大扶持政策:一是对灾后重建企业坚持“三优先”，即优先审查审批、优先安排规模、优先发放到位。二是给予受灾企业“三不、两及时、两降低”的优惠支持。“三不”即不断贷、不抽贷、不压贷；“两及时”即对受灾客户因灾暂时导致还款困难的，结合实情及时给予贷款展期和调整还款计划，缓解受灾企业的还贷压力；对恢复生产有增量贷款需求的、符合信贷条件的，及时提供增量信贷支持，支持企业修理厂房设备，尽快恢复正常生产经营活动；“两降低”即降息、降费，对受灾客户申请救灾贷款给予利率优惠，对与贷款相关业务的涉企服务费用给予减免。
台风暴雨冲不断厦门农行的金融服务，为了第一时间满足灾区群众、企业的金融需求，厦门农行不等不靠、抢险自救，针对同安、翔安地区连续多天停水停电停网的困境，为保证市民的金融需求，厦门农行迅速组织两台大功率发电机支援岛外网点，连夜安置发电机，通过自发电的形式在区域内率先恢复对外营业。在电力供应有限的情况下，网点员工不开空调、不吹风扇，一边大汗淋漓地为客户快速办理业务，一边提供手机充电等市民急需的贴心服务，得到市民的广泛称赞。
在尽可能满足广大市民需求的同时，厦门农行更是尽全力服务企业客户的业务需要。农行翔安支行为保证辖区台资企业客户对外集中付款的需要，安排车辆上门接送企业财务人员，主动放弃午休时间，在原有发电机故障的情况下，租借水头老式发电机保证业务办理。伴随着发电机的轰鸣声，网点员工加班加点，确保了2000余笔资金支付业务全部顺利完成，避免了客户因灾无法对外及时付款而影响公司信誉，赢得了客户的称赞。
9月19日，是厦门城市职业学院2000余名新生入学报到的日子。“迎新当天，学生缴交学费，现金需求量大，厦门农行安排专人对我校ATM重点进行维修加钞，确保我校迎新工作顺利进行。”该校一名老师说。为了加快恢复灾后离行式ATM对外服务，厦门农行组建恢复生产应急队伍，及时巡检离行式ATM设备、自助银行，快速排除设备故障。特别是对厦门大学、厦门理工学院、中山医院、妇幼保健院等市民现金需求集中区域的离行式设备加强维修维护，全力保障灾后市民就医、高校新生入学等。
守望相助
郭山村此次遭受台风的正面侵袭，农作物直接受灾，蔬菜大棚被直接摧毁，直接经济损失较大。厦门农行在灾后第一时间为受灾村民送去饮用水、食品等物资，并安排工作人员每日轮值驻守，用私家车接送村民办理业务，深深地感动了当地村民。
此外，厦门农行还组派89支社区服务小分队，分赴新店、马巷、西柯、祥平、后溪、嘉莲、梧村、高殿、小嶝、霞梧、后埔、仙岳等160个镇街、村街及行政事业单位，趟污水，挥铁铲，清道路，扫垃圾，逐户察看灾情，慰问灾民，共发放矿泉水、牛奶、面包等救灾物资40000余份，与受灾群众共同重建家园。全力帮扶受灾镇街和群众。
对受灾客户因灾暂时导致还款困难的，结合实情及时给予贷款展期和调整还款计划，缓解受灾企业的还贷压力。
降息:对受灾客户申请救灾贷款给予利率优惠。
降费:对与贷款相关业务的涉企服务费用给予减免。
(原标题：厦门农行提供急需金融服务输血10亿元帮受灾企业渡难关)
用微信扫码二维码
<title>标题:阜阳市政协推进精准扶贫对象变“输血”为“造血”。	<resource>来源及时间:中国网  5小时前	<link>链接:http://www.china.com.cn/legal/2016-09/21/content_39344121.htm	<content>新闻内容:中国网讯：近年来，阜阳市紧紧围绕“三个起来”“四个精准”和“五个一批”要求，不断完善工作机制，强化工作举措，大力推进精准扶贫，取得了一定成效。但是，还面临着工作不够平衡、脱贫内生动力不足、基础设施亟需加强、要素制约依然严重等亟待解决的问题。同时，扶贫对象不能一味地“输血”，而应通过必要的扶持增强贫困对象自我发展的能力。9月20日，阜阳市政协召开四届二十六次常委会议暨推进精准扶贫加快脱贫步伐资政会。阜阳市委书记于勇出席并讲话，市政协主席耿玲主持会议。阜阳市领导刘树生、张友谊、张永侠、蒋中福、葛阳出席会议。会议还审议通过了《关于推进精准扶贫加快脱贫步伐的建议案》。
首先，会议听取了市政协关于加快推进精准扶贫加快脱贫步伐的调研报告，市扶贫办、阜南县政协、民建阜阳市委、农工党阜阳市委、九三学社阜阳市基层委员会、市畜牧局、市金融办、致公党阜阳市基层委员会有关同志围绕推进产业扶贫、金融扶贫、医疗扶贫、教育扶贫等扶贫举措、加快脱贫步伐建言献策。
于勇指出，在阜阳市第五次党代会即将召开之际，在全国、全省全面建成小康社会和坚决打赢脱贫攻坚战的关键时期，市政协带领各民主党派、工商联等，针对精准扶贫开展了大量走访调研，形成了高质量的调查报告，为市委制定更加精准的脱贫攻坚政策提供了依据，充分体现了政协各界别委员积极参政议政、主动作为。据悉，阜阳尚有516个贫困村，65.8万贫困人口，贫困人口占全省的五分之一，脱贫任务十分艰巨。各级党委要把党员干部组织起来，要坚持输血与造血并举、扶贫与扶志并重、精准滴灌与整村推进并行。要强化特色思维、市场思维、创新意识，引导贫困群众直接参与生态建设；要千方百计拓宽贫困人口就业渠道，带动更多贫困人口就业脱贫；突出抓好医疗扶贫，教育扶贫。坚决扛起打赢脱贫攻坚战的大旗，强化基层组织建设，通过县乡村三级专职扶贫挂职书记的带领，打造一支不走的扶贫工作队，让基层党员干部成为落实政策、联系群众、带领脱贫、维护稳定的党在群众身边的代言人；要把群众发动起来，依靠扶贫政策、自身奋斗、努力拼搏，通过产业扶贫解决脱贫重中之重的问题，通过健康扶贫解决脱贫难中之难的问题，加快脱贫步伐；要把社会力量动员起来，坚决做到党有号召、全社会积极行动，尤其要发挥各民主党派、工商联、无党派人士和工青妇等组织的作用，坚决打赢脱贫攻坚战这场人民战争。
于勇强调：面临着“十三五”开局，脱贫攻坚是党中央发出的动员令，全市上下必须坚决响应。党的十八大以来，习近平总书记提出一系列治国理政的新理念，正在成为各级党员干部和全体人民武装头脑、指导实践、推动工作的重要遵循。尤其是对扶贫工作“五个精准、六个一批”的新要求，更成为了各级党委做好脱贫攻坚工作的行动指南。对于阜阳来说，抓住国家加大扶贫开发各项政策机遇，是补齐发展短板、实现弯道超车的最好时机。各级党委和广大党员干部要毫不犹豫地把脱贫攻坚作为经济社会发展的重中之重，坚决贯彻落实中央和省委对脱贫攻坚工作的战略部署。要以严的要求、细的作风、苦的精神和实的干劲，重点解决“准不准、严不严、真不真、新不新”四个方面的突出问题，坚决做到精准识别、严格管理、真扶真脱，运用新政策、新思路、新方法，通过坚决打赢脱贫攻坚战来保证阜阳与全省、全国同步建成小康社会。
最后，耿玲要求：阜阳市是省扶贫开发的重点区域，扶贫压力大、任务重，全市各级政协组织和全体委员要进一步深化对合力推进脱贫攻坚工作的认识。要结合阜阳实际，认清形势，自觉担当，汇聚智慧、突出地域特征，围绕我市脱贫攻坚中的前瞻性、综合性问题，积极参与到脱贫攻坚工作中来。要做好宣讲扶贫政策、真实反映民意、精准建言献策，参与民主监督，推动脱贫举措真正落到实处。要增强助力脱贫攻坚的责任感和紧迫感，切实认识到当前全市脱贫攻坚任务的艰巨性和复杂性，自觉把思想和行动统一到市委市政府的部署决策上来，发挥多方力量，主动作为；要把握重点，深度关注基础设施薄弱问题，更加重视健康脱贫的重要作用，积极推进“造血”式扶贫，精准发力，才真正提升脱贫攻坚的针对性和实效性；要凝心聚力，发挥桥梁、智库、监督作用，展现政协委员的应有条件，合力攻坚，汇聚人民政协助力脱贫攻坚新能量，为打赢脱贫攻坚战做出更大更多的贡献。（潘书培通讯员张淼）
<title>标题:厦门农行提供急需金融服务，输血10亿元帮受灾企业渡难关(二)。	<resource>来源及时间:网易新闻  11小时前	<link>链接:http://news.163.com/16/0921/11/C1G0B2S400014AEE_2.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：厦门农行提供急需金融服务输血10亿元帮受灾企业渡难关）
该行采取行级领导分组联系方式，主动上门加强与各区政府部门沟通联系，为地方恢复生产和灾后重建提供个性化、全方位的金融服务。联系企业的客户经理主动深入一线，走访慰问受灾企业客户，迅速开展灾情调查，灾后三天时间先后走访慰问受灾企业1121家，一户一策制定灾后金融服务方案，帮助企业渡过难关。
同时，厦门农行还专门制定《关于切实做好当前灾后全面恢复营业及灾后金融服务工作的意见》，积极向总行争取救灾专项信贷资金规模和信贷政策支持，启动信贷绿色通道，不断加大信贷投放力度，重点实施两大扶持政策:一是对灾后重建企业坚持“三优先”，即优先审查审批、优先安排规模、优先发放到位。二是给予受灾企业“三不、两及时、两降低”的优惠支持。“三不”即不断贷、不抽贷、不压贷；“两及时”即对受灾客户因灾暂时导致还款困难的，结合实情及时给予贷款展期和调整还款计划，缓解受灾企业的还贷压力；对恢复生产有增量贷款需求的、符合信贷条件的，及时提供增量信贷支持，支持企业修理厂房设备，尽快恢复正常生产经营活动；“两降低”即降息、降费，对受灾客户申请救灾贷款给予利率优惠，对与贷款相关业务的涉企服务费用给予减免。
用微信扫码二维码
<title>标题:沾楼市光，*ST宁通B拟卖学区房输血。	<resource>来源及时间:财新网  12小时前	<link>链接:http://finance.caixin.com/2016-09-21/100990300.html	<content>新闻内容:【财新网】（记者曹文姣）今年年初以来，股市与楼市呈“冰火两重天”之势，近三成上市公司中报净利润不足1500万元。然而楼市的虚火也“温暖”了经济困难的上市公司，例如主营业务为通信设备的南京普天通信股份有限公司（*ST宁通B，200468.SZ）拟出售两套北京学区房，预计产生净利润1200万元，旨在缓解公司当前生产经营资金紧张问题。
根据链家网的最新数据，北京西城区小学和中学共107所，对应房源最高价15万/平米，最低8万/平米。西城区槐柏树街11号楼属于北京相来家园小区，片内对应的小学是北京小学，中学为北京十四中。
北京小学是全国唯一一所以“北京”命名的小学，1949年建校，为北京四大名校之一，目前小学入学赞助费超过30万元。该小区目前仅有一套在售学区房，房屋面积77平米，总价890万，均价11.55万元/平米。北京十四中为原宣武区排名第三的重点中学。
A股上市公司中报业绩显示，2917家上市公司中，763家上半年净利润不足1500万元。从去年年底开始，不少上市公司在买卖房地产上动作频频，包括利欧股份、交大昂立、浩丰科技、台城制药、托普集团、莱茵生物等多家公司在一线城市大力购买房地产，或作为办公用房，或布局相关业务。
也有不少上市公司出售房产，如亿利达、太原刚玉、国投新集等。今年1月份，国投新集宣布通过产权交易所挂牌转让其持有的北京、上海、合肥、阜阳等地8宗闲置房产。这些房产评估值为4399.96万元，相较于账面净值增值率达260.61%。
document.write(makeSubTitle('沾楼市光*ST宁通B拟卖学区房输血'));
<title>标题:今日头条10亿输血短视频,除了广告还怎么变现?。	<resource>来源及时间:汇金网  9小时前	<link>链接:http://www.gold678.com/union/article/10885	<content>新闻内容:据悉，今日头条引入短视频以来，目前每天有10亿次播放量，视频已超过图文和组图，成为其最大的内容体裁。张一鸣认为，相比图文内容，视频内容是一个更完整的信息包，能够将创作者希望传达的信息更立体、更直观地传达给受众，更利于打造IP。
等等。基于种种，今日头条认定，短视频是一个前景光明的领域，是内容创业的下一个风口。不仅如此，今日头条还表示，在未来12个月，其将拿出至少10亿人民币，分给头条号上的短视频创作者，同时给予每一条优质原创短视频至少10万次加权推荐。
相对于图文，短视频阅读成本更低，更适合碎片化的消费场景，而且不易被打断。除此之外，短视频还打破了图文传递信息不直观，内容过于单一的限制，从发展趋势和用户接受度来说，短视频都将拥有更为广泛的市场。
所以当该名记者以短视频的形式将花卉养殖的相关信息转化，其便收获了文字形式难以企及的传播量。
即便引爆了大量围观、转发热议，短视频创作者在寻求内容变现的道路上，举步维艰，并不得不小心翼翼。很尴尬的是，视频变现的方式依旧传统，主要依赖流量转化，广告主付费。
值得注意的是，在内容快速更迭的互联网时代，优秀网红的必备技能就是保持自己在粉丝眼中的新鲜感、善于用正面的方式营销推广自己。Papi酱同样如此，一旦没了新鲜感，其生命力自然大大衰退。
据了解，基本上短视频内容的盈利方式都是拍视频给C端看，去赚B端的钱。少数搞些培训，定制之类，依旧过于传统。今日头条对短视频内容创作者的10亿扶持，就是遵循流量变现的模式。
不过亦有不少短视频内容方在摸索商业模式。比如一条和二更都是从新媒体的角度切入，通过优质的内容来获得粉丝后，尝试视频定制的商业化方式，再通过广告来导电商。
在割断资本输血脐带下，短视频必须要证明自己独立生存的能力，这才意味着其能成为真正风口。否则，都是自嗨。
【慎重声明】财经联盟对文中陈述、观点判断保持中立，不对所包含内容的准确性、可靠性或完整性提供任何明示或暗示的保证，且只提供参考阅读，并请自行承担全部责任。
<title>标题:看看为了给Note，7手机输血,都哪些资产被三星甩卖了。	<resource>来源及时间:与非网  5小时前	<link>链接:http://www.eefocus.com/consumer-electronics/369354	<content>新闻内容:据公开资料显示，艾司摩尔是全球最大的半导体设备制造商之一；希捷目前是全球最大的硬盘、磁盘和读写磁头制造商；Rambus是一家著名的从事内存技术授权的科技公司；夏普则是创立于日本的著名电子公司。
抛售资产或是为手机输血
此前《首尔经济日报》曾援引三星高管的消息称三星考虑将将打印机业务以约18亿美元（约合人民币120亿元）的价格卖给惠普。
然而，惠普9月12日宣布收购三星打印机业务的收购价仅为10.5亿美元（约合人民币70亿元），相较而言，还不到三星此前预期价格的六成，几乎是在半价甩卖。
而惠普公司一直在打印机市场处于行业领头羊的位置，有相关数据显示，惠普在全球打印机市场份额占36%，排名第一。
产业经济观察家洪仕斌对记者表示：“三星的旗舰手机Note7受到电池爆炸事件的影响，不仅是面临产品卖不出去的问题，更需要解决已售产品召回的问题，这样一来一去，三星的现金流就会很成问题。为了解决现金流的问题，所以三星需要剥离非核心业务，回笼资金来为手机业务输血。”
<title>标题:铁路为新疆经济的持续发展“输血”。	<resource>来源及时间:张家界在线  5小时前	<link>链接:http://www.zjjzx.cn/news/zjjplsh/883153.html	<content>新闻内容:19日，在“丝绸之路”国际物流高峰论坛发言时，乌鲁木齐铁路局副局长范卫斌表示，新疆铁路将加快推进东联西出铁路通道建设和疆内物流节点空间布局，全方位提升铁路物流服务保障能力。(亚心网9月20日)
新疆是我国古“丝绸之路”的重要通道、新“丝绸之路经济带”的主要节点，也是第二座“亚欧大陆桥”的必经之地。新疆作为我国面积最大的省级行政区，周边与俄罗斯、印度等八个国家接壤，拥有得天独厚的地理优势，是我国面向南亚、中亚、西亚及俄罗斯的“桥头堡”与商品集散地，中欧货运班列也经过新疆。但是，新疆距离经济发达的中东部地区遥远，交通不便，物流成本过高，最终导致产品缺乏市场竞争力，交通难成为制约新疆经济发展的一大瓶颈。
实际上新疆对自身发展的定位相当清晰---建设“东联西出”的铁路通道，为新“欧亚大陆桥”、新“丝绸之路经济带”提供强有力的疆内路网支撑。新疆的货物运输占主导地位的是能源和原材料，铁路在运量、运距、成本、能耗、全天候等多方面具有明显优势，仍然是新疆内联外通的首选运输方式。过去，新疆铁路交通最突出的问题是运营里程不足、路网不完善，无论是疆内或者进出疆的铁路通道都不能很好地满足实际运输需求。
为缓解和解决区内交通问题，新疆借助“西部大开发”和“丝绸之路经济带”战略实施之机，大力发展铁路交通设施。近几年新疆的铁路发展非常迅速，规划、建设了兰新高铁、兰新二线、哈临铁路、库格铁路、南疆铁路吐鲁番—库尔勒段、北疆铁路及中吉乌铁路、中巴铁路等一批联系区内外的铁路线，疆内铁路网基本完善，三大出疆铁路通道也已形成，对优化资源配置、扩大内外开放，为新疆经济、社会发展“输血”发挥了巨大作用。
<title>标题:男子肝脏成豆腐渣，幸好医院及时足量输血挽回一命。	<resource>来源及时间:中国青年网  5小时前	<link>链接:http://d.youth.cn/sk/201609/t20160921_8680167.htm	<content>新闻内容:近日一则男子肝脏成豆腐渣的新闻引发了不少关注。“当天，他准备将一台16吨重的报废装载机进行拆解后回收，专门请了一辆随车吊协助拆卸。”陈女士说，当时丈夫站在随车吊驾驶室旁进行指挥，随车吊把装载机吊起来准备拆轮胎时，他却突然遭到装载机轮胎的挤压，一个轮胎有600斤重。由于出血量巨大，术中共输了12单位的血液，相当于将其全身血液换了一遍，才挽回其一命。
“多亏医院及时足量输血，才救回我丈夫一命。”回想起丈夫遭遇的意外，20日晚间，守候在病床前的陈女士仍心有余悸。
陈女士的丈夫王师傅是湖南岳阳人，刚刚举家来长沙从事废品回收生意就发生了一场严重的意外事故，导致右肝破裂，腹腔大量积血。
“当天，他准备将一台16吨重的报废装载机进行拆解后回收，专门请了一辆随车吊协助拆卸。”陈女士说，当时丈夫站在随车吊驾驶室旁进行指挥，随车吊把装载机吊起来准备拆轮胎时，他却突然遭到装载机轮胎的挤压，一个轮胎有600斤重。
<title>标题:四川绵阳市局(公司)“造血与输血”并重帮扶小亭村致富。	<resource>来源及时间:东方烟草网  8小时前	<link>链接:http://www.eastobacco.com/shgy/201609/t20160921_410466.html	<content>新闻内容:本报绵阳讯（特约通讯员王珣）“大爷，今年您家有哪些帮扶项目？结对帮扶的干部常到家里来吗？”近日，在四川省梓潼县演武乡小亭村贫困户王大满家中，绵阳市精准扶贫工作督导组成员、绵阳市烟草专卖局（公司）纪检组长王长青同老人亲切交谈。在了解扶贫工作落实情况后，他又仔细询问了王大满家中生产生活情况，并根据帮扶手册和结对帮扶卡，帮他算起了收入账。
小亭村，自然条件差，基础设施落后，产业发展主要以传统种植业和养殖业为主，农民收入偏低，村集体无经济收入，是典型的贫困村。作为精准扶贫对口帮扶单位，绵阳市局（公司）自领受任务以来，围绕“造血与输血”并重的帮扶思路，通过深入了解村情，掌握贫困原因，分析潜在优势，与村两委共同商讨发展之路，确立了“三年脱贫”工作目标和“通过发展集体经济，贫困户通过分红的方式取得固定收入”的工作计划。截至目前，绵阳市局（公司）已经帮扶该村启动了生猪养殖项目，预计今年将投入扶贫资金76万元主要用于养殖场“三通一平”（水通、电通、路通和场地平整）、农业循环综合利用设施配套工程建设。
下一步，绵阳市局（公司）将结合四川省烟草专卖局（公司）关于助推全省幸福美丽新村建设的指导意见，积极争取政策、资金扶持，全力以赴帮助小亭村按期脱贫致富。
<title>标题:厦门农行提供急需金融服务，输血10亿元帮受灾企业渡难关(全文)。	<resource>来源及时间:网易新闻  11小时前	<link>链接:http://news.163.com/16/0921/11/C1G0B2S400014AEE_all.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：厦门农行提供急需金融服务输血10亿元帮受灾企业渡难关）
农行员工深入受灾企业了解灾情，制订灾后重建帮扶方案。
台海网9月21日讯据厦门日报报道大灾即大考，厦门农行在台风灾害中积极开展抗灾复产的同时，切实履行社会责任，全力服务灾后重建主战场。厦门农行广大员工坚守一线，夜以继日奔波在村居乡镇、工厂车间、田间地头，为企业、群众抗灾自救，恢复生产提供急需的金融服务。
帮扶贷款送上门
“有了农行的雪中送炭，我们就可以把钱用在灾后重建的刀刃上，今年的生产就有希望了。”看到厦门农行情系受灾贷款企业，厦门某石材企业的员工说道。
台风袭击致使该企业受灾严重，厂房顶棚被风掀起，机械设备进水受损，造成直接经济损失达2000万元。
了解到该企业的受灾情况后，厦门农行连夜研究制订帮扶措施，深入调查了解，优化审批流程，给予流动资金贷款6000万元，解企业燃眉之急，帮助企业灾后重建，尽快恢复生产。
为了加大对灾后重建的金融支持力度，厦门农行迅速行动，全面贯彻落实市委市政府、人民银行、银监局等单位关于做好灾后金融支持和服务工作的各项工作部署，以鼎力相助的态度和特事特办的精神支持灾后重建。
该行采取行级领导分组联系方式，主动上门加强与各区政府部门沟通联系，为地方恢复生产和灾后重建提供个性化、全方位的金融服务。联系企业的客户经理主动深入一线，走访慰问受灾企业客户，迅速开展灾情调查，灾后三天时间先后走访慰问受灾企业1121家，一户一策制定灾后金融服务方案，帮助企业渡过难关。
同时，厦门农行还专门制定《关于切实做好当前灾后全面恢复营业及灾后金融服务工作的意见》，积极向总行争取救灾专项信贷资金规模和信贷政策支持，启动信贷绿色通道，不断加大信贷投放力度，重点实施两大扶持政策:一是对灾后重建企业坚持“三优先”，即优先审查审批、优先安排规模、优先发放到位。二是给予受灾企业“三不、两及时、两降低”的优惠支持。“三不”即不断贷、不抽贷、不压贷；“两及时”即对受灾客户因灾暂时导致还款困难的，结合实情及时给予贷款展期和调整还款计划，缓解受灾企业的还贷压力；对恢复生产有增量贷款需求的、符合信贷条件的，及时提供增量信贷支持，支持企业修理厂房设备，尽快恢复正常生产经营活动；“两降低”即降息、降费，对受灾客户申请救灾贷款给予利率优惠，对与贷款相关业务的涉企服务费用给予减免。
台风暴雨冲不断厦门农行的金融服务，为了第一时间满足灾区群众、企业的金融需求，厦门农行不等不靠、抢险自救，针对同安、翔安地区连续多天停水停电停网的困境，为保证市民的金融需求，厦门农行迅速组织两台大功率发电机支援岛外网点，连夜安置发电机，通过自发电的形式在区域内率先恢复对外营业。在电力供应有限的情况下，网点员工不开空调、不吹风扇，一边大汗淋漓地为客户快速办理业务，一边提供手机充电等市民急需的贴心服务，得到市民的广泛称赞。
在尽可能满足广大市民需求的同时，厦门农行更是尽全力服务企业客户的业务需要。农行翔安支行为保证辖区台资企业客户对外集中付款的需要，安排车辆上门接送企业财务人员，主动放弃午休时间，在原有发电机故障的情况下，租借水头老式发电机保证业务办理。伴随着发电机的轰鸣声，网点员工加班加点，确保了2000余笔资金支付业务全部顺利完成，避免了客户因灾无法对外及时付款而影响公司信誉，赢得了客户的称赞。
9月19日，是厦门城市职业学院2000余名新生入学报到的日子。“迎新当天，学生缴交学费，现金需求量大，厦门农行安排专人对我校ATM重点进行维修加钞，确保我校迎新工作顺利进行。”该校一名老师说。为了加快恢复灾后离行式ATM对外服务，厦门农行组建恢复生产应急队伍，及时巡检离行式ATM设备、自助银行，快速排除设备故障。特别是对厦门大学、厦门理工学院、中山医院、妇幼保健院等市民现金需求集中区域的离行式设备加强维修维护，全力保障灾后市民就医、高校新生入学等。
守望相助
郭山村此次遭受台风的正面侵袭，农作物直接受灾，蔬菜大棚被直接摧毁，直接经济损失较大。厦门农行在灾后第一时间为受灾村民送去饮用水、食品等物资，并安排工作人员每日轮值驻守，用私家车接送村民办理业务，深深地感动了当地村民。
此外，厦门农行还组派89支社区服务小分队，分赴新店、马巷、西柯、祥平、后溪、嘉莲、梧村、高殿、小嶝、霞梧、后埔、仙岳等160个镇街、村街及行政事业单位，趟污水，挥铁铲，清道路，扫垃圾，逐户察看灾情，慰问灾民，共发放矿泉水、牛奶、面包等救灾物资40000余份，与受灾群众共同重建家园。全力帮扶受灾镇街和群众。
对受灾客户因灾暂时导致还款困难的，结合实情及时给予贷款展期和调整还款计划，缓解受灾企业的还贷压力。
降息:对受灾客户申请救灾贷款给予利率优惠。
降费:对与贷款相关业务的涉企服务费用给予减免。
(原标题：厦门农行提供急需金融服务输血10亿元帮受灾企业渡难关)
用微信扫码二维码
<title>标题:阜阳市政协推进精准扶贫对象变“输血”为“造血”。	<resource>来源及时间:中国网  5小时前	<link>链接:http://www.china.com.cn/legal/2016-09/21/content_39344121.htm	<content>新闻内容:中国网讯：近年来，阜阳市紧紧围绕“三个起来”“四个精准”和“五个一批”要求，不断完善工作机制，强化工作举措，大力推进精准扶贫，取得了一定成效。但是，还面临着工作不够平衡、脱贫内生动力不足、基础设施亟需加强、要素制约依然严重等亟待解决的问题。同时，扶贫对象不能一味地“输血”，而应通过必要的扶持增强贫困对象自我发展的能力。9月20日，阜阳市政协召开四届二十六次常委会议暨推进精准扶贫加快脱贫步伐资政会。阜阳市委书记于勇出席并讲话，市政协主席耿玲主持会议。阜阳市领导刘树生、张友谊、张永侠、蒋中福、葛阳出席会议。会议还审议通过了《关于推进精准扶贫加快脱贫步伐的建议案》。
首先，会议听取了市政协关于加快推进精准扶贫加快脱贫步伐的调研报告，市扶贫办、阜南县政协、民建阜阳市委、农工党阜阳市委、九三学社阜阳市基层委员会、市畜牧局、市金融办、致公党阜阳市基层委员会有关同志围绕推进产业扶贫、金融扶贫、医疗扶贫、教育扶贫等扶贫举措、加快脱贫步伐建言献策。
于勇指出，在阜阳市第五次党代会即将召开之际，在全国、全省全面建成小康社会和坚决打赢脱贫攻坚战的关键时期，市政协带领各民主党派、工商联等，针对精准扶贫开展了大量走访调研，形成了高质量的调查报告，为市委制定更加精准的脱贫攻坚政策提供了依据，充分体现了政协各界别委员积极参政议政、主动作为。据悉，阜阳尚有516个贫困村，65.8万贫困人口，贫困人口占全省的五分之一，脱贫任务十分艰巨。各级党委要把党员干部组织起来，要坚持输血与造血并举、扶贫与扶志并重、精准滴灌与整村推进并行。要强化特色思维、市场思维、创新意识，引导贫困群众直接参与生态建设；要千方百计拓宽贫困人口就业渠道，带动更多贫困人口就业脱贫；突出抓好医疗扶贫，教育扶贫。坚决扛起打赢脱贫攻坚战的大旗，强化基层组织建设，通过县乡村三级专职扶贫挂职书记的带领，打造一支不走的扶贫工作队，让基层党员干部成为落实政策、联系群众、带领脱贫、维护稳定的党在群众身边的代言人；要把群众发动起来，依靠扶贫政策、自身奋斗、努力拼搏，通过产业扶贫解决脱贫重中之重的问题，通过健康扶贫解决脱贫难中之难的问题，加快脱贫步伐；要把社会力量动员起来，坚决做到党有号召、全社会积极行动，尤其要发挥各民主党派、工商联、无党派人士和工青妇等组织的作用，坚决打赢脱贫攻坚战这场人民战争。
于勇强调：面临着“十三五”开局，脱贫攻坚是党中央发出的动员令，全市上下必须坚决响应。党的十八大以来，习近平总书记提出一系列治国理政的新理念，正在成为各级党员干部和全体人民武装头脑、指导实践、推动工作的重要遵循。尤其是对扶贫工作“五个精准、六个一批”的新要求，更成为了各级党委做好脱贫攻坚工作的行动指南。对于阜阳来说，抓住国家加大扶贫开发各项政策机遇，是补齐发展短板、实现弯道超车的最好时机。各级党委和广大党员干部要毫不犹豫地把脱贫攻坚作为经济社会发展的重中之重，坚决贯彻落实中央和省委对脱贫攻坚工作的战略部署。要以严的要求、细的作风、苦的精神和实的干劲，重点解决“准不准、严不严、真不真、新不新”四个方面的突出问题，坚决做到精准识别、严格管理、真扶真脱，运用新政策、新思路、新方法，通过坚决打赢脱贫攻坚战来保证阜阳与全省、全国同步建成小康社会。
最后，耿玲要求：阜阳市是省扶贫开发的重点区域，扶贫压力大、任务重，全市各级政协组织和全体委员要进一步深化对合力推进脱贫攻坚工作的认识。要结合阜阳实际，认清形势，自觉担当，汇聚智慧、突出地域特征，围绕我市脱贫攻坚中的前瞻性、综合性问题，积极参与到脱贫攻坚工作中来。要做好宣讲扶贫政策、真实反映民意、精准建言献策，参与民主监督，推动脱贫举措真正落到实处。要增强助力脱贫攻坚的责任感和紧迫感，切实认识到当前全市脱贫攻坚任务的艰巨性和复杂性，自觉把思想和行动统一到市委市政府的部署决策上来，发挥多方力量，主动作为；要把握重点，深度关注基础设施薄弱问题，更加重视健康脱贫的重要作用，积极推进“造血”式扶贫，精准发力，才真正提升脱贫攻坚的针对性和实效性；要凝心聚力，发挥桥梁、智库、监督作用，展现政协委员的应有条件，合力攻坚，汇聚人民政协助力脱贫攻坚新能量，为打赢脱贫攻坚战做出更大更多的贡献。（潘书培通讯员张淼）
<title>标题:厦门农行提供急需金融服务，输血10亿元帮受灾企业渡难关(二)。	<resource>来源及时间:网易新闻  11小时前	<link>链接:http://news.163.com/16/0921/11/C1G0B2S400014AEE_2.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：厦门农行提供急需金融服务输血10亿元帮受灾企业渡难关）
该行采取行级领导分组联系方式，主动上门加强与各区政府部门沟通联系，为地方恢复生产和灾后重建提供个性化、全方位的金融服务。联系企业的客户经理主动深入一线，走访慰问受灾企业客户，迅速开展灾情调查，灾后三天时间先后走访慰问受灾企业1121家，一户一策制定灾后金融服务方案，帮助企业渡过难关。
同时，厦门农行还专门制定《关于切实做好当前灾后全面恢复营业及灾后金融服务工作的意见》，积极向总行争取救灾专项信贷资金规模和信贷政策支持，启动信贷绿色通道，不断加大信贷投放力度，重点实施两大扶持政策:一是对灾后重建企业坚持“三优先”，即优先审查审批、优先安排规模、优先发放到位。二是给予受灾企业“三不、两及时、两降低”的优惠支持。“三不”即不断贷、不抽贷、不压贷；“两及时”即对受灾客户因灾暂时导致还款困难的，结合实情及时给予贷款展期和调整还款计划，缓解受灾企业的还贷压力；对恢复生产有增量贷款需求的、符合信贷条件的，及时提供增量信贷支持，支持企业修理厂房设备，尽快恢复正常生产经营活动；“两降低”即降息、降费，对受灾客户申请救灾贷款给予利率优惠，对与贷款相关业务的涉企服务费用给予减免。
用微信扫码二维码
<title>标题:沾楼市光，*ST宁通B拟卖学区房输血。	<resource>来源及时间:财新网  12小时前	<link>链接:http://finance.caixin.com/2016-09-21/100990300.html	<content>新闻内容:【财新网】（记者曹文姣）今年年初以来，股市与楼市呈“冰火两重天”之势，近三成上市公司中报净利润不足1500万元。然而楼市的虚火也“温暖”了经济困难的上市公司，例如主营业务为通信设备的南京普天通信股份有限公司（*ST宁通B，200468.SZ）拟出售两套北京学区房，预计产生净利润1200万元，旨在缓解公司当前生产经营资金紧张问题。
根据链家网的最新数据，北京西城区小学和中学共107所，对应房源最高价15万/平米，最低8万/平米。西城区槐柏树街11号楼属于北京相来家园小区，片内对应的小学是北京小学，中学为北京十四中。
北京小学是全国唯一一所以“北京”命名的小学，1949年建校，为北京四大名校之一，目前小学入学赞助费超过30万元。该小区目前仅有一套在售学区房，房屋面积77平米，总价890万，均价11.55万元/平米。北京十四中为原宣武区排名第三的重点中学。
A股上市公司中报业绩显示，2917家上市公司中，763家上半年净利润不足1500万元。从去年年底开始，不少上市公司在买卖房地产上动作频频，包括利欧股份、交大昂立、浩丰科技、台城制药、托普集团、莱茵生物等多家公司在一线城市大力购买房地产，或作为办公用房，或布局相关业务。
也有不少上市公司出售房产，如亿利达、太原刚玉、国投新集等。今年1月份，国投新集宣布通过产权交易所挂牌转让其持有的北京、上海、合肥、阜阳等地8宗闲置房产。这些房产评估值为4399.96万元，相较于账面净值增值率达260.61%。
document.write(makeSubTitle('沾楼市光*ST宁通B拟卖学区房输血'));
<title>标题:今日头条10亿输血短视频,除了广告还怎么变现?。	<resource>来源及时间:汇金网  9小时前	<link>链接:http://www.gold678.com/union/article/10885	<content>新闻内容:据悉，今日头条引入短视频以来，目前每天有10亿次播放量，视频已超过图文和组图，成为其最大的内容体裁。张一鸣认为，相比图文内容，视频内容是一个更完整的信息包，能够将创作者希望传达的信息更立体、更直观地传达给受众，更利于打造IP。
等等。基于种种，今日头条认定，短视频是一个前景光明的领域，是内容创业的下一个风口。不仅如此，今日头条还表示，在未来12个月，其将拿出至少10亿人民币，分给头条号上的短视频创作者，同时给予每一条优质原创短视频至少10万次加权推荐。
相对于图文，短视频阅读成本更低，更适合碎片化的消费场景，而且不易被打断。除此之外，短视频还打破了图文传递信息不直观，内容过于单一的限制，从发展趋势和用户接受度来说，短视频都将拥有更为广泛的市场。
所以当该名记者以短视频的形式将花卉养殖的相关信息转化，其便收获了文字形式难以企及的传播量。
即便引爆了大量围观、转发热议，短视频创作者在寻求内容变现的道路上，举步维艰，并不得不小心翼翼。很尴尬的是，视频变现的方式依旧传统，主要依赖流量转化，广告主付费。
值得注意的是，在内容快速更迭的互联网时代，优秀网红的必备技能就是保持自己在粉丝眼中的新鲜感、善于用正面的方式营销推广自己。Papi酱同样如此，一旦没了新鲜感，其生命力自然大大衰退。
据了解，基本上短视频内容的盈利方式都是拍视频给C端看，去赚B端的钱。少数搞些培训，定制之类，依旧过于传统。今日头条对短视频内容创作者的10亿扶持，就是遵循流量变现的模式。
不过亦有不少短视频内容方在摸索商业模式。比如一条和二更都是从新媒体的角度切入，通过优质的内容来获得粉丝后，尝试视频定制的商业化方式，再通过广告来导电商。
在割断资本输血脐带下，短视频必须要证明自己独立生存的能力，这才意味着其能成为真正风口。否则，都是自嗨。
【慎重声明】财经联盟对文中陈述、观点判断保持中立，不对所包含内容的准确性、可靠性或完整性提供任何明示或暗示的保证，且只提供参考阅读，并请自行承担全部责任。
<title>标题:看看为了给Note，7手机输血,都哪些资产被三星甩卖了。	<resource>来源及时间:与非网  5小时前	<link>链接:http://www.eefocus.com/consumer-electronics/369354	<content>新闻内容:据公开资料显示，艾司摩尔是全球最大的半导体设备制造商之一；希捷目前是全球最大的硬盘、磁盘和读写磁头制造商；Rambus是一家著名的从事内存技术授权的科技公司；夏普则是创立于日本的著名电子公司。
抛售资产或是为手机输血
此前《首尔经济日报》曾援引三星高管的消息称三星考虑将将打印机业务以约18亿美元（约合人民币120亿元）的价格卖给惠普。
然而，惠普9月12日宣布收购三星打印机业务的收购价仅为10.5亿美元（约合人民币70亿元），相较而言，还不到三星此前预期价格的六成，几乎是在半价甩卖。
而惠普公司一直在打印机市场处于行业领头羊的位置，有相关数据显示，惠普在全球打印机市场份额占36%，排名第一。
产业经济观察家洪仕斌对记者表示：“三星的旗舰手机Note7受到电池爆炸事件的影响，不仅是面临产品卖不出去的问题，更需要解决已售产品召回的问题，这样一来一去，三星的现金流就会很成问题。为了解决现金流的问题，所以三星需要剥离非核心业务，回笼资金来为手机业务输血。”
<title>标题:铁路为新疆经济的持续发展“输血”。	<resource>来源及时间:张家界在线  5小时前	<link>链接:http://www.zjjzx.cn/news/zjjplsh/883153.html	<content>新闻内容:19日，在“丝绸之路”国际物流高峰论坛发言时，乌鲁木齐铁路局副局长范卫斌表示，新疆铁路将加快推进东联西出铁路通道建设和疆内物流节点空间布局，全方位提升铁路物流服务保障能力。(亚心网9月20日)
新疆是我国古“丝绸之路”的重要通道、新“丝绸之路经济带”的主要节点，也是第二座“亚欧大陆桥”的必经之地。新疆作为我国面积最大的省级行政区，周边与俄罗斯、印度等八个国家接壤，拥有得天独厚的地理优势，是我国面向南亚、中亚、西亚及俄罗斯的“桥头堡”与商品集散地，中欧货运班列也经过新疆。但是，新疆距离经济发达的中东部地区遥远，交通不便，物流成本过高，最终导致产品缺乏市场竞争力，交通难成为制约新疆经济发展的一大瓶颈。
实际上新疆对自身发展的定位相当清晰---建设“东联西出”的铁路通道，为新“欧亚大陆桥”、新“丝绸之路经济带”提供强有力的疆内路网支撑。新疆的货物运输占主导地位的是能源和原材料，铁路在运量、运距、成本、能耗、全天候等多方面具有明显优势，仍然是新疆内联外通的首选运输方式。过去，新疆铁路交通最突出的问题是运营里程不足、路网不完善，无论是疆内或者进出疆的铁路通道都不能很好地满足实际运输需求。
为缓解和解决区内交通问题，新疆借助“西部大开发”和“丝绸之路经济带”战略实施之机，大力发展铁路交通设施。近几年新疆的铁路发展非常迅速，规划、建设了兰新高铁、兰新二线、哈临铁路、库格铁路、南疆铁路吐鲁番—库尔勒段、北疆铁路及中吉乌铁路、中巴铁路等一批联系区内外的铁路线，疆内铁路网基本完善，三大出疆铁路通道也已形成，对优化资源配置、扩大内外开放，为新疆经济、社会发展“输血”发挥了巨大作用。
<title>标题:男子肝脏成豆腐渣，幸好医院及时足量输血挽回一命。	<resource>来源及时间:中国青年网  5小时前	<link>链接:http://d.youth.cn/sk/201609/t20160921_8680167.htm	<content>新闻内容:近日一则男子肝脏成豆腐渣的新闻引发了不少关注。“当天，他准备将一台16吨重的报废装载机进行拆解后回收，专门请了一辆随车吊协助拆卸。”陈女士说，当时丈夫站在随车吊驾驶室旁进行指挥，随车吊把装载机吊起来准备拆轮胎时，他却突然遭到装载机轮胎的挤压，一个轮胎有600斤重。由于出血量巨大，术中共输了12单位的血液，相当于将其全身血液换了一遍，才挽回其一命。
“多亏医院及时足量输血，才救回我丈夫一命。”回想起丈夫遭遇的意外，20日晚间，守候在病床前的陈女士仍心有余悸。
陈女士的丈夫王师傅是湖南岳阳人，刚刚举家来长沙从事废品回收生意就发生了一场严重的意外事故，导致右肝破裂，腹腔大量积血。
“当天，他准备将一台16吨重的报废装载机进行拆解后回收，专门请了一辆随车吊协助拆卸。”陈女士说，当时丈夫站在随车吊驾驶室旁进行指挥，随车吊把装载机吊起来准备拆轮胎时，他却突然遭到装载机轮胎的挤压，一个轮胎有600斤重。
<title>标题:四川绵阳市局(公司)“造血与输血”并重帮扶小亭村致富。	<resource>来源及时间:东方烟草网  8小时前	<link>链接:http://www.eastobacco.com/shgy/201609/t20160921_410466.html	<content>新闻内容:本报绵阳讯（特约通讯员王珣）“大爷，今年您家有哪些帮扶项目？结对帮扶的干部常到家里来吗？”近日，在四川省梓潼县演武乡小亭村贫困户王大满家中，绵阳市精准扶贫工作督导组成员、绵阳市烟草专卖局（公司）纪检组长王长青同老人亲切交谈。在了解扶贫工作落实情况后，他又仔细询问了王大满家中生产生活情况，并根据帮扶手册和结对帮扶卡，帮他算起了收入账。
小亭村，自然条件差，基础设施落后，产业发展主要以传统种植业和养殖业为主，农民收入偏低，村集体无经济收入，是典型的贫困村。作为精准扶贫对口帮扶单位，绵阳市局（公司）自领受任务以来，围绕“造血与输血”并重的帮扶思路，通过深入了解村情，掌握贫困原因，分析潜在优势，与村两委共同商讨发展之路，确立了“三年脱贫”工作目标和“通过发展集体经济，贫困户通过分红的方式取得固定收入”的工作计划。截至目前，绵阳市局（公司）已经帮扶该村启动了生猪养殖项目，预计今年将投入扶贫资金76万元主要用于养殖场“三通一平”（水通、电通、路通和场地平整）、农业循环综合利用设施配套工程建设。
下一步，绵阳市局（公司）将结合四川省烟草专卖局（公司）关于助推全省幸福美丽新村建设的指导意见，积极争取政策、资金扶持，全力以赴帮助小亭村按期脱贫致富。
<title>标题:厦门农行提供急需金融服务，输血10亿元帮受灾企业渡难关(全文)。	<resource>来源及时间:网易新闻  11小时前	<link>链接:http://news.163.com/16/0921/11/C1G0B2S400014AEE_all.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：厦门农行提供急需金融服务输血10亿元帮受灾企业渡难关）
农行员工深入受灾企业了解灾情，制订灾后重建帮扶方案。
台海网9月21日讯据厦门日报报道大灾即大考，厦门农行在台风灾害中积极开展抗灾复产的同时，切实履行社会责任，全力服务灾后重建主战场。厦门农行广大员工坚守一线，夜以继日奔波在村居乡镇、工厂车间、田间地头，为企业、群众抗灾自救，恢复生产提供急需的金融服务。
帮扶贷款送上门
“有了农行的雪中送炭，我们就可以把钱用在灾后重建的刀刃上，今年的生产就有希望了。”看到厦门农行情系受灾贷款企业，厦门某石材企业的员工说道。
台风袭击致使该企业受灾严重，厂房顶棚被风掀起，机械设备进水受损，造成直接经济损失达2000万元。
了解到该企业的受灾情况后，厦门农行连夜研究制订帮扶措施，深入调查了解，优化审批流程，给予流动资金贷款6000万元，解企业燃眉之急，帮助企业灾后重建，尽快恢复生产。
为了加大对灾后重建的金融支持力度，厦门农行迅速行动，全面贯彻落实市委市政府、人民银行、银监局等单位关于做好灾后金融支持和服务工作的各项工作部署，以鼎力相助的态度和特事特办的精神支持灾后重建。
该行采取行级领导分组联系方式，主动上门加强与各区政府部门沟通联系，为地方恢复生产和灾后重建提供个性化、全方位的金融服务。联系企业的客户经理主动深入一线，走访慰问受灾企业客户，迅速开展灾情调查，灾后三天时间先后走访慰问受灾企业1121家，一户一策制定灾后金融服务方案，帮助企业渡过难关。
同时，厦门农行还专门制定《关于切实做好当前灾后全面恢复营业及灾后金融服务工作的意见》，积极向总行争取救灾专项信贷资金规模和信贷政策支持，启动信贷绿色通道，不断加大信贷投放力度，重点实施两大扶持政策:一是对灾后重建企业坚持“三优先”，即优先审查审批、优先安排规模、优先发放到位。二是给予受灾企业“三不、两及时、两降低”的优惠支持。“三不”即不断贷、不抽贷、不压贷；“两及时”即对受灾客户因灾暂时导致还款困难的，结合实情及时给予贷款展期和调整还款计划，缓解受灾企业的还贷压力；对恢复生产有增量贷款需求的、符合信贷条件的，及时提供增量信贷支持，支持企业修理厂房设备，尽快恢复正常生产经营活动；“两降低”即降息、降费，对受灾客户申请救灾贷款给予利率优惠，对与贷款相关业务的涉企服务费用给予减免。
台风暴雨冲不断厦门农行的金融服务，为了第一时间满足灾区群众、企业的金融需求，厦门农行不等不靠、抢险自救，针对同安、翔安地区连续多天停水停电停网的困境，为保证市民的金融需求，厦门农行迅速组织两台大功率发电机支援岛外网点，连夜安置发电机，通过自发电的形式在区域内率先恢复对外营业。在电力供应有限的情况下，网点员工不开空调、不吹风扇，一边大汗淋漓地为客户快速办理业务，一边提供手机充电等市民急需的贴心服务，得到市民的广泛称赞。
在尽可能满足广大市民需求的同时，厦门农行更是尽全力服务企业客户的业务需要。农行翔安支行为保证辖区台资企业客户对外集中付款的需要，安排车辆上门接送企业财务人员，主动放弃午休时间，在原有发电机故障的情况下，租借水头老式发电机保证业务办理。伴随着发电机的轰鸣声，网点员工加班加点，确保了2000余笔资金支付业务全部顺利完成，避免了客户因灾无法对外及时付款而影响公司信誉，赢得了客户的称赞。
9月19日，是厦门城市职业学院2000余名新生入学报到的日子。“迎新当天，学生缴交学费，现金需求量大，厦门农行安排专人对我校ATM重点进行维修加钞，确保我校迎新工作顺利进行。”该校一名老师说。为了加快恢复灾后离行式ATM对外服务，厦门农行组建恢复生产应急队伍，及时巡检离行式ATM设备、自助银行，快速排除设备故障。特别是对厦门大学、厦门理工学院、中山医院、妇幼保健院等市民现金需求集中区域的离行式设备加强维修维护，全力保障灾后市民就医、高校新生入学等。
守望相助
郭山村此次遭受台风的正面侵袭，农作物直接受灾，蔬菜大棚被直接摧毁，直接经济损失较大。厦门农行在灾后第一时间为受灾村民送去饮用水、食品等物资，并安排工作人员每日轮值驻守，用私家车接送村民办理业务，深深地感动了当地村民。
此外，厦门农行还组派89支社区服务小分队，分赴新店、马巷、西柯、祥平、后溪、嘉莲、梧村、高殿、小嶝、霞梧、后埔、仙岳等160个镇街、村街及行政事业单位，趟污水，挥铁铲，清道路，扫垃圾，逐户察看灾情，慰问灾民，共发放矿泉水、牛奶、面包等救灾物资40000余份，与受灾群众共同重建家园。全力帮扶受灾镇街和群众。
对受灾客户因灾暂时导致还款困难的，结合实情及时给予贷款展期和调整还款计划，缓解受灾企业的还贷压力。
降息:对受灾客户申请救灾贷款给予利率优惠。
降费:对与贷款相关业务的涉企服务费用给予减免。
(原标题：厦门农行提供急需金融服务输血10亿元帮受灾企业渡难关)
用微信扫码二维码
<title>标题:阜阳市政协推进精准扶贫对象变“输血”为“造血”。	<resource>来源及时间:中国网  5小时前	<link>链接:http://www.china.com.cn/legal/2016-09/21/content_39344121.htm	<content>新闻内容:中国网讯：近年来，阜阳市紧紧围绕“三个起来”“四个精准”和“五个一批”要求，不断完善工作机制，强化工作举措，大力推进精准扶贫，取得了一定成效。但是，还面临着工作不够平衡、脱贫内生动力不足、基础设施亟需加强、要素制约依然严重等亟待解决的问题。同时，扶贫对象不能一味地“输血”，而应通过必要的扶持增强贫困对象自我发展的能力。9月20日，阜阳市政协召开四届二十六次常委会议暨推进精准扶贫加快脱贫步伐资政会。阜阳市委书记于勇出席并讲话，市政协主席耿玲主持会议。阜阳市领导刘树生、张友谊、张永侠、蒋中福、葛阳出席会议。会议还审议通过了《关于推进精准扶贫加快脱贫步伐的建议案》。
首先，会议听取了市政协关于加快推进精准扶贫加快脱贫步伐的调研报告，市扶贫办、阜南县政协、民建阜阳市委、农工党阜阳市委、九三学社阜阳市基层委员会、市畜牧局、市金融办、致公党阜阳市基层委员会有关同志围绕推进产业扶贫、金融扶贫、医疗扶贫、教育扶贫等扶贫举措、加快脱贫步伐建言献策。
于勇指出，在阜阳市第五次党代会即将召开之际，在全国、全省全面建成小康社会和坚决打赢脱贫攻坚战的关键时期，市政协带领各民主党派、工商联等，针对精准扶贫开展了大量走访调研，形成了高质量的调查报告，为市委制定更加精准的脱贫攻坚政策提供了依据，充分体现了政协各界别委员积极参政议政、主动作为。据悉，阜阳尚有516个贫困村，65.8万贫困人口，贫困人口占全省的五分之一，脱贫任务十分艰巨。各级党委要把党员干部组织起来，要坚持输血与造血并举、扶贫与扶志并重、精准滴灌与整村推进并行。要强化特色思维、市场思维、创新意识，引导贫困群众直接参与生态建设；要千方百计拓宽贫困人口就业渠道，带动更多贫困人口就业脱贫；突出抓好医疗扶贫，教育扶贫。坚决扛起打赢脱贫攻坚战的大旗，强化基层组织建设，通过县乡村三级专职扶贫挂职书记的带领，打造一支不走的扶贫工作队，让基层党员干部成为落实政策、联系群众、带领脱贫、维护稳定的党在群众身边的代言人；要把群众发动起来，依靠扶贫政策、自身奋斗、努力拼搏，通过产业扶贫解决脱贫重中之重的问题，通过健康扶贫解决脱贫难中之难的问题，加快脱贫步伐；要把社会力量动员起来，坚决做到党有号召、全社会积极行动，尤其要发挥各民主党派、工商联、无党派人士和工青妇等组织的作用，坚决打赢脱贫攻坚战这场人民战争。
于勇强调：面临着“十三五”开局，脱贫攻坚是党中央发出的动员令，全市上下必须坚决响应。党的十八大以来，习近平总书记提出一系列治国理政的新理念，正在成为各级党员干部和全体人民武装头脑、指导实践、推动工作的重要遵循。尤其是对扶贫工作“五个精准、六个一批”的新要求，更成为了各级党委做好脱贫攻坚工作的行动指南。对于阜阳来说，抓住国家加大扶贫开发各项政策机遇，是补齐发展短板、实现弯道超车的最好时机。各级党委和广大党员干部要毫不犹豫地把脱贫攻坚作为经济社会发展的重中之重，坚决贯彻落实中央和省委对脱贫攻坚工作的战略部署。要以严的要求、细的作风、苦的精神和实的干劲，重点解决“准不准、严不严、真不真、新不新”四个方面的突出问题，坚决做到精准识别、严格管理、真扶真脱，运用新政策、新思路、新方法，通过坚决打赢脱贫攻坚战来保证阜阳与全省、全国同步建成小康社会。
最后，耿玲要求：阜阳市是省扶贫开发的重点区域，扶贫压力大、任务重，全市各级政协组织和全体委员要进一步深化对合力推进脱贫攻坚工作的认识。要结合阜阳实际，认清形势，自觉担当，汇聚智慧、突出地域特征，围绕我市脱贫攻坚中的前瞻性、综合性问题，积极参与到脱贫攻坚工作中来。要做好宣讲扶贫政策、真实反映民意、精准建言献策，参与民主监督，推动脱贫举措真正落到实处。要增强助力脱贫攻坚的责任感和紧迫感，切实认识到当前全市脱贫攻坚任务的艰巨性和复杂性，自觉把思想和行动统一到市委市政府的部署决策上来，发挥多方力量，主动作为；要把握重点，深度关注基础设施薄弱问题，更加重视健康脱贫的重要作用，积极推进“造血”式扶贫，精准发力，才真正提升脱贫攻坚的针对性和实效性；要凝心聚力，发挥桥梁、智库、监督作用，展现政协委员的应有条件，合力攻坚，汇聚人民政协助力脱贫攻坚新能量，为打赢脱贫攻坚战做出更大更多的贡献。（潘书培通讯员张淼）
<title>标题:厦门农行提供急需金融服务，输血10亿元帮受灾企业渡难关(二)。	<resource>来源及时间:网易新闻  11小时前	<link>链接:http://news.163.com/16/0921/11/C1G0B2S400014AEE_2.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：厦门农行提供急需金融服务输血10亿元帮受灾企业渡难关）
该行采取行级领导分组联系方式，主动上门加强与各区政府部门沟通联系，为地方恢复生产和灾后重建提供个性化、全方位的金融服务。联系企业的客户经理主动深入一线，走访慰问受灾企业客户，迅速开展灾情调查，灾后三天时间先后走访慰问受灾企业1121家，一户一策制定灾后金融服务方案，帮助企业渡过难关。
同时，厦门农行还专门制定《关于切实做好当前灾后全面恢复营业及灾后金融服务工作的意见》，积极向总行争取救灾专项信贷资金规模和信贷政策支持，启动信贷绿色通道，不断加大信贷投放力度，重点实施两大扶持政策:一是对灾后重建企业坚持“三优先”，即优先审查审批、优先安排规模、优先发放到位。二是给予受灾企业“三不、两及时、两降低”的优惠支持。“三不”即不断贷、不抽贷、不压贷；“两及时”即对受灾客户因灾暂时导致还款困难的，结合实情及时给予贷款展期和调整还款计划，缓解受灾企业的还贷压力；对恢复生产有增量贷款需求的、符合信贷条件的，及时提供增量信贷支持，支持企业修理厂房设备，尽快恢复正常生产经营活动；“两降低”即降息、降费，对受灾客户申请救灾贷款给予利率优惠，对与贷款相关业务的涉企服务费用给予减免。
用微信扫码二维码
<title>标题:沾楼市光，*ST宁通B拟卖学区房输血。	<resource>来源及时间:财新网  12小时前	<link>链接:http://finance.caixin.com/2016-09-21/100990300.html	<content>新闻内容:【财新网】（记者曹文姣）今年年初以来，股市与楼市呈“冰火两重天”之势，近三成上市公司中报净利润不足1500万元。然而楼市的虚火也“温暖”了经济困难的上市公司，例如主营业务为通信设备的南京普天通信股份有限公司（*ST宁通B，200468.SZ）拟出售两套北京学区房，预计产生净利润1200万元，旨在缓解公司当前生产经营资金紧张问题。
根据链家网的最新数据，北京西城区小学和中学共107所，对应房源最高价15万/平米，最低8万/平米。西城区槐柏树街11号楼属于北京相来家园小区，片内对应的小学是北京小学，中学为北京十四中。
北京小学是全国唯一一所以“北京”命名的小学，1949年建校，为北京四大名校之一，目前小学入学赞助费超过30万元。该小区目前仅有一套在售学区房，房屋面积77平米，总价890万，均价11.55万元/平米。北京十四中为原宣武区排名第三的重点中学。
A股上市公司中报业绩显示，2917家上市公司中，763家上半年净利润不足1500万元。从去年年底开始，不少上市公司在买卖房地产上动作频频，包括利欧股份、交大昂立、浩丰科技、台城制药、托普集团、莱茵生物等多家公司在一线城市大力购买房地产，或作为办公用房，或布局相关业务。
也有不少上市公司出售房产，如亿利达、太原刚玉、国投新集等。今年1月份，国投新集宣布通过产权交易所挂牌转让其持有的北京、上海、合肥、阜阳等地8宗闲置房产。这些房产评估值为4399.96万元，相较于账面净值增值率达260.61%。
document.write(makeSubTitle('沾楼市光*ST宁通B拟卖学区房输血'));
<title>标题:今日头条10亿输血短视频,除了广告还怎么变现?。	<resource>来源及时间:汇金网  9小时前	<link>链接:http://www.gold678.com/union/article/10885	<content>新闻内容:据悉，今日头条引入短视频以来，目前每天有10亿次播放量，视频已超过图文和组图，成为其最大的内容体裁。张一鸣认为，相比图文内容，视频内容是一个更完整的信息包，能够将创作者希望传达的信息更立体、更直观地传达给受众，更利于打造IP。
等等。基于种种，今日头条认定，短视频是一个前景光明的领域，是内容创业的下一个风口。不仅如此，今日头条还表示，在未来12个月，其将拿出至少10亿人民币，分给头条号上的短视频创作者，同时给予每一条优质原创短视频至少10万次加权推荐。
相对于图文，短视频阅读成本更低，更适合碎片化的消费场景，而且不易被打断。除此之外，短视频还打破了图文传递信息不直观，内容过于单一的限制，从发展趋势和用户接受度来说，短视频都将拥有更为广泛的市场。
所以当该名记者以短视频的形式将花卉养殖的相关信息转化，其便收获了文字形式难以企及的传播量。
即便引爆了大量围观、转发热议，短视频创作者在寻求内容变现的道路上，举步维艰，并不得不小心翼翼。很尴尬的是，视频变现的方式依旧传统，主要依赖流量转化，广告主付费。
值得注意的是，在内容快速更迭的互联网时代，优秀网红的必备技能就是保持自己在粉丝眼中的新鲜感、善于用正面的方式营销推广自己。Papi酱同样如此，一旦没了新鲜感，其生命力自然大大衰退。
据了解，基本上短视频内容的盈利方式都是拍视频给C端看，去赚B端的钱。少数搞些培训，定制之类，依旧过于传统。今日头条对短视频内容创作者的10亿扶持，就是遵循流量变现的模式。
不过亦有不少短视频内容方在摸索商业模式。比如一条和二更都是从新媒体的角度切入，通过优质的内容来获得粉丝后，尝试视频定制的商业化方式，再通过广告来导电商。
在割断资本输血脐带下，短视频必须要证明自己独立生存的能力，这才意味着其能成为真正风口。否则，都是自嗨。
【慎重声明】财经联盟对文中陈述、观点判断保持中立，不对所包含内容的准确性、可靠性或完整性提供任何明示或暗示的保证，且只提供参考阅读，并请自行承担全部责任。
<title>标题:看看为了给Note，7手机输血,都哪些资产被三星甩卖了。	<resource>来源及时间:与非网  5小时前	<link>链接:http://www.eefocus.com/consumer-electronics/369354	<content>新闻内容:据公开资料显示，艾司摩尔是全球最大的半导体设备制造商之一；希捷目前是全球最大的硬盘、磁盘和读写磁头制造商；Rambus是一家著名的从事内存技术授权的科技公司；夏普则是创立于日本的著名电子公司。
抛售资产或是为手机输血
此前《首尔经济日报》曾援引三星高管的消息称三星考虑将将打印机业务以约18亿美元（约合人民币120亿元）的价格卖给惠普。
然而，惠普9月12日宣布收购三星打印机业务的收购价仅为10.5亿美元（约合人民币70亿元），相较而言，还不到三星此前预期价格的六成，几乎是在半价甩卖。
而惠普公司一直在打印机市场处于行业领头羊的位置，有相关数据显示，惠普在全球打印机市场份额占36%，排名第一。
产业经济观察家洪仕斌对记者表示：“三星的旗舰手机Note7受到电池爆炸事件的影响，不仅是面临产品卖不出去的问题，更需要解决已售产品召回的问题，这样一来一去，三星的现金流就会很成问题。为了解决现金流的问题，所以三星需要剥离非核心业务，回笼资金来为手机业务输血。”
<title>标题:铁路为新疆经济的持续发展“输血”。	<resource>来源及时间:张家界在线  5小时前	<link>链接:http://www.zjjzx.cn/news/zjjplsh/883153.html	<content>新闻内容:19日，在“丝绸之路”国际物流高峰论坛发言时，乌鲁木齐铁路局副局长范卫斌表示，新疆铁路将加快推进东联西出铁路通道建设和疆内物流节点空间布局，全方位提升铁路物流服务保障能力。(亚心网9月20日)
新疆是我国古“丝绸之路”的重要通道、新“丝绸之路经济带”的主要节点，也是第二座“亚欧大陆桥”的必经之地。新疆作为我国面积最大的省级行政区，周边与俄罗斯、印度等八个国家接壤，拥有得天独厚的地理优势，是我国面向南亚、中亚、西亚及俄罗斯的“桥头堡”与商品集散地，中欧货运班列也经过新疆。但是，新疆距离经济发达的中东部地区遥远，交通不便，物流成本过高，最终导致产品缺乏市场竞争力，交通难成为制约新疆经济发展的一大瓶颈。
实际上新疆对自身发展的定位相当清晰---建设“东联西出”的铁路通道，为新“欧亚大陆桥”、新“丝绸之路经济带”提供强有力的疆内路网支撑。新疆的货物运输占主导地位的是能源和原材料，铁路在运量、运距、成本、能耗、全天候等多方面具有明显优势，仍然是新疆内联外通的首选运输方式。过去，新疆铁路交通最突出的问题是运营里程不足、路网不完善，无论是疆内或者进出疆的铁路通道都不能很好地满足实际运输需求。
为缓解和解决区内交通问题，新疆借助“西部大开发”和“丝绸之路经济带”战略实施之机，大力发展铁路交通设施。近几年新疆的铁路发展非常迅速，规划、建设了兰新高铁、兰新二线、哈临铁路、库格铁路、南疆铁路吐鲁番—库尔勒段、北疆铁路及中吉乌铁路、中巴铁路等一批联系区内外的铁路线，疆内铁路网基本完善，三大出疆铁路通道也已形成，对优化资源配置、扩大内外开放，为新疆经济、社会发展“输血”发挥了巨大作用。
<title>标题:男子肝脏成豆腐渣，幸好医院及时足量输血挽回一命。	<resource>来源及时间:中国青年网  5小时前	<link>链接:http://d.youth.cn/sk/201609/t20160921_8680167.htm	<content>新闻内容:近日一则男子肝脏成豆腐渣的新闻引发了不少关注。“当天，他准备将一台16吨重的报废装载机进行拆解后回收，专门请了一辆随车吊协助拆卸。”陈女士说，当时丈夫站在随车吊驾驶室旁进行指挥，随车吊把装载机吊起来准备拆轮胎时，他却突然遭到装载机轮胎的挤压，一个轮胎有600斤重。由于出血量巨大，术中共输了12单位的血液，相当于将其全身血液换了一遍，才挽回其一命。
“多亏医院及时足量输血，才救回我丈夫一命。”回想起丈夫遭遇的意外，20日晚间，守候在病床前的陈女士仍心有余悸。
陈女士的丈夫王师傅是湖南岳阳人，刚刚举家来长沙从事废品回收生意就发生了一场严重的意外事故，导致右肝破裂，腹腔大量积血。
“当天，他准备将一台16吨重的报废装载机进行拆解后回收，专门请了一辆随车吊协助拆卸。”陈女士说，当时丈夫站在随车吊驾驶室旁进行指挥，随车吊把装载机吊起来准备拆轮胎时，他却突然遭到装载机轮胎的挤压，一个轮胎有600斤重。
<title>标题:四川绵阳市局(公司)“造血与输血”并重帮扶小亭村致富。	<resource>来源及时间:东方烟草网  8小时前	<link>链接:http://www.eastobacco.com/shgy/201609/t20160921_410466.html	<content>新闻内容:本报绵阳讯（特约通讯员王珣）“大爷，今年您家有哪些帮扶项目？结对帮扶的干部常到家里来吗？”近日，在四川省梓潼县演武乡小亭村贫困户王大满家中，绵阳市精准扶贫工作督导组成员、绵阳市烟草专卖局（公司）纪检组长王长青同老人亲切交谈。在了解扶贫工作落实情况后，他又仔细询问了王大满家中生产生活情况，并根据帮扶手册和结对帮扶卡，帮他算起了收入账。
小亭村，自然条件差，基础设施落后，产业发展主要以传统种植业和养殖业为主，农民收入偏低，村集体无经济收入，是典型的贫困村。作为精准扶贫对口帮扶单位，绵阳市局（公司）自领受任务以来，围绕“造血与输血”并重的帮扶思路，通过深入了解村情，掌握贫困原因，分析潜在优势，与村两委共同商讨发展之路，确立了“三年脱贫”工作目标和“通过发展集体经济，贫困户通过分红的方式取得固定收入”的工作计划。截至目前，绵阳市局（公司）已经帮扶该村启动了生猪养殖项目，预计今年将投入扶贫资金76万元主要用于养殖场“三通一平”（水通、电通、路通和场地平整）、农业循环综合利用设施配套工程建设。
下一步，绵阳市局（公司）将结合四川省烟草专卖局（公司）关于助推全省幸福美丽新村建设的指导意见，积极争取政策、资金扶持，全力以赴帮助小亭村按期脱贫致富。
