<title>标题:分时租赁风云骤起，宝驾模式凸显未来格局。	<resource>来源及时间:新浪新闻  15小时前	<link>链接:http://news.sina.com.cn/o/2016-09-21/doc-ifxvykwk5306993.shtml	<content>新闻内容:原标题：分时租赁风云骤起宝驾模式凸显未来格局
分时租赁在国内正如火如荼，尤其是新能源汽车分时租赁。分时租赁以小时或分钟为单位结算，属短途高频消费，再加上新能源汽车环保节能，赢得地方政府的支持。另外，其背后所隐藏的巨大利润生产链——出行、移动、共享、智能、金融、服务等使得资本市场竞相追逐，不乏巨头介入，但据业内人士表示，目前行业发展模式仍有待探索。
以共享经济为核心发展理念的宝驾出行顺其自然进入该领域，但是如何精准定位则是创始人兼CEO的李如彬和他的团队面临的新问题。“定位‘第四方’是在526工程筹备会议时提出来的。”李如彬表示，“中国互联网协会副会长高新民认为，宝驾出行做第四方共享云平台的意义更大。”
据李如彬介绍，第四方汽车共享云平台重点服务两类群体。一类是垂直细分领域的企业，如传统汽车租赁公司；另一类是服务分时租赁业务的垂直运营商，如一度用车、友友用车等。更深层次上则是技术、流量及线下车站的建设，本质上是O2O模式。
无独有偶，技术研发是宝驾出行的核心优势，也正是技术研发使得资金及团队得以进入分时租赁市场。就目前而言，第四方汽车共享云平台主要提供软件和技术服务。具体而言，宝驾将为传统租车公司提供信息化解决方案，包括分时租赁管理系统、ERP系统、车队管理系统、客户信息核验和信息查询等。”
目前国内传统汽车租赁公司谋求转型，在他们看来，分时租赁是绝佳的契机；同时分时租赁企业各自为战，不利于形成规模效应。
宝驾出行的第四方共享云平台正是通过技术手段将各家企业互联互通，实现规模效应，推动分时租赁业态发展，同时连接人与汽车、汽车租赁公司、汽车主机厂、第三方出行平台、车联网技术研发机构、大数据和云计算服务商等互联网+出行产业生态。
业内人士表示：电动汽车分时租赁企业联合起来很难一蹴而就，除了需要政策层面发力整合、企业间相互认同并着眼长远，也有赖于企业级开放式“公共平台”的发力和担当。
李如彬在媒体专访中多次提到，宝驾出行要做出行领域的携程、淘宝。通过第四方共享云平台互联互通的分时租赁企业将车辆、资金等共享在平台上，就如电商平台的“商户”，而用户可以通过宝驾出行平台进行商品预订，这样就形成了资源的合理配置，同时也让各家的车辆避免闲置，使资源流动起来。
分时租赁门店或车站的建设，需要线上流量支持。而从宝驾自身发展来看，经历了平台1.0、2.0、3.0的升级，1.0是P2P租车阶段，2.0是升级为分时租赁平台阶段，3.0即为第四方汽车共享云平台。在发展过程中，宝驾平台也积累了大量的用户，据了解，目前宝驾出行约有300万会员，而随着第四方汽车共享云平台所带来的用户流量的增多，将大大加速分时租赁业务的发展。
分时租赁对重资产依赖较高，且需要整合多方资源才能达到规模化运营，由于运营企业规模小而导致的网点分散，已成为制约行业发展的痛点之一。
实现汽车共享，需要更多的车辆以及站点的密集度，宝驾出行与21家汽车共享生态企业签订526工程战略合作协议，未来将展开更多生态企业合作，通过宝驾悦行drive24分时租赁品牌深度运营共享车站与车源拓展、技术研发、行业协作，不断提升更便捷、更智能、更经济的分时租赁服务能力。另外，宝驾出行此前的P2P租车背景也积累了大量的车型，为用户提供多重选择。
据了解，宝驾出行计划至2020年，在全国100所城市，为每个城市建立至少100个提供汽车分时租赁服务的悦行drive24示范汽车共享站，其中10个重点城市将达到千站规模。
无论是基于技术的苹果模式，还是基于流量的电商模式，抑或是基于线下网点布局的共享车站模式，宝驾出行第四方汽车共享云平台正通过其自己的探索推动着汽车共享事业的发展，同时也为分时租赁开辟了新出路。
<title>标题:散户巨头爆料从分时图看庄家神秘意图新老股民必读。	<resource>来源及时间:搜狐财经  3小时前	<link>链接:http://business.sohu.com/20160921/n468869873.shtml	<content>新闻内容:分时图是最直观清楚看到股票买与卖交易的数据，根据分时来判断.判断当天的可能支撑志压力,但是在看分时图之前,还是要先看日K线..尽量选择..趋势向上的个股做T..这样就算.你当天被套..也可中线不忧.(这个选股..选趋势向上的,避开顶部特征是首要的因素).也是为买股票,做T的基础。
下面民间股神做T的分时图,并结合当天实盘分析,如何判断高低点.
2,当分时线走到(黄2)的时候,我们可以看到,现在的成交量,明显比黄1的时候低,基本上就可以判断出今天的主力拉升无力..本人当时也是在这里选择了减仓,跟着后面的箭头处..都是减仓的机会..3,到了尾盘,分时线走到均线下面,反弹无图,在接近均线的时候是最后T出的机会.
结合案列分析分时图的形态判断股票买卖点：
在底部发现攻击量后，可以判断这个股票有主力在行动，可以择机跟进;在顶部发现攻击量后，可以判断这时有主力机构在卖出。持有者要卖出，空仓者千万不要上当受骗，看见放量就买进。
通常情况下，个股开盘快速上涨，分时曲线光滑拉升后转头下行，触及均价线形成M字走势，当下穿均价线之际就是卖点。
总结几点分时买卖注意事项，给散户的忠告，散户必须谨记的
1、不在分时走势向下时选择买入。
2、利用分时图确定买入时机，一般情况下载上午开盘后半小时与下午收盘前的半小时选择买入时机。
3、在分时图上，股价向下时每一次股价反弹但未站稳均价线，都是一个卖出点。
7、分时走势中的均价线未突破前一交易日的收盘价时，不买。
以洞见和趣味服务于以新商业领袖为主的全球化新经济时代读者
<title>标题:2016南京马拉松出行早知道:赛道路段分时管制，146条公交线路临时调整。	<resource>来源及时间:人民网  9小时前	<link>链接:http://tv.people.com.cn/n1/2016/0921/c39805-28729502.html	<content>新闻内容:长城边上的守护者
"泡叔"助癌症女孩圆梦
黄建新领衔丝绸之路国际电影节评审团亮相
《大话西游3》亮相丝路电影节韩庚回应口碑争议
全民健身助力“健康中国”建设
四川攀枝花：暴雨引发山洪救援持续进行
护士小伙患重病母亲希望再“生”他一次
俩家长在班级微信群吵架叫嚣去学校门口约架
马黛茶，吸着喝的巴西“神仙水”巴西人大口吃肉也苗条性感，原因可能就要归功于马黛茶了，它的维生素C含量极其的丰富，因此被称为巴西的神仙水。2016/08/17
<title>标题:游贯东西，宝驾分时租赁助力川藏自驾游。	<resource>来源及时间:中国网  58分钟前	<link>链接:http://xiaofei.china.com.cn/news/info-11-9-241641.html	<content>新闻内容:9月20日，2016年度中国自驾游路线评选提名路线发布会在成都温江正式举行。在地方政府、宝驾出行等36家评选合作伙伴、意见领袖、中国百强自驾俱乐部和主流媒体代表的共同见证下，评选组委会揭晓2016年度评选72条提名路线。宝驾出行联合创始人兼CMO王梓冰受邀发表主旨演讲，现场分享了宝驾出行旅游景点分时租赁解决方案。
王梓冰表示，目前自驾游人次的高增长主要依赖于车主这一群体的高频次参与，基于租车的自驾游空间同样很大。宝驾出行一直专注自驾游出行领域，环保和绿色是宝驾出行关心的问题。希望借由与爱驾传媒及自驾游出行生态企业的合作，可以链接更多与旅行出行相关的企业及政府、媒体展开广泛的合作，共同推进新能源汽车分时租赁发展，从而解决自驾游景点出行问题。
评选组委会倡议318国道沿线资源管理方、全国自驾游产业伙伴携手通过研究推广、资源对接、项目落地、产品运营共同打造落实318中国最美景观大道旅游产业带。会上，西藏自治区旅游业商会会长尼玛扎西、成都市旅游局副局长陈世安、上海黄浦区旅游局副局长胡啸菟与中国自驾游路线评选总架构师李克崎共同点亮了318旅游产业带。
中国生活消费标签：宝驾分时租赁
中国生活消费，关注生活，引导消费；更多内容请关注中国生活消费网微信公众帐号:chinaxiaofei
行业动态出于传递更多信息之目的登载此文，并不意味赞同其观点或证实其描述。文章内容仅供参考，新闻纠错或爆料请发信至：chinaxiaofei2013@126.com信箱。
中央机构｜人大机构｜国家主席｜国务院｜最高人民法院｜最高人民检察院｜政协机构｜民主党派｜群众团体｜驻外机构｜友情链接
<title>标题:南京主城10个新能源车分时租赁点，7元钱能租用半小时。	<resource>来源及时间:南报网  8小时前	<link>链接:http://www.njdaily.cn/2016/0921/1487550.shtml	<content>新闻内容:南京主城10个新能源车分时租赁点
下载手机APP，到租赁点一刷，就能用半小时花费7元的价格，开走一辆新能源汽车。昨天，记者从交通部门获悉，目前南京已布下10个新能源汽车分时租赁点，未来新能源车的租赁点将实现汽车和公共自行车换乘无缝接驳。
今年，南京新城大厦、双闸社区、光华路等地，陆续出现了一批新能源车分时租赁点。手机下载“易充网”的APP，市民出门前可以查到离自己最近的租车点有多少车，车有多少电，可以跑多远。到达租赁点，刷手机就可以完成取车、付款等租车全过程，目前收费是半小时7元。
“最近半年，南京已布局了10个分时租赁点，投入七八十辆吉利车型，平均每辆车每天使用3—4次。”南京普斯迪尔科技有限公司总经理李鑫介绍，而对市民长租的新能源车，包含车辆租赁、维修保养、保险等费用在内，每月费用在1000多元，目前已经租出去了400多辆。“新能源车的能源成本是1毛钱1公里，约为燃油车的七分之一。”
目前全市新能源车的分时租赁点仅10个，那么在还车之后，如何解决回家的“最后一公里”问题？
“我们最近正在推进新能源车分时租赁点和公共自行车站点的接驳，在公共自行车租赁点附近布局新能源车分时租赁点，方便市民换乘。”南京市交通局副局长吴红兵介绍。
■相关新闻
市民对于新能源汽车的优越性了解的还比较少，活动通过免费体验的形式让广大市民体会到新能源汽车的便利性、实用性。普马电动汽车服务有限公司负责人李鑫介绍，目前电动汽车的购车成本高、充电难、续航里程短等诸多因素，加重了人们的观望态度，该公司下属的易充公司将免费为使用电动汽车的企事业单位建设充电桩，通过技术手段解决大家用车过程中的各种困难。
活动现场，第一批签约用户领取并开走了本次活动提供的电动汽车。对新能源汽车有所心动的市民，可以通过易充网的微信公众号申请免费体验。
<title>标题:四川鬼才连续亏损十三年,分时图竟让他一次赚回来。	<resource>来源及时间:搜狐财经  2016年09月19日 11:38	<link>链接:http://business.sohu.com/20160919/n468681712.shtml	<content>新闻内容:正因为不服输的精神，张浩2005年买了电脑，同时利用报刊书籍研究、学习相关专业知识，根据13年的经验教训，慢慢找到了一个适应市场适合自己的盈利模式。他意识到，想在股市里真正地赚到钱，还是要回到最基础的东西――分时图。而利用分时图涨停抓涨停股是最实用，最有效的方法。
想必炒股只要超过5年的投资者说起技术来都是一套一套的，什么MACD、KDJ、布林线……对此了如指掌。不过多数情况下，投资者会发现这些指标常常是“事后诸葛亮”，事后看经常是对的，但当时给出的信号又会误导投资者。
张浩在学习的过程中，也用过这些指标，但是结果往往是赔多赚少。后来他明白，这些指标其实更适合成熟市场，A股由于有很多和其他市场不一样的地方，如涨跌停、T+1交易等，如果僵化地使用这些指标，无异于纸上谈兵，不但赚不到钱，甚至可能亏钱，经过21的锤炼，他认为分时图选股才是最可靠的选股法。鉴于文章篇幅问题，笔者在这里只分享8种分时图走势看买点，更多的方法欢迎大家同笔者交流。
一、什么叫分时走势图
分时走势图也叫即时走势图，它是把股票市场的交易信息实时地用曲线在坐标图上加以显示的技术图形。坐标的横轴是开市的时间，纵轴的上半部分是股价或指数，下半部分显示的是成交量。分时走势图是股市现场交易的即时资料。
二、分时图最佳买点
一般情况下，个股的开盘价应该随开盘指数定位，较大幅度的高开或低开都是不正常的比大盘指数开低的离谱，无非有两种可能：
重点关注开盘后微幅波动近似横盘的个股，大盘下挫小小跟随、大盘向上快速提拉股价；这样的个股经过了早盘大盘一次或几次下跌的考验，在后市特别是下午2:00后的走势中，能遇跌抵抗，遇升则扬，将股价推升到可观幅度。下图是6006938月24日的分时走势曲线
若个股当日想走强，开盘后会表现出上升的强势征兆，如遭大盘下跌抛压，但个股回调能护住开盘价位不破，这种既有升势，又有回调的稳健走势，排除了开盘后急拉猛升所暗藏的企图，将在以后向上的趋势中非常稳健。
通常情况下有的个股在早盘的攻击力很强，有一段可观的涨幅，但是后市后市受大盘走坏影响或庄家有意洗盘，股价会急促而下，落至某一价位收起回升。这类分时走势的个股，打开日K线图会发现，多数是股价上扬的中继。急跌的低点是入货的良机。介入这种股票，当日涨幅期望值不要过高，因为庄家是在振荡调整，要放眼于中线利益。
个股全天走势的强弱，在早盘就能显出预兆。在多空较量的第一个回合，大盘如果先下后上，而个股随大盘，但能反弹越过开盘价位，表明该股有上攻能力。如果庄家想派发，开盘后会直接冲高，不能开盘后低走，要有回调之心，反弹一般不会很快超过开盘价位。
而长时间横盘的个股，由于横盘时间较长，均价线水平状态易于查觉，股价缠绕均价线小幅上下波动的现象明显。此种情况由于多产生在K线形态跌势的底部或上升回调的盘局，抛压轻，庄家护盘，所以，应对这种股票高度关注，一旦有上攻苗头，买盘大笔出现，应及时跟进。因为这类个股有可能平地拔起、快升至涨停板都不足为奇。
有的个股开盘后走高，涨幅不是很大，回调后在均价线上下微幅波动，使均价线保持水平。这种分时走势的个股，后市的涨幅远比大幅冲高回调再扬升的个股空间广阔，上升的概率也大。因为没有过高的涨幅，不会招来短线获利盘抛压，又能抵抗住大盘下调的压力。
有的个股日K线走势在上升通道中，前期升到相当幅度后，庄家需要洗筹调整，便借大盘走势回落，趁机深挫股价，洗掉浮筹。这种洗筹往往是在强势股在上升的中继，庄家洗筹调整便是在个股分时走势上深幅急跌的具体表现。
笔者通过运用中线主力控盘法，挑选出几只牛股，公布在微信公众号上，今天全部涨停，跟着笔者学习的股民朋友，之前被套的个股也陆续的解套，每天晚间都会有技巧分享，和大家一起在股市轻松愉快挣钱，选涨停牛股，如果想对接下来的操作以及趋势有个清楚的了解，欢迎关注微%*信：【dt51899】具体操作我会在微信平台里发布，欢迎投资者前来交流和探讨，相信我的实力！而且不收任何费用。
以洞见和趣味服务于以新商业领袖为主的全球化新经济时代读者
<title>标题:5分钟教会你在弱势行情下一眼抓出强庄股。	<resource>来源及时间:同花顺金融服务网  6小时前	<link>链接:http://news.10jqka.com.cn/20160920/c593704843.shtml	<content>新闻内容:这里介绍一种在实践中总结出的、简单易行的“四步选股法”，用这样的方法挑选出的短线强势股，胜率比较高。
强势个股的分时线往往具有以下特征：
1、成交量有规律的放大，并且随着股价的走高而不断放大；
2、分时线运行非常的顺滑，没有曲折的迹象；
3、股价上涨的时候，分时线的上涨角度较为陡峭；
股价开盘以后便形成一个明显的上升通道，股价一旦在盘中形成上升通道便会延续上升趋势。在股价形成上升通道的时候，分时线的走势较为曲折，在股价曲折的震荡上涨过程中，投资者是不能进行短线操作的，无论是从量能变化上，还是从分时线的运行方式上，股价的走势在此时都没有明显的强势特征。
在股价突破上升通道上轨的时候，分时线的走势非常强劲，分时线不但顺滑而且上涨较为有力度，股价在此时的上涨角度也比较大，而成交量在这个时候出现了初步的密集现象，因此投资者可以这个时候入场操作。股价第一波上涨的走势符合了突破性买点的技术要求。
股价第二波的上涨力度更大，分时线同时挺拔有力，在成交量放大的推动下，股价便开了连续的上涨。分时线此时的走势具有了明显的强势特征，因此投资者可以在这个时候放心大胆的进行短线操作了，强势特征一旦出现，股价也必然会延续！
股价在开盘后分时线的运行状态比较曲折，在这个时候投资者是不应当入场进行操作的。曲折的分时线运行状态说明股价的上涨力度比较弱，因此这种走势不适宜进行短线操作。
股价震荡上行以后，由于资金的入场成交量的放大，股价的分时线一改弱势特征，出现了明显的强势走势！分时线在第一波上涨的时候非常顺滑并且挺拔有力，股价的上涨角度也比较大，在股价出现强势特征的时候，投资者应当及时的入场进行短线操作！
用微信扫描二维码
您有什么问题想要告诉我们？（内容或者商务合作请联系mingjia@myhexin.com）
投资者关系|关于同花顺|股票软件|法律声明|运营许可|内容合作|联系我们|友情链接|网友意见箱|招聘英才
<title>标题:悦界教你高效护肤，四季分时焕发年轻肤态。	<resource>来源及时间:江苏新闻网  2016年09月19日 15:18	<link>链接:http://www.js.chinanews.com/75/2016/0919/18745.html	<content>新闻内容:无论时代如何变迁，人们对美丽的追求是始终不变的，而作为新生代护肤品牌的领导者，悦界更是以对消费者的高度责任心和对护肤产品的专业严苛态度，为广大群众带来了优质贴心的护肤服务，这个由四季优品国际缔造的护肤实力品牌，专注于改善我国女性肤质，为其带来出色高效的护肤产品，让肌肤焕发如新生般的状态，为女性带来天然不刺激的护肤享受。
一直以来，悦界都深知，唯有方法得当，才能收获应有的回报，因此，其通过多年对亚洲女性肤质和常见问题的分析，总结出最适合亚洲女性的护肤方法，制定出相应的护肤措施，更是首创四季分时护肤的理念。通过对当今市场上护肤产品进行研究，悦界发现，如今的产品往往将研究重点聚焦在护肤产品成分和材质成本问题，而忽略了物质与肌肤细胞以及四季转变之间的问题。这就导致即使产品中蕴含着珍贵的营养物质，但由于其与肌肤的相互作用和四季因素的影响，往往使得护肤效果并不明显，反而会造成一系列由于不科学护肤而导致肌肤问题。
而拥有先进技术，行业顶尖人才和出色的产品研发系统的悦界则另辟蹊径，巧妙地运用四季理论来实现高效护肤。集合了皮肤学领域专家、细胞学医生、传统中医的研发中心别出心裁，针对、细胞、环境、科技三大特点进行重点研究。根据不同季节的肌肤状态给予相应的护肤方案，成功破解了时间与四季之间的相互关系，并以此为突破口，通过采用恰当的产品，进行科学护肤，自然更为高效。
通过深入研究，悦界发现不同季节时肌肤本身细胞代谢程度均有变化,而原本的肌肤问题也会随之进行改变，在这种理念的指导下，悦界提出了先温和调理,再选用针对的原料进行匹配的方案，使得肌肤能够充分吸收营养，解决肌肤问题，焕发诱人光彩。
<title>标题:河北承德市居民可以申请实施峰谷分时电价。	<resource>来源及时间:中金在线  2016年09月19日 11:20	<link>链接:http://news.cnfol.com/diqucaijing/20160919/23489253.shtml	<content>新闻内容:首页|财经|股票|行情|数据|基金|黄金|外汇|期货|现货|期指|港股|理财|收藏|保险|银行|债券|汽车|房产|图片|视频|路演|博客|部落|圈子
玉名:弱势行情的一抹亮色!灯塔:向上佯攻反杀诱空!
操盘追踪，不赚钱不收费！最牛操盘手，常长斌盈利145%错杀白马股，逢低介入！D调：逆势抓涨停！不惧大跌散户20年：牛股操作提示特荐：三湘股王,高远总赚1520%特荐:2015年冠军赚921%（胡高飞）
<title>标题:甘肃开展商业峰谷分时电价试点。	<resource>来源及时间:网易新闻  2016年09月18日 04:00	<link>链接:http://news.163.com/16/0918/04/C17JCES800014AEE.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：甘肃开展商业峰谷分时电价试点）
甘肃开展商业峰谷分时电价试点
每日甘肃网兰州讯(甘肃日报记者沈丽莉)记者近日从省发改委获悉，为支持现代服务业发展，切实降低实体经济企业用电成本特别是降低小微企业成本，我省从本月起开展省内商业用电峰谷分时电价试点工作。
峰谷分时电价是上世纪90年代，为应对电力供应紧张而出台实施的，即将每天用电时间分为高峰、平段、低谷三个时段，每时段各8小时，平段基础电价为目录电价，高峰时段电价按照比平段电价高50%、低谷时段电价比平段电价低50%确定。主要目的是鼓励用电用户削峰填谷，缓解电力供需紧张局面。
目前，甘肃电力市场供需形势发生重大变化，电力供应供大于求。同时，绝大部分商业用户不适宜错峰运行。为此，我省决定开展商业峰谷分时电价试点，即对不适宜错峰用电的商业企业暂停峰谷分时电价，试点执行平段目录电价。商业用户也可自主选择执行峰谷分时电价。其中，商业电采暖用电仍按现行政策规定执行。
(原标题：甘肃开展商业峰谷分时电价试点)
用微信扫码二维码
<title>标题:贵港市新能源汽车分时租赁一体化项目招商公告。	<resource>来源及时间:政府采购信息网  2016年09月19日 18:00	<link>链接:http://www.caigou2003.com/tender/notice/2439506.html	<content>新闻内容:无----受贵港市交通运输局委托，根据《中华人民共和国政府采购法》等有关规定，现对贵港市新能源汽车分时租赁一体化项目进行公开招标，欢迎合格的供应商前来投标。
项目名称：贵港市新能源汽车分时租赁一体化项目
一、采购项目的名称、数量、简要规格描述或项目基本概况介绍：
为解决贵港市新能源汽车分时租赁一体化项目建设资金、运营管理需求，经贵港市交通运输局报市政府批准，项目将进行公开招商，并将此项目的经营权授予投资人。投资人负责该项目投资、建设、运营维护。具体方式由双方协议商定。
2、本招标工程共分3个建设期。相应招标内容如下：
3、招商要求及相关条件：
（1）对项目调研、施工建设、车辆投放等相关工作及发生的费用均由中标投资方负责，业主协助中标方办理本项目相关手续；
（2）业主负责协助中标方完成租赁点选址工作；
（1）投资申请人须在中国境内注册，具有独立法人资格，具有合法经营权，营业范围须包含新能源汽车分时租赁运营管理；汽车停车场（位）运营管理；新能源汽车租赁软件开发、利用，电动汽车充电设施研发、制造、安装。
（4）投资申请人必须已经具有类似项目承揽业绩，并且已投入分时租赁运营车辆不少于1000辆；
（5）投资申请人必须商业信誉良好，无违法行为。以工商部门、公安机关出具的具有独立法人资格的企业及法定代表人相关证明为据；
本项目由贵港市公共资源交易中心专家库选取专家组成评审委员会对投资申请人提交所有文件资料进行审查，通过审查相关的文件资料，技术与运营方案与法律方案等资料做出投资申请人的资格合格或不合格结论。合格的投资申请人按以下原则确定中选投资申请人：
（1）本次招商评分总分值为100分。其中，响应招商公告第4条第（1）、（2）、（3）、（4）项的要求计70分；项目能够满足全自助分时租赁、异地还车等技术指标计20分；承诺待项目所在地新能源汽车投产后采购当地车辆进行运营的计10分。
（7）投标保证金证明；
9、资格预审前须缴纳投标保证金：
（1）投标保证金金额：人民币壹拾万元整。
（2）缴纳时间要求在递交资格审查材料截止时间前缴纳至投标保证金专用账户。
（3）投标保证金须从企业基本账户以支票、银行电子汇票或电汇方式缴入投标保证金专用账户。
（4）投标保证金收据获取方式：采用转账支票、银行汇票方式转账的投标人提供进账单；采用电汇方式、转账方式的投标单位提供银行电汇凭证，投标人凭以上单据原件、复印件到贵港市交通运输局11楼核实确认投标保证金到账后，由贵港市交通运输局出具投标保证金收据。
（5）投标保证金未及时到账的均视为资格预审不合格。
（6）资格预审不合格或未被确定入围的投标人，在资格预审完后三个工作日内凭收据无息退还至原投标人基本账户。资格预审合格参加投标的未中标人，投标保证金在中标人确定后5日内无息退还投标保证金至其公司基本账户。
11、中选投资商应依法依规进行建设，接受行业主管部门的监管；同时在项目建设期内必须接受招商方的监督。中选投资商要按照设计要求进行建设，保证项目建设质量，按工期完成项目建设任务。
12、报名截止时间：有意向的投资企业于2016年9月26日18时前，凭单位有效的介绍信原件、企业营业执照副本、经办人身份证复印件到招商单位办理报名手续。
<title>标题:自治区物价局发文调整粤桂试验区峰谷分时电价。	<resource>来源及时间:新华网广西站  2016年09月19日 11:26	<link>链接:http://www.gx.xinhuanet.com/wuzhou/20160919/3446446_c.html	<content>新闻内容:日前，自治区物价局下发《关于再次调整粤桂合作特别试验区和粤桂县域经济产业合作示范区用电价格有关问题的通知》，鉴于广东肇庆地区一般工商业、大工业用电价格自2016年6月1日起有所调整，按照粤桂试验区参照实行和广东肇庆地区相同电价政策的原则，对粤桂合作特别试验区的峰谷分时电价进行调整。
梧州市在粤桂合作特别试验区先行先试实施峰谷分时电价政策，有利于探索推进两广一体化的合作运营管理机制。峰谷分时电价政策实施以来，通过发挥价格杠杆调节作用，激励企业尽量避开用电高峰时段生产，提高能源使用效率和企业生产效率。粤桂试验区内联溢化工、三威林产等能够进行避峰生产的企业，自愿参与峰谷分时电价政策，有效降低了企业生产成本，增强了企业的市场竞争力。
据统计，1至8月，粤桂合作特别试验区工业用电量达2.51亿千瓦时，同比增长33.6%。（记者祝琳通讯员徐巍）
<title>标题:掌握这个选股技巧,从此不再被套牢!。	<resource>来源及时间:搜狐财经  2016年09月19日 09:07	<link>链接:http://business.sohu.com/20160919/n468686679.shtml	<content>新闻内容:导读
中国股市散户多，有不少散户反映，入市炒股赚多赚少没关系，小本生意赔不起啊！那么，有没有只赚不赔或者起码不被套住的方法呢？也许有朋友会笑：“炒股有赚有赔是常事，世界上哪有只赚不赔的道理呢？”关于K线图的技术分析屡见不鲜，但少有人从分时图上发现规律。其实，分时图上包含大量信息，看懂分时图，就等于看懂了背后庄家的意图，就等于看懂了股票下来的走势。
2：分时三段九个法0-4.3%，4.3%-8.6%，8.6-12.86%分为三个箱体。
分时选股技巧：
A、诱空选股法
B、分时横盘选股法
分时横盘是一种常见形态，为什么会出现这形态有两种原因，
1、有人维持股价进行出货，不想卖的低，出的差不多了就开始下跌。
以洞见和趣味服务于以新商业领袖为主的全球化新经济时代读者
<title>标题:美国汽车分时租赁平台Zipcar将参与合作校园自行车共享系统Zipbike。	<resource>来源及时间:界面新闻  2016年09月18日 23:00	<link>链接:http://www.jiemian.com/article/857632.html	<content>新闻内容:近日，美国汽车分时租赁平台Zipcar和校园自行车共享运营平台Zagster，宣布合作运营校园自行车共享系统Zipbike。
参与Zipbike的用户不仅可以在预约Zipbike自行车的时候享受折扣，在Zipcar的汽车共享平台上也可以同样享受折扣。Zipcar相信这一优惠会吸引学生成为其汽车共享平台的用户。
共享汽车和共享自行车项目最近风生水起。比如，福特汽车也刚刚宣布与公共自行车运营商Motivate合作，在旧金山湾区推出共享自行车FordGoBikes。
<title>标题:17年资深老股民的分时买卖战法!。	<resource>来源及时间:南方财富网  2016年09月17日 10:00	<link>链接:http://www.southmoney.com/zhishi/fenshitu/736492.html	<content>新闻内容:分时图，刻画股价波动最直接的图表。以其对股价细致即时的描绘，包含着所有图表中最形象最丰富最迅速的股价信息，为我们短线精准的出击和实时判断提供了重要支持。这使得我们能够利用它创造短线收益，尽量将操作时点最优化，利润最大化，并且在操作中做到一买就涨，一卖就跌，极大地增加了操作的精确性，灵活性和主动性。它可以让我们了解股票目前的最即时的多空力量情况。
我们对分时图研究主要是关注以下四个部分的信息，价格走势线（包括均价成交线），分时成交量柱，挂单情况和分笔成交明细。
一、分时图的基础常识
1、大盘指数即时分时走势图：
2）黄色曲线：大盘不含加权的指标，即不考虑股票盘子的大小，而将所有股票对指数影响看作相同而计算出来的大盘指数。
参考白黄二曲线的相互位置可知：A）当大盘指数上涨时，黄线在白线之上，表示流通盘较小的股票涨幅较大；反之，黄线在白线之下，说明盘小的股票涨幅落后大盘股。B）当大盘指数下跌时，黄线在白线之上，表示流通盘较小的股票跌幅小于盘大的股票；反之，盘小的股票跌幅大于盘大的股票。
2、个股即时分时走势图：
3、分时走势图中经常出现的名词及含意：
E、委买手数：是指买一，买二，买三所有委托买入手数相加的总和。
F、委卖手数：是指卖一，卖二，卖三所有委托卖出手数相加的总和。
二、分时图分析要诀：
与K线均线的道理一样，白线向上脱离黄线较高时通常会向下回档，向黄线靠近；而白线向下跌离黄线较远时通常会向上反弹，向黄线靠拢。因此，可能有的股友追涨当日被套大部分是第一种情况，就是在白线向上脱离黄线太远时才追涨买入，结果买入后当日就下跌。如果这时候，该股在日K线图上股价位置又向上远高于5日均线，基本短线肯定被套。一般分时图的走势都是这样，只有涨停或者接近涨停，跌停或者接近跌停的比较极端的行情不适用。见下图：
2、常态行情，特别是盘整中的个股，小阴小阳夹杂的走势，可以在分时图中采取这种做法，就是在白色线掉在黄线下较远的地方买入，在次日白色线在黄线以上较高的地方抛出。这是短线实战能力较强的股友在盘整中搏短差的做法，对新股友可能不太适合。上面的第二图就比较适合做短差。
三、几种重要的分时图形态
第一种：“拉旗杆”形态。这种形态往往是庄家在次日开盘后迅速在15分钟内抬高股价，然后全天横盘，让当日的换手成本比前一日高出一截。这种形态往往在股价上升时伴有大的成交量，是庄家自买自卖对敲所致。出现这种形态时，可以迅速跟进，胜算较大。如果成交量显著放大，这种形态的股有可能出现涨停。选股、买卖点把握不好。
再看下图，虽然分时图前十五分钟走势与上图相仿，但由于股价大势是在下降通道中，属于反弹受阻。我把日K线图与分时图结合起来，大家看得就比较明显了。
第二种：就是前期抢反弹的典型形态。不过，这种分时图走势的出现不一定非要在抢反弹的时候才出现。上升通道中的个股也会有这种走势。横盘不介入，在白线突然向上穿过黄线，伴有在大单成交时，迅速跟进。见下图：
第三种：典型的弱势形态，黄色均价线与白色即时线开盘即同时向右下方一泻千里。当然，这种形态也有可能出现在上升通道中的震仓，但在对震仓或者回调等走势把握不准时，少碰分时图上这种形态的股。
四、分时图买卖战法
3、分时高抛低吸
高抛：撤退性提示信号。对于股票上涨动力严重缺乏时，该信号发出；低吸：入场性提示信号。基于股票上涨动力已有较强积蓄后，该信号发出；出：减仓性提示信号。股票上涨节奏缓慢，量能和资金都不能有些配合，出现价量背离时，发出该信号。信号的发出，意味着投资者可减少部分仓位，避免一定程度风险。入：加仓性提示信号。在股价回调企稳之后，股票下跌势头已经大量消耗，再次出现飘红带，说明其又开始积蓄上涨动能，资金有入仓动作，发出“入”信号。
在2014-5-13.09:54分发出“出”信号。股价在快速拉升的同时，随后，其上涨动量出现比较快的衰竭，红带变为绿带。随着回调企稳后，上涨动量带也由强转弱，随着动量的逐渐平稳，空头势头大量耗尽，此时再次出现飘红带，由弱转强。通过一出一入，投资者可以规避该股票的部分仓位风险2.5%。
早盘发出两次“积”信号，意味着大单资金持续流入但股价出现了小幅的回落，表示主力机构正在逐步吸筹，随着“突”信号的发出，表示个股量价配合理想，主力向上做多的意愿较为强烈，短线上涨的概率较大。
南方财富网声明：资讯来源于合作媒体及机构，属作者个人观点，仅供投资者参考，并不构成投资建议。投资者据此操作，风险自担。
声明：本站所有文章、数据仅供参考。任何人不得用于非法用途，否则责任自负。本网所登载广告均为广告客户的个人意见及表达方式，和本网无任何关系。链接的广告不得违反国家法律规定，如有违者，本网有权随时予以删除，并保留与有关部门合作追究的权利。特此声明：广告商的言论与行为均与南方财富网无关
<title>标题:电动汽车分时租赁:千亿级市场如何掘金。	<resource>来源及时间:OFweek  2016年09月17日 00:54	<link>链接:http://libattery.ofweek.com/2016-09/ART-36000-8420-30039157_2.html	<content>新闻内容:导读：当新能源汽车遇到“互联网思维”和“共享经济”，新能源汽车分时租赁便应运而生。作为用车环保且高效经济化的解决方法之一，分时租赁也成为新能源汽车的新卖点。
针对上述问题，马瑾呼吁：“目前分时租赁网点布局缺乏相关标准与规划，企业都是自己做自己的布局，各自为战、单独发展对城市来讲意义不大，要想规模化，企业必须要抱团布局。”她特别指出，政府在网点布局规划方面的主导作用至关重要。
在范永跃看来，分时租赁行业的发展与政府的有序引导分不开。他再次以法国Autolib项目举例，“法国政府不仅将电动汽车共享纳入城市公共服务体系，与行业协会共同提供资源支持，还为运营商提供直接补贴(5万欧元/车位)。”范永跃对此建议，希望政府能够在专用车位建设，停车、购置、运营、亏损补贴以及购置与处置保障服务三方面提供政策支持。
多位与会企业代表也表示，希望政府能够在给予运营企业停车位等资源支持的同时，考虑为运营企业提供相关补贴。
对此，牛近明透露，未来政府或将在政策和技术上给予一定支持，甚至包括搭建平台网络给予企业部分授权，但在目前车桩不匹配、网点过于分散的情况下，希望企业可自发联合起来，共享网点、共享平台、共享技术。“尽管让所有企业参与合作不太现实，但可先由三五家企业联合发起，在运营较成熟的情况下，再由其它企业继续跟进。”
郑春峰也表示，电动汽车分时租赁企业联合起来很难一蹴而就，除了需要政策层面发力整合、企业间相互认同并着眼长远，也有赖于企业级开放式“公共平台”的发力和担当。
为此，由万帮新能源研究院牵头，现场参会的30多家分时租赁企业代表都表示，愿意组建分时租赁联盟，共建互通互联“局域网”，在平台、技术、数据、商业模式、区域资源等方面互助共享，合力推进行业共生共赢。
●2015年，在移动互联网、国家电动汽车政策和共享经济的三重拉动下，电动汽车分时租赁在国内各大城市悄然布局，蓬勃发展。
<title>标题:常熟停车收费新规明年试行:分区分类分时管理。	<resource>来源及时间:网易  2016年09月16日 11:20	<link>链接:http://help.3g.163.com/16/0916/11/C135JSFK00964J4O.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
《常熟市车辆停放服务收费管理暂行办法》将对车辆停放服务收费按照市场调节价、政府指导价、政府定价三种形式进行管理，同时将常熟公共停车服务收费管理、住宅小区停车服务收费管理、事故违章车辆指定停放服务收费管理等停车服务重新整合规范。
该办法中针对公共停车服务收费管理，将常熟划分为三个停车区域，根据不同车辆类型、不同停车区域，不同停车时段及时间来确定不同收费标准，按照“一类区域高于二类区域，二类区域高于三类区域，路内高于路外，地面高于地下”的原则，实行“分区分类分时”的差别化收费管理，有效地调控、引导停车需求，提高停车资源利用效率。
用微信扫码二维码
<title>标题:短线天才自创均线选股秘籍,记住三口诀,立抓涨停板。	<resource>来源及时间:南方财富网  2016年09月17日 10:00	<link>链接:http://www.southmoney.com/zhishi/zhangting/736488.html	<content>新闻内容:对于已经进入了股市的任何一位投资者来说，任何教科书上的理论都是苍白无力的，任何的争论都是多余的，从投资者的终极目标来说，在股市实战中赢利才是第一重要的事情。那么，怎么样选择最有价值的股票群体呢？接下来笔者给大家分享一个简单高效的分时选股秘诀，看懂此文，出手就是涨停板！
一、认识分时图
分时图中，白线是股价线，黄线是均价线。均价线是指当天开盘至当时所有成交总金额除以成交总股数得到的平均价的连线。分时图中，最重要的就是这根黄线，也就是均价线，它是当天股价的定海神针，价格的变化都围绕着它。分时图中还有一个很重要的线叫量比指标线，这个以后我们再单独讲。
分时图的支撑位与压力位：
分时图支撑位：即分时走势图的支撑点，指股价线在回落过程中被强大的买盘托住，不再下跌，这个止损的价位或区域就为支撑位。
2.分时图压力位：即分时走势图的压力点，指分时走势图的股价线在拉升的过程中被强大的卖盘压制，股价滞涨或转为下跌。
分时图上面的压力位分为两类：拉升过程中，当股价达到一定高度出现回落，这时高点就成为后续走势的压力位。另一类是回落过种中再向上反弹时，当日的均价线就成了压力线。
二、分时选股技巧
【分时横盘】
分时横盘是一种常见形态，为什么会出现这形态有两种原因，
1、有人维持股价进行出货，不想卖的低，出的差不多了就开始下跌。
股价快速的下跌，杀跌波形非常长，并且形成了尖刀底状态。股价在创出当天新低的时候，量能放大，说明了主力杀跌是为了诱空，主力在低位承接。当股价低位放量的时候，就可以买进了。
均价线判断拉升：在看分时图中很重要的一点就是看分时线和均价线的位置关系，若风实现何均价线的运行状态是健康的，变盘保持一定的比例关系，这是的分时线上涨是应该跟上均价线的、若分时上涨均价反应一场，则说明有自己在虚假拉升，或者出货拉升。这是我们就要在高点出货、
1、我们首先来看拉倒7点几均价线反应迟钝说明拉升是技巧拉升，这样的高点调头都是出局的机会，因为不是实际的拉升回落就成了必然。所以，大家在看分时时一定注意分时合均价线的位置关系，出现异常就要注意操作。
2、再来看看健康完美的量价关系，表现在分时合均价线关系上就是均价线何分时一起运动，分时线在均价线上并保持一定的比例关系，不是分时涨均价线没反应。如果分时上涨均价线没有反应，如果分时上涨均价线反应迟钝说明成交量有问题，说明庄家用技巧拉升股价不是实际的拉升，那么这样的拉升就要小心了，有货的高点出具。
3、看着这个分时走势，股价拉到7点几分时线还是没反应说明资金在技巧拉升不是实际的买盘拉升，如果说有货的高点就该出局了，没货的一定要买。在启动时不要追高，用均线判断真拉升还是假拉升还是可以的，均线反应出拉升资金意图，如果而虚假拉升我们就要高点出局，多赚几点，不确定买入的一点在启动点位不要追高。
南方财富网声明：资讯来源于合作媒体及机构，属作者个人观点，仅供投资者参考，并不构成投资建议。投资者据此操作，风险自担。
声明：本站所有文章、数据仅供参考。任何人不得用于非法用途，否则责任自负。本网所登载广告均为广告客户的个人意见及表达方式，和本网无任何关系。链接的广告不得违反国家法律规定，如有违者，本网有权随时予以删除，并保留与有关部门合作追究的权利。特此声明：广告商的言论与行为均与南方财富网无关
<title>标题:分时限行。	<resource>来源及时间:网易新闻  2016年09月15日 02:56	<link>链接:http://news.163.com/16/0915/02/C0VIGTML00014AED.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：分时限行）
重庆晚报讯昨日，重庆晚报记者从市公安局交巡警总队了解到，今起至20日对九龙坡区龙井湾大桥、石桥铺立交及陈家坪立交进行荷载试验，分时段进行交通管制。
(原标题：分时限行)
用微信扫码二维码
<title>标题:“太马”16日开跑部分道路分时分段管制。	<resource>来源及时间:网易新闻  2016年09月14日 02:15	<link>链接:http://news.163.com/16/0914/02/C0T2R8CO00014SEH.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：“太马”16日开跑部分道路分时分段管制）
(原标题：“太马”16日开跑部分道路分时分段管制)
用微信扫码二维码
<title>标题:青岛推广新能源汽车分时租赁。	<resource>来源及时间:全景网络  2016年09月12日 09:00	<link>链接:http://www.p5w.net/news/cjxw/201609/t20160912_1582515.htm	<content>新闻内容:随着公车改革的推进,缓解公车大量取缔后出行不便，青岛李沧区机关事务管理局与特来电新能源有限公司加强沟通合作，在区政府大院内率先推广启用了新能源汽车分时租赁的出行方式，保障公务人员出行便利，提高工作效率。
据了解，新能源汽车分时租赁拥有“分时租赁、按需付费、全程自助、随借随还”的特点和“节能环保、科技智能、经济便利、分时共享”的优点，是应对公车大量取缔后的一剂良药。分时租赁改变传统租车模式，是指将一辆汽车在不同的时间段分别租给不同的用户使用，用现有的车辆资源解决更多人的用车需求。当用户有用车需求时，可通过手机APP，在系统上查看附近可用车辆进行预订、解锁上车、结束还车、支付费用，完成用车服务，随借随还、方便快捷。
李沧区机关事务管理局相关负责人表示，在区政府率先启用新能源分时租赁出行方式也是致力于推广新能源电动汽车低碳、环保的绿色出行方式和随租随行的便捷用车理念，在保障公务出行的同时，还可以缓解能源压力、减少环境污染。
为保障新能源汽车的推广使用，李沧区目前充电桩建成及在建项目100余处,充电终端2000余个，区政府大院内专门预留了新能源汽车停车位，供新能源电动车及分时租赁用车充电停车使用。下一步，将根据全区新能源汽车充电桩安装使用情况，陆续投放新能源分时租赁车辆，实现在政府部门的示范作用下，加快充电基础设施的建设与完善，促进新能源汽车的推广。
<title>标题:论语|万帮新能源牵头搭建分时租赁共享平台。	<resource>来源及时间:凤凰汽车  2016年09月12日 00:00	<link>链接:http://auto.ifeng.com/xinnengyuan/20160912/1065898.shtml	<content>新闻内容:新能源汽车分时租赁模式推行到现在，是否真正实现了车辆的共享呢？北京理工大学机械与车辆学院电子工程系教授刘鹏认为，目前市场上的A点到B点的还车方式，不是真正意义上的分享，只能算是“伪”分享。“很多分时租赁企业的租赁方式只是在其中加了‘互联网+’概念，达不到共享效果”。
在新能源汽车高速发展的今天，电动汽车的分时租赁模式无疑正好符合“分享经济”的理念——“高效利用+环保”，从此拉开了新的投资热潮。
以北京为例，据北京市新能源汽车促进中心主任牛近明介绍，截至目前，北京现有从事电动汽车分时租赁的企业超过100家，运营的分时租赁电动汽车近8000辆。“到今年年底，投入北京市场的分时租赁电动汽车将超过10000辆。”
新能源汽车分时租赁模式推行到现在，是否真正实现了车辆的共享呢？北京理工大学机械与车辆学院电子工程系教授刘鹏认为，目前市场上的A点到B点的还车方式，不是真正意义上的分享，只能算是“伪”分享。“很多分时租赁企业的租赁方式只是在其中加了‘互联网+’概念，达不到共享效果”。
对此，牛近明也表示认同，他认为，目前市场上分时租赁企业规模比较小，网点过于分散，客户根本体验不到真正的分时和真正的分享。
掘金电动汽车分时租赁主题沙龙
在近日万帮新能源研究院举办的“掘金电动汽车分时租赁”主题沙龙上，牛近明面对现场30家新能源汽车分时租赁企业的代表表示，100多家企业分享8000辆的新能源汽车分时租赁车辆，这导致每家用于新能源汽车分时租赁车辆都很少、规模小。“小规模化的运营导致企业网点布局非常混乱，有的企业是以校园为基础，有的企业在开发区布局其服务网络。”
牛近明建议，一些分时租赁企业可以自发联合起来，共享网点、共享平台、共享技术。如合作双方可以提供对方车辆到自己的运营点停车，相互网络的接轨可以给用户更好的租赁体验。“当然，这个合作一定是共赢，没有共赢的合作是持续不下去的。”
为此，万帮新能源研究院现场倡议成立“电动汽车分时租赁企业联盟”。万帮新能源研究院院长郑春峰表示，万帮新能源研究院将联手有意愿、有实力的电动汽车分时租赁企业成立互助联盟，在平台、技术、数据、商业模式、区域等多方面构建互联互通的局域网。
对于万帮新能源研究院的倡议，现场多家分时租赁企业表示愿意加入。如小二租车、宝驾出行、GreenGo绿狗租车等。截至记者截稿，万帮新能源相关负责人表示，目前万帮新能源研究院正在与多家大型分时租赁企业洽谈合作，具体加入联盟的企业数不便透露。
对于会上倡导的“电动汽车分时租赁企业联盟”，友友用车联合创始人蒋擎认为，现在新能源汽车分时租赁企业均处于前期模式探索，只有这种模式趋于成熟，才能更好的实现联盟。
“分时租赁在北京这样的限购城市，市场前景很好。很多人无法购车，只能选择租赁车辆的方式。”全国乘用车信息联席会秘书长崔东树表示，但是在其他二三线城市，分时租赁的市场前景就不一定好。
在北京，牌照问题一直都是阻碍民众购车的“拦路虎”。传统牌照中签率低是众所周知的，而新能源汽车牌照号随着第4期指标申请审核结果和配置情况公布，结束了“申请即得号”的历史，本期轮候配置新能源小客车的个人申请人数为3299个。
新能汽车牌照号的紧缺，无疑给分时租赁市场带来了更多的客源，可是对于在北京开展分时租赁业务的企业来说，新能源汽车牌照却限制了它们业务规模的扩大。
宝驾出行合伙人兼副总裁马瑾表示，目前北京分时租赁的新能源汽车牌照太少了。
在牌照发放方面，马瑾提出，目前市场上拥有租赁资质的企业，即使拥有牌照，他们也是对外出售。“政府能不能把这些牌照发放给真正在市场上从事分时租赁的企业。”
对于这个提议，现场有不少分时租赁企业表示认同。他们均认为，目前市场很多拥有新能源汽车牌照资格的租赁公司，并不从事分时租赁业务，而是把牌照往外出售。
相对于传统租赁模式，新能源汽车分时租赁迅速成为市场的“香饽饽”，各路资本纷纷涌入，但是随之而来的痛点也不少。根据会上讨论，目前新能源汽车分时租赁市场存在租赁网点少、充电基础设施不完善、租还车的不便捷等问题，他们认为这些问题都严重制约新能源汽车分时租赁的发展。
“由于一些电动汽车和充换电设施在标准发布之前就已生产，因此目前还存在一定程度上的不兼容现象。充电设施标准化工作是一项长期的任务。”中国电力企业联合会标准化中心副主任刘永东表示，伴随着电动汽车的规模发展，充电设施标准化工作也需要不断完善。
独家|壹壹租车：布局新能源汽车分时租赁开启全新分时租赁换车模式
人物|马瑾：充电桩和分时租赁要联合做市场
<title>标题:分时租赁:千亿级市场如何掘金，-，中国能源报-人民网。	<resource>来源及时间:人民日报人民网  2016年09月12日 00:00	<link>链接:http://paper.people.com.cn/zgnyb/html/2016-09/12/content_1712350.htm	<content>新闻内容:当新能源汽车遇到“互联网思维”和“共享经济”，新能源汽车分时租赁便应运而生。作为用车环保且高效经济化的解决方法之一，分时租赁也成为新能源汽车的新卖点。
“若把新能源汽车产业比喻成蓬勃发展的原生态丛林，那么分时租赁就像是带刺的玫瑰。”万帮新能源研究院院长郑春峰9月2日在“掘金电动汽车分时租赁主题沙龙”上表示，虽然分时租赁已成为资本市场追逐的热点，但目前行业盈利模式及盈利能力仍有待探索，如何掘金是业内最为关注的话题之一。
北京市新能源汽车促进中心主任牛近明现场介绍，目前仅北京市场参与新能源汽车分时租赁运营的企业就已逾百家。另据记者了解，全国上马分时租赁的项目数量不断攀升，不仅在北上广深等一线城市发展迅猛，在三四线城市也是快速布局。
与日常租车服务不同，分时租赁是以小时或分钟为单位结算，用户出行时间和距离较短，可以让新能源汽车巧妙避开续航里程上的短板，缓解交通压力的同时有效提升了用车效率。加上新能源汽车相较传统燃油汽车的环保优势，也让分时租赁得到了政府的支持，比如上海、北京等地方政府已出台了相关规划政策。
正是因为看到了分时租赁模式背后所隐藏的巨大利润生产链——出行、移动、共享、智能、金融、服务等，众多巨头在市场尚未成熟之际，不惜重金投向分时租赁。
来自咨询公司罗兰贝格日前发布的最新报告显示，中国整体出行需求为28亿次/天，排除步行和公共交通后的用车行为潜在可替换需求约为10.3亿次(包含长短租、约租车和私人驾车)，预估市场规模在6.4万亿-6.5万亿元之间。假如分时租赁在其中占据2%-5%的市场，潜在市场规模预计将达到1300亿元左右，同比测算到2020年，市场规模预估在1500亿-1600亿元之间。
“尽管千亿级分时租赁市场已来临，市场竞争呈现白热化趋势，但就目前来看我国新能源汽车分时租赁还处于初级探索阶段。”GreenGo绿狗租车副总经理范永跃坦言。
先锋太盟融资租赁有限公司高级经理宋世杰直言，目前国内分时租赁市场存在成立年限短、市场接受度低、资金需求量极大等特点，整体行业盈利性偏弱，仅靠企业自己造血十分困难。
“分时租赁对重资产依赖较高，且需要整合多方资源才能达到规模化运营，其中任何一个环节的花费都不少，所以赚钱是一件非常困难的事。”友友用车联合创始人蒋擎补充，由于充电桩、停车位资源非常有限，城市运营难度较大，企业面临运营成本上的压力。
在牛近明看来，由于运营企业规模小而导致的网点分散，已成为制约行业发展的痛点之一。“北京市目前从事电动汽车分时租赁的车辆已接近8000辆，年底有望突破1万辆。尽管如此，汽车数量有限导致每家企业的规模都较小，布局网点混乱且分散，使用户体验无法实现真正的共享。”
范永跃对此也表示赞同，“如果没有达到规模化的网点运营，效率就无从谈起。”他以全球最大的电动汽车租赁项目Autolib举例，该项目于2009年由法国政府发起，目前已拥有2600辆电动汽车和5500个充电接口，活跃用户高达10万人。“该项目的成功之处就在于网点覆盖面广、密度高、车辆流动性强且充分发挥了互联网优势。”
此外，运营牌照少、停车位稀缺等问题也制约着国内新能源汽车分时租赁行业的发展。宝驾出行合伙人兼副总裁马瑾指出，目前国内分时租赁网点建设比较滞后、覆盖度低，停车位也尚未与充电桩资源有效整合，只有市场布局达到规模化运营才能让盈利成为可能。
针对上述问题，马瑾呼吁：“目前分时租赁网点布局缺乏相关标准与规划，企业都是自己做自己的布局，各自为战、单独发展对城市来讲意义不大，要想规模化，企业必须要抱团布局。”她特别指出，政府在网点布局规划方面的主导作用至关重要。
在范永跃看来，分时租赁行业的发展与政府的有序引导分不开。他再次以法国Autolib项目举例，“法国政府不仅将电动汽车共享纳入城市公共服务体系，与行业协会共同提供资源支持，还为运营商提供直接补贴（5万欧元/车位）。”范永跃对此建议，希望政府能够在专用车位建设，停车、购置、运营、亏损补贴以及购置与处置保障服务三方面提供政策支持。
多位与会企业代表也表示，希望政府能够在给予运营企业停车位等资源支持的同时，考虑为运营企业提供相关补贴。
对此，牛近明透露，未来政府或将在政策和技术上给予一定支持，甚至包括搭建平台网络给予企业部分授权，但在目前车桩不匹配、网点过于分散的情况下，希望企业可自发联合起来，共享网点、共享平台、共享技术。“尽管让所有企业参与合作不太现实，但可先由三五家企业联合发起，在运营较成熟的情况下，再由其它企业继续跟进。”
郑春峰也表示，电动汽车分时租赁企业联合起来很难一蹴而就，除了需要政策层面发力整合、企业间相互认同并着眼长远，也有赖于企业级开放式“公共平台”的发力和担当。
为此，由万帮新能源研究院牵头，现场参会的30多家分时租赁企业代表都表示，愿意组建分时租赁联盟，共建互通互联“局域网”，在平台、技术、数据、商业模式、区域资源等方面互助共享，合力推进行业共生共赢。
●2015年，在移动互联网、国家电动汽车政策和共享经济的三重拉动下，电动汽车分时租赁在国内各大城市悄然布局，蓬勃发展。
当新能源汽车遇到“互联网思维”和“共享经济”，新能源汽车分时租赁便应运而生。作为用车环保且高效经济化的解决方法之一，分时租赁也成为新能源汽车的新卖点。
“若把新能源汽车产业比喻成蓬勃发展的原生态丛林，那么分时租赁就像是带刺的玫瑰。”万帮新能源研究院院长郑春峰9月2日在“掘金电动汽车分时租赁主题沙龙”上表示，虽然分时租赁已成为资本市场追逐的热点，但目前行业盈利模式及盈利能力仍有待探索，如何掘金是业内最为关注的话题之一。
北京市新能源汽车促进中心主任牛近明现场介绍，目前仅北京市场参与新能源汽车分时租赁运营的企业就已逾百家。另据记者了解，全国上马分时租赁的项目数量不断攀升，不仅在北上广深等一线城市发展迅猛，在三四线城市也是快速布局。
与日常租车服务不同，分时租赁是以小时或分钟为单位结算，用户出行时间和距离较短，可以让新能源汽车巧妙避开续航里程上的短板，缓解交通压力的同时有效提升了用车效率。加上新能源汽车相较传统燃油汽车的环保优势，也让分时租赁得到了政府的支持，比如上海、北京等地方政府已出台了相关规划政策。
正是因为看到了分时租赁模式背后所隐藏的巨大利润生产链——出行、移动、共享、智能、金融、服务等，众多巨头在市场尚未成熟之际，不惜重金投向分时租赁。
来自咨询公司罗兰贝格日前发布的最新报告显示，中国整体出行需求为28亿次/天，排除步行和公共交通后的用车行为潜在可替换需求约为10.3亿次(包含长短租、约租车和私人驾车)，预估市场规模在6.4万亿-6.5万亿元之间。假如分时租赁在其中占据2%-5%的市场，潜在市场规模预计将达到1300亿元左右，同比测算到2020年，市场规模预估在1500亿-1600亿元之间。
“尽管千亿级分时租赁市场已来临，市场竞争呈现白热化趋势，但就目前来看我国新能源汽车分时租赁还处于初级探索阶段。”GreenGo绿狗租车副总经理范永跃坦言。
先锋太盟融资租赁有限公司高级经理宋世杰直言，目前国内分时租赁市场存在成立年限短、市场接受度低、资金需求量极大等特点，整体行业盈利性偏弱，仅靠企业自己造血十分困难。
“分时租赁对重资产依赖较高，且需要整合多方资源才能达到规模化运营，其中任何一个环节的花费都不少，所以赚钱是一件非常困难的事。”友友用车联合创始人蒋擎补充，由于充电桩、停车位资源非常有限，城市运营难度较大，企业面临运营成本上的压力。
在牛近明看来，由于运营企业规模小而导致的网点分散，已成为制约行业发展的痛点之一。“北京市目前从事电动汽车分时租赁的车辆已接近8000辆，年底有望突破1万辆。尽管如此，汽车数量有限导致每家企业的规模都较小，布局网点混乱且分散，使用户体验无法实现真正的共享。”
范永跃对此也表示赞同，“如果没有达到规模化的网点运营，效率就无从谈起。”他以全球最大的电动汽车租赁项目Autolib举例，该项目于2009年由法国政府发起，目前已拥有2600辆电动汽车和5500个充电接口，活跃用户高达10万人。“该项目的成功之处就在于网点覆盖面广、密度高、车辆流动性强且充分发挥了互联网优势。”
此外，运营牌照少、停车位稀缺等问题也制约着国内新能源汽车分时租赁行业的发展。宝驾出行合伙人兼副总裁马瑾指出，目前国内分时租赁网点建设比较滞后、覆盖度低，停车位也尚未与充电桩资源有效整合，只有市场布局达到规模化运营才能让盈利成为可能。
针对上述问题，马瑾呼吁：“目前分时租赁网点布局缺乏相关标准与规划，企业都是自己做自己的布局，各自为战、单独发展对城市来讲意义不大，要想规模化，企业必须要抱团布局。”她特别指出，政府在网点布局规划方面的主导作用至关重要。
在范永跃看来，分时租赁行业的发展与政府的有序引导分不开。他再次以法国Autolib项目举例，“法国政府不仅将电动汽车共享纳入城市公共服务体系，与行业协会共同提供资源支持，还为运营商提供直接补贴（5万欧元/车位）。”范永跃对此建议，希望政府能够在专用车位建设，停车、购置、运营、亏损补贴以及购置与处置保障服务三方面提供政策支持。
多位与会企业代表也表示，希望政府能够在给予运营企业停车位等资源支持的同时，考虑为运营企业提供相关补贴。
对此，牛近明透露，未来政府或将在政策和技术上给予一定支持，甚至包括搭建平台网络给予企业部分授权，但在目前车桩不匹配、网点过于分散的情况下，希望企业可自发联合起来，共享网点、共享平台、共享技术。“尽管让所有企业参与合作不太现实，但可先由三五家企业联合发起，在运营较成熟的情况下，再由其它企业继续跟进。”
郑春峰也表示，电动汽车分时租赁企业联合起来很难一蹴而就，除了需要政策层面发力整合、企业间相互认同并着眼长远，也有赖于企业级开放式“公共平台”的发力和担当。
为此，由万帮新能源研究院牵头，现场参会的30多家分时租赁企业代表都表示，愿意组建分时租赁联盟，共建互通互联“局域网”，在平台、技术、数据、商业模式、区域资源等方面互助共享，合力推进行业共生共赢。
●2015年，在移动互联网、国家电动汽车政策和共享经济的三重拉动下，电动汽车分时租赁在国内各大城市悄然布局，蓬勃发展。
<title>标题:从滴滴入局租车和分时租赁兴起,看传统租车互联网变局。	<resource>来源及时间:新浪新闻  2016年09月12日 12:01	<link>链接:http://news.sina.com.cn/o/2016-09-12/doc-ifxvukuq4242706.shtml	<content>新闻内容:原标题：从滴滴入局租车和分时租赁兴起，看传统租车互联网变局
从滴滴入局租车和分时租赁兴起，看传统租车互联网变局
上月8月23日，神州租车发布了2016年上半年财报，据报告显示，公司的各项财务和运营指标均保持强势增长，其中租赁收入达24.5亿元，同比增长24%；上半年公司实现净利润10.6亿元，同比增长161%。
有趣的是，就在前一天，8月22日，滴滴方面爆出消息开始试水在线租车业务，宣布旗下租车业务已于7月开始在上海测试运营，年内将推广到全国多个一二线城市；随后，神州租车立即宣布自22日起全国所有城市租车全部开始“免费上门送取车”业务。
神州租车这一举动被很多人理解成为对滴滴布局租车领域的回应，联想起神州租车董事局主席陆正耀在微信朋友圈点评称其“可笑”，并认为这不过是滴滴编排的又一个资本故事的轻松态度，让人不免觉得神州租车有点欲盖弥彰。
短兵相接：短租市场双向受敌
根据神州租车财报显示，公司短租业务是维持强劲的盈利能力的主要部分，神州租车2016年上半年，当期租赁收入24.52亿元，其中，长租业务收入7亿元，同比增长57.4%；短租业务收入17亿元，同比增长16%。
但是，神州租车短租业务却越来越多的受到新兴势力挑战。除了滴滴出行在传统汽车领域同神州租车正面交锋，从2015年开始，以市区短租为主要经营目标的分时租赁在各地兴起，以其取用灵活、网点便捷、价格便宜正在逐步吸引消费用户，侧面蚕食短租市场。
乐视旗下零派乐享董事长何毅在接受采访时表示：“居民用车行为正在随着移动互联网变革而改变，传统租车柜台交接、人工服务的方式会逐步被分时租赁的无人化、智能化改变；分时租赁现阶段主要针对市区内的短时租车行为，这是受车桩位网点限制决定的，一旦电动汽车续航里程达到一定范围，或者网点布局到一定程度，分时租赁完全有可能在短租市场上超越传统租车。”
而据未经证实的消息，何毅所领导的乐视旗下零派乐享分时租赁，已经酝酿近期入驻上海市场。
滴滴出行则代表新的竞争势力，采用平台手段整合地方租赁企业，侧面切入租车市场。“传统租车一直以来是地方为政的状态，特别是2-3线城市及以下市场，地方性租车企业一直牢牢把握主导权”一个不愿透露姓名的租赁协会官员称“在撬动地方租车势力的联动方面，滴滴出行和神州租车各有优势，但对于地方租赁企业来说，其实就是钱的问题。”
另一方面，随着电动汽车产业升级发展起来的分时租赁，也是神州租车难以下嘴的“硬骨头”：分时租赁需要大规模的资金，车辆购买需要钱、充电桩位需要钱、系统需要钱、人才需要钱，在电动汽车后市场不完备的情况下，二手车的处理也是个棘手的问题。
三是购车养成成本升高，导致很多低收入阶层选择租车来满足临时需求。
而居民的消费习惯正在改变，新兴的消费族群恐怕对传统租赁并不买账；有数据显示，到2020年，国内有驾驶持证人员和汽车保有量差距将达到8亿，这中间，全部是被移动互联网熏陶出来的80-90-00后。
传统租车的短租领域，从业务模型上来看，出现了可以完全替代的竞争者，从新一代用户行为的满足这一点说，滴滴租车和分时租赁们无疑有更好的互联网基因优势和人群共鸣。
在神州租车半年财报中，运营效率被反复提及，“得益于日益提高的效率和经营杠杆，以及与神州优车合作带来的效率提升，神州租车除收入大幅增长外，盈利能力同样保持强劲：调整后净利润率达19.2%”；“单车日均收入（RevPAC）为172元”
神州租车在专车上的红利是否被滴滴挤压在长期尚不明确，但高净利润的短租项目，可能正逐渐感受电动汽车分时租赁业务的威胁。
同滴滴打车从订单送车纯平台切入方式不同，分时租赁们有自己的逻辑。同样以零派乐享为例，按照零派乐享官网报价，帝豪EV每小时出租价格为30元，夜间时段为25元，那满打满算车辆可出租时长在17-18小时左右（日间14小时再加上夜间的4小时）。
对于车辆运营，零派乐享有自己的逻辑，电动汽车分时租赁虽然没有门店和服务人员的成本，但在电动汽车二手车残值损耗较高的情况下，要实现盈利，一定是通过高效率运营达成。
零派乐享运营人员给我们算了一笔账：“帝豪EV正常使用公里数为300公里，充电时间为2-3小时，为保证每天18小时以上的可使用时间，一般在晚间充电整备，白天使用，刨除等待时长，现阶段日租金在180-200元之间，按照现有电价，充电成本在20-30元之间，每天净收入在150-180元之间没有问题。”
对比神州租车单车日172元的收入，如果分时租赁平台继续在规模上扩充优势，摊底固定成本，通过市场和运营高效配合来提高运营效率，电动汽车分时租赁平台完全有可能超过传统租车。
任何一种商业模式都不是可以经久不衰的，现代市场竞争日新月异常，蓝海很快成为红海，传统租车走到现在，依靠人口和经济增长红利的发展模式正受到互联网时代经济的质疑和挑战，汽车制造本身的产业升级也给新兴互联网租车企业以“降维”超车的可能性，传统租车的互联网变局正在酝酿，各方都有优势，谁能笑到最后，让我们拭目以待。
人生只有两种，一种是过日子、讨生活，维持多数人几十年、几百年、甚至几千年延续下来的习惯和伦理秩序，这种人占95%；另一种是剩下的5%，他们创造生活，改变命运。他们是第一种生活的叛逆者，有自己独特的生活方式和道德标准。
<title>标题:邓晓柒:交易行为追求胜率和利润,分批分时实现利润最大化。	<resource>来源及时间:新浪财经  2016年09月12日 22:05	<link>链接:http://finance.sina.com.cn/money/forex/datafx/2016-09-12/doc-ifxvukuq4284208.shtml	<content>新闻内容:盈利的系统策略是如何更好更多的过滤了错误，而不是在交易行为本身上追求多高的胜率和狂妄的利润翻倍。譬如，始终轻仓就能减少风险，始终保持不频繁交易，就能规避很多错误次数。顺势而为就能总是获得大行情的利润而不至于迷失方向或在错误中扩大亏损。轻仓盈利后，在主趋势的回调浪结束后继续加仓前进，利润来的简单而有效率。长期以这种行为复制下去，财富就能被累积的越来越高，所谓复利时代就来了。
大趋势的分辨一般相对容易些。具体的就不多说了。轻仓的好处除了亏损不会很多之外，还体现了交易者的交易态度，而且还能让自己有更多资本完成加仓或补仓过程。轻仓做好了，止损就从容了。分批分时进场，可以弥补自己前面仓位的失误，也能让自己在时间和价格运动过程中，逐步的明确方向之后，有后续资金进场以提高利润累积；当然，也可以分批分时离场。
趋势内部总有回调和震荡，既然做了大趋势，就一定要有时间的耐心及接受价格回滚。如果一定要做，可以用第三条的分批分时的做法，在大趋势回调结束后另行加仓；或是锁住回调，恢复行情后解锁并加仓；一般情况下，震荡行情做了也是白做，具体原因可以自己思索统计下，所以一般不建议短线上下两个方向搞晕自己。
很多人就喜欢分析师给出个精准的点位，然后按照那个做单。但是我这里要申明一点的是，很多时候这些点位都是你们逼出来的，不是真的合适的点位，真正合适的点位都是盘中当下才能知道的，也就是邓老师经常说的我们要根据即时行情操作，消息面、市场反应，而不是你预测在哪里会反转就会反转，要是都知道具体点位了，那还要“分析干嘛，直接说就行了。人人都可以赚钱，人人都可以做投资，这个世界就不是这样和睦了。邓晓柒V信dxq793695378每一样东西存在自有他的道理。有时候不是我们不想说，特别是意向客户，而是能做单的点位真的谁也不知道。能进场的时候我都会在群里面说，或者一对一指导告诉你现价单，能做的就做，不能做的就等下一次机会，我认为做投资最重要的是稳健，不抢单子！有很多时候都是机会已经错过了，但是客户看到了之后就问能不能追，说了不能追了，但是我们给力的客户还是追进去了，追进去就被套在了高高的山顶上或者深深的谷底。我还能说什么呢？不要与这个市场对着做，最好的是多看多观望。更多投资技巧行情分析关注微信公众号邓晓柒。
只要有关注邓晓柒，跟着一起操作的朋友都能看到我们获利不是靠嘴巴讲，而是实打实的策略，我知道很多朋友老是去体验单单准，市场上人人都说在赚钱，可自己就是在亏；体验单单准因为你不是他的客户，给大家分析出一个趋势谁都能分析的对，而真成为了客户你单子哪怕对了你分析师也不敢让你拿多少个点，但邓晓柒不同，我止盈永远大于止损，除非是趋势明显变了。市场没有所谓的死止损也没有死止盈，实力这个东西嘴巴说了不算，甚至体验了都不算，投资是一个长期的过程，只能是操作了最后账户的钱变多了才算，赚到手的钱才是钱，所谓的体验在我看来实在没有任何意义！有实力的人不缺客户当然也希望能跟更多的人合作，但不可能为了谁去私人订制，而没客户的人才会更加热心，有的朋友在一个平台操作，明知道赚不到钱，学不到知识，还死心塌地的幻想着回本。真是天真，一个前期不能带你盈利的老师，邓晓柒V信dxq793695378你还指望以后能帮你赚钱？
十分讽刺的是，证监会的审批权本来正是当下股市发展最大的拦路虎，证监会竟能把丧事办成喜事，用审批权来帮助脱贫。股市的唯一正途——注册制，仍遥遥无期，此类花式创新倒是效率很高。
香港市场的情绪已飙升到历史性的极端。极度乐观的市场情绪，伴随着创纪录的低市场波动性对于多头头寸来说并不是一个好的情景。市场回调渐行渐近。长期投资者应暂停交易，等待市场调整带来的对于香港市场更好配置机会。
<title>标题:BP解读:图说分时租赁，微租车得天独厚。	<resource>来源及时间:新浪汽车  2016年09月09日 23:12	<link>链接:http://auto.sina.com.cn/news/ct/2016-09-10/detail-ifxvukhv7987367.shtml	<content>新闻内容:专车太贵？骑车太累？拿什么来拯救我的出行？零排放、不限号，微租车给你新的选择，带你走进出行新时代。
行业|新车|评测|导购|技术|行情|用车|报价|二手车|摩托车
<title>标题:新能源汽车分时租赁,让未来大不同。	<resource>来源及时间:新浪新闻  2016年09月09日 14:33	<link>链接:http://news.sina.com.cn/o/2016-09-09/doc-ifxvukuq4063356.shtml	<content>新闻内容:原标题：新能源汽车分时租赁，让未来大不同
新能源汽车分时租赁，让未来大不同
2016年9月7-8日，为期两天的“EVCE2016第三届中国国际新能源汽车及充电设施产业发展大会暨2016中国电动汽车分时租赁运营发展高峰论坛”于昨日(9月8日)在湖北武汉完美落幕。
此次论坛政企同台、巅峰论道，一同探讨武汉市电动汽车分时租赁行业现状，并共谋发展之道。
巅峰论道共谋电动汽车分时租赁大局
此次论坛覆盖新能源汽车行业全产业链，新能源汽车领域专家、政府部门主管、相关协会机构、整车厂商、新能源汽车运营公司、分时租赁运营企业、充电桩企业、投融资机构、充电站智能网络项目方、充电网络运营商、充电设备建设服务商、以及专业媒体等齐聚一堂，共同探讨新能源汽车、充电设施、分时租赁以及智能汽车与车联网的发展之道。
共计40余位国内外专家齐聚、政企同台，共同描绘了中国乃至国际新能源汽车产业的发展蓝图，借此高峰论坛的推动，电动汽车分时租赁将有望加速在武汉市全面普及。
绿色出行电动汽车分时租赁成交通新宠
分时租赁作为最能体现共享经济理念的出行方式，在国外已经是比较成熟并且足具规模的产业。
在欧洲，一辆分时租赁车可以替代6-12辆私家车。如果让分时租赁车去大量替代私家车，可以很大程度上缓解城市交通压力。在法国巴黎，从2011年开始进行的公共电动汽车分时租赁，所租用次数已经超过1000万次。
据武汉电动汽车示范有限公司分时租赁项目组负责人黄明珍介绍，从未来城市发展、交通拥堵状况以及城市环境治理方面看，电动汽车分时租赁作为城市交通发展的优化补充，有着巨大的潜在需求和市场前景。电动汽车分时租赁不仅能有效缓解城市交通压力，还将全面利好广大市民出行，是一种可持续发展的公共交通模式。
在未来，除了出租车、专车及公共交通出行之外，电动汽车分时租赁渐渐成为城市居民出行的重要选择。
相比公共交通，电动汽车分时租赁在灵活性、便捷性与通行效率上拥有很大优势;而相比网约车，在通行成本上拥有较为明显的优势;与传统汽车租赁不同，电动汽车分时租赁不需要时间、空间限制，能够实现随时随地取车、手机预约、线上支付，较大限度满足了消费者的出行需求。
当汽车只是单纯的交通工具时，电动汽车分时租赁省心、环保、经济的指标正在被越来越多的人所看重。
协同发展共同搭建示范运营平台
作为四个新能源汽车分时租赁示范试点城市之一的武汉市，分时租赁市场前景无限。
据黄明珍介绍，武汉电动汽车示范运营有限公司作为项目牵头单位，计划截止2017年年底推广应用3000辆纯电动分时租赁运营车辆，建设300个取还车网点和3600个充电桩，会员规模达到9万人，覆盖武汉中心城区6类示范区、6个远城区示范圈与“1+8”城市圈及襄阳、十堰等城际示范圈。
虽然武汉市分时租赁业务发展势头迅猛，但仍处于新兴萌芽阶段。对此黄明珍表示，目前武汉市分时租赁业务规模比较小，网点数量少，特别在人员密集的中心城区，因为车位资源获取难、成本高，网点规模扩展慢，无法形成一体化的出行解决方案，用户使用的便利性不够。
为此，武汉电动汽车示范运营有限公司推出的分时租赁城市联盟商业合作计划，将借助与其他运营商的战略合作，联手合作、共同培育、快速发展，提升车、桩、车位利用率，降低成本，实现由多方共同搭建示范运营平台。
借助资源整合、合作共赢，电动汽车分时租赁这种来自欧洲发达国家的创新公共交通模式，将极大提升武汉市民节能环保出行的便利性。
相声“成也原始，败也原始”，但在扩展的市场秩序里，“成”会得到进一步放大，“败”的血腥味则会被对冲。
有一年春节，我没留在北京，而是和慧聪集团的董事长郭凡生一家相约，选择加勒比这条航线，经历了一次有意思游轮旅行。
<title>标题:分析:新能源电动汽车分时租赁的发展现状与趋势。	<resource>来源及时间:搜狐汽车  2016年09月09日 12:53	<link>链接:http://auto.sohu.com/20160909/n468063644.shtml	<content>新闻内容:新能源汽车应该是未来方向，占领未来市场地位，新能源汽车的租赁布局一定是趋势，新能源车其实在国内市场现在开展的还没有那么好，选择分时租赁其中国家扶持是一方面，毕竟资金很重要。
未来主机厂新能源的发展也会有很多困难，不过新能源车是未来主流这是必然的，主机厂搞分时租赁其实无外乎两点原因。由于新能源车的技术更新迭代会非常迅速，但用户又对新能源车技术有顾虑，这项技术产品让尽量多的人愿意去尝试使用，分时租赁就是最好的解决方法。只有找出一种商业模式，让人们广泛使用这种新技术产品，才能促进该技术的迭代发展现阶段一定是政策趋势，接下来培育市场后才能达到需求化趋势，培育过程是产品和用户打磨升级的过程。
新能源主机厂有的是自己的车直接卖给了自己的分时租赁公司一方面获得了国家补助，另一方面车还在自己手里运营，双向的资本获利。如果分时租赁在搞得好，绝对是稳赚不赔。
主机厂和第三方租赁公司的深度合作应该是1+1＝11的结果，11里面有几个概念：
据悉很多租赁平台和大部分自己做租赁业务的主机厂走入一个误区，都是以政策导向为主，其实我们做租赁项目的应该考虑模式如何跳出政策来迎合市、培育市场和主机厂做互补，双方短板弥补。
新能源汽车未来的发展，应该是政策导向主机厂的事，市场商业化运作租赁公司的事，要划分开，只有这样才真正能够将分时租赁回归本质的市场化运作。
针对新能源汽车的分时租赁具体流程和玩法，可参考各大主流分时租赁平台，另如果没有良好落地城市的政府资源+良好的合作伙伴（主机厂）+强有利的资金，那么请你不要轻易的涉足分时租赁领域。
用数据告诉你传播、品牌背后的真相，提供独立、专业的价值标准。
<title>标题:快讯:好利来分时现诡异走势，一字横盘后火箭发射。	<resource>来源及时间:金融界  2016年09月12日 10:00	<link>链接:http://stock.jrj.com.cn/2016/09/12105021446287.shtml	<content>新闻内容:金融界网站讯12日早盘，好利来(行情002729,买入)股价小幅低开后翻红，随后股价“一字”横盘超一小时，临近11：00股价突然拉升，截至发稿，股价涨超3%。
银行|保险|期货|信托|基金|进入理财首页
<title>标题:【第一期】车后圆桌讨论会既分时租赁。	<resource>来源及时间:搜狐汽车  2016年09月07日 14:39	<link>链接:http://auto.sohu.com/20160907/n467849163.shtml	<content>新闻内容:9月8日周四晚20：00――21：00【车后社第一期圆桌讨论会】，我们诚邀到分时租赁领域的大咖，进行60分钟头脑风暴的在线交流、分享。
2、分时租赁市场规模
3、分时租赁现状与发展
4、分时租赁补贴及盈利
5、分时租赁未来三年发展
3、本期讨论之所以设定8.8金额，希望各位能够珍惜每次机会，每次车后圆桌讨论会都会限制相应的名额，只为更好的讨论。
用数据告诉你传播、品牌背后的真相，提供独立、专业的价值标准。
<title>标题:“随处可栖”想做办公领域的，Airbnb,从会议室预定切入到工位分时...。	<resource>来源及时间:36kr  2016年09月13日 21:00	<link>链接:http://36kr.com/p/5052853.html	<content>新闻内容:聚集全球最优秀的创业者，项目融资率接近97%，领跑行业
<title>标题:...长租业务以及新能源车返租业务,在我看来它终于转型做了分时租赁。	<resource>来源及时间:网易汽车  2016年09月07日 12:57	<link>链接:http://auto.163.com/16/0907/12/C0C44HVO000859SB.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
另一方面，PP租车会配备专业工程师上门进行验车，并有百万元保险，由PP平台来解决保险、保养、违章处理、维修、年检等用车场景。
至于PP租车要发力的汽车金融，这里指的是新能源汽车返租业务，目前该业务已有数百名北京用户加入。所谓新能源车返租，即用户具备新能源购买资质后（例如假设我这个外地人交够了五年社保，且交够那年政策没变），PP租车可以帮助用户搞定新能源指标，用户购买新能源汽车并返租给PP租车共享平台，于用户，等于是在解决了北京车辆号牌的同时进行金融理财。
其实，无论是开始布局做长租还是做新能源汽车返租业务，PP租车都等于是对单纯的P2P业务进行了转型。首先，短租共享能提供的供给较为参差，不容易形成稳定数量的车源，从而不能爆发规模，这也是造成去年P2P租车平台纷纷转型的原因。去年，刚成立时间不长的分时租赁平台Cocar倒闭，友友租车转型做新能源分时租赁“友友用车”，凹凸租车拿到新一轮融资后开始酝酿UBI车险，另一个P2P参与方宝驾租车前段时间也曾在网站上挂出“分时租赁平台”的字样。
而此次PP租车推出长租和新能源返租业务，这等于是将自己定位成了一个近似B2C形式的车辆运营商，并向分时租赁转型。——当然，你也可以说这不是分时租赁，因为PP租车上面的车全都是车主自己的。关于分时租赁精确定义的厘定，究竟其是应该看车辆所有权归属、还是车辆运营责任归属，欢迎您与我讨论。
除了PP租车，已经转型做分时租赁的“友友用车”也在五月份推出了个人参与车辆投放的P+计划（类似于PP租车的新能源车返租业务），即个人用户将自己购买的新能源车作为车源投入到分时租赁池中，个人持有车辆所有权和使用权，由友友租车负责车辆运营，然后双方进行收益分成。
那么，这种新能源车返租的真正意义在哪儿呢？友友用车相关负责人曾在五月份告诉36氪，目前政策倾向于让个人拿到更多新能源车牌照，而非租赁公司。以北京为例，到今年7、8月份，预计可以下发5万以上个人牌照，但租赁公司今年能够拿到的牌照则寥寥无几。
P2P租车平台“凹凸租车”联合太保推出“出险代步车”服务，已在北京、上海、广州、深圳、南京、杭州六城上线
滴滴正式进入租车领域，P2P租车、分时租赁、神州租车们你们怕了吗？
车源可是主机厂出身的分时租赁平台都想争抢的香饽饽啊！
用微信扫码二维码
买车君越召回越野车迈腾旅行版8万左右买什么车好赛欧三厢高尔夫旅行版迈腾和帕萨特哪个好最贵的跑车SUV汽车大全Jeep指挥官法拉利F430路虎卫士最便宜的跑车高尔夫R纳智捷S5福克斯三厢瑞风M5速腾GLI别克召回北斗星X5宝来和朗逸哪个好奥迪A4菲亚特菲翔怎么样斯巴鲁翼豹德国汽车品牌ESCAPE最便宜的敞篷车法拉利F12林肯领航员DS3美国车国产汽车品牌概念车保时捷Boxster最省油的车北京212凯迪拉克凯雷德
大众奥迪丰田宝马福特雪佛兰奔驰长城本田日产现代别克起亚Jeep吉普马自达比亚迪奇瑞路虎标致长安铃木雪铁龙奔腾雷克萨斯斯柯达沃尔沃保时捷三菱中华英菲尼迪荣威帝豪吉利全球鹰北京汽车捷豹江淮斯巴鲁MG海马凯迪拉克东风风神讴歌五菱汽车广汽传祺英伦劳斯莱斯兰博基尼莲花汽车法拉利玛莎拉蒂雷诺宾利哈弗Smart悍马猎豹铃木阿斯顿马丁纳智捷
奥迪A6L宝马5系君越2013款奔驰E级皇冠捷豹XF凯迪拉克XTS克莱斯勒300C雷克萨斯ESA6林荫大道A6L宝马5系奔驰CLS级红旗盛世M5宝马5系GT奔驰E级凯尊赛威XTS雷克萨斯GS红旗H7沃尔沃S80L雅科仕C60奥迪S6英菲尼迪M劳恩斯主席雪铁龙C6塔利斯曼标致607欧菲莱斯奥迪A6H7别克荣御沃尔沃S80凯迪拉克CTS讴歌RL凯迪拉克CTS-V宝马M5捷豹S-TYPE进口奥迪A6进口奔驰E级风雅君越丰田皇冠
辉腾宝马7系奔驰S级宾利慕尚奥迪A8L奥迪A7迈巴赫报价幻影捷豹XJ奔驰AMG总裁A8L辉腾报价及图片欧陆红旗L7奥迪S8A7奥迪S7雷克萨斯LS慕尚古思特捷豹XFR奥迪a7报价及图片Rapide奥迪a8l报价及图片巴博斯城市XJ劳斯莱斯幻影讴歌RLX宾利欧陆迈巴赫劳伦士宾利雅致捷豹XJR玛莎拉蒂总裁L7阿斯顿马丁Rapide劳斯莱斯报价光冈林肯大众汽车华晨宝马长安福特奔驰跑车保时捷跑车凯迪拉克报价
五菱宏光长安欧诺途安森雅M80瑞风菱智别克GL8本田奥德赛和悦RS普力马逸致帅客长城V80马自达8郑州日产NV200艾力绅比亚迪M6马自达5夏朗奔驰R级新佳乐福特S-MAXGMC埃尔法纳智捷大7纳智捷CEO众泰M300风尚蒙派克东方之子Cross金杯阁瑞斯海马普力马君阁长安杰勋毕加索御轩美佳骏逸三菱菱绅雷诺风景大捷龙嘉华起亚VQ格蓝迪凯领双龙路帝唯雅诺开迪丰田普瑞维亚威霆奔驰VITO
威航科迈罗奥迪R8保时捷911丰田86宝马Z4奥迪A5奥迪TT兰博基尼盖拉多兰博基尼Aventador日产GT-R飞思劳恩斯现代酷派比亚迪S8保时捷Boxster福特野马兰博基尼蝙蝠保时捷Cayman斯巴鲁BRZ奔驰SLK宝马6系法拉利458标致308CC保时捷918中华酷宝奔驰SL级标致207cc法拉利599兰博基尼雷文顿雷克萨斯LFA保时捷Panamera宝马M6370Z奥迪S5奥迪TTS劳恩斯酷派尚酷R奔驰CLK尚酷马自达MX-5吉利美人豹
<title>标题:分时租赁平台“一度用车”将推出伙伴计划,预计2016年联合投入1.8...。	<resource>来源及时间:网易汽车  2016年09月07日 12:42	<link>链接:http://auto.163.com/16/0907/12/C0C3SP2S000859SB.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
5月5日，一度用车母公司智电互动集团宣布获得1.28亿元A轮战略投资，本轮融资由国轩集团领投，中华创新基金会等机构跟投，投后总估值6.48亿元。集团同时发布“O计划”，在造车、用车、充电三个环节推进开放平台合作计划。一度用车作为集团旗下分时租赁子公司，宣布了“一度伙伴计划”，通过开放其分时租赁管理平台和运营经验，期望推进分时租赁在上海、天津、武汉、杭州、深圳、成都等数十个城市落地运营。
一度用车于2015年4月成立，7月份服务正式上线，用户注册、并实名认证后可以手机自助租车，24小时服务。一度用车CEO王杨表示，截至2016年4月，一度用车在北京已有近300个网点，其中80%为异地还车网点，300多台纯电动汽车可供租赁，日订单量突破1000单，同时发展20万用户，日均订单数达到3.5单/车，每车每天平均能跑75公里，使用10小时。
王杨提到，照此计算，未来如果换成A00级的双座小车或经济车型，那么一度用车就已经实现收支平衡。
他表示，北京市场成熟后，一度用车今年的业务重点是把运营经验和服务标准进行推广复制，其手段即推出‘一度伙伴计划’开放合作平台，通过与10个城市的合作伙伴进行合作，预计投入1.8万辆新能源汽车用于分时租赁。到2018年，预计投入10万辆新能源汽车，在100个城市落地。
那么，具体开放哪些共享资源呢？王杨表示，一度云平台将向合作伙伴进行开放，一度的租还车网络包括自营车和伙伴的联营车，并且可以共同与各主机厂对接，融资定制适合租赁用车型，各类与租车相关的服务公司也可加入。
成为一度的合作伙伴主要分三种模式，合作伙伴可以针对分时租赁的网点、车辆、运维、市场推广和一度用车平台从五个方面展开合作：
第一种是合作伙伴只投入车，一度给予“平台+推广+网点+运维”支持；
第二种是合作伙伴投入“车+网点+运维”，一度补充“平台+推广”的服务；
第三种是合作伙伴自己投入“车+网点+运维+推广”，使用一度的平台。双方按商议的比例分成，获得收益。说到这里，王杨着重介绍了一度用车的12项平台服务，即在包括车机和停车场技术的硬件支持外，一度用车还行了一套根据实际经验制定的标准操作手册“One.SOP”，并具备定价模型、会员运营、定制车型采购渠道、车辆低价采购渠道、拥有充电企业资源等。
目前，一度用车天津站已经投入运营。“一度伙伴计划”首批合作伙伴方面，汇聚汽车将与一度用车在太原展开合作，猛狮集团旗下的潮人新能源则和一度展开全国性合作。此外，王杨还表示未来另一城市也将落地。
下面几篇文章的内容与这篇文章的内容相似,也许你也会有兴趣:
希望做“平台+自营”的苏打出行，说“分时租赁”不应只是支付方式的改变
按小时计费之外，汽车分时租赁平台Zipcar新增短途业务中“按公里计费”模式
用微信扫码二维码
买车君越召回越野车迈腾旅行版8万左右买什么车好赛欧三厢高尔夫旅行版迈腾和帕萨特哪个好最贵的跑车SUV汽车大全Jeep指挥官法拉利F430路虎卫士最便宜的跑车高尔夫R纳智捷S5福克斯三厢瑞风M5速腾GLI别克召回北斗星X5宝来和朗逸哪个好奥迪A4菲亚特菲翔怎么样斯巴鲁翼豹德国汽车品牌ESCAPE最便宜的敞篷车法拉利F12林肯领航员DS3美国车国产汽车品牌概念车保时捷Boxster最省油的车北京212凯迪拉克凯雷德
大众奥迪丰田宝马福特雪佛兰奔驰长城本田日产现代别克起亚Jeep吉普马自达比亚迪奇瑞路虎标致长安铃木雪铁龙奔腾雷克萨斯斯柯达沃尔沃保时捷三菱中华英菲尼迪荣威帝豪吉利全球鹰北京汽车捷豹江淮斯巴鲁MG海马凯迪拉克东风风神讴歌五菱汽车广汽传祺英伦劳斯莱斯兰博基尼莲花汽车法拉利玛莎拉蒂雷诺宾利哈弗Smart悍马猎豹铃木阿斯顿马丁纳智捷
奥迪A6L宝马5系君越2013款奔驰E级皇冠捷豹XF凯迪拉克XTS克莱斯勒300C雷克萨斯ESA6林荫大道A6L宝马5系奔驰CLS级红旗盛世M5宝马5系GT奔驰E级凯尊赛威XTS雷克萨斯GS红旗H7沃尔沃S80L雅科仕C60奥迪S6英菲尼迪M劳恩斯主席雪铁龙C6塔利斯曼标致607欧菲莱斯奥迪A6H7别克荣御沃尔沃S80凯迪拉克CTS讴歌RL凯迪拉克CTS-V宝马M5捷豹S-TYPE进口奥迪A6进口奔驰E级风雅君越丰田皇冠
辉腾宝马7系奔驰S级宾利慕尚奥迪A8L奥迪A7迈巴赫报价幻影捷豹XJ奔驰AMG总裁A8L辉腾报价及图片欧陆红旗L7奥迪S8A7奥迪S7雷克萨斯LS慕尚古思特捷豹XFR奥迪a7报价及图片Rapide奥迪a8l报价及图片巴博斯城市XJ劳斯莱斯幻影讴歌RLX宾利欧陆迈巴赫劳伦士宾利雅致捷豹XJR玛莎拉蒂总裁L7阿斯顿马丁Rapide劳斯莱斯报价光冈林肯大众汽车华晨宝马长安福特奔驰跑车保时捷跑车凯迪拉克报价
五菱宏光长安欧诺途安森雅M80瑞风菱智别克GL8本田奥德赛和悦RS普力马逸致帅客长城V80马自达8郑州日产NV200艾力绅比亚迪M6马自达5夏朗奔驰R级新佳乐福特S-MAXGMC埃尔法纳智捷大7纳智捷CEO众泰M300风尚蒙派克东方之子Cross金杯阁瑞斯海马普力马君阁长安杰勋毕加索御轩美佳骏逸三菱菱绅雷诺风景大捷龙嘉华起亚VQ格蓝迪凯领双龙路帝唯雅诺开迪丰田普瑞维亚威霆奔驰VITO
威航科迈罗奥迪R8保时捷911丰田86宝马Z4奥迪A5奥迪TT兰博基尼盖拉多兰博基尼Aventador日产GT-R飞思劳恩斯现代酷派比亚迪S8保时捷Boxster福特野马兰博基尼蝙蝠保时捷Cayman斯巴鲁BRZ奔驰SLK宝马6系法拉利458标致308CC保时捷918中华酷宝奔驰SL级标致207cc法拉利599兰博基尼雷文顿雷克萨斯LFA保时捷Panamera宝马M6370Z奥迪S5奥迪TTS劳恩斯酷派尚酷R奔驰CLK尚酷马自达MX-5吉利美人豹
<title>标题:快讯:临近尾盘两市再度走低，沪指二失3000点创分时新低。	<resource>来源及时间:中金在线  2016年09月14日 14:13	<link>链接:http://sc.stock.cnfol.com/gushizhibo/20160914/23475712.shtml	<content>新闻内容:首页|财经|股票|行情|数据|基金|黄金|外汇|期货|现货|期指|港股|理财|收藏|保险|银行|债券|汽车|房产|图片|视频|路演|博客|部落|圈子
玉名:弱势行情的一抹亮色!灯塔:向上佯攻反杀诱空!
操盘追踪，不赚钱不收费！最牛操盘手，常长斌盈利145%错杀白马股，逢低介入！D调：逆势抓涨停！不惧大跌散户20年：牛股操作提示特荐：三湘股王,高远总赚1520%特荐:2015年冠军赚921%（胡高飞）
<title>标题:梧州市年底将开启电动汽车分时租赁业务。	<resource>来源及时间:新华网广西站  2016年09月12日 15:42	<link>链接:http://www.gx.xinhuanet.com/wuzhou/20160912/3437679_c.html	<content>新闻内容:在国内的大部分城市，市政道路建设的速度无法赶上汽车保有量增长的速度，停车难、车位少的窘况越来越突出。此外，买车容易用车难，租车已经成为了当下许多年轻人新的消费观念。9月9日，记者从梧州市机关事务管理局获悉，今年底，梧州市将启动电动汽车分时租赁系统项目，选取三个地点作为项目租赁试点。届时，市民可通过手机APP软件自助租赁电动汽车，随租随还。
此外，随着经济和社会的发展，居民消费水平和消费观念的提升和变化，越来越多的人对拥有汽车和使用汽车的看法也发生着改变。电动汽车分时租赁能满足无车市民的出行需求，也为偶尔需要用车的人提供了方便。研究表明，对于每年累计行驶里程在1万公里之内的车主，采取分时租赁要比拥有一辆私家车更为经济划算。对于市民来说，采取分时租赁的方式，不仅省去了购车费用，而且避免了支付保险费、税收和维修等诸多麻烦，时间选择更加灵活。时下越来越多的年轻人慢慢地接受了租车使用的概念。
据梧州市机关事务管理局负责人刘岩介绍，目前梧州市的机关单位和事业单位只保留了应急公务用车，职工出行一般使用私家车、公交车和出租车等交通工具，但这仍难以满足工作出行需要。下一步，该局将在市委、市政府、城区政府之间选取三个试点的地方，对现有停车场进行适当改造，并积极与项目平台做进一步对接商讨，落实安保措施、后勤维护等方案。（记者吴艳虹）
<title>标题:最实用的分时图交易指标。	<resource>来源及时间:南阳网  2016年09月13日 16:00	<link>链接:http://www.01ny.cn/gupiao/detail/7IoDjD.html	<content>新闻内容:分时图就是每分钟价格的连续线，它准确即时反映价格的走势情况。
分时图是最直接准确真实的描述价格运行的工具。可惜很多人认为分时图只是价格的连续走势的连线而已，根本没有参考价值，这对于做短线操作特别是做股指短线交易来说肯定是无益的。其实不然，在我看来分时图是最为实用的技术指标，而且在市场中运用屡试不爽。
一般来说市场中的分时图可分为8中形态:
分时高抛的优点在于迅速，非常适合做超短T＋1操作；缺点在于，不能把握全天走式，仅仅对当时高点有效，时间上一般是1个小时。但是分时高抛仍然值得重视，特别是超短和判断错误止损上。高抛低吸就好象吃鱼，不能贪婪的要吃下全部。例如，某日判断个股见底，建仓，第二日发现判断错误，或者本身就要做2日超短操作，那么分时高抛便非常实用和及时。
分时线上最重要的就是那根黄色的均价线，它是当天股票价格的定海针，价格的变化都围绕它变化。
网站简介-网站动态-网站导航-南阳百科-法律声明-联系我们-人才招聘-手机版
varcnzz_protocol=(("https:"==document.location.protocol)?"https://":"http://");document.write(unescape("%3Cspanid='cnzz_stat_icon_1000300530'%3E%3C/span%3E%3Cscriptsrc='"+cnzz_protocol+"s5.cnzz.com/z_stat.php%3Fid%3D1000300530'type='text/javascript'%3E%3C/script%3E"));友情媒体合作QQ：88326964
<title>标题:独家|壹壹租车:布局新能源汽车分时租赁开启全新分时租赁换车模式。	<resource>来源及时间:凤凰汽车  2016年09月06日 00:00	<link>链接:http://auto.ifeng.com/xinnengyuan/20160906/1065058.shtml	<content>新闻内容:分时租赁企业如雨后春笋般冒出，壹壹租车就是以“新能源汽车+分时租赁”的汽车共享模式开始进入分时租赁市场。“P2P租赁车辆大多为传统燃油车，且存在经济纠纷、租车安全的问题。”壹壹租车运营总监李亚飞告诉《新能源汽车报》记者，纯电动汽车分时租赁，尤其是短租可以更好地践行“共享经济、环保出行”的初衷。“壹壹租车是做分时租赁，不做P2P租车。”
“共享经济”推行到今天已不再是一个口号，近年来，汽车租赁市场发展迅速，新兴租赁模式不断涌现。如租赁公司将私家车主的车辆合理利用，供租客选择的P2P租车模式。P2P租车就是搭上“共享经济”顺风车发展起来的租赁模式。
P2P租车市场经过两年的发展仍不温不火。宝驾出行CEO李如彬表示，P2P租车发展两年多没有迎来爆发的主要原因在于，车源供给太少，P2P车辆存在很高的被盗风险，很多车主还处于观望状态；由于分享经济的特点，车辆很难做到标准化，车主的随意性很大。
与P2P租车市场不同，分时租赁市场发展得热火朝天。分时租赁吸引了一大批企业和资本机构关注，并陆续进入。除壹壹租车外，宝驾出行、北汽、吉利等也纷纷觊觎这块大蛋糕。
分时租赁企业如雨后春笋般冒出，壹壹租车就是以“新能源汽车+分时租赁”的汽车共享模式开始进入分时租赁市场。“P2P租赁车辆大多为传统燃油车，且存在经济纠纷、租车安全的问题。”壹壹租车运营总监李亚飞告诉《新能源汽车报》记者，纯电动汽车分时租赁，尤其是短租可以更好地践行“共享经济、环保出行”的初衷。“壹壹租车是做分时租赁，不做P2P租车。”
事实上，壹壹租车是北京壹租科技有限公司（以下简称“壹租科技”）自主研发的新能源汽车分时租赁用车APP。
据李亚飞介绍，壹壹租车是以移动互联网为基础，结合新能源汽车OBD、车联网、远程智能控制、云计算等技术，实现用车全程自助和结算智能化。壹租科技于2015年8月成立，9月壹壹租车APP正式上线。
随着新能源汽车分时租赁市场的发展，不少做传统汽车租赁的企业也纷纷转向新能源汽车的分时租赁。如宝驾出行于今年5月开始将主营业务从P2P租车转为分时租赁，而友友租车也开始转型为新能源汽车分时租赁公司。
壹壹租车提供的租赁车辆主要与租赁公司合作，从租赁公司提车，然后租给用户。壹壹租车在租车市场扮演的角色相当于“中介”。在北京，壹壹租车没有像其他租赁公司那样获得新能源汽车牌照。“我们的车辆都是与其他租赁公司合作，并从这些租赁公司提车。”李亚飞说，壹壹租车还与江淮、奇瑞等主机厂达成合作，定制车辆。
“壹壹租车总部设立于北京，北京为业务中心，扩散至国内其他主要城市。”李亚飞在接受记者采访时表示，2016年壹壹租车还将陆续在上海、深圳、济南、太原、无锡等十个城市布局。今年3月，壹壹租车进驻乌镇，现有54辆新能源汽车投入运营。
目前，在汽车租赁市场，主要分为专车、在线租赁和新能源汽车分时租赁三大租赁类型。而传统汽车租赁取还车模式均采取“定点取，定点还”，这样的还车方式对用户的局限性太强。
与传统分时租赁模式的“定点还，定点取”不同，壹壹租车正在探索一种不同的租还方式——定点取，自由还。
李亚飞介绍，壹壹租车提倡自由还车是指用户可以把车停放在合法的停车场内，包括小区、商场、写字楼等停车场内。“期间产生的停车费由壹壹租车支付。”
目前，新能源汽车分时租赁行业还存在很多问题需要克服。包括降低租赁点和充电停车费、解决异地还车等问题。
据李亚飞介绍，用户取车时，车辆分散在北京城内的各个公共停车位上，用户通过APP闪灯找车、鸣笛找车，用APP打开车门后，进入车辆内无需钥匙即可启动车辆，把车开走。还车时，用户只需要把车随意停放到一个公共停车位，通过手机APP使用微信、支付宝进行支付即可。
对于壹壹租车提出的全新分时租赁取还车模式，中国汽车技术研究中心副主任吴志新表示，能够自由还车，可以减少人们必须到指定租赁点还车的麻烦。但是他对该运营模式的推行也表示了担忧：“自由还车时方便了用户，但是这样无疑会给租赁公司增加取车成本。”他对这种模式持观望态度。
对于吴志新考虑到的取车成本问题，李亚飞表示，目前壹壹租车的当地服务人员，均由“众包”模式接入。壹壹租车将服务城市进行小范围划分，每个范围都有相应工作人员上线，当用户有还车需求时，该服务区的工作人员线上接单并迅速处理。“这样既可以减少运营成本，也能提高服务的效率。”。
人物|马瑾：充电桩和分时租赁要联合做市场
<title>标题:邮币易-颜娜:散户投资者-邮币卡分时走势及如何妙手回春。	<resource>来源及时间:中国贸易金融网  2016年09月14日 10:35	<link>链接:http://www.sinotf.com/GB/News/Enterprise/2016-09-14/zOMDAwMDIxMDIzOQ.html	<content>新闻内容:盘中或分时，市场经常会进入到多空双方博弈阶段，邮价在盘中走势，无论是探底拉升、窄幅震荡，或冲高回落都会体现出控盘主力的操作意图。
1、低开高走。盘中个品若探底拉升超过跌幅的1/2时，此时邮价回调跌不下去，表示主力做多信心十足，可在昨日收盘价附近挂内盘跟进。
4、个品低位箱体走势，高开低走，平开平走，低开平走，向上突破时可以跟进，但若是高位箱体突破时，应注意风险（当日邮价走势出现横盘，最好观望，以防主力振荡出货）但若出现放量向上突破时，尤其，高位箱体一年左右成交地量时，是高开或平开平走，时间有已超过1/2时，为卖点变成委买单，出现箱顶高点价位时，即可（外盘跟进），若低开平开，原则上仅看作弱势止跌回稳的行情，可以少量介入，搏其反弹，切勿大量跟进。
7、升势中，若高开低走，二波反弹无法创出最高，此刻若放出大量，在二波反弹高位反转时卖出，主力利用高开吸引投资者追涨跟风借机放量，派发的惯用伎俩手法。
9、个品箱体走势往下跌时，箱底卖出，无论高开平走，平开平走或低开低走，尤其在箱体呈现大幅震荡，一旦箱体低点支撑失守，显示主力已失去护盘能力，至少短线向淡，暗示一轮新的跌势开始，投资者应毫不犹豫斩仓出局。
这种亏损也需要分类对待，投资者可查看相关资料，如果该品种主力主要是由个别大户操纵的，这样的品种在市场持续不佳的情况下，投资者应该坚决出局，保住现金争取更大的主动性。因为这种品种的主力在大盘真正暴跌时一般不会护盘。
另外，还有一些成交比较清淡的品种，没有明显主力介入的迹象，那么一定要设立止损价位，这种品种的性质主要以跟风为主，一旦跌破长期形成的平台，一定要坚决离场。
如果投资者这部分品种处于盈利状态，而市场趋势始终看不明朗，那么应该出掉，保留现金。毕竟市场中的机会很多，保留现金才能在市场中有更大的话语权。
如果是激进型的投资者，并有一定看盘能力的，可以根据市场情况抢反弹，但应以短线思维为主，最好还是谨慎操作。
操作方法是死的，掌握了操作方法之后还要自己看盘，毕竟盘面每天的行情都是灵活的，掌握了基本操作方法和思路之后，实际操作起来就会相对简单一些。需要提醒大家的是市场投资有风险，入市需谨慎！
<title>标题:北京17日马拉松比赛，天安门至奥体中心分时分段禁行。	<resource>来源及时间:中华网  2016年09月13日 15:00	<link>链接:http://edu.china.com/new/edunews/jy/11076178/20160913/30001938.html	<content>新闻内容:首页|新闻|军事|汽车|游戏|科技|旅游|经济|娱乐|教育|投资|文化|书画|公益|城市|社区|拍客|视频|好医生|海外购
用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
本报讯（记者安然）9月17日，北京将举行马拉松比赛，7时20分开始至比赛结束，沿线相关路段将实施交通管控，除持有2016北京现代北京马拉松比赛专用证件的车辆和人员外，车辆和行人分时、分段禁止通行。
比赛由天安门广场起点出发西行至西三环辅路、向北经四环辅路、向东经知春路等路段至奥林匹克中心区庆典广场比赛终点。具体情况可登录http://www.bjjtgl.gov.cn/jgj/bjsgajtg/476645/index.html查看。
用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
<title>标题:北京17日马拉松比赛，天安门至奥体中心分时分段禁行。	<resource>来源及时间:中国江苏网  2016年09月13日 15:03	<link>链接:http://news.jschina.com.cn/system/2016/09/13/029617691.shtml	<content>新闻内容:本报讯（记者安然）9月17日，北京将举行马拉松比赛，7时20分开始至比赛结束，沿线相关路段将实施交通管控，除持有2016北京现代北京马拉松比赛专用证件的车辆和人员外，车辆和行人分时、分段禁止通行。
比赛由天安门广场起点出发西行至西三环辅路、向北经四环辅路、向东经知春路等路段至奥林匹克中心区庆典广场比赛终点。具体情况可登录http://www.bjjtgl.gov.cn/jgj/bjsgajtg/476645/index.html查看。
标签：奥体中心分,禁行,比赛,北京,马拉松,17日,天安门,辅路,管控,分段
G20峰会保镖大比拼
<title>标题:北京17日马拉松比赛，天安门至奥体中心分时分段禁行。	<resource>来源及时间:华龙网  2016年09月13日 15:00	<link>链接:http://news.cqnews.net/html/2016-09/13/content_38536127.htm	<content>新闻内容:（记者安然）9月17日，北京将举行马拉松比赛，7时20分开始至比赛结束，沿线相关路段将实施交通管控，除持有2016北京现代北京马拉松比赛专用证件的车辆和人员外，车辆和行人分时、分段禁止通行。
比赛由天安门广场起点出发西行至西三环辅路、向北经四环辅路、向东经知春路等路段至奥林匹克中心区庆典广场比赛终点。具体情况可登录http://www.bjjtgl.gov.cn/jgj/bjsgajtg/476645/index.html查看。
吴亦凡亮相伦敦时装周
（记者安然）9月17日，北京将举行马拉松比赛，7时20分开始至比赛结束，沿线相关路段将实施交通管控，除持有2016北京现代北京马拉松比赛专用证件的车辆和人员外，车辆和行人分时、分段禁止通行。
比赛由天安门广场起点出发西行至西三环辅路、向北经四环辅路、向东经知春路等路段至奥林匹克中心区庆典广场比赛终点。具体情况可登录http://www.bjjtgl.gov.cn/jgj/bjsgajtg/476645/index.html查看。
<title>标题:甘肃:部分企业暂停峰谷分时电价，每千瓦时降价标准0.3711元。	<resource>来源及时间:云财经  2016年09月13日 10:33	<link>链接:http://www.yuncaijing.com/news/id_6365975.html	<content>新闻内容:自今年9月份开展商业峰谷分时电价试点，即对不适宜错峰用电的商业企业暂停峰谷分时电价，试点执行平段目录电价，每千瓦时降价标准0.3711元，年降低商业企业用电成本约1.8亿元。9月11日，甘肃省政府新闻办举行“深化价格机制改革降低实体经济成本”新闻发布会，邀请省发展改革委党组成员、副主任陈波先生介绍有关情况并回答媒体记者的提问。
今年以来由省发展改革委牵头组织实施，共签订直购电交易电量约237亿千瓦时，平均降低电价每千瓦时0.1072元。
<title>标题:专家点赞宝驾分时租赁“黑科技”鼓励做大做强。	<resource>来源及时间:山西经济日报  2016年09月12日 12:14	<link>链接:http://www.sxjjb.cn/xz/qy/news128151.htm	<content>新闻内容:近日，中国汽车技术研究中心教授级高工、全国清洁汽车行动协调领导小组专家组组长、国家科技部863计划电动汽车重大科技专项特聘专家、国家863"节能与新能源汽车"重大项目监理咨询专家组组长王秉刚一行到访宝驾出行北京总部，实地考察宝驾出行新能源电动汽车分时租赁品牌悦行drive24。作为新能源汽车领域的泰斗，王秉刚老先生在听取宝驾出行合伙人兼常务副总裁马瑾介绍以及实地考察后，不仅给予宝驾出行行业的指导意见，同时对宝驾出行第四方汽车共享平台模式给予极高的肯定和鼓励，并深切希望将悦行drive24做大做强，继续推进新能源汽车分时租赁发展，为城市绿色出行做出贡献。
宝驾出行合伙人兼常务副总裁马瑾向王秉刚老先生介绍分时租赁运营情况
以下是王秉刚老先生体验宝驾出行分时租赁手记：
抢滩分时租赁大数据助力大运营
在走访了宝驾出行北京总部及座谈中的彼此交流，宝驾出行近年来在分时租赁方面做出的优异成绩，令王秉刚老先生一行眼前一亮，不时进行记录。更令王秉刚老先生欣慰的是，宝驾出行计划至2020年，在全国100所城市，为每个城市建立至少100个提供新能源汽车分时租赁服务的悦行drive24示范汽车共享站，其中10个重点城市将达到千站规模。这样就大大加速了国内分时租赁的发展布局。
宝驾出行悦行drive24分时租赁采取“互联网+车联网”运营模式，操作便捷，无人值守，自助服务，深受用户好评。其自主开发的智能硬件-宝驾盒子，实现GPS与基站双重定位追踪、汽车电子钥匙、汽车诊断信息传递等功能，通过大数据云服务助力汽车分时租赁的共建、共享和互联互通。同时悦行drive24通过电子钥匙等核心技术及分时租赁网点运营，使用户根据出行目的地匹配不同车型，通过一部手机完成租车、还车、付费、分享全流程，还可以异地还车，户用完车后，通过手机定位找到最近的租赁点去还车，还车时主动将充电枪插好充电，方便下位用户使用。
实地考察分时租赁网点“点赞”宝驾黑科技
在工作人员陪同下，王秉刚老先生一行来到附近的悦行drive24分时租赁车站，进行了实际操作。从APP下单、选车、开锁，开动车辆，全程不超过两分钟，而且不需要工作人员指导，即可按照指示操作，简单便捷。期间，还有用户来还车，王秉刚老先生向用户了解用车体验，用户对体验感及价格都相当满意。王秉刚老先生对“黑科技”产生浓厚兴趣，向陪同的工作人员了解电子钥匙等智能技术，并不时称赞。
除了重要商圈的分时租赁网点外，目前，58集团总部，APUS全球移动孵化基地、清华同方、紫光集团等数十家企业或产业园区的宝驾悦行drive24分时租赁车站已投入使用或将投入使用。2016年以来，宝驾出行分时租赁车站正加速覆盖市区内各大商圈的交通枢纽网点及产业园区、社区，实现下楼就可租车出行。
第四方汽车共享云平台助力智能出行
宝驾出行将主营业务调整为分时租赁后，建成国内首个第四方汽车共享云平台，其旨在连接汽车租赁公司、私家车主、汽车主机厂、汽车经销商、交通运营商、充电运营商、停车场、第三方出行平台、车联网技术研发机构、大数据和云计算服务商等互联网+出行产业生态，通过互联互通，科学实现分时租赁的共建共享共赢。
宝驾出行第四方汽车共享云平台已获得了国家各部委、协会及互联网出行生态领域的关注、认可，同时吸引了众多汽车租赁企业、新能源汽车制造商等的加入。宝驾出行与21家电动汽车共享生态企业签订526工程战略合作协议，深度运营共享车站与车源拓展、技术研发、行业协作，不断提升更便捷、更智能、更经济的分时租赁服务能力。
未来，出行领域仍是一块大蛋糕，而分时租赁将丰富人们的出行方式，一场出行变革正在进行中。王秉刚老先生一行到访也激励宝驾出行继续努力，悦行drive24也将为新能源汽车分时租赁做出更大的贡献。
【免责声明】：以上内容为本网站转自其它媒体，相关信息仅为传递更多信息之目的，不代表本网观点，亦不代表本网站赞同其观点或证实其内容的真实性。
主办：山西经济日报社晋ICP备11001212号var_bdhmProtocol=(("https:"==document.location.protocol)?"https://":"http://");document.write(unescape("%3Cscriptsrc='"+_bdhmProtocol+"hm.baidu.com/h.js%3Fdb36c250178069764b8184d985410e0a'type='text/javascript'%3E%3C/script%3E"));
<title>标题:专家点赞宝驾分时租赁“黑科技”鼓励做大做强。	<resource>来源及时间:山西经济日报  2016年09月12日 12:14	<link>链接:http://www.sxjjb.cn/xz/qy/news128151.htm	<content>新闻内容:近日，中国汽车技术研究中心教授级高工、全国清洁汽车行动协调领导小组专家组组长、国家科技部863计划电动汽车重大科技专项特聘专家、国家863"节能与新能源汽车"重大项目监理咨询专家组组长王秉刚一行到访宝驾出行北京总部，实地考察宝驾出行新能源电动汽车分时租赁品牌悦行drive24。作为新能源汽车领域的泰斗，王秉刚老先生在听取宝驾出行合伙人兼常务副总裁马瑾介绍以及实地考察后，不仅给予宝驾出行行业的指导意见，同时对宝驾出行第四方汽车共享平台模式给予极高的肯定和鼓励，并深切希望将悦行drive24做大做强，继续推进新能源汽车分时租赁发展，为城市绿色出行做出贡献。
宝驾出行合伙人兼常务副总裁马瑾向王秉刚老先生介绍分时租赁运营情况
以下是王秉刚老先生体验宝驾出行分时租赁手记：
抢滩分时租赁大数据助力大运营
在走访了宝驾出行北京总部及座谈中的彼此交流，宝驾出行近年来在分时租赁方面做出的优异成绩，令王秉刚老先生一行眼前一亮，不时进行记录。更令王秉刚老先生欣慰的是，宝驾出行计划至2020年，在全国100所城市，为每个城市建立至少100个提供新能源汽车分时租赁服务的悦行drive24示范汽车共享站，其中10个重点城市将达到千站规模。这样就大大加速了国内分时租赁的发展布局。
宝驾出行悦行drive24分时租赁采取“互联网+车联网”运营模式，操作便捷，无人值守，自助服务，深受用户好评。其自主开发的智能硬件-宝驾盒子，实现GPS与基站双重定位追踪、汽车电子钥匙、汽车诊断信息传递等功能，通过大数据云服务助力汽车分时租赁的共建、共享和互联互通。同时悦行drive24通过电子钥匙等核心技术及分时租赁网点运营，使用户根据出行目的地匹配不同车型，通过一部手机完成租车、还车、付费、分享全流程，还可以异地还车，户用完车后，通过手机定位找到最近的租赁点去还车，还车时主动将充电枪插好充电，方便下位用户使用。
实地考察分时租赁网点“点赞”宝驾黑科技
在工作人员陪同下，王秉刚老先生一行来到附近的悦行drive24分时租赁车站，进行了实际操作。从APP下单、选车、开锁，开动车辆，全程不超过两分钟，而且不需要工作人员指导，即可按照指示操作，简单便捷。期间，还有用户来还车，王秉刚老先生向用户了解用车体验，用户对体验感及价格都相当满意。王秉刚老先生对“黑科技”产生浓厚兴趣，向陪同的工作人员了解电子钥匙等智能技术，并不时称赞。
除了重要商圈的分时租赁网点外，目前，58集团总部，APUS全球移动孵化基地、清华同方、紫光集团等数十家企业或产业园区的宝驾悦行drive24分时租赁车站已投入使用或将投入使用。2016年以来，宝驾出行分时租赁车站正加速覆盖市区内各大商圈的交通枢纽网点及产业园区、社区，实现下楼就可租车出行。
第四方汽车共享云平台助力智能出行
宝驾出行将主营业务调整为分时租赁后，建成国内首个第四方汽车共享云平台，其旨在连接汽车租赁公司、私家车主、汽车主机厂、汽车经销商、交通运营商、充电运营商、停车场、第三方出行平台、车联网技术研发机构、大数据和云计算服务商等互联网+出行产业生态，通过互联互通，科学实现分时租赁的共建共享共赢。
宝驾出行第四方汽车共享云平台已获得了国家各部委、协会及互联网出行生态领域的关注、认可，同时吸引了众多汽车租赁企业、新能源汽车制造商等的加入。宝驾出行与21家电动汽车共享生态企业签订526工程战略合作协议，深度运营共享车站与车源拓展、技术研发、行业协作，不断提升更便捷、更智能、更经济的分时租赁服务能力。
未来，出行领域仍是一块大蛋糕，而分时租赁将丰富人们的出行方式，一场出行变革正在进行中。王秉刚老先生一行到访也激励宝驾出行继续努力，悦行drive24也将为新能源汽车分时租赁做出更大的贡献。
【免责声明】：以上内容为本网站转自其它媒体，相关信息仅为传递更多信息之目的，不代表本网观点，亦不代表本网站赞同其观点或证实其内容的真实性。
主办：山西经济日报社晋ICP备11001212号var_bdhmProtocol=(("https:"==document.location.protocol)?"https://":"http://");document.write(unescape("%3Cscriptsrc='"+_bdhmProtocol+"hm.baidu.com/h.js%3Fdb36c250178069764b8184d985410e0a'type='text/javascript'%3E%3C/script%3E"));
<title>标题:快讯:沪指再破分时新低，创业板跌近1.6%。	<resource>来源及时间:中金在线  2016年09月12日 11:19	<link>链接:http://sc.stock.cnfol.com/gushizhibo/20160912/23457254.shtml	<content>新闻内容:首页|财经|股票|行情|数据|基金|黄金|外汇|期货|现货|期指|港股|理财|收藏|保险|银行|债券|汽车|房产|图片|视频|路演|博客|部落|圈子
玉名:弱势行情的一抹亮色!灯塔:向上佯攻反杀诱空!
操盘追踪，不赚钱不收费！最牛操盘手，常长斌盈利145%错杀白马股，逢低介入！D调：逆势抓涨停！不惧大跌散户20年：牛股操作提示特荐：三湘股王,高远总赚1520%特荐:2015年冠军赚921%（胡高飞）
<title>标题:暂停峰谷分时电价，每千瓦时降价标准0.3711元。	<resource>来源及时间:新华网甘肃站  2016年09月12日 07:56	<link>链接:http://www.gs.xinhuanet.com/news/2016-09/12/c_1119547986.htm	<content>新闻内容:原标题：本月起不适宜错峰运营商业企业暂停峰谷分时电价每千瓦时降价标准0.3711元
自今年9月份开展商业峰谷分时电价试点，即对不适宜错峰用电的商业企业暂停峰谷分时电价，试点执行平段目录电价，每千瓦时降价标准0.3711元，年降低商业企业用电成本约1.8亿元。9月11日，甘肃省政府新闻办举行“深化价格机制改革降低实体经济成本”新闻发布会，邀请省发展改革委党组成员、副主任陈波先生介绍有关情况并回答媒体记者的提问。
今年以来由省发展改革委牵头组织实施，共签订直购电交易电量约237亿千瓦时，平均降低电价每千瓦时0.1072元；从今年1月1日起，一般工商业用电每千瓦时降低1.39分钱；从6月1日起，每千瓦时再降低1分钱。两次共降低一般工商业用电价格2.39分钱；对新建工、商业项目的企业申请临时用电报装时，按照不同电压等级免收80~260元/千伏安的临时接电费用；自今年8月1日起，对省内余热、余压、余气自备电厂免收22元/千伏安.月的系统备用费；从今年3月起，降低全省农村农业生产用电价格，停止收取农村电网维护管理费，实现全省农业生产用电城乡同网同价，农村农业生产用电价格平均每千瓦时降低约0.12元。
以上政策措施全面落实后，预计全年电价降成本总金额超过40亿元，将对我省深入推进供给侧结构性改革，有效降低实体经济用电成本，促进全省经济稳增长起到重要的保障作用。
问题一：为什么要进行商业峰谷分时电价改革试点？
陈波：目前，甘肃电力市场供需形势已发生重大变化，甘肃电力装机富裕，电力供应供大于求。同时，绝大部分商业用户不适宜错峰运行。为此，根据国家相关要求，我省决定自今年9月份开展商业峰谷分时电价试点，即对不适宜错峰用电的商业企业暂停峰谷分时电价，试点执行平段目录电价。同时，商业用户也可自主选择执行峰谷分时电价。其中，商业电采暖用电仍按现行政策规定执行。据初步测算，开展试点后，我省商业用电价格将有较大幅度降低，高峰电价将由每千瓦时1.1399元降至0.7688元，每千瓦时降价标准0.3711元，年降低商业企业用电成本约1.8亿元。
省发展改革委也在建立新能源与传统能源协调发展新机制的同时，加大招商引资和承接产业转移的力度，加快培育优质用电负荷，深入实施瓜州、敦煌等地的新能源示范工程，稳步推进农村散煤清洁化替代工作，重点开展交通、农业和传统工业等领域的“以电代煤、以电代柴、以电代气、以电代油”工作，加大新能源汽车推广，以新型储能技术、新能源电池为重点推进新能源科技创新，把新能源技术及其关联产业培育成带动我省产业升级的新增长点，逐步形成全国领先的区域“电库”。力争到2020年，将我省建成国家重要的新能源综合利用基地、新能源生产基地、新能源科技进步基地和新能源体制机制创新基地。
问题三：能否介绍一下停止居民住宅供电配套设施收费政策有关具体情况？
省发展改革委在制定收费政策时，为排除供配电工程中电网垄断行为的产生，明确规定：“由供电企业建设的住宅供配电设施执行本收费标准”。即，若是由开发商自主建设的居民住宅小区供配电设施，供电企业不得收费。据了解，在执行中也出现了电网个别基层电力公司不符合政策规定的行为，强行开展新建居民住宅小区供配电工程建设。同时，因电网公司内部程序方面要求，导致供配电工程建设滞后于房地产开发项目整体工程进度。对此，省发展改革委已多次明确要求省电力公司要加强系统内部管理，不得强行垄断建设工程。
6月底，依据国家及省上相关规定，按照简政放权、鼓励市场化竞争的要求，省发展改革委发布公告，废止《关于新建居民住宅供配电工程建设暂行收费标准的通知》。
<title>标题:万帮新能源研究院牵头30家企业，打造分时租赁企业联盟。	<resource>来源及时间:凤凰网  2016年09月05日 16:00	<link>链接:http://finance.ifeng.com/a/20160905/14860244_0.shtml	<content>新闻内容:2016年09月05日16:57来源：中国经济网
用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
郑春峰此间表示，为了共同推进电动汽车分时租赁行业的可持续发展，万帮新能源研究院将联手有意愿、有实力的电动汽车分时租赁企业，发起成立企业互助联盟，在平台、技术、数据、商业模式、区域资源等多个方面构建\"互通互联\"的\"局域网\"。对此提议，小二租车、宝驾租车、GreenGo绿狗租车等30多家企业当场表示，愿意参加到该联盟中，合力推进行业共生共赢。
既经济又环保的电动汽车租赁业务正成为各路企业抢滩掘金的新高地。随着新能源汽车的推广及用户习惯的成熟化，国内电动汽车分时租赁市场空间会越来越大。
电动汽车共享经济虽已起风，但仍是诸多痛点犹存：租赁网点较少、充电设施不够完善、交换车缺乏便捷性……这些问题都严重制约该领域的快速发展。
如何破解上述行业痛点，如何让行业走上快速发展的轨道？9月2日，万帮新能源研究院在北京主办"掘金电动汽车分时租赁"沙龙，多家分时租赁企业参与并开始着手考量如何强强联合，共享平台、共享网点等资源。
（9月2日万帮新能源研究院主题沙龙——掘金分时租赁）
"有没有可能大家去探索谈一谈合作的事？"话题讨论一开始，北京市新能源汽车发展促进中心主任牛近明就向在场企业抛出了这个挑拨神经的问题。
据他介绍，北京市目前从事电动汽车分时租赁的车辆（包括办过手续但是未上线运营）已经接近8000台。今年年底这个数量甚至会超过1万辆。但是，北京市现在做电动汽车分时租赁的企业有100余家。
"一百多家来分享几千台车，导致每家企业都是小规模化。"小规模化导致了企业网点布局非常的混乱，有的企业是以校园为基础，有的企业又在开发区布局其服务网络。"这样的布局就会带来一个问题：由于网点过于分散，客户根本体验不到真正的分时，真正的共享。"
（北京电动车辆协同创新中心助理研究员、北京理工大学博士后刘鹏）
北京电动车辆协同创新中心助理研究员、北京理工大学博士后刘鹏十分赞同牛近明的观点，他在沙龙上也表示："A点到B点的分时租赁仍然没有实现真正共享，是一种伪共享的方式。"虽然车主确实分时在用，但是车并没有充分发挥效率，这种租赁方式只是加了互联网+概念在里面，达不到共享的方式。
分时租赁企业可以组合成一个联盟——牛近明在摆出问题之后也建设性地提出了自己的建议。在他看来，目前北京100多家都来合作不太可能。但让三五家先联合起来、在运转比较成熟的情况下其他家再继续跟进也不失为一种可选之策。刘鹏也认为，地方监管职能有一些数据，只要与运营相关不涉及企业机密，就可以共享给分时租赁企业。
在万帮新能源研究院院长郑春峰看来，电动汽车分时租赁企业联合起来很难一蹴而就，除了需要政策层面发力整合、企业间相互认同并着眼长远，也有赖于企业级开放式"公共平台"的发力和担当。
郑春峰此间表示，为了共同推进电动汽车分时租赁行业的可持续发展，万帮新能源研究院将联手有意愿、有实力的电动汽车分时租赁企业，发起成立企业互助联盟，在平台、技术、数据、商业模式、区域资源等多个方面构建"互通互联"的"局域网"。对此提议，小二租车、宝驾租车、GreenGo绿狗租车等30多家企业当场表示，愿意参加到该联盟中，合力推进行业共生共赢。
万帮新能源投资集团高级副总裁王磊则表示，万帮新能源有意愿、也有实力为电动汽车分时租赁企业间搭建安全、可靠的"互通互联"综合服务平台，万帮旗下的星星充电可以为"联盟"内的企业提供全方位服务。（雨天）
用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
免责声明：本文仅代表作者个人观点，与凤凰网无关。其原创性以及文中陈述文字和内容未经本站证实，对本文以及其中全部或者部分内容、文字的真实性、完整性、及时性本站不作任何保证或承诺，请读者仅作参考，并请自行核实相关内容。
凤凰点评：业绩长期领先，投资尖端行业。
朝鲜导弹技术获重大突破美韩不安
<title>标题:订房宝新品上线，高端星级酒店尝试分时订房。	<resource>来源及时间:网易科技  2016年09月05日 11:33	<link>链接:http://tech.163.com/16/0905/11/C06RORHG00094PDU.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
另外，随着经济形势下行，企业的差旅预算下降，高端五星级酒店的客户在往下沉，很多人不得不降低了对酒店档次的要求，高端星级酒店的客房空置率逐渐攀升，这是一个严峻的挑战，如何利用好这些空置的房间，也考验着众多高端星级酒店的运营能力。
正是基于用户的痛点以及行业的趋势，分时订房理念的倡导和先行者――订房宝在9月1日正式上线了“天天五星”产品。“天天五星”是为商务差旅人士量身定做的豪华高星级酒店夜间预订产品，将酒店晚6点后的剩余房，以极低的价格卖给用户，比传统OTA平台要便宜很多，让消费者用同样的预算，住更好的酒店。
订房宝联合创始人梁宝川对媒体表示，订房宝之所以能推出“天天五星”的产品，正是因为订房宝三年前在酒店行业率先实现了分时预订功能，按需计价。通过分时预订的模式，订房宝的豪华高星级酒店的价格做到了前所未有的优惠；即使消费者差旅预算只够住普通中端酒店，也能够入住心仪的豪华高星级酒店，享受格调人生。
梁宝川还介绍，“天天五星”目前专做高端酒店市场，一方面是因为高端酒店市场平均空房率达到30%，有足够的议价空间，另一方面是希望通过较大的价格差来与传统OTA平台竞争。
打开新版的，有着清新格调的订房宝应用，“天天五星”列在第一个推荐位，虽然刚上线3天，但其中很多高端星级酒店与其他OTA平台相比，价格上有20%-30%的优惠，虽然这些房间都是只有10-12小时的使用时间，但在此基础之上，若消费者延长入住时间，则能以一个极其优惠的价格，按小时增加费用，总体看来还是很有竞争力。
梁宝川对网易科技表示，订房宝在三年前就研发出了分时供应端管理系统，可以按照小时来结算费用，“天天五星”的上线，是订房宝对“分时订房”这个消费理念更进一步的探索。
目前“天天五星”开通的是北上广深四个超级城市的高端酒店资源，有300多家酒店入驻，目标用户群是商旅用户和部分本地用户。梁宝川认为，“天天五星”前期的目标是“先教育酒店，然后教育用户”，先帮助酒店把那些因为预算降低而挤出去的消费人群抢回来，同时也培养目标用户群的使用习惯。随着酒店数量的增加，房间价格会更加降低，在今年4季度，预计全覆盖北上广深的高端酒店，同时开通1-2级城市、中心城市等。
目前几个OTA大平台在长期保持着市场竞争优势，订房宝“天天五星”这样的创新的产品如果遭遇OTA的竞争，或者同类型创业公司的模仿型的竞争，该如何应对？有着多年行业从业经历的梁宝川显然有深刻而成熟的考虑。
而对于其他OTA平台的竞争，首先在分时订房领域，OTA是新玩家，OTA传统的订房模式已经做了多年，如果要推广普及分时订房，无论是酒店的接受度，还是对现有信息系统的改造，都会对目前固有的运营方式影响很大，会严重影响目前规模巨大的传统订房市场，所以对OTA平台来说，如果放手做分时订房，左右手互搏明显不是一个很好的选择。
订房宝另外一位联合创始人任国栋则认为，分时订房市场留给订房宝发展的窗口期还很长，订房宝有足够的时间去发展壮大自己。
2015年8月，订房宝获得了由东方富海领投，浙商创投与丰厚资本跟投的完成A轮融资，两位联合创始人对媒体表示，目前正在与B轮投资人接触。目前订房宝的员工总是将近80人，在北上广深四地设有分公司，已经计划拓展1-2级城市以及各个中心城市。
用微信扫码二维码
<title>标题:盼达高钰:新能源车的分时租赁新体验。	<resource>来源及时间:人民网重庆站  2016年09月12日 10:43	<link>链接:http://cq.people.com.cn/GB/365413/news/2016912/2016912941178654966.htm	<content>新闻内容:人民网重庆9月9日电9月9日，正和岛全球创新大集在悦来国际会议中心开幕。本次创新大集围绕人工智能设置了两大系列延伸论坛：创趣空间和创新大赛。其中，创趣空间聚焦人工智能应用场景，关注智能出行、智能健康、智能家庭，企业级智能服务四大领域。
去年双十一盼达在重庆正式上线，成为西部第一个智能出行的平台。随后，在杭州、在成都也陆续上线运营。如今，盼达的客户增长超出了去年的预期，因为之前调研了国内外相似的一些做分时租赁的企业，当时的数据不是特别理想。盼达主要吸引的是年轻人，20-30岁这个群体，以这个群体来围绕出行做出好玩儿的事情。
盼达目前的用车时间在周一到周五50%多都集中在白天，但是在周末刚好相反，50%以上都是在夜间，上个月平均每台车在重庆、成都、杭州每天的使用时间是在7.9个小时。之所以有这么好的成绩，主要是基于三个方面：
对于分时租赁，人们想到的是共享出行。到底怎么样实现共享，可以用数字来说话。比如说道路的使用率提升，还有对每台车的使用率提升。因为私家车每天就是上下班使用。盼达的分时租赁，是一个大型的O2O项目，线上预约用车，线下去实际的完成人机之间的交互。这样依托于分时租赁的站点就是停车位。
目前，盼达已经建设150个站点支持异地还车，也就是客户在A点租车，可以在B点还车。现在正是一个开学季，盼达在这三个城市，对在校大学生实行一个计划，还有下一阶段会上线的和蚂蚁金服的合作，还有一些商务拓展合作，还和目前国内几个互联网造车的新兴团队在合作，明年都会出来一些小批量样车，也都会在盼达平台上率先亮相和使用。（刘政宁龙弟海）
<title>标题:分时图技巧--大盘重要的几个时段。	<resource>来源及时间:南阳网  2016年09月11日 13:00	<link>链接:http://www.01ny.cn/gupiao/detail/JxXE4G.html	<content>新闻内容:我们将深圳成分指数自2002年3月6日至22日的5分钟K线图收集起来，分别计算指数5分钟内波幅和5分钟间波幅。5分钟内波幅定义为指数5分钟线的最高价除以最低价再减一，5分钟间波幅为相邻两个5分钟线的收盘价相除再减一。我们考察5分钟内波幅指标后发现，在3月6日至22日之间，深圳成分指数5分钟内波动最大的时段发生在开盘后5分钟，达到0.37%，为全天之最。波幅排前五位的分别出现在9：50、14：25、14：20、14：30和14：05。在这前五位当中，波幅最大的两个出现在开盘后的半小时之内，有三个出现在下午14：00至14：30之间。值得注意的是，全天5分钟内波幅的平均值是0.17%，而上午10:40至13：50出现了连续20个5分钟内波幅小于平均波幅的情况，这期间包含了11：25和13：50两个5分钟内波幅最小的时段。
从5分钟间累计波幅的数据当中，我们看出明显的“三升两降一盘整”特征：“三升”是9：40至10：05，13：30至14：00，14：45至15：00;“两降”为10：05至10：40和14：00至14：45;“一盘整”为10：40至13：30。在这“三升两降一盘整”中，下午13：30至15：00之间“上涨――下挫――再上涨”的波动颇为引人注目，经过半小时的上涨，到下午14：00整，5分钟累计收益率达到全天最大值0.58%，接踵而至的是全天下跌斜率最大、持续时间最长的一轮下挫，在收盘前15分钟，大盘又收复了部分失地。这基本上反映了近期大盘在一天当中的波动情况。
结合5分钟内波幅和5分钟间累计波幅的走势，我们看出，在全天的交易时间中，上午10：40至13：30之间，大盘不仅在5分钟内的波幅较小，而且5分钟间波幅也不大，因此是投资者择股建仓的时间，因为在这个时段中股价波动不大，筹码成本相对稳定。投资者抛出股票的时间则要结合大盘的跨日走势特征，在一个交易日当中的其他时段确定。
网站简介-网站动态-网站导航-南阳百科-法律声明-联系我们-人才招聘-手机版
varcnzz_protocol=(("https:"==document.location.protocol)?"https://":"http://");document.write(unescape("%3Cspanid='cnzz_stat_icon_1000300530'%3E%3C/span%3E%3Cscriptsrc='"+cnzz_protocol+"s5.cnzz.com/z_stat.php%3Fid%3D1000300530'type='text/javascript'%3E%3C/script%3E"));友情媒体合作QQ：88326964
<title>标题:国内首个电动汽车分时租赁点落户海门海永镇。	<resource>来源及时间:新华报业网  2016年09月08日 15:58	<link>链接:http://js.xhby.net/system/2016/09/08/029583932.shtml	<content>新闻内容:中国江苏网9月8日讯(通讯员陆亚一)6日，在崇明岛上的海门市海永镇，国内首个EVCARD电动汽车分时租赁点正式交付使用(以下简称“EVCARD”)。
EVCARD分时租赁有别于传统的汽车租赁，实现了全程自助无人值守，用户仅需通过手机端APP或网站即可以全部完成。用户可就近租车，到达目的地后就近还车，随借随还，省时又便捷。这一项目实施，将弥补海永镇居民公共交通方面的不足，同时对节能环保发挥积极作用。
版权声明：凡来源为"交汇点、新华日报及其子报"或电头为"新华报业网"的稿件，均为新华报业网独家版权所有，未经许可不得转载或镜像；授权转载必须注明来源为"新华报业网"，并保留"新华报业网"的电头。
免责声明：本站转载稿件仅代表作者个人观点，与新华报业网无关。其原创性以及文中陈述文字和内容未经本站证实，对本文以及其中全部或者部分内容、文字的真实性、完整性、及时性本站不作任何保证或者承诺，请读者仅作参考，并请自行核实相关内容。
<title>标题:分时四驱、适时四驱以及全时四驱有什么不同。	<resource>来源及时间:界面新闻  2016年09月08日 08:00	<link>链接:http://www.jiemian.com/article/835525.html	<content>新闻内容:我们常见的四驱形式可以分为三大类：分时四驱、适时四驱、全时四驱，但是这些类型的四驱系统有什么不同呢？有什么样的优点缺点呢？一下观点含有个人成分，如有雷同，纯属英雄所见！
分时四驱：
缺点：一是必须车主手动操作，有些甚至结构复杂，不止是一个步骤，同时还需要停车操作，这样不仅操作起来比较麻烦，而且遇到恶劣路况不能迅速反应，往往错过了脱困的最佳时机。二是分时四驱没有中央差速器，所以不能在硬地面（铺装路面）上使用四驱系统，特别是在弯道上不能顺利转弯。综合油耗比较高。
适时驱动就是只有在适当的时候才会出现的四轮驱动系统，在一般情况下依然是两轮驱动。它的出现不仅降低了打造四驱汽车的成本，也为用户带来了良好的燃油经济性（时下城市SUV最多的就是适时四驱）。
优点：相比全时四驱结构要更简单，不仅降低生产成本，还有效降低整车重量。有利于拓展车内空间、传动效率更高、窗洞噪音较小，整车舒适度较强。相对另外两种四驱，适时四驱比较省油。
缺点：大多数适时四驱在前后轴传递动力时，会受制于结构本身的缺陷，无法将超过50%以上的动力传递给后轴，这使它在主动安全控制方面，没有全时四驱的调整范围那么大；同时相比分时四驱，它在应对恶劣路面时，四驱的物理结构极限偏低。（简单来说就是四驱脱困能力相对分时四驱和全时四驱来说稍差点）
优点：它能使车轮抓地更牢、在高速转向时更自如、更容易被操控，可同时增加行车安全性、相比适时四驱脱困能力更强，但操作又没有分时四驱那么复杂，四个车轮任何时候都有动力分配，当某个车轮发生打滑的时候，系统就会自动介入，重新分配四个车轮的动力，以保证四个车轮任何时候都获得最高的贴地性，这类系统在湿滑的路面上有着非常明显的操控优势。让没什么技术的人都能够轻易拥有比较强的越野能力。
缺点：它是靠侦测到某个轮胎的打滑后，才开始把动力输送到不打滑的轮胎，这样反应就会慢些。但重要的是这些粘合或电子的差速器，是无法完全象机械差速锁那样把动力50：50锁死。正因如此，全时四驱才被那些死硬派的越野人士所不齿，认为它们只是假越野，不能和分时四驱那样爬山涉水。
关注互联网+汽车后市场，汽车保养，汽车安全。
<title>标题:认清这些分时图形态，关键时刻可以让你逃过一劫。	<resource>来源及时间:同花顺金融服务网  2016年09月10日 08:22	<link>链接:http://news.10jqka.com.cn/20160909/c593566989.shtml	<content>新闻内容:市场上所有技术指标都是延迟的，属于过去时；唯有盘口语言是盘中量价关系变化的实时反映，属于现在进行时。今天就把多年对分时图的研究心得跟大家分享一下，希望能够能住大家迅速提高。
第二、量能不济,股价拐头向下,逐波下跌,并跌穿均价线。如图【1】所示。
第三、这是典型的空头行情，预示着主力放弃护盘，任由股价下跌。
第二、早盘的上攻斜率大，波形很长，酷似钓鱼竿，随后反手做空，逐波下跌，以次低价收盘,完成钓鱼波的架构。
第三、随后在一个箱体内上下震荡，反复出货。
很多朋友常常一买就跌，总是亏损。但我可以告诉大家，有许多一直关注我的朋友都了改善操作。股民必加本人Q群：539494298，帮助你选择正确的股票和买卖时机，绝不收任何费用！
用微信扫描二维码
您有什么问题想要告诉我们？（内容或者商务合作请联系mingjia@myhexin.com）
投资者关系|关于同花顺|股票软件|法律声明|运营许可|内容合作|联系我们|友情链接|网友意见箱|招聘英才
<title>标题:合肥拟建新能源汽车分时租赁网络，市民上下班可租用。	<resource>来源及时间:新浪网  2016年09月10日 00:00	<link>链接:http://hf.house.sina.com.cn/news/2016-09-10/08356180171575887973484.shtml?wt_source=newshp_news_18	<content>新闻内容:合肥市内推广的新能源汽车已有1.58万辆，运行总里程超过5亿公里，相当于绕地球赤道12476圈。
合肥市内推广的新能源汽车已有1.58万辆，运行总里程超过5亿公里，相当于绕地球赤道12476圈。9月9日，记者从合肥市科技局获悉，除了在全市政府机关、事业单位等公共机构构建新能源汽车分时租赁网络，还将谋划设立研究专项资金。
谋划：构建公共机构分时租赁网络
目前，合肥市已有江淮、安凯等新能源汽车整车生产企业6家。截至今年6月底，合肥市在全国范围内累计推广新能源汽车3.55万辆。其中，在合肥市内推广1.58万辆（乘用车1.38万辆，客车0.2万辆），在合肥市运行总里程超过5亿公里，相当于绕地球赤道12476圈。
不过，在新能源汽车分时租赁方面，合肥市还基本处于空白。分时租赁，简单来说就是在需要的时候开走它，不用就可以还回去，就像是在各地使用公共自行车一样。目前，省内的芜湖市，已经在街头设立了数十个租赁点，面向社会开展新能源汽车租赁，租赁的范围也从市区延伸到了县城。
值得期待的是，合肥市将建立全市统一的充电设施管理系统，在全市政府机关、事业单位等公共机构构建新能源汽车分时租赁网络。这也就意味着，今后市民可以只要拿到了驾照，办张卡就能随时租用新能源汽车了。上班前开走，到了单位附近停下，按时间或者里程付费，全程自助、随借随还。
“合肥市支持开展新能源汽车分时租赁、车辆共享业务。”区域创新处相关人士表示，根据最新出台的政策，对车辆运营规模达到300辆的新能源汽车分时租赁企业，合肥市将在第一年给予每车每月500元的运营奖励，第二年给予每车每月300元的运营奖励。
分时租赁采用“就近取还”原则，用户可以在最近的A网点“租”一辆电动车，到另一目的地B网点“还”，实现异地存取。但实际上一个A点往往需要对应无数个B点，需要布局众多网点以满足其需求。对此，今后合肥市将在政府投资的公用充电车位中，预留总充电车位的10%（不少于1个），免费提供给分时租赁车辆停放。
什么时候合肥市民能够出门就可以刷卡租车呢？相关人士称，好消息是，最近已经有国内多家单位与合肥市科技局进行了接洽，有意在合肥进行新能源汽车分时租赁，相关部门也将加快推进的力度。
下一步，合肥市将加大支撑能力建设，依托工大智能院联合中汽中心谋划组建新能源汽车检验检测中心，联合清华大学核研院谋划车用动力电池高端研发平台建设，谋划设立新能源汽车研究专项资金，引导企业加大对关键核心技术研发投入，集中资源在动力电池、轻量化、智能化等方面突破。
9月9日下午，国家发展改革委召开电视电话会议，部署贯彻落实《中共中央国务院关于深化投融资体制改革的意见》（中发[2016]18...[详细]
日前，住建部发布了贯彻《法治政府建设实施纲要(2015-2020年)》的实施方案（下简称“实施方案”）。其中，在主要任务和具体...[详细]
合肥直属站昨日举行郑徐高铁新闻发布会，随着郑徐高铁今日开通，今天全国铁路再次迎来大调图。此次调图后，合肥铁路枢纽将共计开行旅客...[详细]
新浪乐居讯合肥本周（9.5-9.9）共有11盘备案，总计2027套房源。其中市区10盘备案，三县仅一盘备案，这周备案的房源量相...[详细]
今日，乐居控股旗下新海外平台上线试运营，开启了国内出国服务的互联网新时代。富力公主湾作为海外优质地产项目的代表，率先入驻新海外...[详细]
新浪乐居讯近年来，合肥的经济和社会发展有目共睹，无论是在人才就业方面，还是在商业发达程度上都取得了巨大进步。未来几年，合肥还将...[详细]
随着城区不断的开发，居住和旅游人口到达范围越来越广，合肥城市内的道路微循环也在不断丰富完善。记者从安徽合肥公共资源...[详细]
省环保厅近日发布全省环境质量半年报，涉及空气、水、噪声等。上半年，全省环境质量总体稳定，未连续出现影响...[详细]
<title>标题:大神分析盘口和分时图最具备大涨条件。	<resource>来源及时间:云财经  2016年09月10日 09:00	<link>链接:http://www.yuncaijing.com/news/id_6332810.html	<content>新闻内容:平时看盘就是要看分时图，分时图是股票实盘买卖的最直接清楚的展现，如何利用盘口和分时图捕捉大涨的技巧。
1、分时图结构：若一只股票在当日盘面直接冲高，盘中一直保持均价线之上，而股价与均价线的关系或是缠绕，或股价保持均价线之上运行，这种情况属于强姿态的表现，说明该股具备强势的条件。
结合上图：倘若盘口出现下图这种紫色大买单持续介入的迹象，这就表明该股已经将压力逐步转变成动力，而也表明场外资金已经与场内资金形成了交易，这时候就要注意分时量的异动。
<title>标题:一牌难求催热租车市场，新能源车打出分时租赁牌。	<resource>来源及时间:光明网  2016年09月07日 09:00	<link>链接:http://news.gmw.cn/newspaper/2016-09/07/content_115970370.htm	<content>新闻内容:昨天，在天津站附近的一家租车店，听记者问到摇号难给租车生意带来的“利好”，店长刘先生忍不住地点头：“那是当然的！”他介绍，去年以来，由于市场需求旺盛，该品牌在天津的门店就由7家增加到14家，翻了一番。“我们的车辆总数也增加了30%，同期出租率提升了10%以上。像上个月，赶上暑期高峰，市民举家出游，同期出租率更是提升了20%。”
一旁的同事笑呵呵地插话：“为了抢占市场，其实我们的租车价格还有所下降呢，比如别克凯越，今天的价格是一天110多元，比去年同期下降了二成；GL8也比去年同期降了5%左右，价格虽然便宜了，但架不住租车人多啊，收入肯定还比去年增长了。”
刘先生介绍，为了提升用户体验，门店的车型也更丰富了，去年以来增加了朗逸、途观、昂科拉等车型，更新了20多辆车。
在南开区的另一家租车店，工作人员孙师傅也给出了相似的答案。他表示，对于租车行业来说，节假日和寒暑假可以称为旺季，工作日是淡季，“以前淡季的时候出租率也就是40%至50%，旺季70%至80%，但去年以来，淡季也经常能租出一大半车，旺季更是一车难求。”
24小时无人值守、新能源汽车无污染、出行费用比廉价专车更便宜，新能源汽车分时租赁模式的入场让不少市民为之一振。
记者了解到，目前一家名为绿狗租车的新能源车分时租赁平台已经进驻天津。其客服向记者介绍，只需下载APP注册会员，审核通过后会收到一张邮寄的实体会员卡，在APP上下订单选择车辆，订单成功后即可凭会员卡到相应网点提车，采用“时间＋里程数”的计价方式计算租车费用。
新能源车分时租赁到底合适吗？记者计算，若去一处距离出发地15公里外的目的地办事，往返加办事总共需要2小时的话，预订一辆平台上的北汽E150电动汽车，租金为每小时19元，租期2小时，租金38元，里程费每公里0.66元，30公里为19.8元，总共需57.8元。若使用Uber单人乘车，非高峰时段单程34.98元，往返共需69.96元。同时段滴滴单人出行单程32.4元，往返64.8元。分时租赁价格优势明显。
不过，眼下由于新能源车分时租赁概念才刚刚兴起，进入本市的平台还屈指可数，APP体验不够流畅，且网点布局也尚未大面积铺开，给异地还车带来了一定的麻烦。
09G20峰会走红90后女保镖海量私照曝光
07副书记冒雨“私访”应点赞
09中老两国战略合作伙伴关系升级
<title>标题:国内首个电动汽车，分时租赁点落户海永。	<resource>来源及时间:新华网江苏站  2016年09月08日 09:49	<link>链接:http://www.js.xinhuanet.com/2016-09/08/c_1119530557.htm	<content>新闻内容:6日，在崇明岛上的海门市海永镇，国内首个EVCARD电动汽车分时租赁点正式交付使用（以下简称“EVCARD”）。
EVCARD分时租赁有别于传统的汽车租赁，实现了全程自助无人值守，用户仅需通过手机端APP或网站即可以全部完成。用户可就近租车，到达目的地后就近还车，随借随还，省时又便捷。这一项目实施，将弥补海永镇居民公共交通方面的不足，同时对节能环保发挥积极作用。（通讯员陆亚一）
<title>标题:订房宝推分时预订,全面解决酒店行业用户痛点。	<resource>来源及时间:中国网  2016年09月09日 11:36	<link>链接:http://xiaofei.china.com.cn/news/info-11-9-237764.html	<content>新闻内容:谈到酒店服务的用户痛点，你会想到什么?是有待提升的服务质量，还是需要调整的定价标准?相信这些问题经常住酒店的朋友都应当有所思考。不过，酒店服务有好有坏，价格也各有不同，这些并不属于整个酒店行业的痛点，所以今天我们要探讨的，是整个酒店行业都存在的一个严重问题------一层不变的预订模式。
众所周知，现在的酒店普遍采用按天计费的预订模式，这种预订模式对酒店而言可以减少很多麻烦，但对消费者却并不公平------很多人住酒店，晚上十点入住，第二天早上八点退房，相当于只睡十小时，但也要支付24小时的费用。这种“打包销售”的预订模式在过去几乎从未被质疑过，因为大家都已经习惯了这沿袭已久的酒店预订模式。但现在，随着在线酒店分时预订的推出，个性化预订与计划性消费势必打破传统模式。
作为深耕在线酒店预订领域三年多的订房宝，于9月1日正式上线了针对高端星级酒店晚上六点以后剩余库存房的全新版本“天天五星”，其中分时预订功能颇为抢眼。这一功能的本质是按需计价，即客户在酒店呆多久，酒店就收多少钱。具体来说，每天六点以后，全国各地会有大量的酒店在线售卖每天剩余的库存，在这个时间段，用户可以通过订房宝进行酒店预约，同时，订房宝还支持用户根据实际情况自行筛选酒店。
对消费者而言，这项服务有两个非常直接的好处，首先，订房宝不仅能找到支持用户入住时段的所有酒店，还能计算出该时长的实际价格供用户参考，其价格由底价和小时单价组成。也就是说，订房宝为用户提供了“可定制化”的方案，对于多元化、个性化的市场需求是巨大的支持。其次，基于这种模式，用户无需为浪费的时间买单，住了多长时间就支付相应的费用，那么五星级酒店的价格也可以很亲民。
对酒店方而言，这项服务同样是利好。众所周知，近年来酒店行业的发展并不景气，数据显示，从2012年开始五星级酒店收入规模就呈下滑态势，目前尚无止跌迹象。其中一个重要原因就是酒店入住成本太高，导致很多人望而却步。但现在订房宝提供了更灵活的解决方案，极大的降低了消费者的入住成本，又确保了酒店方利益不受损。在这种情况下，中高端酒店市场将被重新激活，而五星级酒店的收入规模也有望重新走入上升通道。
不过订房宝并没有局限在移动互联网的思维层面，相反，它通过深入了解行业现状、市场需求，通过推出更人性化的方案解决用户痛点，这对于整个酒店行业而言，是一次巨大的变革。我们有理由相信，未来分时预定将会成为酒店行业的主旋律。
中国生活消费，关注生活，引导消费；更多内容请关注中国生活消费网微信公众帐号:chinaxiaofei
行业动态出于传递更多信息之目的登载此文，并不意味赞同其观点或证实其描述。文章内容仅供参考，新闻纠错或爆料请发信至：chinaxiaofei2013@126.com信箱。
中央机构｜人大机构｜国家主席｜国务院｜最高人民法院｜最高人民检察院｜政协机构｜民主党派｜群众团体｜驻外机构｜友情链接
<title>标题:有车新能源分时租赁平台发布上线。	<resource>来源及时间:中国新能源网  2016年09月09日 08:14	<link>链接:http://www.china-nengyuan.com/news/98530.html	<content>新闻内容:8日，“有车新能源分时租赁平台”在广州大学城正式发布上线。记者了解到，该分时租赁项目是广州大学城管理委员会引进，面向大学城内的“互联网+新能源汽车”应用推广项目，并将逐步在番禺区及全市区域进行推广。
有车分时租赁公司CEO吴涛在现场表示，市民无需押金，即可通过手机APP全程自助寻车、下单、取车、开门、充电、锁门、还车、续租，系统按“分钟+里程”计算收费，无需人工介入，在广州大学城随时自助租车。“项目采用的车辆都是新能源汽车，通过充电桩可以在3小时内充满电，续航里程覆盖广州市范围”，吴涛说。
记者在现场看到，市民能够租赁的车型包括微型车、小型车和紧凑型，续航里程在160-260公里之间，租赁车辆来自北汽、东风、比亚迪、众泰、日产等品牌电动车企业。而除了广州市城投土地开发有限公司自建的充电桩外，有车分时租赁也与国家电网、普天新能源、泰坦科技、星星充电、特来电等充电桩企业建立了联盟战略，解决车辆充电服务保障。
据介绍，当前有车新能源分时租赁在广州处于运营初期，在番禺区、天河区已建设了运营网点17个，预计到2016年底达到50个运营网点、300个充电桩，2017年底计划达到300个运营网点、3000个充电桩，致力于打造成全国最大的“平台+网点+充电桩”生态运营体系，实现覆盖全广州市交通热点区域，包括酒店、写字楼、住宅、高校、景区和交通枢纽等。
活动当天，广州市城投土地开发有限公司也与清华大学签订了战略合作协议。广州市城投土地开发有限公司总经理毛寨汉表示，将利用自身优势，持续在广州全市为有车分时租赁增加充电服务网点，5年内投入1亿元建设公共充电桩。（记者/黄祖健）
<title>标题:兰州微公交电动汽车分时租赁公共服务平台正式上线。	<resource>来源及时间:中国甘肃网  2016年09月08日 10:04	<link>链接:http://gansu.gscn.com.cn/system/2016/09/08/011476598.shtml?_k=taz9nf	<content>新闻内容:兰州微公交电动汽车分时租赁公共服务平台正式上线
中国甘肃网9月8日讯据兰州日报报道(首席记者葛强文/图)兰州E享行微公交电动汽车自7月份开始试运营以来，解决了市民交通堵塞、限号限行的困扰，为市民提供了一种便捷、经济、绿色、智能、时尚”的出行方式。
昨日兰州E享行微公交分时租赁公共服务平台正式上线运营，届时兰州市民可借助公共服务平台——兰州E享行微公交手机APP，享受智能化的简易注册、便捷租还、无忧服务。
兰州E享行微公交项目目前已投入200辆知豆2开展长期租赁业务。分时租赁车辆将在10月份达到200辆。兰州E享行微公交计划分三期于兰州市场共投放3000辆微公交电动汽车。同时兰州E享行微公交将分三期于兰州市范围内建成120个服务站点、1500个充电桩，并在兰州范围内实现网络化管理，即将分时租赁开放城市进行片区划分，在各个片区开设实体取还车站点，真正做到让市民下了楼就租车，还了车就回家。截至目前，兰州E享行微公交项目在兰州市建成服务站点12个，建设充电桩120个，基本满足了电动汽车的充电、停泊服务。其中，充电站(桩)主要分布于城关区、安宁区、七里河区的各大小区、商圈等。
据了解，兰州E享行微公交分时租赁公共服务平台经营内容包括：分时租赁、长期租赁、公务团租和充电服务。分时租赁有分钟、小时和日租三种，每分钟租赁费0.3元，其中满60分钟按小时收费；不满小时按分钟收费；每小时租赁费为15元；每天租赁费为68元。长期租赁分月租、季租和半年租三种，月租每月1500元；季租每月1000元；半年租每月800元。
目前不论是分时租赁或者是长期租赁，都必须使用兰州E享行微公交手机APP，市民可以通过手机APP自助租还车，让出行变得更环保、更健康！
据悉，办理租车的市民年龄要求年满18周岁，持有国内有效二代身份证，并持有中华人民共和国机动车驾驶证(C1以上)，且驾龄为一年。市民下载微公交手机APP后，必须进行会员注册，然后上传身份证及驾驶证信息(驾驶证必须为C1)，审核验证通过，开通会员资格。注册成功后，须缴纳会员押金2000元，用于租赁微公交的保证金。支付押金可选择微信、支付宝、银联在线等支付方式。
租赁微公交时，市民先打开APP后，点击“立即租车”，便可查询附近租赁站点的待租车辆信息。选择到要租赁的微公交后，便可下单。下单成功后可点击兰州E享行微公交APP主页上的“用车遥控”，然后找到自己租赁的微公交后，可在用车遥控中实施开门、锁门等车辆控制功能。如车辆使用结束或租赁期限到期后，可点击车辆控制的“还车点”，智能导航引导至就近站点，选择APP上的“立即还车”，系统自动生成订单，然后支付费用。
在使用微公交电动汽车过程中，如果需要充电，可在兰州E享行微公交手机APP主页上选择“充电”，根据地图指示，查找附近可用的充电站及充电桩。然后选定空闲的充电桩车位，插好充电枪，点击“扫码充电”，扫描充电桩二维码，开始充电。车辆充满或者达到预定金额，点击APP“停止充电”按钮，停止充电。每个站点均配套有电动汽车交、直流充电桩，微公交专用停车位和一定数量的待租赁电动汽车。市民可根据自身实际需求，选择租还、充电等服务。
保利大厦站甘肃省兰州市城关区张掖路1号交流桩8个，直流桩2个
<title>标题:订房宝新品发布,开启酒店“分时预订”时代。	<resource>来源及时间:网易新闻  2016年09月02日 18:23	<link>链接:http://news.163.com/16/0902/19/BVVT9CCM00014SEH.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：订房宝新品发布，开启酒店“分时预订”时代）
齐鲁晚报济南9月2日讯：很多人住酒店，晚上十点到房间，早上八点就退房，那么，只睡十小时，为何要花整天的钱?
此外，新版订房宝的一大亮点在于创新性地实现了“分时预订”功能——住几小时，就买几小时。假设用户早上8点就退房，那就不必再为后面4个小时的房费买单。
目前，新版订房宝瞄准高端酒店市场，一方面是因为高端酒店市场平均空房率高达30%，酒店方对于库存的售卖需求较大;另一方面，高端酒店的剩余房，相对于全天房来说，可以产生更大的价格差。
借助“分时预订+夜间剩余房”两大奇招，订房宝此次新品发布，势必会为酒店行业带来更多可能。表面上来看，订房宝为用户提供的是优惠与便利，但其背后倡导的，是“聪明住酒店”的新号召。在酒店行业群雄割据的情况下，新版订房宝究竟能从酒店市场分得多大一杯羹，值得人们关注!
(原标题：订房宝新品发布，开启酒店“分时预订”时代)
用微信扫码二维码
<title>标题:造车+分时租赁+拼车三位一体,这家公司野心好大。	<resource>来源及时间:搜狐汽车  2016年09月02日 11:39	<link>链接:http://auto.sohu.com/20160902/n467318970.shtml	<content>新闻内容:当滴滴和Uber合并之后，似乎再进入共享交通行业就不是那么明智了。毕竟，在巨头统治的领域小公司很难生存，但是一家来自于丹麦的公司表示不服。
这家公司的名字是「Spiri」，他们想要通过前所未有的拼车业务，来减轻大城市的交通压力，因为他们觉得现有的城市交通效率还是很低。所谓的保护环境、缓解交通拥堵都是情怀，还是来看看这家公司的套路是什么吧。
Spiri=分时租赁+拼车
Spiri公司的拼车业务从形态上来看，就是「分时租赁+拼车」的综合体。作为用户，你既可以扮演司机的角色，又能成为一名普通用户。按照Spiri公司的规划，他们的项目会在2017年投入运营，主要会分为三步走：
2.Spiri公司将会设计出自己的电动车，并把这些车用于分时租赁；
Spiri公司的CEO是StefanHolmNielsen，他之前是阿斯顿马丁的高级研发工程师。为什么他会选择以「分时租赁+拼车」的方式来做共享交通？他是这么解释的：
「我们在交通方面花费了太多能源。现在的电动车正在逐步进入正轨，但它们应该做得更轻，并且大家可以共享。和其他车相比，Spiri电动车的能耗降低了50%。把车和我们的拼车业务相结合，每个人出行的能源消耗会大幅降低。这可以缓解交通拥堵，保护环境，对于乘客来说也非常划算。」
除了分时租赁+拼车的模式，我们其实对于这家公司的电动车也很感兴趣。
显然，Spiri公司不想只把自己定义为拼车公司，或许他们觉得自己更是一家科技公司，而做拼车业务只是他们的一个切入点。他们的工程师大多来自特斯拉、阿斯顿马丁、宝马、DriveNow（宝马集团的分时租赁项目）、Rimac（罗马尼亚的电动车公司），最终，考验他们的会是自己造的车和自动驾驶技术。
从拼车业务的角度出发，这种「分时租赁+拼车」的路线是否能走通，最终还得要看用户基数是否足够大。考虑到中国网民的数量和对新生事物的接受能力，或许把Spiri公司的模式放在中国北上广地区可能更为合适？
对于Spiri公司的用户来说，无论是作为乘客还是司机，都可以用很低的成本来完成市区的通勤。互联网时代，就得追求良好的「用户体验」。这种出行服务的用户体验，一方面依靠Spiri公司制定的游戏规则来保证，另一方面取决于用户群体的素质。
原创声明：本文为GeekCar原创作品，欢迎转载。转载时请在文章开头注明作者和「来源自GeekCar」，并附上原文链接，不得修改原文内容，否则我们将以举报处理，谢谢合作！
用数据告诉你传播、品牌背后的真相，提供独立、专业的价值标准。
<title>标题:兰州微公交电动汽车分时租赁服务平台启动。	<resource>来源及时间:云财经  2016年09月09日 09:00	<link>链接:http://www.yuncaijing.com/news/view/6315742	<content>新闻内容:兰州E享行微公交分时租赁公共服务平台正式上线运营，届时兰州市民可借助公共服务平台——兰州E享行微公交手机APP，享受智能化的简易注册、便捷租还、无忧服务。
兰州E享行微公交电动汽车自7月份开始试运营以来，解决了市民交通堵塞、限号限行的困扰，为市民提供了一种便捷、经济、绿色、智能、时尚的出行方式。
昨日兰州E享行微公交分时租赁公共服务平台正式上线运营，届时兰州市民可借助公共服务平台——兰州E享行微公交手机APP，享受智能化的简易注册、便捷租还、无忧服务。
<title>标题:电动车分时租赁前景如何?。	<resource>来源及时间:大众网  2016年09月07日 18:00	<link>链接:http://www.dzwww.com/xinwen/guoneixinwen/201609/t20160907_14883495_1.htm?_t_t_t=0.7668889751657844	<content>新闻内容:第二，滴滴进入租车领域，我自己猜想，有可能一部分原因是处于对资金的需求。网约车市场盈利模式还未成熟，而租车市场有现成的盈利模板，比如神州租车。而新能源电动车分时租赁，盈利模式其实还在探索之中，桩位建设、供应链打通，需要大量资金投入，滴滴在多条战线上花重金，这种可能性不大，也不经济。
何毅：电动车分时租赁是新兴的用车方式，是汽车产业升级和移动互联网相结合发展而生的出行解决方案，往大了说任何出行方式都是我们的竞争对手，毕竟分时租赁是对居民传统用车行为的改变中形成的。比如我们的客户目标有可能是约租车、黑车等带驾出行，也有可能是传统租车客户，甚至包含公务用车。
记者：对于未来分时租赁出行，您是怎么看的？
何毅：我当初接手零派乐享的目的，就是希望能够通过汽车共享的方式解决居民的用车问题，而电动汽车当然是更好的选择。未来零派乐享将建立500-1000米为半径的分时租赁服务圈，汽车停放在居民集中地区，我们的会员可以通过手机搜寻需要的车辆，选择就近预约取车和还车，完全通过手机完成所有操作。
北京现在汽车保有量500多万，想象一下少了100万、200万辆车的世界，想象一下北京80%的汽车都是电动汽车的时候，我们孩子将会生活的更好。
9月6日，位于绵阳安州区的四川千佛山国家级自然保护区工作人员在取回的红外相机时惊喜地发现，相机里拍摄有大熊猫活动的视频。该视频不仅填补了保护区无大熊猫自然生活状态影像资料的空白，也从一个侧面印证了保护区生态环境的持继改善。[详细]
据泰国媒体7日报道,泰国最高法院6日裁定前媒体大亨、“黄衫军”创始人颂提・林通恭商业欺诈罪名成立,维持泰国刑事法院此前对颂提20年有期徒刑的判决。[详细]
<title>标题:老股民遇到这几种分时总下意识的撤退，几乎从未被套。	<resource>来源及时间:同花顺金融服务网  2016年09月08日 17:16	<link>链接:http://news.10jqka.com.cn/20160908/c593527148.shtml	<content>新闻内容:对于大机构大资金出逃而影响了股价出现下跌调整，从个股盘口跟分时走势上可以发现这样的痕迹，下面就介绍几种机构常用大资金出逃的手法，这些出逃的手法在分时图上会经常见到，通过看分时走势就能发现机构的撤退动作，从而跟随其后，及时的进出，这样的方法在熊市和震荡市中屡试不爽，在牛市的时候对判断股价短期内调整也是非常的有效的。
用微信扫描二维码
您有什么问题想要告诉我们？（内容或者商务合作请联系mingjia@myhexin.com）
投资者关系|关于同花顺|股票软件|法律声明|运营许可|内容合作|联系我们|友情链接|网友意见箱|招聘英才
<title>标题:青岛推广新能源汽车分时租赁。	<resource>来源及时间:云财经  2016年09月08日 16:01	<link>链接:http://www.yuncaijing.com/news/view/6319460	<content>新闻内容:随着公车改革的推进,缓解公车大量取缔后出行不便，青岛李沧区机关事务管理局与特来电新能源有限公司加强沟通合作，在区政府大院内率先推广启用了新能源汽车分时租赁的出行方式，保障公务人员出行便利，提高工作效率。
据了解，新能源汽车分时租赁拥有“分时租赁、按需付费、全程自助、随借随还”的特点和“节能环保、科技智能、经济便利、分时共享”的优点，是应对公车大量取缔后的一剂良药。分时租赁改变传统租车模式，是指将一辆汽车在不同的时间段分别租给不同的用户使用，用现有的车辆资源解决更多人的用车需求。当用户有用车需求时，可通过手机APP，在系统上查看附近可用车辆进行预订、解锁上车、结束还车、支付费用，完成用车服务，随借随还、方便快捷。
下一步，将根据全区新能源汽车充电桩安装使用情况，陆续投放新能源分时租赁车辆，实现在政府部门的示范作用下，加快充电基础设施的建设与完善，促进新能源汽车的推广。
<title>标题:分时线还有上升周期，午后股市行情分析。	<resource>来源及时间:至诚财经网  2016年09月08日 13:00	<link>链接:http://www.zhicheng.com/n/20160908/92333.html?_da0.08271319372579455	<content>新闻内容:贷款信托p2p信用卡理财产品保险银行基金
分时线的调整周期走完之后，是还有上升周期的。因为日线在走完13个交易日的调整周期之后，目前所运行的上升周期还远不够。目前的关键是速度，我们用13个交易日的调整速度很慢来确定上升周期的持续，同理，如果上升的周期里速度并不能加速，而是缓慢无力，那么对结构的判断就会强化。
<title>标题:每天盯着分时页面上的分时量而不知道何时买卖，怎么办!。	<resource>来源及时间:同花顺金融网  2016年09月08日 11:27	<link>链接:http://stock.10jqka.com.cn/20160908/c593521976.shtml	<content>新闻内容:高抛低吸通过分析分时均线走势、量能、大单等数据，智能研判个股上涨力量，建立预警机制，在上涨动力不足时发出“风险”，在股价回调企稳后发出“机会”信号，让用户最大程度上避免风险，发现机会！
高抛低吸通过分析分时均线走势、量能、大单等数据，智能研判个股上涨力量，建立预警机制，在上涨动力不足时发出“风险”，在股价回调企稳后发出“机会”信号，让用户最大程度上避免风险，发现机会！
“风险”：股价经过快速拉升后，由于主力资金和量能的不配合，造成价量背离。提示投资者可离场；
用微信扫描二维码
投资者关系|关于同花顺|软件下载|法律声明|运营许可|内容合作|联系我们|友情链接|网友意见箱|招聘英才|用户体验计划
<title>标题:激战分时图之――神奇指标DDX。	<resource>来源及时间:南阳网  2016年09月08日 10:00	<link>链接:http://www.01ny.cn/gupiao/detail/xC34N1.html	<content>新闻内容:笔者前文《激战分时图之――DDX配合放量知进退》中对分时DDX有简短的描述，在其他一些散落的博文中也不止一次提到分时DDX。笔者对分时指标DDX近乎有一种依赖的感觉，这个神奇的指标一度让笔者有些走火入魔，可是光凭借分时的DDX来操作，显然也是片面的，这个世界上没有任何的一个指标能绝对指导股票操作。
分时DDX只有在放量的时候比较有价值！
DDX表示的是大单的动向，股价一路上升，DDX也上升是比较好的现象；股价下跌，DDX也上升甚至是更好的现象；股价上涨，分时DDX下跌，这个就是DDX的顶背离，是一种提示危险的信号。我们知道股票上涨的根源源于成交量的推动，也就是资金的动力，资金才是DDX向上的动因，此刻我们注意另外一个指标DDY，DDY表示的就是大动因，表明的是资金的流向。股票趋势逆转的时候资金流向DDY会从跌势转升势或从负转正穿越0轴，我们不必拘泥于分时穿越0轴，只要趋势从跌转身向上，虽然还是负值但是已经逆转了。
如图：此股当日涨停，此类股票，在盘中无法得知会涨停，把握的关键就是放量，DDX和DDY同步上扬，通过分时图技术寻找介入点。
如果主力看好而手中没有筹码呢？一种方式是大单增仓抢筹，DDX和DDY都上扬，这个是最常见的主力建仓方式；如果建仓的时候碰到大盘回落，主力继续大单不动声色低位接盘，这将导致DDX走平或者微弱上扬，而因为大盘杀跌的原因散户疯狂出逃，主动性卖单非常多，DDY是向下的。不建议在这个时候跟随主力低吸，因为空方太强大了！但是一旦主力发力或散户停止出逃，这个时候就是绝佳的短线进场时机，此时DDX继续放大上扬，而DDY开始从跌势转升势圆弧或V型拐头了，已经和DDX趋势同步了，从异步转同步，这个转折点就是短线的机会点。所以低吸的点位还是股价开上反转上涨，而DDX与DDY能同步跟随上扬的时候。
如果股价拉升的时候DDX向下，这表示DDX的背离，表示股价马上要下跌，这个时候一定观察一下DDY是否跟随DDX同步，如果DDY还在上扬，则可以先观望。这是因为主力还有可能大单压盘，而用小单不断吃货。
如图：此股箭头处，股价大幅拉升，DDX却一路向下，同时观察一下DDY，DDY却不断上扬，这样的股票说明主力大单砸盘，小单却不断收集，盘中见到这样的股票要暂时观望，如果随后DDY也跟随DDX下跌再出局不迟，如果DDY一直上扬则一直保留。
在应用分时DDX的时候一定要注意放量的位置。DDX的走势对放量的指导意义最大。
实战中比较难以判断的一类股票是早盘股价一路拉升DDX没有背离的股票，午后DDX和DDY开始同步向下，当天或许收长上影线，第二个交易日可能还有猛烈的回调；还有一类股票是早盘DDX一路向下的走势，可是午盘之后开始放更大的量导致DDX和DDY同步上升，如果早盘卖掉的话实在是可惜。我们可以用技术加经验去指导一些操作。比如前文说到了分时顶背离卖出方法，量价背离卖出方法，当股价完全或者大幅脱离5日均线后，在早盘的分时次高点卖出方法，而买入大部分时间需要在午后考虑。
网站简介-网站动态-网站导航-南阳百科-法律声明-联系我们-人才招聘-手机版
varcnzz_protocol=(("https:"==document.location.protocol)?"https://":"http://");document.write(unescape("%3Cspanid='cnzz_stat_icon_1000300530'%3E%3C/span%3E%3Cscriptsrc='"+cnzz_protocol+"s5.cnzz.com/z_stat.php%3Fid%3D1000300530'type='text/javascript'%3E%3C/script%3E"));友情媒体合作QQ：88326964
<title>标题:国内首个电动汽车分时租赁点落户海门海永镇。	<resource>来源及时间:中国江苏网  2016年09月08日 08:48	<link>链接:http://jsnews.jschina.com.cn/system/2016/09/08/029580196.shtml	<content>新闻内容:中国江苏网9月8日讯(通讯员陆亚一)6日，在崇明岛上的海门市海永镇，国内首个EVCARD电动汽车分时租赁点正式交付使用(以下简称“EVCARD”)。
EVCARD分时租赁有别于传统的汽车租赁，实现了全程自助无人值守，用户仅需通过手机端APP或网站即可以全部完成。用户可就近租车，到达目的地后就近还车，随借随还，省时又便捷。这一项目实施，将弥补海永镇居民公共交通方面的不足，同时对节能环保发挥积极作用。
G20峰会保镖大比拼
<title>标题:奥迪推出Audi，at，Home,分时租赁要变天。	<resource>来源及时间:中国汽车报网  2016年09月08日 08:00	<link>链接:http://www.cnautonews.com/jd/201609/t20160908_491523.htm	<content>新闻内容:自从分时租赁漂洋过海来到国内之后，仿佛让国内新能源车企找到了失散多年的亲人。在分时租赁发展的里程中，给人的印象一直都是廉价车型在填充着市场。熟不知，世界一些豪华品牌，早已经把目光锁定在分时租赁的市场里。比如奔驰的Car2go(smart车型)、宝马的之诺等车型。作为豪华品牌BBA中的一员，在分时租赁的浪潮中，岂能少得了奥迪的身影，今年奥迪率先在香港推出了“AudiatHome”高级租车服务，未来并计划将其引入中国大陆。
A6L插电式混合动力车型命名为A6Le-tron，新车基于奥迪A6L打造而来，在外观和内饰的上基本保持全新A6L的设计理念。动力系统由一台2.0T发动机和电动机组成，最大综合功率为180千瓦。纯电动模式下续航能力为55公里，综合油耗仅为2.2升。
奥迪Q6采用和概念车相似的设计风格和设计理念，全新的家族式镀铬进气格栅搭配下坠的头灯。动力方面新车搭载三台电动机，并以前二后一的布局分布在车身上。最大输出功率为320千瓦，最大扭矩高达800牛米。新车预计续航能力可达到500公里，借助奥迪的无线充电设备仅需要50分钟就可将车充满电。
奥迪新能源汽车在分时租赁领域有何优势？
首先，由于奥迪新能源汽车分时租赁具有更便捷、更经济的特点，因而变成了真正的便利服务。
其次，奥迪分时租赁将降低用户的使用成本。无论是对社会资源，还是对用户个人成本的节约都是显而易见的。
另外，奥迪分时租赁正好避开了电动汽车载续航里程上的短板，因为选择分时租赁的用户一般出行时间和距离都较短。
以奥迪为代表的豪车纷纷出征分时租赁，意义何在？
首先，我们从市场大环境中来分析。分时租赁主要的服务对象就是面对不同用车需求的消费者。无论是异地短期出差用车，还是家人短途自驾游，分时租赁可以出现在百姓生活的方方面面。所以，只要有车、用车的地方就会有分时租赁用武之地。
其次，从未来购车消费者的特点和需求来看。在国内汽车销量迅速攀升的大环境下，95-00后的新一代购车消费者将成为主角。新生代年轻人以个性鲜明为特点，新鲜事物让其生活盛满青春激情。而在汽车方面，年轻人更加注重外观、性能、个性的变化，所以让他们几年内一直开一辆车显然是差强人意。分时租赁将会成为他们用车的新需求。
放眼国内分时租赁市场，可以用“鸡肋”来形容。但世界豪华品牌都相继加入到分时租赁阵营中来，我们还能说分时租赁只是“一场游戏，一场梦”吗？新的事物都需要一个发展的过程，其中自然离不开政府的政策引导、车企的大胆创新，以及一定时间的积累。未来豪车分时租赁能否，打开市场大门，我们将拭目以待。
<title>标题:大学生炒股,被称为女版巴菲特,分时图上找牛股。	<resource>来源及时间:南阳网  2016年09月09日 11:00	<link>链接:http://www.01ny.cn/gupiao/detail/V0cOS6.html	<content>新闻内容:周紫卉13岁出国留学，开始炒股，在股海作战8年，从股市中获得了的欢乐和悲伤，紫卉称股市是她生命中难以割舍的一部分，她最擅长分析，各种与金融相关的图形，图表，梦想成为出色的金融分析师，在现场记忆分时图的测试中赢的了导师的称赞，被称为未来“中国女巴菲特”！
分时图是大家看的最多的东西，因为它涉及到买进点和卖出点，那么如何看分时图,不是人人能看好？下面给大家来汇总一下最经典的分时图形态：
二就是低开盘中突然拉升到高位回落出现大量，这是庄家故意低开然别人买点便宜货，盘中突然拉升再次吸引跟风盘回落出货，大家一定明白回落的收盘价是不利于股价上涨的，如果是真的拉升股价收盘应该在高位，但是有时庄家也这样洗盘这里不多说了。我知道很多人的股票都在亏损，如果您想对接下来的趋势一目了然，就来关注微信号：【c600456】（免费）必定会让您的股票操作的更好！相信我的实力！而且不受任何费用！
分时出货形态这三种情况是庄家最爱，因为这样可大量的出货，出货的根本表现就是大的成交量，只要大的成交而收盘价不涨就有出货的可能性。
网站简介-网站动态-网站导航-南阳百科-法律声明-联系我们-人才招聘-手机版
varcnzz_protocol=(("https:"==document.location.protocol)?"https://":"http://");document.write(unescape("%3Cspanid='cnzz_stat_icon_1000300530'%3E%3C/span%3E%3Cscriptsrc='"+cnzz_protocol+"s5.cnzz.com/z_stat.php%3Fid%3D1000300530'type='text/javascript'%3E%3C/script%3E"));友情媒体合作QQ：88326964
<title>标题:9月10日,藏博会期间拉萨市部分路段分时交通管制。	<resource>来源及时间:新华网  2016年09月08日 12:15	<link>链接:http://tibet.news.cn/zhuanti/zangbohui/zxdt/20160908/3430491_c.html	<content>新闻内容:9月10日，藏博会期间拉萨市部分路段分时交通管制
2016年第三届中国西藏旅游文化国际博览会将于近期在拉萨市隆重举行，为确保藏博会各项活动安全、有序、圆满举行，拉萨公安机关交通管理部门将对部分路段分时进行交通管制。
2016年第三届中国西藏旅游文化国际博览会将于近期在拉萨市隆重举行，为确保藏博会各项活动安全、有序、圆满举行，拉萨市公安机关交通管理部门将对部分路段分时进行交通管制，具体内容如下：
关于我们|我要链接|网站导航
本网站所刊登的新华社及新华网各种新闻﹑信息和各种专题专栏资料，均为新华社版权所有，未经协议授权，禁止下载使用。
<title>标题:武汉示范运营:分时租赁的主旋律是合作共赢。	<resource>来源及时间:中华网  2016年09月07日 16:25	<link>链接:http://money.china.com/fin/xf/201609/07/9990852.html	<content>新闻内容:“EVCE2016第三届中国国际新能源汽车及充电设施产业发展大会暨2016中国电动汽车分时租赁运营发展高峰论坛”于今日（9月7日）在湖北武汉盛大启幕，会议将持续2天。
此次论坛政企同台，一同探讨武汉市电动汽车分时租赁行业现状，并共谋发展之道。
对于武汉分时租赁市场的发展走向，武汉电动汽车示范运营有限公司总经理郭亮表示，资源整合、合作共赢将是主旋律。此次论坛演讲环节中，郭亮也宣布推出分时租赁城市联盟商业合作计划，该计划将通过平台共享、车位共享、服务共享的合作方式，打造良好运营环境，更科学、更有效地为政府和市民服务。
巅峰论道共谋电动汽车分时租赁大局
此次论坛覆盖新能源汽车行业全产业链，新能源汽车领域专家、政府部门主管、相关协会机构、整车厂商、新能源汽车运营公司、分时租赁运营企业、充电桩企业、投融资机构、充电站智能网络项目方、充电网络运营商、充电设备建设服务商、以及专业媒体等齐聚一堂，共同探讨新能源汽车、充电设施、分时租赁以及智能汽车与车联网的发展之道。
同时，来自国家科技部、国家发改委、武汉市发展与改革委员会、武汉市科学技术局、中国汽车技术研究中心、上海市发改委、中国电力企业联合会、国家电网公司南瑞集团、国网能源研究院、电力规划设计总院、交通运输部公路科学研究所公路交通发展研究中心、重庆电力公司、湖北电力公司、黑龙江电科院、德国国际合作机构（GIZ）、同济大学、上海交通大学、武汉理工大学等专家代表也出席会议演讲带来极具前瞻性的观点。
共计40余位国内外专家齐聚、政企同台，共同描绘了中国乃至国际新能源汽车产业的发展蓝图，借此高峰论坛的推动，电动汽车分时租赁将有望加速在武汉市全面普及。
协同合作共同发展
作为国家863计划四个新能源汽车分时租赁示范试点城市之一的武汉市，分时租赁市场前景无限。
据武汉电动汽车示范有限公司分时租赁项目组负责人黄明珍介绍，本公司作为项目牵头单位，计划截止2017年年底推广应用3000辆纯电动分时租赁运营车辆，建设300个取还车网点和3600个充电桩，会员规模达到9万人，覆盖武汉中心城区6类示范区、6个远城区示范圈与“1+8”城市圈及襄阳、十堰等城际示范圈。
黄明珍女士同时也认为，从未来城市发展、交通拥堵状况以及城市环境治理方面看，电动汽车分时租赁作为城市交通发展的优化补充，有着巨大的潜在需求和市场前景。
虽然，武汉市分时租赁业务发展势头迅猛，但仍处于新兴萌芽阶段。目前分时租赁业务规模比较小，网点数量少，特别在人员密集的中心城区，因为车位资源获取难、成本高，网点规模扩展慢，无法形成一体化的出行解决方案，用户使用的便利性不够。
武汉电动汽车示范运营有限公司推出的分时租赁城市联盟商业合作计划，将借助与其他运营商的战略合作，联手合作、共同培育、快速发展，提升车、桩、车位利用率，降低成本，实现由多方共同搭建示范运营平台。
借助资源整合、合作共赢，电动汽车分时租赁这种来自欧洲发达国家的创新公共交通模式，将极大提升武汉市民节能环保出行的便利性。
<title>标题:分时抓涨停一招鲜,一看就懂,出手必红盘!。	<resource>来源及时间:云财经  2016年09月07日 16:00	<link>链接:http://www.yuncaijing.com/news/id_6283872.html	<content>新闻内容:在分时图的走势上，股价不是一步到位，而是沿着类似阶梯一样的形态运行，股价在达到涨停板前有一段或两段横盘整理，其目的是在不断抬高的平台上让市场充分换手，洗出获利盘，引出套牢盘，以达到垫高市场平均筹码的目的，为即将攻击涨停板，进行最后的准备———通常分为高位阶梯和低位阶梯两种走势。
分时图全天都运行在红盘区的上半部，一般在涨停板之前大部分时间运行在5%－7%的价位区间，通常形成有跳空缺口和无跳空缺口两种——有跳空缺口的“阶梯”通常只有一个：无跳空缺口的“阶梯”通常有两个或两个以上。
<title>标题:电动汽车分时租赁风起。	<resource>来源及时间:云财经  2016年09月07日 00:04	<link>链接:http://www.yuncaijing.com/news/id_6266497.html	<content>新闻内容:这大概是中国最早的电动汽车分时租赁，时任《中国汽车报》节能与新能源事业部主任的战静静一手操盘了这个项目，初衷是为了让电动汽车跑起来。
上述“纯手工”模式注定难以规模化发展，如何让更多的人接触电动汽车。战静静思虑再三，决定借鉴国际分时租赁模式。所谓汽车分时租赁，就是让汽车像自行车一样，可以按小时计算，随时随地租车、还车。
<title>标题:福州政府部门购新车新能源车须超半数，引入分时租赁等模式。	<resource>来源及时间:中国电池网  2016年09月07日 11:00	<link>链接:http://www.itdcw.com/news/city/news/0ZLE092016.html	<content>新闻内容:记者近日从市经信委获悉，我市将进一步鼓励和推进新能源汽车在公共交通、公务、出租、物流、环卫和私人领域的推广应用。政府部门及公共机构购买新能源汽车占当年配备更新车辆总量的比例，要提高到50%以上。
这是市经信委针对市人大代表陈永庄《关于加快福州市电动汽车推广的若干建议》给出的答复。陈永庄建议，加大对电动汽车的宣传推广力度，政府以分时租赁模式推广电动汽车，并加快建设充电基础设施。
据了解，早在2013年底，我市就被列入国家新能源汽车推广应用城市。截至去年底，市财政共投入新能源汽车推广应用补助资金超过5亿元，全市共完成新能源汽车推广1831辆，领先省内其他城市，其中公交车927辆，旅游客运纯电动客车82辆，私人及其他用车756辆。我市还引进参与充电设施建设的专业企业10余家，引进和建立以东南汽车为龙头的比较完整的新能源汽车产业体系，包括整车研发制造、动力总成、动力电池、充电桩研制、车联网等。
下一步，我市将加快完善充电基础设施建设，率先推动住宅小区和党政机关、企事业单位、机场景区及其他社会停车场等地建设充电设施。扩大城市公交、出租车、环卫、物流等领域新能源汽车应用比例。目前我市正在积极引进先进城市的推广应用经验，采取措施引入分时租赁等模式，进一步增强市民对新能源汽车的认同感。
免责声明：本文仅代表作者个人观点，与中国电池网无关。其原创性以及文中陈述文字和内容未经本网证实，对本文以及其中全部或者部分内容、文字的真实性、完整性、及时性本站不作任何保证或承诺，请读者仅作参考，并请自行核实相关内容。
凡本网注明“来源：XXX（非中国电池网）”的作品，均转载自其它媒体，转载目的在于传递更多信息，并不代表本网赞同其观点和对其真实性负责。
<title>标题:看懂这七种分时量足够了。	<resource>来源及时间:南阳网  2016年09月06日 18:00	<link>链接:http://www.01ny.cn/gupiao/detail/GT8QmI.html	<content>新闻内容:今指数呈现探底回升的反转走势，早盘开盘两市弱势杀跌，但随即PPP板块拉升，指数企稳回升，而后LED等板块活跃，盘面明显回暖。午后大盘热点逐渐增多，指数震荡走高，创业板指涨幅近2%。两市非ST涨停46只，沪股通净流入11.92亿。
分时图其实质就是一分钟K线图，分时图的成交量和K线图的的成交量也没有本质的区别，只是图表表示的不一样。
由于分时图周期短、变化快所以单根的分时成交量基本没有意义，反而单根的分时大成交量还容易形成误导。所以看分时量都是一堆一堆的看才能过滤掉这种单根异动。
下面七种分时量大家可以细心体会一下：
1.买股票不论哪个板快都要买龙头，这所说的龙头股不是名气大、盘子大的股，而是涨的多的、涨的快的股票。同样上涨龙头股比其他跟风的要多涨很多，而且又抗跌。要买就要买龙头股票，不能因为涨的多不敢买。
网站简介-网站动态-网站导航-南阳百科-法律声明-联系我们-人才招聘-手机版
varcnzz_protocol=(("https:"==document.location.protocol)?"https://":"http://");document.write(unescape("%3Cspanid='cnzz_stat_icon_1000300530'%3E%3C/span%3E%3Cscriptsrc='"+cnzz_protocol+"s5.cnzz.com/z_stat.php%3Fid%3D1000300530'type='text/javascript'%3E%3C/script%3E"));友情媒体合作QQ：88326964
<title>标题:牛近明:电动汽车分时租赁企业需联合起来。	<resource>来源及时间:大公网  2016年09月06日 17:11	<link>链接:http://finance.takungpao.com/q/2016/0906/3366217.html	<content>新闻内容:大公网9月6日讯（记者张帅）新能源汽车市场分时租赁创新，近年来发展提速，吸引众多车企不惜重金布局。不过，因为缺乏合作，“各自为政”对行业发展带来的阻滞效应逐渐显现。北京市新能源汽车促进中心主任牛近明在谈到行业痛点时直指，车桩之间的匹配不够完善，以及由于企业规模小而造成的网点分散，已经成为制约行业发展的重要难题。
牛近明是日前在万帮新能源研究院主办的“掘金电动汽车分时租赁”沙龙作上述表示的。据他介绍，北京市目前从事电动汽车分时租赁的车辆（包括办过手续但是未上线运营）已经接近8000台。今年年底这个数量甚至会超过1万辆。但是，北京市现在做电动汽车分时租赁的企业有100余家。
“一百多家来分享几千台车，导致每家企业都是小规模化。”牛近明指出，小规模化导致了企业网点布局出现混乱，有的企业是以校园为基础，有的企业又在开发区布局其服务网络，而这样的布局就会带来一个问题：由于网点过于分散，客户根本体验不到真正的分时，真正的共享。
“有没有可能大家去探索谈一谈合作的事？”牛近明摆出问题之后也立即提出了自己的建议。目前来说，北京一百多家都来合作不太可能。但是，有没有可能三家、五家先联合起来，在运转比较成熟的情况下，其他家再继续跟进来。
牛近明的建议得到了在场企业的的响应。万帮新能源集团事业部副总裁王磊表示，万帮新能源将在车桩网一体化领域为分时租赁企业做好服务提供商。万帮新能源研究院在企业的呼吁下，将作为发起单位成立“电动汽车分时租赁企业联盟”。目前，已经有小二租车、宝驾租车等多家企业表示，愿意参加到该联盟中。
<title>标题:在线酒店行业战局又起，分时销售或成业内新宠。	<resource>来源及时间:中华网  2016年09月06日 15:26	<link>链接:http://money.china.com/fin/xf/201609/06/5258623.html?qq-pf-to=pcqq.c2c	<content>新闻内容:经过十几年的长足发展，互联网经济已将国内衣食住行各个消费领域进行了全方位的革新。时过境迁，目前中国市场内一些高权重的消费领域已经进入了寡头割据的“后革命时代”。
市场竞争寡头化局面的出现，通常预示着行业增长放缓的开始。经记者了解发现，目前国内酒店服务业中，消费升级催生了大批中端酒店的发展。部分经济型酒店的入住率在2015年已跌到了50%以下；对公款消费的限制则一度让高星酒店入住率堪忧。但受制于品牌定位的需要，他们亦不愿降价迎合非目标用户，因此自身的经营情况也不容乐观。在线酒店预订行业逐步进入了停滞增长的局面。可以判断，线上酒店预订行业已日趋“红海”化。
就当下状况而言，被几大巨头把持的在线酒店预订行业，依旧以全日房销售模式作为主流。但是传统的24小时时间段销售模式，无论在售价上，还是在满足消费者需求方面都显示出其不足。根据目前国内酒店市场的数据，线下酒店的价格沉淀态势及空置率上升状况日趋明显。另外，经过十几年的IT化改造，酒店行业逐渐显示出了自身的乏力。从经济环境方面分析，因为国内经济放缓所造成的旅游业整体下滑，及消费升级带来的出国旅行热，国内酒店行业整体规模呈现缩小的趋势。从消费心理而言，近年来OTA平台不断爆出的到店无房、虚假房源等问题，也使得消费者对于在线酒店预订模式的消费欲求及信心下降。对于B端而言，OTA代理与酒店签署协议，占据部分酒店的空置房源，如果未能销售，直接造成酒店房盈利损失。在实质上，OTA已经成为了酒店行业利润侵占最为强力的对手；对于C端而言，线上预订的价格优势已不明显，信誉保障方面也逐步下滑。可以说，无论是B端还是C端，都期盼着出现新一轮酒店预订销售的范式革新。
那么，出路何在？既然OTA与销售平台方已将酒店预订完全IT化，销售渠道铺设也已相当完备的情况之下，改变酒店房间的销售模式可能会成为新的变革增长点。具体而言，酒店房间分时销售的模式将成为这次变革的主要突破口。
首先让我们将传统全日制销售与分时销售进行对比：
而酒店房间分时销售更能满足消费者对酒店房间的某一时间段使用诉求。如果按照传统模式，消费者在酒店购买了全天的时段，其中可能有16个小时是无效的，这对用户无疑增添了非必要的花销。而对于线下酒店来说，全日制售卖模式会造成更高比例的房屋空置率。通过分时销售的模式，用户可以按照自己的意愿，购买实际需求的时间段。比如，前一天晚上9点到第二天早上9点，而剩余的时间酒店可以再出售，用于其他消费场景。消费者获得了更加实惠和精准的产品消费体验，线下酒店则能更灵活的控制房间的空置状况，提升房间租出率。
可以说，从全日制房间销售模式细化到分时销售模式，代表着从传统出行居住需求向碎片化时段私密空间需求的过渡。从先前的B2C模式向以顾客需求为先的C2B模式进化。就如同Uber和滴滴在交通出行消费领域所做的革新一样，酒店分时销售模式将会从重整剩余资源的角度，对在线酒店预订行业进行新一轮的“革命”。在行业领域日益显现“红海”拥挤的态势下，凭借细分市场、精确化投放产品的方式，完全可以杀出一条血路，从而打破这一领域内寡头垄断的僵局。
虽然酒店分时销售模式前景可期待，但是“梦想照进现实”之际往往很难和预期一样顺利。分时销售模式若想真正成为在线酒店预订行业的主流，摆在其面前有两大难题：
<title>标题:只看这两种分时图,简单抓涨停!。	<resource>来源及时间:南阳网  2016年09月06日 13:00	<link>链接:http://www.01ny.cn/gupiao/detail/6ZFigL.html	<content>新闻内容:均价线一般呈水平或极小角度的上攻态势。运行时长一般不超过两个小时，大多为30-90分钟内。在某个时间段主力会再次放量拉升，以一到三波涨停。也有多波振荡盘升涨停的，这种股相对较弱，第二天以冲高回落为主。平波由于大多持续时间较长，有诱空的味道。
阶梯波是一种波段性震仓波。其形态特征为即时图中的波形呈阶梯状比较有规律的波段性拉升。这种波形一般多发生在低开高走或微幅高开短暂回调即放量拉升的股票当中。第一波拉升时形成较好的攻击波形和攻击形量峰结构，波段涨幅一般在3%以内，随即以回头波或上述之平波形震仓波进行打压或横盘整理蓄势。回头波打压时有可能轻微击穿均价线，平波趋势线则成水平状或略微有向上攻击角度。时长一般为30分钟左右即开始进行第二波拉升，并形成第二个台阶。一般为二至三个台阶即放量攻击涨停。盘中出现阶梯波，其涨停趋势非常强烈，多为中长线主力稳健操盘风格，并且资金非常雄厚，控盘程度较高，才能收放自如，均衡地控制波段涨幅和盘整时长。QQ1434844597
网站简介-网站动态-网站导航-南阳百科-法律声明-联系我们-人才招聘-手机版
varcnzz_protocol=(("https:"==document.location.protocol)?"https://":"http://");document.write(unescape("%3Cspanid='cnzz_stat_icon_1000300530'%3E%3C/span%3E%3Cscriptsrc='"+cnzz_protocol+"s5.cnzz.com/z_stat.php%3Fid%3D1000300530'type='text/javascript'%3E%3C/script%3E"));友情媒体合作QQ：88326964
<title>标题:华融证券--汽车行业周报:奥迪将推分时租赁服务【行业研究】。	<resource>来源及时间:金融界  2016年09月07日 13:48	<link>链接:http://istock.jrj.com.cn/article,yanbao,29734253.html	<content>新闻内容:奥迪将推分时租赁服务
上周,汽车板块跑输大盘0.93个百分点。期间,汽车板块下跌了0.72%,沪深300上涨了0.21%。细分板块中,卡车板块涨幅较大,全周上涨1.3%。汽车相关概念板块均下跌,汽车后市场指数跌幅较小,全周下跌0%。
上周,乘用车板块中,长安汽车(+2.8%)涨幅居前;商用车板块中,江铃汽车(+9.5%)领涨;零部件板块中,登云股份(+17.2%)涨幅较大;汽车销售及服务板块中,物产中大(4.5%)领涨;摩托车及其他板块中,万里股份(8.9%)涨幅居前。
中国汽车行业已经进入平稳增长区间,未来销量增速超过10%的概率较小。受宏观经济持续低迷、环保/能源/交通压力增加、车企价格战等影响,终端需求锐减,预计16年汽车销量仍是微增长状态。
汽车行业依靠销量超预期驱动的投资机会时代已经过去,更多的是结构性投资机会,汽车的“电动化、智能化、网联化”成为未来发展趋势。16年,汽车行业主要的投资点在整个电动汽车产业链、汽车智能化概念以及汽车后市场。其中,电动汽车已从政策驱动、看概念向基本面驱动、看业绩转变;汽车智能化则仍处于概念投资阶段;汽车后市场则看好汽车金融、汽车维修业务。
1、宏观经济大幅下行;2、更多城市实施汽车限购;3、新能源汽车政策变化;4、智能汽车技术发展不达预期。
阅读附件全文请下载：华融证券--汽车行业周报:奥迪将推分时租赁服务请登录/快速注册查看附件详情
<title>标题:零派乐享:分时租赁成就共享时代智行。	<resource>来源及时间:网易新闻  2016年08月30日 10:10	<link>链接:http://news.163.com/16/0830/10/BVNADCA000014AEF.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：零派乐享：分时租赁成就共享时代智行）
8月26日，2016上海国际车联网与智慧交通展览会Mobile&MobilityChina2016(MMC)和第三届APEC车联网研讨会(APEC-IOV2016)如期举办，MMC&APEC-IOV之ITS-WC创新合作论坛---智慧城市与城市交通创新中，乐视零派乐享市场总监吕丹代表公司做了名为“共享时代的智行”的主题演讲。
演讲从原始社会共享开始，分析了当代互联网对人类社会的改变和影响，随着移动互联网时代来临，各种资讯铺天盖地，资源的互通有无也有了更为顺畅的渠道。
演讲指出：“不管是各类同城网站，还是二手交易网站，有无数的人发出共享资源，也有无数的人发出共享需求。无数个个体点位互相关联，织成了一张网状信息链。”
对于中国来说，现在已经是全球最大的汽车消费市场，人口密度和汽车保有份额逐年升高，政府已经开始对车辆进行调控，无形中也增加了居民成本。
对于用户来说，投入巨额资金购买私家车，和花费少量金钱同样能够享受有车生活，从投入产出比来看，显然是后者更为实际，这其实是诞生专车、分时租赁、短期租车业务的深层原因。
同样的，在智行领域，乐视同样以一个颠覆者的身份进来了，并且已经撬动了这个庞大市场的一角。
吕丹介绍到，在智行领域，乐视零派乐享提出了“生态专车”和“电动出行生态”的两个概念，并由此布局了两大平台：控股了易到用车，自建了零派乐享。
而零派乐享，是乐视汽车生态社会化应用的又一飞翼。零派乐享不仅用分时电动汽车租赁的全新方式满足了用户最基础的租车出行服务，更是开创了“车桩位”一体化运营的先例，零派乐享将全面开放平台接入，打通全产业链条，整合电动汽车厂商、能源企业、车位资源三大领域，建立“车、桩、位”一体化运营。未来，每个城市都将拥有海量的零派乐享电动汽车和停车位、充电桩，在大数据的支持下，用户可以便捷的租赁车辆，实时查询空闲车位与充电桩，并且自由分享，让交通资源真正被利用起来。
首先是乐视的超级汽车和车桩位的可穿戴设备，这里面有我们的超级车机、零派云盒、行车记录仪等等，将充电桩变成智能充电桩，能够预约和结算，通过智能地锁和智能闸机将停车位和停车场智能化。再看下一层，这套生态系统能够为用户提供分时租赁、专车、顺风车、代驾、试驾等服务，每一种服务都是共享的。以上这些应用、智能终端和服务都基于我们强大的平台，包括云计算平台、基于交通的乐车云、大数据平台、用户运营平台、方舟广告系统等等，最终成为一个健全的平台化运营模式，对内闭环，对外开放。
之前莫干山发布会上，贾跃亭提出了200亿元兴建乐视超级汽车生产基地和打造涵盖智能互联网电动汽车先进制造、生态展示、观光体验的“汽车生态小镇”一揽子计划。未来生态小镇中将全部使用电动车辆，并利用网约车及分时租赁方式实现100%的汽车共享化，零派乐享和易到汽车将在其中起到举足轻重的作用。
共享经济和电动未来，正在实实在在的重构整个汽车产业，从汽车发明到现在，从来没有什么模式能够像互联网技术这样深刻的改造整车生产和业务模式，百年汽车在互联网技术和生态思路下是被撼动颠覆，还是正焕发勃勃生机，让我们拭目以待。
(原标题：零派乐享：分时租赁成就共享时代智行)
用微信扫码二维码
<title>标题:马拉松赛将分时分段实行交通管制。	<resource>来源及时间:伊春新闻网  2016年09月05日 08:56	<link>链接:http://yichun.dbw.cn/system/2016/09/05/057364070.shtml	<content>新闻内容:本报讯(记者朱晓红)日前，记者在伊春国际森林马拉松赛组委会获悉，因赛前搭建相关设施，将在9月10至11日，分时段对伊春区、乌马河区、带岭区、翠峦区部分道路实施交通管制。
另外，赛事当天下列道路将分时段封闭。
1、迷你马拉松线路于9月11日8时―11时，全线封闭，将视比赛进程解除管制，相关道路另有规定除外。
5、沿伊春河南岸河堤路―乌马河区在水一方小区北侧路段于9月11日6时―13时30分，分时段逐步解除管制。
7、乌带公路赛道，于9月10日23时―11日15时30分，分时段逐步管制，全线封闭。
<title>标题:【快讯】:沈阳马拉松下周六开跑，12个路段分时封闭。	<resource>来源及时间:IT168  2016年09月04日 04:00	<link>链接:http://mobile.it168.com/a2016/0904/2899/000002899065.shtml	<content>新闻内容:为确保马拉松赛事的顺利进行，保障道路交通安全、有序、畅通，根据《中华人民共和国道路交通安全法》的有关规定，公安机关将于赛事期间对部分道路采取分时、分段的临时交通管制措施，为了把赛事给市民出行带来的影响降至最低，沈阳公安结合交通管制的路线、区域、时段等，为市民绘制了详细的交通管制期间的交通出行绕行图。
9月10日，将对这些道路分时、分段采取临时交通管制措施。交通管制区域除持有“2016沈阳马拉松比赛车辆通行证”的车辆和执行紧急任务的军警、消防、救护和工程抢险车辆外，禁止其他车辆通行或停留。
2.东西方向：可经崇山路（北陵高架桥）东西快速干道文化路、南北二环路、南北三环路（绕城高速公路）绕行。
青年大街以西：可经崇山路（北陵高架桥）黑龙江街前往沈阳北站北广场；或经东西快速干道、友好街前往沈阳北站南广场。
买电脑别忘了领补贴
<title>标题:尾房预订平台“订房宝”上线高端酒店频道,初步实现酒店的分时预订。	<resource>来源及时间:36kr  2016年09月02日 14:00	<link>链接:http://36kr.com/p/5052190.html	<content>新闻内容:聚集全球最优秀的创业者，项目融资率接近97%，领跑行业
<title>标题:配大中控屏/分时四驱，上汽大通D90谍照。	<resource>来源及时间:汽车之家  2016年08月30日 09:00	<link>链接:http://www.autohome.com.cn/news/201608/892490.html	<content>新闻内容:[汽车之家国内谍照]日前，我们从相关渠道获得了一组上汽大通D90的内饰谍照。据悉，新车定位于一款7座中大型SUV，有望在2017年第四季度正式上市。
友情提示：希望热心网友能够将您所发现的新车谍照拍摄下来，并发送到我们相应的邮箱内：diezhao@autohome.com.cn，期待您的来信，并成为“谍报家”中的一员。
从此次曝光的谍照来看，新车内饰采用深色配色，整体布局层次分明，并且配备有一块大尺寸的悬浮式屏幕和三辐式多功能方向盘。配置方面，目前我们还没有获得确定的信息，不过我们从谍照中发现新车将配备有一套分时四驱系统，驾驶员可选择两驱、四驱、自动以及低速四驱模式。
<title>标题:配大中控屏/分时四驱，上汽大通D90谍照。	<resource>来源及时间:汽车之家  2016年08月30日 09:00	<link>链接:http://www.autohome.com.cn/news/201608/892490.html#pvareaid=2023115	<content>新闻内容:[汽车之家国内谍照]日前，我们从相关渠道获得了一组上汽大通D90的内饰谍照。据悉，新车定位于一款7座中大型SUV，有望在2017年第四季度正式上市。
友情提示：希望热心网友能够将您所发现的新车谍照拍摄下来，并发送到我们相应的邮箱内：diezhao@autohome.com.cn，期待您的来信，并成为“谍报家”中的一员。
从此次曝光的谍照来看，新车内饰采用深色配色，整体布局层次分明，并且配备有一块大尺寸的悬浮式屏幕和三辐式多功能方向盘。配置方面，目前我们还没有获得确定的信息，不过我们从谍照中发现新车将配备有一套分时四驱系统，驾驶员可选择两驱、四驱、自动以及低速四驱模式。
<title>标题:周末学习之:实战技术之分时背离运用。	<resource>来源及时间:南阳网  2016年09月03日 11:00	<link>链接:http://www.01ny.cn/gupiao/detail/E7ld58.html	<content>新闻内容:分时图中MACD背离和KDJ的结合使用方法，如果大家把这个方法学好了，将会解决大家的问题，学会做T，赚取更大利润。
顶背离要点：价格阶段性新高，但多头量能无法再创新高，多头量能衰弱，则将大概率导致后期价格出现下跌。
好了，经过上面的图文讲解，分时背离最基本的运用，我们已经初步掌握。那么接下来，就该了解一下KDJ对于我们抓买卖点的的具体用法。
但是我们在实际的操作中发现，KDJ的运动过程太频繁，且大多时候，钩头带来的上涨下跌幅度都不够大，并没有多少利润可图。所以，我们必须配合上面所讲的顶背离或底背离相结合使用。
当分时图中已经出现了顶背离形态的时候，我们就可以运用KDJ的J值拐头向下，来判断最佳卖出时机，这样往往可以卖在分时中相对非常高的点位，保证利润。
当分时图中已经出现了低背离形态的时候，我们就可以运用KDJ的J值拐头向上，来判断最佳买入时机，这样往往可以买在分时中相对非常低的点位，保证安全。
分时背离的基本运用方法就介绍到这里。当然不是所有的范围都适用的，最后在聊一下使用的范围和成功率：
2、多选择主力资金大幅参与的个股，保证波动的力度（具体选股可以参照主力高控盘或者主力净买额两个指标）；
添加zz555微号：jz88110（长按可复制），获取每日资讯，行情走势分析，交易策略指导。（经济的时代，交易非多即空，多空的博弈，也是财富的规划，实现”多空“共赢，在专业中彰显灵动，于智慧中成就财富）
网站简介-网站动态-网站导航-南阳百科-法律声明-联系我们-人才招聘-手机版
varcnzz_protocol=(("https:"==document.location.protocol)?"https://":"http://");document.write(unescape("%3Cspanid='cnzz_stat_icon_1000300530'%3E%3C/span%3E%3Cscriptsrc='"+cnzz_protocol+"s5.cnzz.com/z_stat.php%3Fid%3D1000300530'type='text/javascript'%3E%3C/script%3E"));友情媒体合作QQ：88326964
<title>标题:北京女股神坚决使用的分时图买卖点，简单使用。	<resource>来源及时间:同花顺金融服务网  2016年09月03日 08:32	<link>链接:http://news.10jqka.com.cn/20160902/c593441567.shtml	<content>新闻内容:不管是否技术派投资者，在买卖股票时都必须要结合分时图判断出低吸和高抛的点位。特别是短线投资者更是常看分时图，再结合大盘的分时图判断该股是否强弱大势，在短线中从分时图寻求低吸点位、或者是从分时图中分析次日行情的强弱判断，再参对即时量能变化决定该股是否活跃。任何主力在准备进场拉升时，都必须会控制分时图。
平时投资者在盯盘的时候，经常会看分时图的走势，但是您知道吗？用分时图进行买卖交易，准确性可是相当高的！投资者可以利用分时走势图中，白线和黄线的关系来形成短线交易策略。但是，出现哪些情况构成买卖点呢？今天我们先来说说对买点的把握：
分时判断的关键点：
1、分时的判断一定要以日K线为核心根基，在日K线发出买入或卖出信号后，再去以分时决策买卖点和选个股。千万不要无视日K线，用分时就决定了买卖点，这是极端错误的。同样的分时形态，在不同的上升或下降的短线趋势中，判断效果和方向的选择是完全不同的，个股的买卖也是一样，同样的分时形态，大盘上升形态中该买，下降形态中就该卖了。
2、先以周K线判断中期趋势的升降，再以大盘日K线决策是否处于短线出击的买卖点，再以大盘是否处于买卖点决策个股是否操作，然后在根据个股日K线同时结合分时，决策个股的买卖。注意：日K线和分时是同时参考评估的。总结一下就是：看长做短，大盘决定个股，个股靠日K线和分时组合判断。
大部分个股的开盘价应随大盘的开盘指数定位，较大幅度的高开或低开都是不正常的。不懂选股买卖点得加威信hy叁零零贰陆壹，经验技巧和操作策略，更多财经资讯。如果开低的离谱，无非有两种可能：一是股价原来就处在日K线形态的跌势中，惯性低开低走，这个不在入货考虑之内。二是股价上升行情未尽，庄家有意低开，先回避昨天获利盘回吐锋芒，这样即使碰上大盘开盘后下跌，也能逆势而上。我们要重点关注的就是开盘后微幅波动，近似横盘的个股，这样的个股能遇跌抵抗，在大盘下挫时只小小跟随；遇升则扬，在大盘向上时往往能快速提拉，将股价推升到可观幅度。
分时横盘
分时横盘是一种常见形态，为什么会出现这形态有两种原因，一：有人维持股价进行出货，不想卖的低，出的差不多了就开始下跌。二：是强势调整，横盘庄家在吃抛盘和打买盘进行洗盘调整，结束后必然上涨，庄家不让股价跌必然是想拉高股价，作为一种上涨概率很大的形态一定要一起注意。你如果持有的股票出现这种情况完全可以持有等待趋势出来，如果要买的话，一定要注意横盘的股票，一但股价启动可以考虑接介入。当然任何时候股价不是涨就是跌，这点你要时刻记住。可以用低点原则判断,横盘形成的一个低点必然不会被跌破，如果跌破意味着下跌，上涨其中的高点必然被突破，突破就可以买进了。基本表现幅度较大，在下面运行时间较长，尾盘多突然拉升再次吸引跟风出货，庄家利用别人捡便宜的心理卖货也有发生。
分时整顿
开盘后，分时线不是太流畅，在某一处价格处来回反复的震荡，但是显现的是继续上行的趋势，成交量的变化也是比较混乱，此时应该先观望；待股价放量上攻的时候，同时分时线变得圆滑时，则为买入信号，因为资金开始入场。开盘的时候分时线是曲曲折折的，随后股价上涨的时候是圆滑且挺拔有力的，此类个股的操作价值大，必是强势个股。
股价快速的下跌，不懂选股买卖点得加威信hy叁零零贰陆壹，经验技巧和操作策略，更多财经资讯。杀跌波形非常长，并且形成了尖刀底状态。股价在创出当天新低的时候，量能放大，说明了主力杀跌是为了诱空，主力在低位承接。当股价低位放量的时候，就可以买进了。
用微信扫描二维码
您有什么问题想要告诉我们？（内容或者商务合作请联系mingjia@myhexin.com）
投资者关系|关于同花顺|股票软件|法律声明|运营许可|内容合作|联系我们|友情链接|网友意见箱|招聘英才
<title>标题:新能源汽车指标告罄宝驾出行分时租赁或解燃眉之急。	<resource>来源及时间:中国日报  2016年08月28日 09:27	<link>链接:http://www.chinadaily.com.cn/interface/toutiaonew/53002523/2016-08-28/cd_26618044.html	<content>新闻内容:近日，北京市小客车指标管理系统发布消息显示，2016年仅剩的13460个新能源号牌或将分配殆尽，甚至有部分申请人要等到2017年才有望获得号牌。这意味着，汽车号牌缺口将进一步扩大。伴随着政策利好而迅速发展起来的汽车分时租赁的共享模式或成最佳解决方案。
面对城市拥堵及环境问题严峻的局面，促进绿色消费与节能减排已经刻不容缓，这也倒逼发展汽车共享模式的发展。随着国家对新能源汽车的政策扶持，新能源汽车+分时租赁一时引发了出行领域新的角逐，同时也带来了大量资本的涌入，Car2go等分时租赁品牌引入国内，北汽、上汽等汽车厂商也纷纷试水。实现汽车共享、分时租赁，需要更多的车辆以及站点的密集度，目前的分时租赁企业大都在进行重资产布局。
值得一提的是，宝驾出行将主营业务调整为分时租赁后，提出轻资产布局，建成国内首个第四方汽车共享云平台，其旨在连接汽车租赁公司、私家车主、汽车主机厂、汽车经销商、交通运营商、充电运营商、停车场、第三方出行平台、车联网技术研发机构、大数据和云计算服务商等互联网+出行产业生态，通过互联互通，科学实现分时租赁的共建共享共赢。如通过与传统汽车租赁公司、汽车主机厂商等合作，通过大数据运作将这些资源嫁接在云平台上增加客源和出租率，另外，宝驾出行提供分时租赁的技术解决方案，具体包括分时租赁管理系统、ERP系统、车队管理系统等。
在分时租赁市场竞争激烈的同时，轻资产重运营确是不错的选择。据介绍，2016年以来，宝驾出行分时租赁正在陆续投入主流汽车车型，加速覆盖城市商圈的分时租赁网点。
<title>标题:分时预定初现:“订房宝”上线“天天五星”频道。	<resource>来源及时间:环球旅讯  2016年09月02日 15:27	<link>链接:http://www.traveldaily.cn/article/106409	<content>新闻内容:这是一家专注钟点房预订的公司，其商业远景是实现酒店的“分时预订”——酒店的定价对用户来说并不公平，用户定了全日房，但真正用到房间的时长并没有24个小时，所以，未来应该是用户设定住店时间，比如前一天下午6点到第二天上午9点，然后酒店根据时段给到相应的定价。
而现在，这家公司向其目标又迈了一步。9月1日，订房宝APP版本更新，上线“天天五星”频道，提供酒店的按时预订服务，用户可以在晚6点到早6点之间设定自己的入住时长，酒店会根据时长计算价格，相比全日房会更便宜。目前已开通北上广深四个城市。
让酒店全然接受“分时预订”并不是一朝一夕的事儿，而订房宝的方式是从尾房切入。这跟“今夜酒店特价”有些类似，不打破酒店原有定价体系，拿酒店当日（预计）卖不出去的房间做特卖，前提是用户只能在晚6点之后预订，只是订房宝在此基础上叠加了一层“按时计费”的功能。
就眼下，“天天五星”上的起定价格以12个小时计算，超过12小时的则另算。这也不免让人生疑，订房宝还是没完全做到“分时预订”，只是将24小时的单位缩短到12小时而已。对此，其负责酒店销售的联合创始人王宝川表示，现在只是开端，未来希望能用订单量“倒逼”酒店，得到更多房源及议价空间。
在房源端，“天天五星”主攻低星酒店和高星酒店。消费升级推动了中端酒店的发展，而低星酒店（包括经济连锁酒店）入住率普遍下滑，反腐政策又一度让高星酒店营业堪忧。在订房宝看来，他们是想将中端市场中溢出的那部分人，转化成天天五星的用户。目前平台上线酒店已有300多家。
在“钟点房——尾房分时——酒店分时预订”这条路上，订房宝刚在第二阶段的开端，但事实上，钟点房的受众和尾房分时的人可能并不重合，后者更多是想面向商务出行的人，在工作至晚间时，可以就近订房休息。这也意味着，订房宝还需要拓展原有用户之外的人群。
扫描二维码，分享到微信
支持iOS和Andriod，让阅读随时随地
<title>标题:分时护肤?蝶美膜力小铺整的什么鬼?。	<resource>来源及时间:星岛环球网  2016年09月02日 14:00	<link>链接:http://news.stnn.cc/syzx/2016/0902/350211.shtml	<content>新闻内容:美丽可能是对一个女性的最佳称赞了吧。从古至今，女性人群对美丽的追求从来都没有放松过。在现代社会，高新科技日新月异，为人们实现美丽梦想创造了有利条件。作为中国护肤品行业的科技创新明星，蝶美膜力小铺自然而然的承担起了让消费者“越来越美丽”的使命。蝶美膜力小铺秉承对消费者负责的态度，研发推出分时护肤、量肤定制理论，更以优质护肤品为主导，让每个顾客都能成为美丽的天使。
分时护肤理念是蝶美膜力小铺经过独立技术研发之后得出的结果。在蝶美膜力小铺看来，人们的肌肤其实是有规律可循的，在每天的早中晚等不同时段肌肤会有不同的表现，代谢功能、微循环功能等都有强弱之分。要想保证护肤效果，就必须遵从这个特殊的生物钟，根据消费者的肌肤特性采取有效的护肤方案。蝶美膜力小铺为顾客打造个性护肤档案，结合您的肤质表现、生活环境、工作条件等，综合各方面因素给出合理化的护肤建议，护肤效果更加出色。
蝶美膜力小铺以科学的护肤理论为支撑，在中国掀起了一场美丽护肤风暴。蝶美膜力小铺还坚守健康的原则，充分利用植物精华能量为大家研发突出纯植物小分子精油面膜、精油彩妆、整合精油护肤全系列产品，给消费者带来返璞归真的护肤体验。
蝶美膜力小铺从全球范围内筛选普罗旺斯薰衣草、保加利亚玫瑰、澳大利亚茶树、西班牙迷迭香、阿尔及利亚天竺葵、加州甜橙等优质植物原材料，打造纯天然的护肤产品。蝶美膜力小铺还引进婴儿级皮肤测试的杜邦膜材、纪州备长炭黑金膜材、安全性极高的生物纤维膜材和全面升级的丝可拉蚕丝膜材，成为了当今中国护肤品行业中安全品质最高、安全性最高的品牌。
蝶美膜力小铺跳出了传统护肤品牌的经营模式，它采取更科学的手段来招待每一个用户，为您量身打造适合自己的护肤服务。选择蝶美膜力小铺，美丽之梦转眼成真。万千女性共同见证的奇迹，你不想试试看吗？
<title>标题:在分时图中庄家是如何把你震荡出局?这里给你解析。	<resource>来源及时间:同花顺金融服务网  2016年09月02日 10:26	<link>链接:http://news.10jqka.com.cn/20160902/c593415096.shtml	<content>新闻内容:主力震仓的另一个目的就是为了拉大普通投资者与他的持仓成本，从而做到在各个运作环节中占据绝对的主动。还是以上述为例：主力建仓成本在10元，而一些普通投资者建仓成本也在10元，主力把股价拉到12元处开始震仓，通过各种操盘技术来恐吓低位买入的投资者，迫使他们卖出手中的低价筹码，这时就会有一些投资者进行卖出，而在这时主力已经达到了预期的仓位，所以是不会买入太多他们抛出的筹码，买入的人是新进入场的投资者，这时我们可以看到，虽然股价产生了波动，但主力的持仓成本仍是10元钱，随着股价发生变化的就是普通投资者的持仓成本了，一部份的投资者持仓成本现在变成了12元。震完仓后主力再次拉升股价，假如主力拉到14元时再度震仓，这时就会又有一些低位买入的投资者抛出手中筹码，新入场的普通投资者持仓成本再度被提高到14元，与主力的持仓成本相比他们就显得被动多了。假如主力这时在15元出货，这些投资者只获利10%，而相比之下主力已获利50%了，就算这时有什么风吹草动股价下跌，可能普通投资者处于无获利状况但主力却仍获利丰厚了，只要股价没有跌至成本区，主力在那里出货都是赚钱的了。而这些结果也就注定了主力必须要进行震仓。
主力震仓不同于出货，他们最大的区别是：出货主力只出不进，而震仓不出也不进，或有进有出维持原有仓位水平。在股价走势中震仓与出货时的K线形态是很相近的，这是因为主力必须要把K线做成出货的样子来吓走普通投资者，由于在这时主力不出也不进，因此通过成交量的变化我们就可以比较容易的看出K线变化背后的本质了。如果是放量那一定要注意回避，如果是缩量则可不必担心。成交量的变化是分析震仓与出货最为重要的判断标准!
通过前面的讲解我们知道了，主力的震仓是发生在上涨途中的，因此对于在盘中判断主力是否在震仓有一个要求：这个方法不能用在股价横盘中或是下跌走势中，而要在上涨途中才可以使用这个方法。使用这个方法时要求股价的上升通道保持良好的状态，不能出现趋势的扭转现象。
1、相近的二笔成交单的时间间隔较长;
3、分时图中的成交量柱会出现量点的现象，这种量点把它称之为震仓量点，这种量点是区分是否是震仓走势最为重要的一个判断依据。当然震仓量点也不可能在盘中大面积出现，但在盘中震仓量点形成的次数越多，则认定震仓操作的可能性就越大!
正在进行震仓的股票其分时线往往具备这样的技术特征：
1、分时线运行非常曲折，常会出现数分钟的横线走势;
2、分时线的上下运行空间较小，震仓时分时线的波动范围的经验值是3%(振幅)。
如图1K线图所示，这一天的走势首先给人的感觉就是分时线运行极为曲折，一点顺畅的美感都没有，成交量的变化也毫无规则可言，量能时大时小，但就在这时大时小的量能中，我们发现了主力的震仓迹象!首先股价高开后主力脉冲放量打出全天高点，随后由于大盘不佳，主力无心做多，任由股价回落，在上午10点开始的小横盘是一个必须注意的地方，因为这个位置是盘中第二高点，但在这个高点处成交量出现了明显的萎缩，没有量意味着主力没有出局，所以主力的震仓意图还是容易判断的。
再看图2，这一天的分时图还有一个最精典的判断盘中震仓的方法：冲高无量!查看多个分时图都可以得出这样的结论：大部份的股价盘中上冲均会引发成交量的放大，成交量放大意味着有大量的卖盘出现，而在图2中均没有出现冲高时的放量，冲高无放量意味主力没有打算在冲高时做高抛的动作，也就是说主力根本没有想出货，个股最大的风险就是主力出货风险，而这个风险消除股价安全性就得到了提高。
在图2这一天分时走势中，虽然股价大部份时间是处于下降趋势的，但我们仍可以看到股价的下降趋势并没有引起大量的抛盘出现!震仓量点在盘中随处可见!盘中虽有过放量杀跌，但仔细看下杀跌时的量依然是杂夹着量点，并且巨量放大后马上便会出现震仓量点，这说明抛盘并不连续，不连续的抛盘往往不是主力的主动性抛盘，这些抛盘全是被主力震出来的普通投资者的筹码!
图1、图2的走势相同点有很多：震仓量点、分时线的横向运行、还有就是当天震幅都保持在很小的范围内，高点与低点的幅度基本上都维持在3%左右，而这些都是主力震仓时的重要特征!
在正常走势中上述情况很容易分析出来，而在大阳线出现时，如果分时走势仍然具有以上特征时，那么那一根阳线就构成了持股阳线，在大阳线中出现上述分时震仓特征是最佳的操作机会。
用微信扫描二维码
您有什么问题想要告诉我们？（内容或者商务合作请联系mingjia@myhexin.com）
投资者关系|关于同花顺|股票软件|法律声明|运营许可|内容合作|联系我们|友情链接|网友意见箱|招聘英才
<title>标题:分时上竟然有如此惊人的秘密，90%的散户都不清楚。	<resource>来源及时间:同花顺金融服务网  2016年09月02日 08:51	<link>链接:http://news.10jqka.com.cn/20160901/c593410545.shtml	<content>新闻内容:股市里有很多市场级高手，他们只需要看看K线，大概能判断出未来一周左右向上向下的方向，或者通过某种K线组合，可以预知短期市场上涨的概率和幅度，又或者通过分时图也能大概地判断当日可以拉升的概率。
1、首先是早上9：30—9：50分：这个阶段，如果是熊市，基本上是属于拉升出货，牛市，那基本上是希望冲击涨停的股票表现的时机，一般散户不要参与，这是主力展示盘口语言的时间段，水平高的可以在此阶段可以通过量比去博涨停。短线战法量比大于3，涨幅开在3-5%之间，市场强势，容易抓住涨停。所以早盘这个时间段对于短线交易者应该是要特别注意关注。例如周五的股指分时，当下市场处于震荡市场中，整体趋于弱势，全天尽管有冲高点，但在这个位置选择出货也是个不错的选择。
3、到了10：40分左右，一天的行情基本上可以看出大概了，此时间段如果热点拉升清晰，大盘无忧。如果个股出现拉升，且主力数据良好，那对这股可以放心，想继续拉升的庄股会开始表现，一些当天已经走出强势形态的强势股也有机会继续冲上涨，甚至击涨停，所以，这段时间买的股，最好要有主力痕迹，举个例子：如果分时角度要考虑追涨，应该选涨幅超过3%、7%(7%的主要是赌涨停)，且强势横盘在15分钟以上，识别强势横盘的方法很简单的就是大盘振荡中，个股不跌保持强势。如果把握好这类的个股，一般当天就能获得利润。
4、到了收盘11：10分及以后，要跳水的也跳了，要拉升也会拉得人喘不过气来，这个时候其实做什么选择都意义不大，如果非得要选择，就是如果手中持有的一些个股如果出现，拉得特别疯，又判断短线上涨比较大，则可考虑高抛，例如下午开盘5分钟左右可以卖掉。这个点以后的急拉除非市场非常强势，否则不要跟风，容易中套，指数是拉给下午要买票的人看的。一般全天的第二个高点诞生在此时刻。
很多朋友常常一买就跌，总是亏损。但我可以告诉大家，有许多一直关注我的朋友都了改善操作。股民必加本人Q群：539494298，帮助你选择正确的股票和买卖时机，绝不收任何费用！
5、到13：15分至13：30分这个时间段，这是下午要表现个股试盘的机会，那些慢慢爬，单量稳稳地上的，一般是下午还能加入炒作表现的，当然，对于这类个股，最好全天表现也不要太过于落后大盘指数的上涨幅度，要相对强势，且没有出现过激烈拉升。这个时候往往主力下午盘面主要攻击的时间段。
6、14：10-14：20这段时间，是游资冲击涨停的阶段，如果之前能发现有提前吸货的(A股是一个消息传染性市场)，提前涨停的除非庄真的特别独，否则还是会给一些好哥们送送礼，放点消息的，所以股价上在14：00前会有偷偷吸货，甚至大胆吸货的表现表现。盘面最容易发现转向的阶段，很多游资如果看指数14:00后的走势相对稳健时往往会袭某只股票拉涨停，例如：14：10-14：20，以直线加速度的形式拉涨停个股很多，第三个高点诞生时候。
7、14：20以后的上涨，基本上是准备明天可以跑路的资金，虽然有些能连续拉，但大部分第二天会进入洗盘阶段。当然牛市，熊市表现不一，总体来讲，尾盘追涨的风险相对较大。相反，14：20以后，只要大盘不是太过份明确第二天还要跌，是可以反向抄底的。记得以前熊市中，有些主力为了第二天做高开，好拉升吸引资金，不惜尾盘3分钟砸个3-4%，以实现第二天顺势高开，那时候还有人就专门捡这样的机会。当然在牛市当中，跌是少数的，更多还是应该关注那些尾盘被压制上涨的个股，第二天反而容易会获得彩蛋。这个阶段弱势行情短线诱多往往在这个时间段产生，当然强势行情不存在在诱多，而是进一步拔高吸引人气。
5%：这是一个分水岭，绝大部分时间，6%的涨幅会比5%更有概率当天继续上涨，所以一般冲击5%会洗盘。
7%：这是一个随时可以涨停的位置，追热点板块中的热点个股，可以寻找在7%左右的领头羊
很多朋友常常一买就跌，总是亏损。但我可以告诉大家，有许多一直关注我的朋友都了改善操作。股民必加本人Q群：539494298，帮助你选择正确的股票和买卖时机，绝不收任何费用！
以上仅为个人经验之谈，不构成完整的交易模式或者买入信号，但可作为在我们已确定选择品种之后选择较佳分时介入点位的参考方法之一。散户只有经历套牢才能进步，因此套牢虽然暂时使自己投资受到挫折，其实只要积极地学习，总结，提高，可以让你更进步。
常阅分时，可识股性！
用微信扫描二维码
您有什么问题想要告诉我们？（内容或者商务合作请联系mingjia@myhexin.com）
投资者关系|关于同花顺|股票软件|法律声明|运营许可|内容合作|联系我们|友情链接|网友意见箱|招聘英才
<title>标题:分时租赁遭吐槽，消费者会“买单”?。	<resource>来源及时间:OFweek  2016年09月02日 06:00	<link>链接:http://nev.ofweek.com/2016-09/ART-71011-8420-30033303.html	<content>新闻内容:汽车电池汽车电机汽车电控MCU/传感器汽车安全汽车影音通讯/导航汽车制造汽车零部件检测/维修/保养其它
导读：问起关于分时租赁的体验，“空空”在某论坛上吐槽，“网点离开嘉定后几乎就很少了，如果办事之类的充电不能指望。其次软件使用不够人性化。
OFweek新能源汽车网讯汽车租赁在中国并非新生事物，却是朝阳产业。近年来，在新能源与“互联网+”的撬动下，汽车租赁业成为一片投资的热土。在注重环保、提倡低碳出行的今天，新能源汽车分时租赁异军突起，
进入2015年，在新能源与“互联网+”的撬动下，越来越多的企业加入汽车租赁业领域。目前，全国已有北京、上海、深圳、武汉、杭州等十余个城市开始进入推广分时租赁模式，其中新能源汽车分时租赁模式推广较为普遍。
从目前看来，新能源分时租赁不仅能够降低了机动车保有量、缓解了空气污染，对节能环保起到了积极作用以外，它还将作为一种传统交通的补充渠道以解决出行难的问题。但是对于消费者来说，更重要的在于分时租赁在方便出行的同时，还需要租还车便捷，同时能够提供部分便利的车辆及运营网点以及更多方便的举措。
据了解，目前消费者在使用分时租赁租车时，需在手机上下载租车App等方式，将自己的个人信息上传至分时租赁公共平台，成为新能源车分时租赁运营商会员。
对此本刊记者走访了位于上海市内的EVCARD新能源分时租赁点。正准备使用该业务并且家住在崇明岛的占裕峰向本刊表示，由于自己的车牌是沪C，无法进入市区且打车又太贵。“很早就注意到了有EVCARD存在，在一次尝试后，虽然由于车辆原因，乘坐体验并不够理想，但到目的地全程大概2个小时花费不到60块钱，节省近300多块。”占裕峰说。
虽然占先生对于分时租赁很满意，但是同在上海的网友“空空”反馈到的信息却截然不同。
问起关于分时租赁的体验，“空空”在某论坛上吐槽，“网点离开嘉定后几乎就很少了，如果办事之类的充电不能指望。其次软件使用不够人性化。而分时租赁的汽车维护很差，会出现部分车子辆很脏、钥匙触点不敏感、反应很慢等情况。最重要的是‘坑爹’的续航里程显示与APP显示情况完全是两回事。”
<title>标题:湖南金证:沪指分时喇叭口,午后方向偏紧。	<resource>来源及时间:中金在线  2016年09月01日 16:45	<link>链接:http://sc.stock.cnfol.com/shichangceping/20160901/23399352.shtml	<content>新闻内容:首页|财经|股票|行情|数据|基金|黄金|外汇|期货|现货|期指|港股|理财|收藏|保险|银行|债券|汽车|房产|图片|视频|路演|博客|部落|圈子
玉名:弱势行情的一抹亮色!灯塔:向上佯攻反杀诱空!
操盘追踪，不赚钱不收费！最牛操盘手，常长斌盈利145%错杀白马股，逢低介入！D调：逆势抓涨停！不惧大跌散户20年：牛股操作提示特荐：三湘股王,高远总赚1520%特荐:2015年冠军赚921%（胡高飞）
<title>标题:今日大盘分时走势,市场或迎来暴走大事件!。	<resource>来源及时间:深圳热线  2016年09月01日 14:00	<link>链接:http://film.szonline.net/sznews/20160901/18041.html	<content>新闻内容:摘要：盘前消息：1，央行表示为稳定市场被动注入流动性属无奈之举，预计M2增速将回归正常，将为结构性改革营造中性适度货币金融环境，下一步将继续实施稳健的货币政策。稳健的货币政策意味着流动性趋紧，不是一个好信号；2，证监会首次明确并购重组监管政策最新五大方向，参与配套融资的大股东需锁定老股一年。有利于净化股市环境。市场回顾：周四外围市场近两日的持续反弹并未能带动A股上
市场回顾：周四外围市场近两日的持续反弹并未能带动A股上行，两市股指呈现震荡下行走势。股指早盘在跌破2800点后呈现低位横盘走势，但指数反弹力度较弱，各板块呈现普跌格局，其中中小创个股跌幅较大。午后稀土有色、煤炭、证券等权重板块的回升带动指数跌幅收窄震荡回升，[深圳热线]，但市场成交量能仍维持较低水平。盘中稀土永磁、无人驾驶、新股及次新股等板块涨幅居前。截至收盘上证指数报收于2822.44点，上涨0.26%，深证成指报收于9826.14点，上涨0.42%。
按照个人的操盘体系来看，目前市场一直在构筑一个大型的底部，政策面可接受的范畴2600--3000点之间，两融去杠杆也接近尾声，宏观经济面，产业升级调结构，也需要一段长路要走。所以，股市现在就是在驻底，技术面修复的过程。所以，在驻底整固过程中，一定会有结构性的行情，目前依然坚持调整变盘时间周期是6月底7月初。一旦构筑完成，反弹就会到来。
当然事物都有相对的两面，在杀跌行为主导的股票容易引发跳水的同时，如今增量资金优势的股票，不断的尝试迸发，中水渔业、三花股份前段时间都是横盘，但最近两天都是迸发式上涨，拿博尔系统去量化一下他们的横盘，明显当时的交易都被代表增量资金行为的红柱所主导，日积月累，而后突然爆发。
<title>标题:上汽大通D90谍照曝光，将装备分时四驱系统。	<resource>来源及时间:人民网  2016年08月31日 09:00	<link>链接:http://auto.people.com.cn/n1/2016/0831/c1005-28679906.html	<content>新闻内容:人民网北京8月31日电（鄂智超）近日，有媒体曝光了一组上汽大通D90的内饰谍照。新车定位为一款7座中大型SUV，采用分时四驱形式，有望在2017年第四季度正式上市。
在外观方面，上汽大通D90车身尺寸较为高大，将延续D90概念车“阔”的设计理念，进气格栅面积较大。在车辆内部可以看到，新车内饰采用了一块大尺寸的悬浮式屏幕和三辐式多功能方向盘。根据控制按钮来看，D90有望搭载一套分时四驱系统，具备两驱、四驱、自动以及低速四驱模式。（谍照来源：汽车之家）
点评：作为上汽大通的一款转型产品，D90直接采用了较为高端的中大型+分时四驱的硬派越野车布局，在中国品牌里较为少见。新车将与上汽集团的小型与中型SUV处于不同的细分市场，让我们拭目以待。
防空反导能力加强
<title>标题:乐视分时租赁获APEC-IOV车联网大会融合创新奖。	<resource>来源及时间:新浪新闻  2016年08月26日 16:28	<link>链接:http://news.sina.com.cn/o/2016-08-26/doc-ifxvixsh6707416.shtml	<content>新闻内容:原标题：乐视分时租赁获APEC-IOV车联网大会融合创新奖
乐视分时租赁获APEC-IOV车联网大会融合创新奖
8月25日，2016上海国际车联网与智慧交通展览会Mobile&MobilityChina2016(MMC)和第三届APEC车联网研讨会(APEC-IOV2016)如期举办，经过网络票选和现场专家点评，乐视旗下电动汽车分时租赁品牌零派乐享，获得2016MMCWorldwideCompetition的“跨界融合奖”。
零派乐享市场总监吕丹代表公司领奖并致谢：“零派乐享要做的是打造开放闭环生态，即电动汽车共享出行生态系统，在这个系统里，不仅提供电动汽车的共享，还将提供车位分享和充电桩分享，甚至O2O服务。在未来我们会以用户为中心，依托强大的云平台，整合内外资源，创造更多的崭新商业模式，为用户提供完整极致的出行体验。”
现场专家对零派乐享生态出行的方式予以高度评价，颁奖嘉宾《智驾》总编辑钟师表示，零派乐享电动汽车分时租赁，创新的融合了电动汽车、共享经济和智能驾驶，未来对行业、对社会都有非常积极的意义。
包括联合国欧洲经济委员会秘书处总干事、可持续交通部部长WalterNissler，APEC秘书处总监AlexRogers，科技部国际合作司副司长陈霖豪，中科院国际合作局局长曹京华，中国国际贸易促进委员会上海市分会会长杨建荣，联合国欧洲智慧发展委员会主席EvaMolnar，中国科学院副院长谭铁牛院士，中国工程院院士陈清泉教授，以及超级铁路运输科技公司(HTT)、卡儿酷(JumpStarter)首席执行官德克•阿尔博恩(DirkAhlborn)等数十位专家、学者、政府官员和商界领袖将出席相关活动。
零派乐享是乐视旗下电动汽车分时租赁业务品牌，2015年5月公司在北京成立，2015年底产品上线，现在北京运营网点近60个，运营车辆近200辆，预计在2016年底，运营网点将达到100个，运营车辆300辆，落地7个城市。
作为乐视汽车生态社会化应用的重要组成部分，零派乐享完全采用纯电动汽车运营，将电动绿色能源、车联网智能控制、移动互联网技术，应用到共享经济的分时租赁场景中，是乐视汽车电动化、智能化、互联网化、社会化的集大成者。
现阶段，零派乐享主要为城市居民提供代步的短时短距离分时租车自驾需求：
租车价格低廉：仅按小时计费，日间和夜间最低费用分别为15元和5元每小时，提供租车保险，全程0押金，先用车，后付费;
简单安全方便：网上下单付费，手机开关车门，无需人工协助。初次使用，30秒内即可完成注册，5分钟内通过审核，再次使用只需要15秒即可完成下单。
据零派乐享领奖嘉宾市场总监吕丹介绍，零派乐享从一开始就本着公共资源共享，用生态运营的方式，着力打造电动汽车共享出行生态系统新模式。
据介绍，电动汽车共享出行生态系统，围绕的中心是客户的用车需求，垂直整合人们生活工作场景，搭建起包含移动应用、硬件终端、用车服务、资源平台在内的四层构架体系。未来，将逐步形成以这四层构架为骨骼，形成以用户为中心，包含电动汽车资源拥有者(涵盖个人、主机厂商、车辆租赁公司和销售公司)、电源能源企业、车位资源方、管理部门、内容输出方、其他服务企业为参与者，相互联系、彼此协同、互为支持、互为影响的生态闭环。
现在，零派乐享已经同国内大部分知名整车厂、电桩、智能停车位企业建立了“车、桩、位”一体化联盟;在共享经济的前提下，电动汽车共享出行生态系统对所有产业链的参与者都持开放态度，包括技术和资本的开放，形成真正的生态共享。
他问的实际上是我现在还相信什么。我当时没搂住，说了三点，其实，我当时想到了十点。
<title>标题:一万元包住五年酒店?市民误入“分时度假”陷阱。	<resource>来源及时间:网易新闻  2016年08月26日 08:41	<link>链接:http://news.163.com/16/0826/08/BVCPGJKQ00014AEE.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：一万元包住五年酒店？市民误入“分时度假”陷阱）
不少市民误入“分时度假”陷阱，权益享不到，钱也要不回
看起来新潮的“分时度假”，暗藏着消费陷阱。
一次交万把块钱，5年内可每年到世界各地旅游免费住宿一周，“权利”还能转让和继承。如此自由随性地享受“人在旅途”的生活方式，让许多人难以抗拒分时度假的诱惑。不过，这种“看上去很美”的旅游度假模式，却也暗藏陷阱。
8月25日上午，长沙市民杨女士反映，7月份，她向武汉海航华之旅商务管理有限公司长沙分公司交了1.28万元，用于5年的“分时度假”；但签合同后她才发现，业务员说的和合同是“两码事”。她提出解除合同并退费，但一直被公司拒绝。
“我们来到位于酒店二楼的长沙海航华之旅悦逸度假俱乐部，她们采取的是一对一的讲解方式。”杨女士说，7月17日，对方业务员非常热情地为她讲解国内风景名胜景点和国外度假胜地，“她声称该公司是海南航空公司下属分公司，有众多合作资源，在机票预订和景点住宿方面均有很大的价格优势，比私人自己订购便宜很多。”
通过业务员长达3小时的介绍，杨女士了解到这是一款会员制旅游产品。“她推出了9.8万元的会员计划，这报价我们无法接受。”杨女士说。正当她和家人准备离开时，业务员叫来了一名付姓经理。
据杨女士介绍，经理当场给她推荐了内部员工五年消费期限项目，价格12800元，仅限当天签约。“业务员之前给我介绍的，5年内每年免费住一星期，几千家酒店可供选择，推开窗就能看到蓝天、碧海、私人沙滩……”杨女士说，业务员描绘的画面太美，价格也实惠。考虑到女儿在加拿大留学，经常要出游，自己去探视住宿也用得着，便动心交了钱。
大省无合作酒店，机票比网上贵
“当时业务员介绍说，会员权益不仅自己可以使用，还可以赠送、出租、转让等等。”杨女士说，这样即使自己不用，在国外读书的女儿也可享受。然而，当她回家仔细阅读合同时，却傻眼了。
25日上午，记者陪杨女士来到位于长沙市芙蓉路的该公司，在公司楼下遇到了另外一名“讨说法”的消费者。“山西一个这么大的省，没有合作酒店。他们给出的机票优惠报价，比网上的还贵。”该消费者说，公司答应赔偿她500元，但她觉得被欺骗，不愿接受。
面对两名消费者的质疑，该公司付姓经理坚称没有欺骗消费者和诱导消费。“我们合作酒店有8000多家，不过部分省份没有合作酒店的情况确实存在。”付姓经理说，国外沙滩、大海的酒店也不能保证消费者想入住就能入住。对于消费者提到的机票问题，他也认为没法承诺一定比网站优惠。当记者质疑业务员介绍的会员权益和合同条款不符时，他表示可以写进补充条款。然而，真要他写上时，他却说要下午和另外的负责人一起协商，但肯定会写进合同。直到记者发稿前他也未兑现承诺。
25日下午，记者陪同两位消费者来到长沙市工商行政管理局天心分局城南工商所。该所副所长彭志坚在看完相关材料后，决定立案，但他们需要更多的时间来进行进一步的调查。
在工商所，记者还看到厚厚的文件袋，这是近两年其他消费者对杨女士她们投诉的同一家公司的投诉材料。“由于每个人的情况不同和证据的不全面，最后也没有得到满意的处理结果。”彭志坚建议消费者可以向法院起诉来维护自己的合法权益。
鉴于分时度假的现状，湖南普特律师事务所律师安金龙提醒消费者，在参与分时度假时须注意以下几点：一是购买分时度假产品时应保持冷静，切勿贪图小利和先付款后签约，应在全面了解产品后再考虑购买，应着重关注合同中是否有退款等条款；二是消费者应要求销售方将口头承诺和消费明细写进合同；三是消费者在签约前应先确认经营机构的资质是否合法。
分时度假：把酒店或度假村客房或旅游公寓的使用权分成若干个周次，按10至40年甚至更长的期限，以会员制的方式一次性出售给客户，会员每年可以到酒店或度假村住宿几天。
(原标题：一万元包住五年酒店？市民误入“分时度假”陷阱)
用微信扫码二维码
<title>标题:90后美女炒股放言给我一张分时图,我可以赚翻股市。	<resource>来源及时间:南阳网  2016年09月02日 15:00	<link>链接:http://www.01ny.cn/gupiao/detail/tAe79.html	<content>新闻内容:分时图是大家看的最多的东西，因为它涉及到买进点和卖出点，那么如何看分时图,不是人人能看好？下面给大家来汇总一下最经典的分时图形态：
这种形态往往是庄家在次日开盘后迅速在15分钟内抬高股价，然后全天横盘，让当日的换手成本比前一日高出一截。这种形态往往在股价上升时伴有大的成交量，是庄家自买自卖对敲所致。出现这种形态时，可以迅速跟进，胜算较大。如果成交量显著放大，这种形态的股有可能出现涨停。
不过，这种分时图走势的出现不一定非要在抢反弹的时候才出现。上升通道中的个股也会有这种走势。横盘不介入，在白线突然向上穿过黄线，伴有在大单成交时，迅速跟进。
黄色均价线与白色即时线开盘即同时向右下方一泻千里。当然，这种形态也有可能出现在上升通道中的震仓，但在对震仓或者回调等走势把握不准时，少碰分时图上这种形态的股。
盘口表现为主力在买1--5挂满大单，同时在卖1挂出一张巨大的卖单，主力不断使用大买单对准卖一啃去，引诱散户跟风，大卖单啃完后，主力迅速拉起，散户以为股票要启动，纷纷跟进，结果主力又一笔巨大卖单将股价砸回原地。主力不断地用这种手法对敲出货，后市将大跌。
网站简介-网站动态-网站导航-南阳百科-法律声明-联系我们-人才招聘-手机版
varcnzz_protocol=(("https:"==document.location.protocol)?"https://":"http://");document.write(unescape("%3Cspanid='cnzz_stat_icon_1000300530'%3E%3C/span%3E%3Cscriptsrc='"+cnzz_protocol+"s5.cnzz.com/z_stat.php%3Fid%3D1000300530'type='text/javascript'%3E%3C/script%3E"));友情媒体合作QQ：88326964
<title>标题:我区举行新能源汽车分时租赁项目签约仪式。	<resource>来源及时间:网上宿迁  2016年08月30日 15:25	<link>链接:http://www.suqian.gov.cn/hbxq/zwxw/201608/8efe0682977846408a27238d340b3988.shtml	<content>新闻内容:【文/图胡强国张继伯】8月30日上午，新能源汽车分时租赁项目签约仪式在我区举行。区领导钱信松、金龙成，恒天易开软件科技有限公司联合创始人、总裁严道翔等出席仪式。
仪式上，区党工委副书记、管委会常务副主任钱信松对项目的成功签约表示热烈的祝贺，对湖滨新区的投资环境进行了详细地介绍，并与项目方进行了深入的沟通交流。他希望，项目方能够充分发挥资金、技术、人才的优势，迅速开展项目实施。区相关单位加强帮办服务，在规划、建设、交通、电力等方面给予项目最大支持，全力推进项目建设，早日实现项目运营。
经济发展局、建设局、规划分局、旅游集团、发展集团等单位主要负责人及投资方代表参加签约仪式。
<title>标题:遵义市积极引进恒天易开新能源汽车分时租赁一体化运营项目。	<resource>来源及时间:人民网贵州站  2016年09月01日 16:00	<link>链接:http://gz.people.com.cn/n2/2016/0901/c377247-28933040.html?from=singlemessage&isappinstalled=0	<content>新闻内容:自2014年列入全国第二批新能源汽车推广应用示范城市以来，我市围绕“政府主导、社会参与，重点试验、全面推广”的原则，积极统筹各方资源，以公交车、出租车、环卫车及公务用车为突破口，率先开展推广工作并取得较好成效。目前，我市将积极引进芜湖恒天易开软件科技股份有限公司（以下简称“恒天易开公司”）新能源汽车分时租赁一体化运营项目，强力推进新能源汽车在私人领域的应用，打造多元化的新能源汽车示范推广模式。
为贯彻落实中央、省市系列政策和市委、市政府的工作部署，加快我市新能源汽车产业发展和推广应用，推进新能源汽车充电基础设施建设，应恒天易开公司的邀请，由市新能源汽车产业办牵头，组织市工能委、市规划局、市住建局、市交通运输局、市供电局、市公安交通管理局及遵义光明电力公司等部门，于2016年7月6日-9日到安微省芜湖市进行考察调研，学习借鉴芜湖市新能源汽车分时租赁、智慧充电、智能停车一体化管理运营工程的先进经验。在芜湖考察期间，考察团一行先后参观了芜湖高铁站、芜湖市政府、芜湖报业集团、绿地文化体育馆等6个新能源汽车租赁点，恒天易开云平台监控管理中心及奇瑞新能源汽车整装生产车间。期间，考察团分别与恒天易开公司总经理严道翔、奇瑞新能源汽车公司副总经理张文华举行会谈，围绕新能源汽车产业发展、推广应用、充电基础设施建设等方面进行深入交流，并就恒天易开公司入遵建设新能源汽车分时租赁一体化运营项目达成初步合作意向。据了解，作为中国新能源出行引领者，恒天易开公司秉持“让出行更绿色、更简单”的发展理念，凭借其互联网技术和大数据平台优势，探路“重资产+强运营”，率先在北京、江苏、安徽、四川、湖北、内蒙古、海南等省份的10余个城市启动新能源汽车分时租赁项目，并在安徽芜湖成功打造了可复制的“车、桩、位”三位一体新能源汽车服务模式，开启新能源汽车绿色出行新时代。
二、项目合作推进情况
为落实市政府领导对新能源汽车推广应用的批示精神，加快促成新能源汽车分时租赁一体化运营项目落户遵义，市新能源汽车产业办与恒天易开公司共同起草了《遵义市人民政府芜湖恒天易开软件科技股份有限公司战略合作协议》和《遵义市新能源汽车分时租赁及充电设施一体化运营项目工作推进方案》，细化拟合作项目的建设规模、规划布局、合作模式等方面内容，并于7月25日组织召开专题会，就《战略合作协议》、《工作推进方案》征求了市政府法制办、市规划局、市住建局、市城管局、市公安交通管理局、市交通运输局和市供电局等部门意见，并上报市政府审批实施。市新能源汽车产业办积极协调市有关部门，协助恒天易开公司开展新能源汽车分时租赁一体化运营项目前期准备工作。目前已初步完成包括主城区、各县城和周边主要景点在内的100个租赁点筛选，以及项目营运公司的组建方案。
新能源汽车分时租赁一体化运营项目拟建成集新能源汽车租赁、智慧充电、智能停车三位一体的新能源汽车运营体系，包括大数据运营管理中心、租赁网点建设及车载终端和云平台开发等。项目计划投资约10亿元，规划建设新能源汽车租赁点600个，投入新能源租赁汽车7000辆，建设智能充电桩10500个，改造停车位21000个。项目建设分三期完成，一期工程（2016年）投放1800辆新能源汽车、建设2700个充电桩；二期工程（2017年）投放3000辆新能源汽车、建设4500个充电桩；三期工程（2018年）投放2200辆新能源汽车、建设3300个充电桩。社会经济效益：项目建成后，将有助于培育我市新能源汽车消费市场，改变新能源汽车集中用于公交领域的局面，构建共享经济生态链，打造“全域旅游，绿色出行”新亮点。同时，有效解决我市充电基础设施建设滞后的问题，助力完成2016-2018年新能源汽车推广应用计划的50%以上，积极推进新能源汽车产业发展。
<title>标题:消费者对分时租赁“买单”吗?。	<resource>来源及时间:搜狐汽车  2016年08月25日 10:05	<link>链接:http://auto.sohu.com/20160825/n465899508.shtml	<content>新闻内容:汽车租赁在中国并非新生事物，却是朝阳产业。近年来，在新能源与“互联网+”的撬动下，汽车租赁业成为一片投资的热土。在注重环保、提倡低碳出行的今天，新能源汽车分时租赁异军突起，
进入2015年，在新能源与“互联网+”的撬动下，越来越多的企业加入汽车租赁业领域。目前，全国已有北京、上海、深圳、武汉、杭州等十余个城市开始进入推广分时租赁模式，其中新能源汽车分时租赁模式推广较为普遍。
从目前看来，新能源分时租赁不仅能够降低了机动车保有量、缓解了空气污染，对节能环保起到了积极作用以外，它还将作为一种传统交通的补充渠道以解决出行难的问题。但是对于消费者来说，更重要的在于分时租赁在方便出行的同时，还需要租还车便捷，同时能够提供部分便利的车辆及运营网点以及更多方便的举措。
据了解，目前消费者在使用分时租赁租车时，需在手机上下载租车App等方式，将自己的个人信息上传至分时租赁公共平台，成为新能源车分时租赁运营商会员。
对此本刊记者走访了位于上海市内的EVCARD新能源分时租赁点。正准备使用该业务并且家住在崇明岛的占裕峰向本刊表示，由于自己的车牌是沪C，无法进入市区且打车又太贵。“很早就注意到了有EVCARD存在，在一次尝试后，虽然由于车辆原因，乘坐体验并不够理想，但到目的地全程大概2个小时花费不到60块钱，节省近300多块。”占裕峰说。
虽然占先生对于分时租赁很满意，但是同在上海的网友“空空”反馈到的信息却截然不同。
问起关于分时租赁的体验，“空空”在某论坛上吐槽，“网点离开嘉定后几乎就很少了，如果办事之类的充电不能指望。其次软件使用不够人性化。而分时租赁的汽车维护很差，会出现部分车子辆很脏、钥匙触点不敏感、反应很慢等情况。最重要的是‘坑爹’的续航里程显示与APP显示情况完全是两回事。”
据调查，不止是“空空”经历了种种遭遇，很多网友也反应了很多类似的情况。而网点较少，取还不便，定位不精确，APP故障频发，电量显示与实际情况相差比较大等方面是在目前分时租赁使用过程中遇到的最多的问题。
虽然新能源分时租赁问题颇多，但仍然受到部分人群的青睐，上海某大型停车场安保邓师傅向记者表示，“经常有人会用这种方式将车开走，特别是在下雨天节假日可能用的多一些。”
对于目前走在全国新能源分时租赁业务前列，杭州地区用户宋先生在论坛留言说，“新能源分时租赁业务在这杭州很早就有了，这种业务主要还是分布在西湖等景区周围，已经慢慢演变为了景区的代步车。在交通还算便利的地方使用还行，如果要去路程较远的地方，汽车的续航就跟不上了。”
对于目前分时租赁业务的发展前景，交通运输部公路科学研究院主任王浩表示，“汽车共享经济发展起来还面临着一些障碍，比如当前城市停车运营费用问题，解决起来可能需要更久的时间和周期。另外，城市的停车管理系统，也会涉及多个部门，不同的城市、不同的部门协调起来非常困难。”
虽然新能源汽车分时租赁有着不少“痛点”，但业内人士认为其依然有广阔的前景可期。原因主要基于两点，一是道路资源的限制不可能让私家车无限制发展，另一方面，共享经济确实可以为人们带来更低的交通成本。而最为重要的是分时租赁相比于传统交通方式在价格上对消费者将产生极大的吸引力。
作为一个新兴产业，有媒体把新能源分时租赁看做是当下的一个“风口”，据称有着“千亿市场”，更有甚者认为，在提倡“共享经济”、“绿色经济”的今天，交通出行领域的变革是必然的，分时租赁将在不远的将来取代传统交通方式。但从消费者反馈的情况来看，分时租赁业务的发展前景仍不明朗。
就像现在在上海出现的摩拜单车一样，随借随还，道路两边非机动车停车区皆是网点，更重要的是价格便宜，逐渐成为消费者喜爱的共享出行方式。如果新能源分时租赁想在这场变革中取得突破，必须找准其市场定位，紧跟消费者的需求，为消费者的出行提供便利，逐步积累用户，拓宽市场，只有这样，新能源分时租赁才能在汽车共享的大趋势下崛起。
用数据告诉你传播、品牌背后的真相，提供独立、专业的价值标准。
<title>标题:车企投资分时租赁，拿了补贴赚了吆喝。	<resource>来源及时间:搜狐汽车  2016年08月25日 10:20	<link>链接:http://auto.sohu.com/20160825/n465897730.shtml	<content>新闻内容:除了出租车、专车、公共交通等，新能源汽车分时租赁以一种共享模式逐渐开始走进了人们的视野。
分时租赁起源于上世纪70年代左右的瑞士，是经济发展，人口向城市聚集的产物，以作为公共交通的补充。而当前随着互联网的发展，分时租赁逐渐成为了一种新型的出行方式，并演变成了一股潮流。
据调查显示，在欧美等地区，年轻的消费者对于购买车辆的欲望较之前已经出现明显降低，越来越多的人倾向于汽车共享方式出行。相比之下，国内大城市由于限行、限号、限购等政策，增加了人们的出行成本，导致更多人放弃买车，转而投向在临时用车时更加方便的分时租赁。
而汽车公司们早已预料到未来出行方式的转变，纷纷转型往“出行解决方案”服务商上靠拢。早在数年前，戴姆勒、宝马、福特、通用等国际巨头就已经开始试水分时租赁。同全球的状况一样，自主品牌在这方面的动作也豪不逊色，而在国内，由于新能源汽车普及缓慢，发展受限，更多的汽车公司不得不另寻他路，为新能源汽车的发展开辟捷径和突破点，分时租赁就成为了他们选择的主流方向。
由于凭借主机厂车资源的天然优势，整车厂背景的分时租赁企业能够在短时间内大量落地，快速的投入使用。同时车企的入住，也大大加快了分时租赁行业的发展。据全球最大的管理咨询公司埃森哲预计，到2020年中国分时租赁市场的车队规模将达到1万辆。这一数字的增长并不让人兴奋，但是在分时租赁背后，还有一条巨大的利润生产链，涉及出行、移动、共享、智能、金融、服务等领域。因此，在市场还不够成熟的背景下，汽车企业不惜重金布局分时租赁。
奇瑞汽车和首汽集团合作，双方将以首汽集团旗下新能源分时租赁业务“Gofun出行”为主体进行合作，奇瑞汽车为Gofun出行提供车源选型，同时整合市场及渠道资源，共同发力新能源分时租赁市场的开发与拓展。上汽集团推出了“e享天开”品牌，并与上海国际汽车城旗下的电动车租赁公司EVCARD整合，成为了上海最大的分时租赁平台。北汽新能源与富士康集团在北京地区建立了“GreenGo绿狗租车”品牌，成为北京地区自有运营纯电动汽车最多的分时租赁公司。吉利与康迪合资成了浙江康迪电动汽车有限公司，生产并运营“微公交”电动车，目前在全国推广数量超过3万辆。
虽然分时租赁在车企的支撑下发展迅速，但不可否认的是，如今的分时租赁项目都处于亏损状态。按照业内的测算，一辆用于分时租赁的车辆，每天被租赁的频次保持在6次，每次1-2小时才能保证收支平衡。但据现阶段租赁公司的数据显示，目前的出租频率没有这么高。其次，运营成本投入巨大，微租车创始人兼CEO杨洋曾给媒体算过一笔账，以一般新能源汽车补贴完后的平均价为9万元算，如果要在3年收回成本，每月的单车成本在2800元左右，加上电费、停车费，按一天出租三次的频率计算，一小时60元才能保持盈亏平衡，而这对消费者来说根本无法接受。那面对亏损的项目，为何车企大量涌入呢？
其实对于车企而言，投资分时租赁项目并非为了迅速赚钱这么简单。首先，对于车企来说，分时租赁可以消化一部分产能,电动车的绿色环保，与分时租赁提倡的环保概念相契合，再加上互联网的快速发展，分时租赁企业成了新能源汽车的最大客户。另一方面背靠着汽车公司，让新能源汽车采取“自产自销”的方式，也能获得政府不少的补贴。
其次，投资分时租赁也可算是一次完美的营销活动，当自己旗下的电动车辆投入使用后，增加了车型的曝光率和车企的知名度。对于车企来说，这是最好的最有效的广告，对品牌的促进有不可磨灭的功劳。当前国内新能源汽车仍属于正在兴起的一类产业，消费者认识程度普遍不高，而车企可通过分时租赁的客户，在租车的过程用体验、了解和接受新能源汽车，为日后的购买积攒潜在的购车群体。
同时分时租赁项目的运行对车企来说，是一份最好的调查问卷。通过消费者的使用和反馈，将改善传统车企的设计和制作流程。吉利集团副总裁刘金良曾在青岛的曹操专车启动仪式上举例子说到：“有司机反馈，为什么驾驶席是电动调节而副驾手动呢？司机一般只需要调节一次就可以了，副驾调节比较多。像这种小细节如果没有来自一线用户的声音，我们在造车过程中是不太能关注到的。”
表面看来车企投资分时租赁并无利润可言，但背后车企利用投资分时租赁，更多的去学习汽车共享市场，并且理解这个业务的运转模式和用户使用习惯，为自己开辟新的转型之路提供经验。车企不仅拿了补贴赚了吆喝，还对自己未来发展方向有了初步的窥探，这也正是众多车企纷纷涉足分时租赁的重要原因。
用数据告诉你传播、品牌背后的真相，提供独立、专业的价值标准。
<title>标题:EVCARD“垄断”沪上分时租赁。	<resource>来源及时间:搜狐汽车  2016年08月25日 10:30	<link>链接:http://auto.sohu.com/20160825/n465896150.shtml	<content>新闻内容:随着互联网时代的到来，人们出行方式发生了巨大的改变。在此情况下，一批新的汽车租赁公司如雨后春笋冒出，其中在上海地区，几乎都被一家名叫EVCARD新能源分时租赁“垄断”了。
在欧美国家里，汽车租赁经过上百年的发展，目前处于一个相对成熟的状态，比如在美国市场，以租赁形式销售的汽车占该国汽车总销售量的三分之一左右。
另一方面，国外新能源汽车分时租赁也呈现出突飞猛进的状态，以德国Car2go为例，已在全球30多个城市开展业务，约1250辆纯电动汽车用于新能源汽车分时租赁项目，并且实现了还车在任意公共停车位均可。
业内资深人士张翔解释说，我国汽车租赁企业由于经营时间短，规模和实力有限，多采取分散独立经营的模式，但随着中国经济的发展和租赁市场的成长，这种模式难以为顾客提供方便快捷的服务，限制了企业对市场开拓和经营规模的扩大，难以为企业提供持续发展。
但在最近五年，由于大城市交通出行形式日益严峻，限购、限行等法规日益严苛，汽车租赁这一模式日益开始初有发展“苗头”。据张翔介绍，以上海地区为例，从2010年开始汽车租赁模式开始呈现规模性增长，到2013年随着新能源汽车的走热和互联网技术的发展，以新能源汽车为载体的汽车租赁模式进入了一个快速发展期。
作为最大的汽车消费市场之一的上海地区，在新能源汽车逐渐走热之后，先后有多家新能源租赁公司成立，其中就有EVCARD新能源分时租赁模式背后的上海国际汽车城新能源汽车运营服务有限公司。
据《汽车公社》记者了解，上海国际汽车城新能源汽车运营服务有限公司由三家公司投资于2013年7月成立。坐落于新能源试验基地“上海汽车城”嘉定区。EVCARD模式在一定程度上受到了当地政府的支持。在政府政策的“倾斜”和技术支持下，以“分时租赁、按需付费、全程自助、随借随还”为特点的EVCARD分时租赁一经推出就进入一个快速发展的阶段。
从2013~2015年间，EVCARD新能源分时租赁与多家汽车公司达成合作，分批多次引购了奇瑞eQ、荣威E50、宝马之诺1E三类新能源车型投入运营，迅速建立多个分时租赁点，仅在2~3年间就实现了上海部分地区的分时租赁覆盖。据了解，EVCARD新能源分时租赁业务截止目前，在上海地区已经有1109个租赁热点被启用，正常运行的车辆达千余辆，官网注册客户达到12万人以上，领先于其他新能源汽车租赁公司。
但是事实真如EVCARD新能源分时租赁所呈现的一片欣欣向荣吗？
记者走访了位于上海市的多家EVCARD新能源分时租赁服务点以及其他的分时租赁网点了解到，除了在EVCARD新能源分时租赁试验点“上海汽车城”嘉定区以外，在上海市内的网点较少，这对于一项需要积极打开市场“脉络”的新型租赁模式来说，未免还没跟上节奏。
同时，在现有基础性上，EVCARD开发新网点的难度依然很大。“由于EVCARD从开始到发展至今，主要是由政府推动，具有一定的公益性质。但在开发新网点中可能由于利益关系或社会责任意识不强，不少场地所有者并不愿意将车位租给EVCARD使用。另一方面，上海较为繁华、交通便利的地点此项业务也较难推广，而恰好这些区域是对新能源分时租赁业务需求量较大的地区。”张翔表示。
目前，EVCARD拥有着上海市最大的新能源租赁市场，保守估计占领到上海市全部份额的80%以上，而在嘉定区等一些郊区，其份额更高。不过无论从现在还是未来的发展情况来看，不仅是EVCARD，其他的一些分时租赁业务都面对着重重挑战。
业内资深人士表示，对于分时租赁的刚性需求是客观存在的，而且新能源汽车分时租赁也在一定程度上提高了新能源交通工具的占比，但运营牌照少、停车位稀缺等问题制约着国内新能源汽车分时租赁行业的发展。并且，何时能够实现盈利也是运营新能源汽车分时租赁必须考虑到的问题。
据悉，国内已有北汽、上汽、力帆、吉利康迪、比亚迪、江淮、微租车、一度用车、E享天开、苏打科技、Ucar、EZZY、零派乐享、绿狗租车、空中租车、壹壹租车、还有最近的Car2Go等等加入了分时租赁业务。但分时租赁想改变中国的用车格局，需要思考和完善的地方还很多。
用数据告诉你传播、品牌背后的真相，提供独立、专业的价值标准。
<title>标题:共享经济盛行，分时租车引领汽车租赁新模式。	<resource>来源及时间:搜狐汽车  2016年08月30日 13:00	<link>链接:http://shenzhen.auto.sohu.com/20160830/n466735106.shtml	<content>新闻内容:出行市场风起云涌8月1日，滴滴出行宣布将与优步中国合并，主要做法是滴滴收购优步中国的品牌、业务、数据等全部资产。交易达成后，滴滴出行和Uber全球将相互持股，成为对方的少数股权股东。尽管短期内网约车整体行业价格并未出现太大变化，但"补贴是否会减少""红包是否会取消""价格是否会上调"等问题成为目前最热门的猜想。出行平台的发展趋势是否出现寡头垄断也成为焦点，易到针对滴滴优步合并一事表示，两者的合并标志着出行行业格局进入新的阶段，但不意味着出行领域的竞争已经结束，今后的出行市场将是易到和滴滴的对决。出行市场风起云涌，而不管是竞争激烈也好，还是合并垄断，不可否认的是智能出行平台、网约车带来的生活的便利、更低的成本，加快了互联网化的进程。这毋庸置疑是得益于共享经济。共享经济，一般是指以获得一定报酬为主要目的，基于陌生人且存在物品使用权暂时转移的一种新的经济模式。其本质是整合线下的闲散物品、劳动力、教育医疗资源。基于共享经济，各行业、各业态出现更多的新模式，共享资源，提高效率、降低成本。智能出行平台里共享经济让私家车资源联合起来，满足不同人群的需求。而在租车市场，基于共享经济也出现一种新的商业模式-分时租赁。分时租赁市场规模上百亿数据显示，中国是全球增长最快的汽车销售市场，年增长率是日本的13倍，美国的四倍多，但是却是落后的汽车租赁市场，80%的租赁市场处于空白，尚未开发，大部分百信对租车尚未形成习惯和意识。业内人士表示，传统的汽车租赁市场亟待转型升级。在共享经济的渗透下，分时租赁正在逐渐兴起，什么是分时租赁?就是若干个消费者共享一辆车，可以实现按需使用，计价方式也较为灵活，可以按时收费，也可以按里程收费，或者二者结合，也可以按次收费。这种新的租赁模式因为成本较低、方便快捷、随借随还的特点，正在受到年轻人的喜爱。数据显示，我国的驾照持有人数2.5亿左右，机动车保有量1.6亿辆左右，移动用户数量达到近6亿人，租赁车辆55万辆，预测汽车租赁市场达到380亿的左右的规模。随着移动互联网的发展，和政策法规对网约车的政策导向，有业内人士预测，汽车租赁市场的车辆总数将达到500万辆以上，租赁车辆将成为百姓出行重要的选择。目前业内神州租车、一嗨租车等已经形成一定规模，也有易微行等新锐平台加入角逐。
由于GDP放缓导致居民消费支出增速放缓，越来越多的人因为买车成本、养护成本高企，又加之停车费用的高涨，汽车租赁市场的蓝海正在开启，随着商务出行及旅游出行方式的改变，短租市场仍有很大的发展空间。分时租赁结合场景化随着出行市场的细化，专车市场覆盖了高端客户群，滴滴、优步、易道等覆盖了打车市场，而覆盖中低端人群的自驾需求还没有被充分挖掘，越来越多的运营商和服务商开始将目光聚焦分时租赁。包括首汽、友友、一度、易微行等。登录易微行的网页可以看到，用户可通过手机App、微信等便捷方式随时随地预订车辆，通过手机在线支付、开关车门，便利取还车。整个过程基于互联网信息传递和验证，不需要人工介入。易微行(北京)科技有限公司CEO杨洋介绍，截止2016年8月，易微行平台运营车辆2600辆，服务租赁企业130余家落地40多个城市，为12个城市的政府和企事业单位提供了公车改革系统服务，占据已知分时租赁市场的70%。杨洋分析，分时租赁最重要的是结合场景化，最适合的场景有四类，一是：政府公车改革之下，政府机关付费一年办理主卡，公务员用副卡解锁并自动消费;二是为租赁企业实现去门店化，将车辆摆到离用户最近的地方;三是制造商和4s店，通过以租代售和以租转售方式解决销售困境;四是机场、火车站等交通枢纽附近，旅客手机预订实现摆渡功能。"众所周知，智能出行平台滴滴、优步、易道也是在经历了一个市场渗透和用户习惯培养的过程才实现了今天的市场占有率，汽车租赁的用户习惯也需要一个培养过程，相信不久的将来，分时租赁也将成为人们出行方式的重要选择之一。"杨洋补充道。业内人士分析，面对中国落后的传统汽车租赁市场，分时租赁的兴起或将提高中国租赁企业的服务能力和盈利能力，激活巨量的短租市场，对于改变中国机动车流通流向也起到很大的推动作用，带动中国新能源汽车产业的发展。而基于共享经济下的汽车租赁消费共享，分时租赁这种智能、绿色、便捷的交通出行模式，也可提高汽车使用效率、缓解城市交通拥堵、减少尾气排放，为改善环境出一份力。
春节自驾回家出发前的检测维修保养很重要，但也不必过度检测保养
帮您对比四款德系中级车与日系中级车的售后保养费用看谁最实惠！
您的信息将被保密询价
<title>标题:共享经济盛行，分时租车引领汽车租赁新模式。	<resource>来源及时间:北方网  2016年08月30日 12:50	<link>链接:http://economy.enorth.com.cn/system/2016/08/30/031129195.shtml	<content>新闻内容:近日，滴滴出行与优步中国合并的消息引起各界反响，出行市场被扰乱一池春水，一时间各种猜想迎面而来，出行市场是否会寡头垄断还是竞争更加激烈?不管如何，基于共享经济下的智能出行平台都为百姓带来更多的便利、更低的成本和更高的效率。
出行市场除打车市场外，汽车租赁市场却没有那么火热，一方面百姓租车习惯和意识还有待培养，另一方面租赁市场还有待引入更多的新兴模式，分时租赁作为一种基于共享经济的灵活化、定制化汽车租赁正在受到年轻人的喜爱而逐渐兴起。
8月1日，滴滴出行宣布将与优步中国合并，主要做法是滴滴收购优步中国的品牌、业务、数据等全部资产。交易达成后，滴滴出行和Uber全球将相互持股，成为对方的少数股权股东。
出行平台的发展趋势是否出现寡头垄断也成为焦点，易到针对滴滴优步合并一事表示，两者的合并标志着出行行业格局进入新的阶段，但不意味着出行领域的竞争已经结束，今后的出行市场将是易到和滴滴的对决。
出行市场风起云涌，而不管是竞争激烈也好，还是合并垄断，不可否认的是智能出行平台、网约车带来的生活的便利、更低的成本，加快了互联网化的进程。这毋庸置疑是得益于共享经济。
共享经济，一般是指以获得一定报酬为主要目的，基于陌生人且存在物品使用权暂时转移的一种新的经济模式。其本质是整合线下的闲散物品、劳动力、教育医疗资源。
基于共享经济，各行业、各业态出现更多的新模式，共享资源，提高效率、降低成本。智能出行平台里共享经济让私家车资源联合起来，满足不同人群的需求。而在租车市场，基于共享经济也出现一种新的商业模式-分时租赁。
分时租赁市场规模上百亿
在共享经济的渗透下，分时租赁正在逐渐兴起，什么是分时租赁?就是若干个消费者共享一辆车，可以实现按需使用，计价方式也较为灵活，可以按时收费，也可以按里程收费，或者二者结合，也可以按次收费。这种新的租赁模式因为成本较低、方便快捷、随借随还的特点，正在受到年轻人的喜爱。
数据显示，我国的驾照持有人数2.5亿左右，机动车保有量1.6亿辆左右，移动用户数量达到近6亿人，租赁车辆55万辆，预测汽车租赁市场达到380亿的左右的规模。随着移动互联网的发展，和政策法规对网约车的政策导向，有业内人士预测，汽车租赁市场的车辆总数将达到500万辆以上，租赁车辆将成为百姓出行重要的选择。目前业内神州租车、一嗨租车等已经形成一定规模，也有易微行等新锐平台加入角逐。
由于GDP放缓导致居民消费支出增速放缓，越来越多的人因为买车成本、养护成本高企，又加之停车费用的高涨，汽车租赁市场的蓝海正在开启，随着商务出行及旅游出行方式的改变，短租市场仍有很大的发展空间。
分时租赁结合场景化
随着出行市场的细化，专车市场覆盖了高端客户群，滴滴、优步、易道等覆盖了打车市场，而覆盖中低端人群的自驾需求还没有被充分挖掘，越来越多的运营商和服务商开始将目光聚焦分时租赁。包括首汽、友友、一度、易微行等。
登录易微行的网页可以看到，用户可通过手机App、微信等便捷方式随时随地预订车辆，通过手机在线支付、开关车门，便利取还车。整个过程基于互联网信息传递和验证，不需要人工介入。
易微行(北京)科技有限公司CEO杨洋介绍，截止2016年8月，易微行平台运营车辆2600辆，服务租赁企业130余家落地40多个城市，为12个城市的政府和企事业单位提供了公车改革系统服务，占据已知分时租赁市场的70%。
杨洋分析，分时租赁最重要的是结合场景化，最适合的场景有四类，一是：政府公车改革之下，政府机关付费一年办理主卡，公务员用副卡解锁并自动消费;二是为租赁企业实现去门店化，将车辆摆到离用户最近的地方;三是制造商和4s店，通过以租代售和以租转售方式解决销售困境;四是机场、火车站等交通枢纽附近，旅客手机预订实现摆渡功能。
“众所周知，智能出行平台滴滴、优步、易道也是在经历了一个市场渗透和用户习惯培养的过程才实现了今天的市场占有率，汽车租赁的用户习惯也需要一个培养过程，相信不久的将来，分时租赁也将成为人们出行方式的重要选择之一。”杨洋补充道。
业内人士分析，面对中国落后的传统汽车租赁市场，分时租赁的兴起或将提高中国租赁企业的服务能力和盈利能力，激活巨量的短租市场，对于改变中国机动车流通流向也起到很大的推动作用，带动中国新能源汽车产业的发展。而基于共享经济下的汽车租赁消费共享，分时租赁这种智能、绿色、便捷的交通出行模式，也可提高汽车使用效率、缓解城市交通拥堵、减少尾气排放，为改善环境出一份力。
(免责声明：此文内容为本网站刊发或转载企业宣传资讯，仅代表作者个人观点，与本网无关。仅供读者参考，并请自行核实相关内容。)
<title>标题:看分时租赁第四方如何玩转智能出行。	<resource>来源及时间:中国攀枝花  2016年08月30日 11:05	<link>链接:http://www.pzh.gov.cn/news/2016/08/361383.html	<content>新闻内容:移动互联网时代引发洪荒之力后，共享租车、智能出行成为汽车圈热词。其中，分时租赁如火如荼，智能自助服务成为分时租赁的标配，而一个完善的智能服务平台将为分时租赁插上“翅膀”，不仅支撑整个分时租赁过程，而且建立一套与之相配的软硬件产品连接分时租赁生态圈。
近期，在接触了一些分时租赁平台之后，了解到宝驾出行已发布了其国内首家第四方汽车共享云平台，包括SaaS软件服务系统、智能硬件应用、车联网技术等，旨在连接汽车租赁公司、私家车主、汽车主机厂、汽车经销商、交通运营商、充电运营商、停车场、第三方出行平台、车联网技术研发机构、大数据和云计算服务商等互联网+出行产业生态，通过互联互通，科学实现智能出行。
宝驾出行还开发了车联网智能硬件——宝驾盒子，实现防盗、GPS的导航，车辆的数据提供等功能，其中最重要功能是电子钥匙，通过手机甚至身份证、蓝牙(无网络的情况下)就可以自助开关门，助力汽车分时租赁的运营。
目前宝驾出行已开拓车联网企业外包创新公司，同时提供行业解决方案可定制化方案。比如宝驾专属定制APP，通利达、银建分别与宝驾出行达成战略合作，定制宝驾出行APP，双方将在分时租赁领域资源共享，互相促进，实现共建共享共赢。这不仅有利于提升传统汽车租赁公司车辆使用效率及市场占有率，同时也将助力分时租赁的快速发展。
分时租赁站在互联网出行领域的另一个风口，而技术应用将为其插上一双有力的翅膀，顺势而为，未来可期。
<title>标题:分时快聘圈城APP:深耕商务外包细分市场。	<resource>来源及时间:网易科技  2016年08月24日 17:10	<link>链接:http://tech.163.com/16/0824/17/BV8IP2UM00094PDU.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
对于商务人士来说，异地商务出行可能非常惬意，也可能是场恶梦，但更多的是枯燥、乏味、甚至尴尬的例行公事之行。陌生城市，道路不熟难免迷路？初来乍到，不懂当地商务文化闹笑话？孤军作战，与对手谈判没气势？处理完商务事宜，想更多了解这座城市的风土人情而没有向导？通过普通社交平台约到的当地陪游竟是酒托、饭托？......
告别乏味、尴尬的出差方式，需要的不仅仅是一个助手，而是一套专业、高效、全面的商务出行解决方案。在这样的背景下，圈城――一款商务出差本地秘书分时快聘APP应用应运而生。该应用由圈城网络科技（上海）有限公司开发运营，公司创始人宋平平商海沉浮二十余年，深谙商务差旅服务之道，他表示，圈城是一个以商务流程外包形式（BusinessPro-cessoutsourcing简称BPO），主要为北上广等一线城市的商务精英量身打造差旅服务，同时面向商务秘书和入驻商家等多方共享的快聘服务平台，致力于解决商务人士异地出差的各项需求。
在整个聘用过程中，圈城平台确保用户信息安全，所有用户资料保密，绝不外泄；商务秘书身份实名视频验证，下单聘用附带保险，线下约谈安全可靠。
圈城平台严格筛选具有一定资质的商务秘书：名校毕业，由专业经纪公司进行商务礼仪、谈吐、举止等方面不少于200小时的业务培训，通过宴请、商谈、出行等方式分时段为雇主提供优质的商务服务。雇主可在移动端登录、认证后发布需求根据秘书技能特长进行筛选，或选择平台推荐，确定出行时间即可下单聘用本地优质秘书，解决异地出差的各种需求，如：即时翻译、商务洽谈、同城伴游等。目前，已有几百名优秀商务秘书正在圈城平台等待与您共事。
1.贴心随行：专人接驳、会议陪同，出席高端商务社交场合，调节氛围，提高格调，告别独自作战时的尴尬。
2.本地向导：熟知当地文化、社交领域，可根据雇主具体需求，解决雇主个性化需求。
3.分时快聘：秘书聘用时间量化，可统筹协调时间与资金、减少企业用人成本，线上简单填写需求，线下面对面约见，根据行程安排聘约。
差旅服务行业已驶入发展的快车道，圈城平台抓住机遇，以商务出差本地秘书分时快聘为切入点，辐射带动本地商圈消费服务，专业化、个性化、针对性解决异地差旅需求，深挖、细化差旅服务市场。
用微信扫码二维码
<title>标题:格力入新能源车联网大军，挑逗分时租赁。	<resource>来源及时间:凤凰汽车  2016年08月24日 17:05	<link>链接:http://auto.ifeng.com/tianjin/xinwen/2016/0824/21538.shtml	<content>新闻内容:凤凰汽车讯据《日本经济新闻》8月22日报道，中国最大空调制造商珠海格力电器8月19日宣布，以130亿元收购纯电动汽车及锂电池制造商“珠海银隆新能源”。珠海银隆于2009年底成立于广东省珠海市，是一家新兴纯电动汽车相关生产商。珠海银隆2015年生产了纯电动巴士3189辆，是中国第7大纯电动巴士生产商，截至2015年12月其销售额为38.62亿元。
对于为何钟情新能源汽车，是什么原因促成格力的此次收购，格力方面称，为实现下一个“千亿”的目标，公司迫切寻求转型，寻找新的收入和利润增长点。而现在新能源汽车和储能领域广阔的市场空间，以及珠海银隆在锂电池、新能源汽车及储能领域具备核心技术能力，给格力机会。据相关人士透露：“格力目前主要会在新能源电池领域进行研发和生产，但对于整车在内的全产业链，格力已开始布局。”
据调查，2015年中国新能源汽车产销突破30万辆，一跃成为全球新能源汽车最大产销国。中国汽车工业协会的数据显示，2016年1-7月，我国新能源汽车生产21.5万辆，销售20.7万辆，比上年同期分别增长119.8%和122.8%。产业的迅猛发展，让中国在成为全球最大的新能源汽车市场，但同时“电动汽车安全”也成为行业内外共同关注的焦点。
对于新能源电动车的安全问题，除了从全产业链上步步狠抓，强化监管和年检制度，对于平台企业和车主用户来说，更为重要的安全措施便是提早防范，随时监管，这也就是如今行业内备受推崇的车联网技术。
提及车联网技术就不得不说到智信通——车联网运营平台和解决方案提供商。智信通以车联网技术为依托，致力于自主创新研发车联网智能车载硬件及软件平台开发，为新能源分时租赁企业提供专业的车联网平台解决方案，帮助企业实现统一、高效的运营管理模式。具体来说，智信通Sharerent新能源电动车分时租赁解决方案主要有以下特点：
*智能车载硬件矩阵的百变套餐组合，全面监控车辆。智信通针对分时租赁企业提供六大套餐组合，包含主产品Y07控车（可采集剩余电量、车辆状态、远程开关门、寻车、位置监控等）以及智能后视镜、云镜、一键报警、360度车内外监控、胎压监测器、空气净化器等赠送产品，除此之外，智信通还赠送车辆保养、维修、救援、导航等多种配套服务。
*千里眼顺风耳管理系统，助企业跑马圈地。为实现分时租赁企业随时起租，随时还租，实现车人、车车、车路、车网等的互联互通，智信通提供专业全面的千里眼顺风耳管理系统，即剩余电量查询、报警管理查询、轨迹行程查询、车辆客户管理四大模块。系统全自动运营，企业可精准获知车辆轨迹、里程等关键信息和车辆状态监控。
未来，智信通针对新能源分时租赁还将迭代升级运营服务系统，为平台企业提供运营车辆管理、充电桩管理、车辆管理、会员管理四大模块，创新电动汽车商业模式。
目前，智信通已与全国各省市多家企业开战略合作，用创新重新定义绿色出行，而且作为滴滴、首汽的战略合作伙伴，新项目近千万元订单也已落户智信通车联网公司。对于约租车、车队管理等行业提供车联网整体项目配套。
我国较早的把电动汽车上升到了国家战略，有较好的积累，而且拥有全球最大的汽车市场，未来新能源电动汽车行业和分时租赁将会迎来难得的历史发展机遇，从格力等市场大鳄频繁涉足便可见一斑。与此同时，智信通等车联网服务商作为产业链中不可或缺的重要角色，也将凭借自身的核心特色同台竞争。
<title>标题:有一种租车智能—“送车上门”叫分时租赁。	<resource>来源及时间:中国汽车报网  2016年08月29日 19:00	<link>链接:http://www.cnautonews.com/qchl/xf/201608/t20160829_489163.htm	<content>新闻内容:互联网时代，尤其是移动互联网的迅速发展，带来了前所未有的变革。目前已经切切实实地让我们感受到了生活的改变。“上门按摩”、“上门美容”、“上门洗车”、“上门送车”等等。然而宝驾出行分时租赁的“送车上门”却与以上服务并不相同，它所体现的更多的是共享式智能租车。
出行领域的汽车共享正如火如荼，汽车分时租赁是按分钟或小时计算收费的汽车租赁模式。分时租赁，车就在楼下，最好的上门服务就是不需要送车，仅需手机APP下订单就可以楼下取车出行。送车上门的汽车租赁，不需要送车上门的汽车共享，如今已百花齐放。
宝驾出行相关负责人表示，宝驾出行分时租赁服务可以全部在手机的APP上完成，全程智能化自助化，为用户提供工作区或者社区内分时租赁车服务，可以随时出发并且自由还车的服务，完全按照用户的最后一公里需求去进行车辆的共享，进一步推动汽车共享，加速智慧交通、绿色出行的普及与推广。
实现汽车共享、分时租赁，需要更多的车辆以及站点的密集度，更要接近用户。目前58集团总部，APUS全球移动孵化基地、清华同方、紫光集团等数十家企业或产业园区的宝驾分时租赁车站已投入使用或将投入使用。2016年以来，宝驾出行分时租赁车站正加速覆盖市区内各大商圈的交通枢纽网点及产业园区、社区，实现下楼就可租车出行。
据了解，作为国内第四方汽车共享云平台，宝驾出行在最近一年半的时间里，开发了顺风车拼驾、新车试驾、分时租赁等新业务。宝驾出行将主营业务调整为分时租赁，车源供给大部分还是来自私家车，另有部分来自汽车租赁公司、汽车厂商等。
随着汽车共享的发展，越来越多的人将汽车共享到宝驾出行分时租赁平台，同时宝驾出行分时租赁车站也进入到社区、商圈等，这也将大大提升用户对分时租赁的体验感。
<title>标题:上汽大通D90谍照，配大中控屏/分时四驱。	<resource>来源及时间:汽车时代网  2016年08月30日 11:00	<link>链接:http://www.autotimes.com.cn/news/201608/230142.html	<content>新闻内容:【编者按】日前，我们从相关渠道获得了一组上汽大通D90的内饰谍照。据悉，新车定位于一款7座中大型SUV，有望在今年第四季度正式上市。
从此次曝光的谍照来看，新车内饰采用深色配色，整体布局层次分明，并且配备有一块大尺寸的悬浮式屏幕和三辐式多功能方向盘。配置方面，目前我们还没有获得确定的信息，不过我们从谍照中发现新车将配备有一套分时四驱系统，驾驶员可选择两驱、四驱、自动以及低速四驱模式。
<title>标题:股市奇才10年盈利不断,只因在分时图上发现一条铁。	<resource>来源及时间:南阳网  2016年08月30日 10:00	<link>链接:http://www.01ny.cn/gupiao/detail/EwoUT3.html	<content>新闻内容:施伟被称为熊猫老板、股神、选股的艺术家，实际上，几年来，千万投资者给他的雅号绝对不止这一些，人们对他的钦佩和敬重从这些雅号中就可以看出来。通常，成为股神的人，会选择去做老师，收费讲课，代客理财，施伟也曾经有过机构想出30万重金来买断他的选股技巧，但是，他拒绝了，他宁愿借助记者的笔，把他走向成功的故事和他多年研究的下大操盘密招无偿地献给广大投资者。
刚一开始，施伟也是一个只听信朋友介绍股票的人，谁说哪只股票好，就买进哪只，这样的情况之下，施伟套进不少。这一套，就是一年，更惨的是，在1998年5月的时候，刚刚解套的施伟，又再听信朋友传来的”可靠消息“，想都没想过就重仓买进了”猴王“、”稀土高科“和”锦州石化“。但是，万万没想到，一场百年不遇的水灾，就给猴王和稀土高科两只股票带来很大的影响，然后锦州石化也因为石油走私而使业绩出现滑坡。雪上加霜的是，大盘受东南亚经济影响，施伟买进的三只股票，跌得面目全非，惨不忍睹。
细说施伟的选股绝技的话，那可是极易上手的，却能帮助你获得想象不到的收益。但他对股票的买卖点把握也是相当精准的，下面来详细研究下施伟炒股多年的“分时图选股买卖法”
一:分时图
分时图也叫即时走势图，它能够有效的反应市场实时的交易情况，及市场的买卖情绪。
二:股票分时图买卖技巧
其实主要在于进场与出场的确定。分时图短线战法在进行看盘的时候，笔者认为主要重点对象就是看前面的一个小时，因为开盘30分钟基本上能够体现主力的一项，接着的30分钟就预示着其后势，如果是在尾盘股价进行收高或者被打压下来，更多的就是取决于大盘的氛围了。第1：进场技巧每一个投资者所考虑的内容不同，所以进场的方法也是多种多样，有的人根据均线，有的则是有KD指标，多数人进行看日线周期，当然，在牛市中，或者怎样买都行。但是A股市场是一个熊长牛短的规律,笔者认为进仓的依据就是强势股在某一天的分时图上，所呈现的特征。特征如下。
第三个条件并不是必要的当然如果满足，可以马上跟进。涨幅没超过3%的，说明强势不怎么明显。一般都会回调，可以等回调，并结合大盘走势--在尾盘伺机介入。
如果分时图出现下图的形态，不管是长线还是短线，都应当考虑马上出局。一般这种走势就是主力进行杀跌，通常开盘10分钟之内便完成，最多也不会超过30分钟。股价开盘就被打压，绝非散户行为。开盘30Min形成的低价，基本上是主力需要坚守的价位，不管什么时候，一旦股价守不住这个价位，就马上要跑。
网站简介-网站动态-网站导航-南阳百科-法律声明-联系我们-人才招聘-手机版
varcnzz_protocol=(("https:"==document.location.protocol)?"https://":"http://");document.write(unescape("%3Cspanid='cnzz_stat_icon_1000300530'%3E%3C/span%3E%3Cscriptsrc='"+cnzz_protocol+"s5.cnzz.com/z_stat.php%3Fid%3D1000300530'type='text/javascript'%3E%3C/script%3E"));友情媒体合作QQ：88326964
<title>标题:简单看分时图识别主力吸筹动作,看到即刻买入。	<resource>来源及时间:南阳网  2016年08月29日 21:00	<link>链接:http://www.01ny.cn/gupiao/detail/60iec7.html	<content>新闻内容:随着时间的推移，某个价位上的流通筹码会越来越少，很难再吸到廉价筹码时，庄家会小幅度地以实质性的小买单稍稍推升一下股价，然后进行新一轮的吸筹。由于交易量不大，一般不会引起别人的注意。但是日积月累，仍然会在K线或走势图上出现小规模的上升线而被人察觉。这种股价的长期稳定中有小幅上升的情形，使一些散户持观望态度，不愿低价卖出筹码，庄家吸筹越来越困难，便会转变战术。
当股价在下降通道时，庄家首先利用开盘时下档承接盘稀薄的机会，抛出小量筹码，将股价造低，同时在下档的买单上分批挂上小量买单。此时，一般散户受大局势影响和庄家开盘时的低价暗示诱导，纷纷抛售筹码，庄家就悄悄地笑纳了。然后庄家再挂出买单，如此周而复始。
打压吸筹俗称炸单。如果大盘或板块的形势非常严峻，或者个股有利空袭来引起一片恐慌的时候，下档就会无人承接。庄家会在下档首先埋下大单子，然后以小单子向下卖出，让那些关注者，眼看着下档买单被卖单一点点吞噬掉。其实庄家“一点点吞噬”的都是自己的股票，目的就是向下诱导股价，让大多数人看到股价下跌而且带有成交量，就把持不住了，纷纷卖出，这正中庄家下怀。
这种方法只适用于市场形象差和主力仓位较轻的股票。如果在市场形象较好的个股中炸单，往往会被其他主力机构捷足先登，结果偷鸡不成反而蚀把米。主力仓位较重的股票也不能炸单，否则会造成一些跟风或者炒底盘介入者的成本比自己还低，对自己以后的拉抬和出货形成威胁。
横盘吸筹的方法多用于绩优大盘股。有时候由于个股基本面非常优秀，股价一有变动，就会引来大批的跟风者，使庄家还没吸够筹码，股价就已经涨了。庄家就会采用横盘吸短筹。就是在大盘上涨的时候，在上档的阻力位放上大卖单，阻止股价的上涨，吓走多头，其实只是虚张声势。在股价下跌的时候，则在下档分批埋上小买单，吸纳筹码。庄家会利用主动性的买卖单量控制股价，由于横盘时间较长，有时候连差价也打不出来，看着其他的股票潮起潮落，频频有差价可赚，绝大多数散户会抻不住劲，抛出廉价筹码去追求短线收益。庄家就可以尽情地吸筹了。
看完上面的主力吸筹特征和主力吸筹手法后，我们就来学校一下如何实操看分时图识别庄家吸筹：
二、震荡推高股价吸筹后股价维持强势上升至收盘
四、震荡推高股价是主力制造吸筹盘口陷阱引诱跟风盘,拨高后打压出货
网站简介-网站动态-网站导航-南阳百科-法律声明-联系我们-人才招聘-手机版
varcnzz_protocol=(("https:"==document.location.protocol)?"https://":"http://");document.write(unescape("%3Cspanid='cnzz_stat_icon_1000300530'%3E%3C/span%3E%3Cscriptsrc='"+cnzz_protocol+"s5.cnzz.com/z_stat.php%3Fid%3D1000300530'type='text/javascript'%3E%3C/script%3E"));友情媒体合作QQ：88326964
<title>标题:...以早盘走势来看,大盘承接3041点以来的回升而继续回升,从分时。	<resource>来源及时间:万隆证券网  2016年08月29日 16:01	<link>链接:http://yanjiu.wlstock.com/hudong/BBSGoodDetail.aspx?stockno=&topicId=18114046	<content>新闻内容:大盘为何出现反弹以早盘走势来看，大盘承接3041点以来的回升而继续回升，从分时走势可以很清晰的看出大盘出现了3140点以来力度最大的反弹走势。以早盘最高点3087点计算，短期反弹已经超过40点，距离前面给出的反弹60点以上的目标只有十几个点的距离了。显然，昨天参考建议在市场杀跌过程中介入的朋友目前都已经短线获利。
资金、技术5大维度监控手中股
免责声明|关于我们|媒体合作|产品介绍|付款方式|联系我们|意见反馈|网站地图|投资者教育
<title>标题:电动汽车:分时租赁市场空间大，荐5股。	<resource>来源及时间:中国证券网  2016年08月25日 07:09	<link>链接:http://stock.cnstock.com/stock/smk_rdyj/201608/3882491.htm	<content>新闻内容:我们认为，随着新能源汽车保有量的快速上升，后端运营领域（整车租赁与充电服务）将无疑会充分受益，尤其是在中央部委机关及各主要地区政府的积极支持下。目前涉及电动汽车分时租赁与运营的标的主要有：力帆股份、科泰电源、合康变频、纳川股份、大洋电机等，具备先发优势并将充分受益。
<title>标题:同为四驱大不同,分时、全时、适时四驱怎么。	<resource>来源及时间:太平洋汽车网  2016年08月22日 15:09	<link>链接:http://www.pcauto.com.cn/client/864/8647213.html	<content>新闻内容:我们常见的四驱形式可以分为三大类：分时四驱、适时四驱、全时四驱。不同的四驱形式，所擅长的领域都不同，优缺点也很明显。
<title>标题:中进汽车租赁京津两地开展分时租赁业务。	<resource>来源及时间:网易新闻  2016年08月22日 01:47	<link>链接:http://news.163.com/16/0822/01/BV1OEUUT00014AED.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：中进汽车租赁京津两地开展分时租赁业务）
分时租赁是租车行业近年来兴起的一种随取随用的租车模式，消费者可以按个人用车需求和用车时间预订租车的小时数，其收费将按小时或分钟来计算。当下，电动汽车因其不限行，节能环保，经济实惠等特点，成为了分时租赁模式的主力车型，并受到了消费者的认可和欢迎。
相关数据显示，在北京已上牌的新能源汽车中，租赁车辆的占比已经达到1/3，车型涵盖北汽EV150/200、华晨宝马之诺、江淮iev4、荣威E50等。中进汽车租赁是北京市一批拿到新能源牌照的租赁公司，因此，涉足分时租赁领域也比较早，目前，在北京、天津两地均已成功开展了电动汽车分时租赁业务。
在北京地区，中进汽车租赁分时租赁业务主要集中在政府机关、高档酒店，采取互联网+租车的模式，客户只需关注“北京芝麻蕉”微信公众号，即可搜索到附近的分时租赁网点，轻松实现租还车辆。在天津地区，中进汽车租赁将分时租赁用户人群锁定在了高铁出行商务人士。于家堡高铁站位于天津滨海新区中心商务区的核心地区，半小时双城通勤，游客及商务人士众多，中进汽车租赁子公司良好汽车租赁在站内开设了实体门店，为高铁旅客提供车辆零租及分时租赁业务，旅客不出站便可在门店租用车辆，与高铁无缝对接，出行一站式解决。目前，门店可为高铁乘客提供包括江淮新能源汽车、大众帕萨特、别克GL8、别克凯越、福特蒙迪欧等十余款车型租赁服务，租赁方式也涵盖了携程预订日租与分时租赁，“高铁+租车”的差旅模式逐渐在商务旅客中流行，全程自由定制，省时省心，极大地满足了京津两地商旅人士的出行需求。
当下，国内互联网出行市场一片繁荣，方兴未艾。中进汽车租赁顺势而为，以电动汽车分时租赁为基础，成功地在互联网出行市场崭露头角。未来，中进汽车租赁将不断寻求出行市场蓝海，在现有经验基础上发掘更多可能，力争为京津两地消费者带来更多出行便利。
(原标题：中进汽车租赁京津两地开展分时租赁业务)
用微信扫码二维码
<title>标题:分时租赁的千亿市场究竟在哪里?。	<resource>来源及时间:太平洋汽车网  2016年08月19日 10:22	<link>链接:http://www.pcauto.com.cn/news/863/8639140.html	<content>新闻内容:如果说2015年是分时租赁起始元年，2016年就是其爆发期。从2013年分时租赁在杭州萌芽开始，经过3年的酝酿，分时租赁仿若惊雷春笋，纷纷破土。
笔者粗略统计，公开报道中，从2015年初至今仅北京市场，参与运营企业就多达16家，有媒体估算，全国上马的分时租赁项目不下百个，不仅北上广深等一线城市发展迅速，很多地区性三四线城市也在布局。
我们真的需要这么多分时租赁么?
对于分时租赁市场规模，大多数玩家都宣称有千亿规模，两种看法比较普遍：
第一种是急切的共享经济倡导者：这种观点认为，私家汽车使用将会逐渐被取代。
随着移动互联网、新型电动汽车和共享经济的发展，分时电动汽车更适应未来对出行工具无污染、更实惠、更便利的要求，居民将不再需要购买汽车，而仅靠分时租赁就能满足其自驾需求。
第二种是存量渗透和增量补充：分时租赁是对现有交通方式的替代和补充。
这种观点认为分时租赁创新的模式更具互联网思维，可以实现线上线下运营高度系统化、算法化，不仅会迅速渗透到传统的租车、专车等存量市场，还打开了一个新的增量市场，比如，满足现有大量有驾照但还未购车人员的自驾需求。
虽然对分时租赁发展方向和定位看法不一致，但在对未来预期中，双方均认为市场份额将会达到千亿。
根据罗兰贝格在2016年4月最新的分析数据指出，国内潜在出行需求为28亿次每天，其中排除步行和公共交通后，对于用车行为潜在可替换需求约为10.3亿次(包含长短租、约租车和私人驾车)，预估市场规模在6.4-6.5万亿之间。假如分时租赁在这其中占据2%-5%的市场，潜在市场规模预计将达到1300亿左右，同比测算到2020年，市场规模预估在1500-1600亿之间。
笔者认为，分时租赁既不会完全替代私家用车，也不会打开所谓的增量市场。对于这种新兴的用车方式，从本质上说，都属于“变革市场”。
简而言之，分时租赁是伴随电动汽车产业升级，对原有汽油车产业链替代的过程，而产生的新型的用车方式，单纯的分时租赁用车，可能只是在一定程度上对原有出租车、短租、和专车等行为替代，而背后酝酿的，是整个汽车运营产业链条的从量变到质变的过程。
分时租赁的发展，就嫁接这种能源结构和技术能力质变的过程中，最后将卷入的是汽车产业整体行业变革，这个市场窗口的打开，就不是“千亿”能够预估的了。
对于窗口的打开，资本的嗅觉总是最敏感，2016年仅北京就有不下20场的分时租赁相关分布会。但其中，对这一产业变革，想得最远、布局最深的就是乐视。
从2015年开始宣布超级汽车计划后，乐视汽车对未来产业链的布局就紧锣密鼓。先后收购易到用车、成立车联网硬件设备公司，并在今年初宣布自投资金，成立零派乐享分时租赁公司。
2016年8月10日，乐视汽车正式宣布与浙江省达成合作协议，乐视超级汽车工厂项目将正式落户中国浙江德清，该项目投资总额达到200亿人民币，从而实现打造超级汽车工厂和超级汽车生态小镇在内的乐视汽车生态圈。
零派乐享董事长何毅接受采访时表示，“作为超级汽车的子生态，零派乐享立足于新能源电动汽车，将建立集合‘车桩位一体’的共享网络，为居民提供分时租赁、充电、停靠、智能硬件、内容资源等为一体的新能源共享集合服务”，并把这个新的网络集合命名为“零派乐享电动汽车共享出行生态”。
可见，在乐视眼里，分时租赁从来就不止于出行服务那么简单：
分时租赁业务需要人流密集的写字楼、居民区、交通枢纽站等地，储备充足的车辆和相对密集的车桩位网点，这在新能源汽车推广初期，自己需要花大力气布局公共充电桩位和停靠设施相一致，如果分时租赁能在新车量产下线时候布局好服务网络设施，将成为乐视超级汽车进入市场前最好的铺垫。
从整车制造到智能硬件，到收购充电桩企和入资智能停车，再到投资用车平台，卖车铺建网络的同时，顺手把钱赚了，乐视汽车算盘打的噼啪响。现阶段，超级汽车和整车厂的设计建造已逐步步入正轨，多家厂商竞争势均力敌，分时租赁将是撬动市场竞争的杠杆。
严格意义上说，从2013年发展至今，相比铺天盖地而来的约租车，分时租赁有点空中楼阁的尴尬。
尽管有政府补贴，但电动汽车的购置成本依然不算低，大批量的车辆采购动辄千万计，再加上运输和保险费用，资金过高的门槛限制了平台发展规模。
很多分时租赁平台采用和传统租赁公司合作的“轻模式”，通过租赁车辆，绕开了买车和车牌难点。租赁方式下核心资源被市场租金和租赁方捆绑，定价权也脱离了自身可控范围，显然不可持续。在出行竞争激烈情形下，如何降低成本，找到稳定的盈利模式也对分时租赁公司提出要求。
现有分时租赁企业中，除整车厂背景公司有独享资源外，乐视零派乐享依靠背后乐视控股注资也开始自购车计划，即使这样，零派乐享表示，未来也不排除通过共享和合资的方式来解决车源问题。
分时租赁要求在人流集中区域或者交通干线周边布局公共桩位设施，但是现有的物业产权政策上，停车场资源往往掌握在不同资源方手中，这中间还有一些无法明言的地下势力;此外，国内很多城市建筑电网容量不达标，桩位建设需要分时租赁也是问题之一。
在一二线城市和地方城市之间，停车位布局和管理情况也不尽相同。桩位配套的解决，一方面可以通过政府协调相应的公共资源支持(如法国巴黎autolab和重庆Car2go经验)，另一方面，需要分时租赁企业的落地合作方式，找到相应的布局点后建设桩位。
麻烦3：地方资源VS区域保护
自从2013年，财政部、发改委、工信部、科技部等联合发布了《关于继续开展新能源汽车推广应用工作的通知》以来，新能源电动车补贴从中央到地方逐级开展。不可回避的是，新能源车推广过程中，各级政府“保姆心态”同时存在，各地出台和发布了不同的规定，都在试图设定壁垒，让外地电动汽车难以走进自己的市场。
虽然上述《通知》中明确规定：推广应用的车辆中外地品牌数量不得低于30%。不得设置或变相设置障碍限制采购外地品牌车辆。但从现实来看，地方政府对这项政策落实的并不到位，出于保护本地企业等考虑，多数城市对非本地制造商的电动车实施了歧视政策。外地电动车在当地得不到地方政府的补贴、不予上牌，类似的情况比比皆是。
分时租赁企业落地地方，得到地方政府支持是个不可逾越的坎儿，更大的品牌背书可以争取更多的合作机会。
很多业内人士提出，分时租赁这种瞄准长距离出行的模式，在三线及更小的城市几乎没有市场需求，那些地方无论是打车还是停车都远没一二线城市紧张。因此留给这种模式发展的空间比较有限。
乐视零派乐享在2016年规划了7个城市的发展计划，其中包含北京、上海、成都、重庆、深圳、三亚、烟台，其中包含一二线重点城市、旅游城市和小城镇，这样的规划看似毫无逻辑其实有自身的考虑，除却当地地缘优势外，选择不同城市试点，寻求当地最优的合作形式是重点。
零派乐享运营人员说;“分时租赁在不同类型城镇，解决的需求和提供的服务可能不尽相同，比如在北京，解决的是城市限号限行后居民自驾用车难题，在烟台或者更小的城市，解决的是居民公务用车、旅游用车以迎合当地生态保护需求。”
“乐视花大力气投入的不仅是分时租赁一个服务，而是在电动汽车产业链布局的棋子。汽车产业能源转型趋势不变，新能源分时租赁这一推手作用就不会改变，需要考虑的，更应该是如何去协调整合相应的资源，完成这一过程。”零派乐享董事长何毅总结说。
华润现代5.21相约有礼两小时厂家直销
微信/浏览器扫描二维码用手机报名更优惠
<title>标题:期待高速分时收费能起到降费作用。	<resource>来源及时间:网易新闻  2016年08月17日 06:44	<link>链接:http://news.163.com/16/0817/06/BULCG04000014Q4P.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：期待高速分时收费能起到降费作用）
交通运输部近日印发《关于推进供给侧结构性改革，促进物流业“降本增效”的若干意见》，再次提出完善公路收费管理的要求。其中提到，交通运输部将探索实行高速公路分时段差异化收费的政策。据了解，官方提出该政策尚属首次。（8月16日《每日经济新闻》）
高速公路分时段差异化收费是个好主意，意在利用价格杠杆调节、引导车流量，将一部分车流量从高峰时段引导到低峰时段，以达到“削峰填谷”的目的。这样做的好处是：一可以充分利用道路资源，提高使用效率；二可以缓解部分高速公路的交通拥堵，提高通行效率；三可以让部分车主少缴通行费，降低通行成本。依笔者之见，不仅高速公路，普通收费公路也可以探索实行分时段差异化收费政策。
显然，分时段差异化收费，定然是高峰时段收费较高，低峰时段收费较低，这样才能起到“削峰填谷”、引导车流的作用。至于怎样“分时段”，目前尚不明确，可能是白天收费较高、夜间收费较低，也可能是节假日收费较高、平时收费较低，或者两个杠杆混合使用。而不管怎样“分时段”，人们对这一政策的最大期望，无疑是它能带来总体通行费用的降低，而不是相反。
这让人不禁想起阶梯水价、阶梯电价，同样是利用价格杠杆引导消费，与高速公路分时段差异化收费有共通之处。然而令人遗憾的是，不少地方出台的阶梯水价或电价政策，只有涨价的“阶梯”而没有降价的“阶梯”，多用水、电要比以前多缴费，少用水、电却并不比以前便宜。如此，人们用水、用电成本总体上涨了，实行阶梯水价或电价成了变相的涨价。
希望高速公路分时段差异化收费政策不会重蹈这一覆辙。理想的图景是：在收费较高时段，收费标准比目前略高，能与目前持平更好；在收费较低时段，收费标准应比目前有所降低，降得越多越有利于“削峰填谷”。而这一升一降带来的效果应该是，高速公路的总体收费标准、车主的总体通行成本比以前降低了，而不提高了；高速公路经营方的收入比以前减少了，而不是增加了。
(原标题：期待高速分时收费能起到降费作用)
用微信扫码二维码
<title>标题:高速分时收费和节假日免费可并存。	<resource>来源及时间:中国经营网  2016年08月16日 15:20	<link>链接:http://www.cb.com.cn/opinion/2016_0816/1166789.html	<content>新闻内容:据媒体报道，在近日印发的《交通运输部关于推进供给侧结构性改革促进物流业“降本增效”的若干意见》中，交通部再次提出了完善公路收费管理的要求。其中首次提出了探索高速公路分时段差异化收费的政策。
高速公路分时段差异化收费，顾名思义就是分时间段来区别征收高速过路费。按照传统做法和治堵的目的，其必然是根据拥堵时段不同来区别的，即高峰时段收费上浮，低谷时段收费下降。从而起到疏解车流，解决拥堵的目的。
这样一个政策被抛出来，立即有人表示“重大节假日小型客车免费通行的政策有可能会产生变数”。为什么呢?因为重大节假日高速免费政策与分时段差异化收费政策是矛盾的。前者是要在最繁忙的时候免费，后者则是要在最繁忙的时候多收钱。前者是福利政策，后者是治堵政策。两者不可兼得，那么在利益博弈中一直处于下风，几乎没有什么话语权人物愿意为其辩护的高速免费政策，很可能将在高速分时段差异化收费政策实施后被废止。
其实笔者倒认为两者虽然在本质上矛盾，但还是可以在协调下同时存在的。具体来说，交通部的政策目的是要“供给侧结构性改革，促进物流业降本增效”，其政策客体理应是以运输为主的货车。而高速节假日免费政策则是面向大众的福利政策，是针对7座以下小客车的。所以两者完全可以做到在对前者实施高速分时段差异化收费的同时，继续保留小客车的节假日高速免费政策。
但是既然有了分时段差异化收费的发展方向，又有人站出来吹风，小客车节假日免费政策怕是即将走向完结。而这显然是长期以来各方博弈的结果，对此笔者是感觉很惋惜的。事实上，对于治理拥堵，小客车完全没有必要采取分时段差异化收费，因为这样的政策对于家庭和个人为载体的小客车来说基本上没有什么太大用处。
这就与为什么不在春运期间对火车票涨价来缓解客运压力一样。在经济学中，用提高商品价格的手段，疏散特定时间段的物资紧缺，对于在时间与空间上平衡资源配置是很有效的。但是这只局限于大众普通消费品，对于带有刚需色彩的特定商品，涨价对于需求的影响微乎其微。
具体来说，对于每天都需要出入高速上下班的人来说，即便是在高峰时间段提高过路费，他还是要在这个时间点回家的。他的上下班时间不会因为一条交通政策而发生变化。节假日也是如此，中国本来就是世界上休假最少的国家之一，除非是比较清闲的衙门，人们举家出行只能靠节假日。在这种情况下，实施分时段差异化收费不仅无助于解决拥堵，反倒成了抢钱。
过去北京地铁涨价之前也曾有过分时的方案，当时就因为对于上班族而言，在高峰时间段坐地铁出行是刚性需求，并不会由于价格的上调而减少出行量，受到了较大质疑。不过地铁涨价最后选择的方案是一套利益最大化的方案。而我们希望高速路就不要走地铁的老路了，分时段差异化收费，不论对于居民的通勤需求，还是对于节假日的出行需求，都只会增加额外成本，并不能算得上是“降本增效”。所以小客车不应在此政策的客体范围中，节假日免费也自然应当继续保持下去。
<title>标题:宝驾悦行drive24分时租赁引领“智能出行”。	<resource>来源及时间:网易财经  2016年08月16日 00:11	<link>链接:http://money.163.com/16/0816/00/BUI3GS2U00253B0H.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：宝驾悦行drive24分时租赁引领“智能出行”）
今年“七夕”节，商家纷纷推出情人节优惠活动。国内首家第四方汽车共享云平台宝驾出行旗下的分时租赁产品悦行drive24，推出新用户只要注册认证就能享受最低200元最高500元优惠券，助力情人节情侣出行。
宝驾悦行drive24分时租赁，提供多样化的出行选择并有不同于传统的租车体验：手机APP轻松操作，可随时用车亦可提前预约；搜索周边车辆，选定租车，电子钥匙开关车门，自由取还；分时+里程计费，可开发票等。另外，还有夜间最低28元、周末优惠等套餐。无论是外出办事、上下班、聚会、购物，还是周末出游，都是必备选择。
用微信扫码二维码
<title>标题:分时、分阶段地去探索不同的目标,及时做好归纳与总结。	<resource>来源及时间:新华网  2016年08月15日 15:00	<link>链接:http://news.xinhuanet.com/science/2016-08/15/c_135599940.htm	<content>新闻内容:分时、分阶段地去探索不同的目标，并及时做好归纳与总结。——陆婉珍
2005年，潘建伟团队实现了13公里自由空间量子纠缠和密钥分发实验，证实光子穿透大气层后，其量子态能够有效保持。从纠缠光子分发到量子隐形传态，中国团队和奥地利团队不断竞争，立下一个又一个里程碑。[详细]
<title>标题:人物|马瑾:充电桩和分时租赁要联合做市场。	<resource>来源及时间:凤凰汽车  2016年08月15日 00:00	<link>链接:http://auto.ifeng.com/xinnengyuan/20160815/1061853.shtml	<content>新闻内容:汽车共享是分享出行的方式，宝驾出行运营两年，今年三月份进入分时租赁板块。在运营两年的P2P租车模式期间，一些租客提出不一定租一天，就用几个小时。宝驾出行启动分时租赁业务，恰好分时租赁又切合电动汽车的使用特点，所以宝驾出行就加入了进来。
加入电动汽车以后，充电桩是宝驾出行需要研究的一个课题，因为平台上的用户要充电，上哪儿充呢？就这个问题，公司跟很多充电企业都有交流和沟通。现在有多家APP在运营，包括充电桩和分时租赁等，为了解决互联互通问题，那么是不是需要一个APP来做租赁平台呢？
今年5月26日，宝驾出行做分时租赁云平台，也希望充电桩企业加入第四方平台来招募做分时租赁，充电桩企业可以把充电桩的位置共享出来，宝驾出行可以把平台上的分时租赁企业分享给用户，通过车辆共享、位置共享等渠道提升用户使用的驾驶体验。显然，租赁要互联，充电桩也有政策和市场。无论充电桩，还是分时租赁，一定要联手做市场，把分时租赁项目做起来，把充电桩用起来。
宝驾出行提出的“一站式分时租赁解决方案”，主要是提供SaaS软件服务，利用低成本搭建运营系统，并提供硬件服务，即车联网硬件。还有可定制的行业解决方案。SaaS软件服务包括三方面内容，分别是定制化APP、运营平台和风控系统。其中，定制化APP可提供接单、车辆监控、用户下单、电子钥匙取还车等服务。
同时，SaaS软件服务可以提供五大系统：数据系统、智能调度、电子钥匙、电子围栏、风控征信。这包括整车厂新车试驾、豪车展示、自驾游频道等有车场景。此外，一站式分时租赁解决方案主要提供完善的风险控制系统。租车有风险，如果全面预防是完全可以控制风险的。去年宝驾出行与中国道路运输协会合作，开发了全国租赁行业征信平台车立信，给全国租赁系统提供租车系统的征信平台。该平台连接公安部驾驶证查询系统、身份证查询系统，包括案底、租车行业黑名单查询等。近期，汽车金融、二手车互联网平台也考虑使用该平台，它可以监控防止风险。
宝驾出行的硬件服务名叫“宝驾盒子”。它兼具监控、防盗以及电子钥匙等功能。北京目前有500万辆机动车，如果用汽车共享的理念和方式，可以把北京的车辆减少到250万辆，而且保证每个人都有车用，但是自己并不拥有车。从这个角度来看，分时租赁非常有前景。
<title>标题:上海电动汽车分时租赁，年底将达到5000辆。	<resource>来源及时间:凤凰网  2016年08月12日 12:00	<link>链接:http://finance.ifeng.com/a/20160812/14733565_0.shtml	<content>新闻内容:用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
原标题:电动汽车分时租赁年底达5000辆记者在昨日举行的2016电动汽车分时租赁科普行活动上获悉，目前全市各区都已有租赁网点，今年年底规模将达5000辆，到2018年增至3万辆。“我以前上下班都是公交加地铁，路上起码要花1个半小时。如果打的，差不多要60多元。”徐汇区白领张小姐说，后来发现自家附近宏泉大厦有电动汽车分时租赁网点，单位附近中星城也有网点，于是租了一辆电动车，单程最多可省一半时间，费用在22.5元左右，虽比地铁贵，但出行舒适度明显提升，还不用担心停车费和停车位。据介绍，截至目前，申城EVCA
【摘要】记者在昨日举行的2016电动汽车分时租赁科普行活动上获悉，目前全市各区都已有租赁网点，今年年底规模将达5000辆，到2018年增至3万辆。据了解，电动车分时租赁使用方便，只要下载“EVCARD”APP，注册并用驾照通过验证，就可申请使用。
原标题:电动汽车分时租赁年底达5000辆记者在昨日举行的2016电动汽车分时租赁科普行活动上获悉，目前全市各区都已有租赁网点，今年年底规模将达5000辆，到2018年增至3万辆。“我以前上下班都是公交加地铁，路上起码要花1个半小时。如果打的，差不多要60多元。”徐汇区白领张小姐说，后来发现自家附近宏泉大厦有电动汽车分时租赁网点，单位附近中星城也有网点，于是租了一辆电动车，单程最多可省一半时间，费用在22.5元左右，虽比地铁贵，但出行舒适度明显提升，还不用担心停车费和停车位。据介绍，截至目前，申城EVCARD已投入1900多辆，会员人数达14万人，1200多个网点。全部采用纯电动乘用车，车型包括汽车荣威E50、奇瑞EQ、华晨宝马之诺1E等，价格大多在每分钟0.5元左右。据了解，电动车分时租赁使用方便，只要下载“EVCARD”APP，注册并用驾照通过验证，就可申请使用。
用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
免责声明：本文仅代表作者个人观点，与凤凰网无关。其原创性以及文中陈述文字和内容未经本站证实，对本文以及其中全部或者部分内容、文字的真实性、完整性、及时性本站不作任何保证或承诺，请读者仅作参考，并请自行核实相关内容。
凤凰点评：业绩长期领先，投资尖端行业。
朝鲜导弹技术获重大突破美韩不安
<title>标题:年底沪上分时租赁电动汽车数量达5000辆。	<resource>来源及时间:凤凰网  2016年08月12日 11:00	<link>链接:http://finance.ifeng.com/a/20160812/14733302_0.shtml	<content>新闻内容:用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
“只要在手机上提前预约，一辆汽车就会按时自动开到预约场地，等到达目的地后，汽车又会自己找到最近的停泊网点———借助自动泊(送)车技术和无线充电技术，公共交通格局将会有极大改变。”昨天，在上海市科委主办的“2016电动汽车分时租赁科普行”活动上，同济大学汽车学院院长余卓平这样描绘了3年后的上海市民出行场景。3年后的出行方式，现在就可以“尝鲜”。在昨天活动现场，十几户家庭顶着火热的太阳体验了电动汽车分时租赁模式，尽管还没有自动泊车，充电也还需插上电线，但预约、开车、还车的一条龙服务，已经让不少体验者开始重新
【摘要】”昨天，在上海市科委主办的“2016电动汽车分时租赁科普行”活动上，同济大学汽车学院院长余卓平这样描绘了3年后的上海市民出行场景。《意见》提到，将优先对分时租赁电动汽车的停车位给予保障，然而如果多一辆汽车就要多一个停车位，租赁网点再多也无济于事。
“只要在手机上提前预约，一辆汽车就会按时自动开到预约场地，等到达目的地后，汽车又会自己找到最近的停泊网点———借助自动泊(送)车技术和无线充电技术，公共交通格局将会有极大改变。”昨天，在上海市科委主办的“2016电动汽车分时租赁科普行”活动上，同济大学汽车学院院长余卓平这样描绘了3年后的上海市民出行场景。3年后的出行方式，现在就可以“尝鲜”。在昨天活动现场，十几户家庭顶着火热的太阳体验了电动汽车分时租赁模式，尽管还没有自动泊车，充电也还需插上电线，但预约、开车、还车的一条龙服务，已经让不少体验者开始重新思考买车这件事。手机上的密码是开车门的“钥匙”想要体验分时租赁电动汽车，首先要在手机上下载一个叫EVCard的App，打开它，你就能看到附近的租赁网点有多少车辆可用，灰色的代表该网点的汽车已经全部租完，绿色代表可以租赁。点开想要租赁的网点，就能看到车辆信息，荣威E50、荣威550、比亚迪秦、宝马芝诺等车型都在其中。选定车型后，系统会给手机发送密码，在15分钟内到达网点刷此密码就能开打车门。到达目的地后，将车开到目的地附近所在的网点，给汽车充上电，关好车门，就算完成了一次租赁。手机上将直接给出你这次驾驶所需支付的费用，普通汽车0.5元/分钟，宝马1元/分钟。被誉为下一代的出行方式从2013年开始，上海市就开始推广分时租赁电动车，到目前已有1400辆分时租赁电动汽车行驶在上海的街头巷尾，全市电动汽车网点已达1000多个。EVCard服务提供方、环球车享汽车租赁有限公司总经理曹光宇说，一辆电动汽车能让50人共享服务，取代8-9辆私家车。今年3月，上海交通委、市经济信息化委与市科委联合出台了《关于本市促进新能源汽车分时租赁业发展的指导意见》(简称《意见》)，明确提出，到今年年底，纯电动汽车超过3000辆，充电桩超过5000个。为实现这一目标，政府将在分时租赁电动汽车牌照、用于分时租赁服务的充电设施建设和运营等方面给予倾斜和补贴。这一政策提振了分时租赁电动汽车从业人员的信心。曹光宇说，他们计划今年年底将上海分时租赁电动汽车数量增加到5000辆，网点增加到2000个，2018年达到3万辆。如果以目前上海市约有5万辆出租车计算，这相当于3年后，人们公共出行的方式将可能会“大换血”。两大技术研发你追我赶余卓平认为，想要撬动现有的交通格局，还需突破两项技术：自动泊车和无线充电。《意见》提到，将优先对分时租赁电动汽车的停车位给予保障，然而如果多一辆汽车就要多一个停车位，租赁网点再多也无济于事。“阻碍分时租赁发展的其实是信息不通畅，如果一辆车刚停下就被另一个人开走了，那么并不需要很多停车位，就能让更多人享受到服务。”余卓平说。因此，如果能让汽车实现一定范围内的自动送车和自动停泊服务，就能节省很多无意义的停车时间。另一个困扰电动汽车的问题是如何扯掉充电线，因为当汽车能够无人驾驶时，还需有人为它插上充电线，就无法达到减少人力成本的目的。许多公司都在研究让车在一定空间内自动充电技术，这将是带动分时租赁电动汽车的另一只翅膀。余卓平也悄悄透露，同济大学正和上海汽车集团股份有限公司联手破解这两道难题，2018年或许会有“惊喜”问世。
用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
免责声明：本文仅代表作者个人观点，与凤凰网无关。其原创性以及文中陈述文字和内容未经本站证实，对本文以及其中全部或者部分内容、文字的真实性、完整性、及时性本站不作任何保证或承诺，请读者仅作参考，并请自行核实相关内容。
凤凰点评：业绩长期领先，投资尖端行业。
朝鲜导弹技术获重大突破美韩不安
<title>标题:江城将推分时租赁电动汽车。	<resource>来源及时间:网易新闻  2016年08月11日 06:14	<link>链接:http://news.163.com/16/0811/06/BU5TTFE000014AED.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：江城将推分时租赁电动汽车）
(原标题：江城将推分时租赁电动汽车)
用微信扫码二维码
<title>标题:分时租赁电动车上路。	<resource>来源及时间:网易新闻  2016年08月09日 22:28	<link>链接:http://news.163.com/16/0809/22/BU2G9AKN00014SEH.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：分时租赁电动车上路）
(原标题：分时租赁电动车上路)
用微信扫码二维码
<title>标题:背熟分时任何一支股票都能赚，揣摸主力暴利利器!。	<resource>来源及时间:同花顺金融服务网  2016年08月27日 16:39	<link>链接:http://news.10jqka.com.cn/20160827/c593116568.shtml	<content>新闻内容:在股市，绝大部分股民，没有内线消息，没有充分的资金。那么你如何在这个市场上赚到钱？方法只有一个，那就是学习技术，总结方法。千万不要像有些股民，每天亏钱，还不爱学习，每天只会在网上骂专家，骂技术分析无用，骂别人马后炮。那么怎么才能学好技术？如何在股市获利？接下来笔者分享一个简单精准的分时的选股技巧，学好了无论是新股民还是老股民都会对你们的实战操作大大有帮助的！
一、分时图看盘法则
第三个条件，并非必要的。如果满足，可以马上跟进！
港股下午开盘在2:30，鉴于A股和港股的关联性，所以A股回补的最佳时机应该有2个：一个是13:40，基本可抓住当天的最低位--但有点冒险，如果大盘继续向下，这个低位是保不住的；
二、分时图选股技巧
分时图选股——均价线判断拉升
均价线判断拉升：在看分时图中很重要的一点就是看分时线和均价线的位置关系，若风实现何均价线的运行状态是健康的，变盘保持一定的比例关系，这是的分时线上涨是应该跟上均价线的、若分时上涨均价反应一场，则说明有自己在虚假拉升，或者出货拉升。这是我们就要在高点出货、
1、我们首先来看拉倒7点几均价线反应迟钝说明拉升是技巧拉升，这样的高点调头都是出局的机会，因为不是实际的拉升回落就成了必然。所以，大家在看分时时一定注意分时合均价线的位置关系，出现异常就要注意操作。
2、再来看看健康完美的量价关系，表现在分时合均价线关系上就是均价线何分时一起运动，分时线在均价线上并保持一定的比例关系，不是分时涨均价线没反应。如果分时上涨均价线没有反应，如果分时上涨均价线反应迟钝说明成交量有问题，说明庄家用技巧拉升股价不是实际的拉升，那么这样的拉升就要小心了，有货的高点出具。
3、看着这个分时走势，股价拉到7点几分时线还是没反应说明资金在技巧拉升不是实际的买盘拉升，如果说有货的高点就该出局了，没货的一定要买。在启动时不要追高，用均线判断真拉升还是假拉升还是可以的，均线反应出拉升资金意图，如果而虚假拉升我们就要高点出局，多赚几点，不确定买入的一点在启动点位不要追高。
分时图选股——双龙齐飞
这是分时图中选择强股的基本要素,也是涨停股票的主要特征之一,是盘面语言中必须掌握的秘诀。“双龙齐飞”就是指分时图中的白色分时线和黄色均价线同时同方向上涨,且分时线在回调过程中轻易不穿过均价线,基本上是一只非常强势的股票,那么基本上2次回调后就马上涨停。“双龙齐飞”这种图形在实战中非常有用,一只股票能不能成为强势股,涨停股基本上都要具备“双龙齐飞”的特征,即使这类股票不能涨停,当天也会有不错的表现。
分时图选股——顶天量峰
“顶天量峰”是一种非常典型的强势股票的上涨特征,是主力拉抬的明确信号,是股价起飞的信号灯。经常看盘的投资者肯定会有这样的认识,那些涨停的股票或者是短期内快速上涨的股票,在它们发起总攻那一瞬间会出现异常的成交量,平时只有几十手的成交量水平,一旦股票开始快速上涨,成交量马上就变大几倍甚至几十倍,突然出来的大笔成交让我们都不约而同的认识到主力开始拉抬了,在分时图中留下了一根根长的成交量线,我们形象的叫它为“顶天量峰”,这是一种股价即将快速上涨的标志,是一种信号,通常这个量峰越大股价上涨的力度和可能性越大。
分时图选股——十字交叉
“十字交叉”是股价突破的信号是第一起涨点形成的价格关键因素。在图形中常见到用一个十字线交叉的分时线,这个十字线的上下线和底下的顶天量峰重合,实际上这一点就是股价突破新高的位置,在盘口分析中这种价格突破点必须放量,主力就是利用这种技术形态的突破,做出一种强势上攻的意图,来吸引更多的跟风者,这也许是在许多技术分析中特别强调的一点,主力做图不是随意的,大家共同遵守的规则是主力达到目的的最好工具。
用微信扫描二维码
您有什么问题想要告诉我们？（内容或者商务合作请联系mingjia@myhexin.com）
投资者关系|关于同花顺|股票软件|法律声明|运营许可|内容合作|联系我们|友情链接|网友意见箱|招聘英才
<title>标题:一个股市高手坚持的分时买入战法，吓退了无数庄家。	<resource>来源及时间:同花顺金融服务网  2016年08月27日 16:36	<link>链接:http://news.10jqka.com.cn/20160827/c593116558.shtml	<content>新闻内容:一个要炒好股的人必须要有良好的心态,要有赚而不喜、亏而不忧的正确态度,不管是赚还是亏,都要及时总结经验和教训,并牢牢记住操作过程中的得与失。本人从多年投资实践中总结出的分时图买入战法,与朋友们交流,供朋友们讨论。
每个人买股票都想买在最低点，而相反的是很多人总是在高点买进，一进去就开始跌，虽然我们做不到买在最低点，但至少不能最高。
分时图最佳买入点：
如上图：分时图在开盘阶段，第二次回踩了第一波的低点，做了个双底，第二次回踩起来阶段，也就是1的位置，这是第一次小批量建仓的阶段。
1)价格:长期下跌,股价超跌.成交量:下跌时均匀缩量,起涨时放量上图启动点是图一的分时图。
力度:连续两个涨停.第二个涨停必须是高开3%以上.空间:至少50%以上的涨幅.启动点是上图最佳分时图买入点。(一定要结合当天的集合竞价,集合竞价是从低价往高价竞价,而不是由高往低走.切记.)
然后来说一下涨停股在分时图上的波浪基本走法：
粗略说就是围绕着3,5,8个点，不管怎么走都会碰到这三个数，每一浪的相差都是3,5或8个点
箱体震荡配合量能买法
股价在分时图均线上一直上下震荡盘整，保持缩量(震荡中不能破均线)，突然拉升股价，配合一波红色量的放大，通常会拉涨停，这种形态基本每天的涨停股中都有可能出现，买点是盘住均线后突然上涨的那个放量的成交量的那一分钟.
突破前高分时买入法：
一旦分时图上股价放量突破前高，则突破价即为最佳买点。
2、在突破前高时，成交量相应放大
平台突破分时买入法：
用微信扫描二维码
您有什么问题想要告诉我们？（内容或者商务合作请联系mingjia@myhexin.com）
投资者关系|关于同花顺|股票软件|法律声明|运营许可|内容合作|联系我们|友情链接|网友意见箱|招聘英才
<title>标题:分时图暗藏股市赚钱的天机，极少人知道，令人扼腕。	<resource>来源及时间:同花顺金融服务网  2016年08月27日 15:31	<link>链接:http://news.10jqka.com.cn/20160827/c593114557.shtml	<content>新闻内容:炒股首先就是理性，保持冷静的头脑，平和的心态，平时多看书，多实践，多交流，先要确定一个自己的操作策略、经济基本面分析、技术分析、心态控制、对冲策略这五大原则一个都不能少。
先看分时图上几个要素：
2、均价线，以后简称均线。真正的攻击形态是股价上涨，均线也跟着上涨，均线与股价的距离不能太远，也不要越来越远。最强的攻击形态，是均线紧贴着股价一起上涨，两条线的粘合度很高。假的攻击形态，或者说均线背离形态，是股价上涨，均线不能有效跟上，距离很远。
30分钟分时图绝招
分时图出现这种形态，不管是长线短线，都要考虑马上出局：主力杀跌，通常开盘10分钟内完成，最多不超过30分钟。股价开盘就被打压，绝非散户行为。
分时图的绝佳买点
1、在第二次支撑时做多。在第一次支撑出现后，如果股价涨势平缓，没有出现急涨的走势(指涨幅没有超过3%)，随后出现的第二次和第三次支撑走势，均可放心买入。在第一次支撑出现后，如果股价大幅拉高，涨幅超过3%，此后出现的支撑，应该谨慎或放弃。
分时抄底法
分时图中突然的放大量快速下跌表示空头力量疯狂宣泻，按照物极必反原理空头力量宣泻完后就是多头力量出现时候。故股价放量快速下跌后往往会出现阶段性低点。
分时图均线战法之“猛虎出山”
分时图中有两条线，一条黄线叫平均线，一条白线叫股价线。所谓分时图均线战法，大致是来说这两条线的关系。简单的来说，白线在黄线上方，说明当天股价处在强势；反之白线在黄线下方，说明股价当一在处在弱势。
平庄能源5月27日分时图
分时图涨停买入法
三、分时涨停板买入法实际案列分时图模式形态和买点(如上图)
用微信扫描二维码
您有什么问题想要告诉我们？（内容或者商务合作请联系mingjia@myhexin.com）
投资者关系|关于同花顺|股票软件|法律声明|运营许可|内容合作|联系我们|友情链接|网友意见箱|招聘英才
<title>标题:网约车合法化能否威胁分时租赁市场?。	<resource>来源及时间:搜狐汽车  2016年08月08日 17:08	<link>链接:http://auto.sohu.com/20160808/n463193260.shtml	<content>新闻内容:一边分时租赁市场仍处于艰难的起步期，另一边网约车合法化让更多私家车群体可以上路载客。分时租赁和网约车同样作为共享经济体系下的一种出行方式，两者既有协作又存在竞争关系。如果从市场占有率进行比较，时下用户更倾向选择网约车作为方式出行。那么，随着网约车队伍不断壮大，能否演变成制约分时租赁市场发展的一颗定时炸弹，是分时租赁企业当下必须面对的问题。
为何对分时租赁趋之若鹜？
当前，分时租赁市场着实让人担忧，市场规模较小、体系不健全、经营模式不统一、网点分布不均匀、消费者意识不强烈等问题，直接造成了分时租赁市场发展十分缓慢。据《新能源汽车新闻》了解，时下众多分时租赁企业平均一辆车一天可产生2-3.5单的订单，远非此前所畅想得那般美好。
作为共享出行的一种方式，分时租赁的模式确实十分新颖，用户随借随还，异点还车，省去了购车以及养车等成本，同时也让车辆进行更高效的利用。但实际上，大多分时租赁企业都属于摸着石头过河，虽然在出行规划上有一系列的设想，可到了实际操作时却遭受到不小的阻碍。尤其是新能源汽车分时租赁，不仅要解决车辆充电问题，车型选择、网点布局、培养用户使用习惯等都是不小的难题。而影响新能源汽车分时租赁企业规模最大的因素取决于租赁牌照，哪家租赁企业牌照多，便能更好抢占市场。
除此之外，时下分时租赁市场仍处于亏损状态。想要运营好分时租赁，前提需要注入大量的资金砸向市场。作为重资产运营的行业，市场争夺战本身就是一场烧钱大战。“谁有资本，谁就能取得最终胜利。”零派乐享产品负责人崔睿哲告诉《新能源汽车新闻》，“企业如果没有几十个亿作为资本，根本无法运作分时租赁。”据记者调查得知，目前国内多家分时租赁企业均未实现盈利，对于一些运营情况较为良好的企业，也仅实现部分网点盈利。“大多数分时租赁企业为了抢占用户，定价大都是亏本的，基本上运营一单亏一单。可一旦提高租金，用户也就流失了。”即便是世界最早开始运营分时租赁的戴姆勒集团，旗下Car2go进入伦敦市场两年后便以损失惨重无奈退出。而国内分时租赁正处于培育期，市场还未形成规模。
不过，市场现状虽然如此，可投资分时租赁的热潮却未有丝毫减弱。据《新能源汽车新闻》不完全统计，国内目前运营分时租赁企业约为20家，仅北京就有约15家分时租赁企业，而这一数字在今年仍有望增加。据统计，截至2016年6月，北京累计推广纯电动租赁车达8700辆，预计今年将超过10000辆。
那么，在市场盈利模式暂不明朗的情况之下，投资人为何对分时租赁市场趋之若鹜？
有车新能源汽车租赁有限公司总经理吴晓核认为，当前分时租赁行业处于群雄逐鹿的阶段，市场暂无龙头老大，这样便给市场带来了较大的竞争力。“谁都想在分时租赁市场里分食一杯羹，也希望自己能成为最后的赢家。既然有希望，为什么不试一试呢？”除此之外，崔睿哲表示：“不排除有些创业公司为了获得融资而进入市场。”
分时租赁能否实现盈利？
“分时租赁模式是值得肯定的，也是未来共享出行必不可少的一种方式。”崔睿哲说。虽然分时租赁市场实现盈利起码要等到三年之后，但是在一些业内人士看来，明年分时租赁市场便能初具规模。
“分时租赁想要盈利，还是要依靠收取租金的方式获得，这是收入的根本来源。当市场形成一定规模时，再考虑通过广告、电商等方式获得资金。”一度用车CEO王杨表示。
而在运营模式上，目前各家分时租赁所采取的方式各不相同，在吴晓核看来，国内分时租赁市场具有“中国特色分时租赁模式”，更多的受国家政策所影响。
例如有车新能源汽车租赁、零派乐享、壹壹租车等分时租赁企业，采取自己购车的方式进行运营，这些企业在全国市场布局时，还需要考虑当地的补贴政策是否完善。“目前北京市场的补贴最为直接，而国内部分城市的地方补贴细则迟迟未明确。导致企业无法在当地开展分时租赁业务。”吴晓核说。“对于分时租赁市场而言，所用车型必须有所考究，目前市场上分时租赁的车型大都在10万元左右，这样才能保证企业尽快回收成本。而有些企业通过高端新能源汽车品牌吸引用户，实际上加大了成本回收难度。”崔睿哲表示。
除了上述运营方式之外，一度用车则采取租车的方式开展分时租赁。在王杨看来，租车的方式首先是减少了资金成本，作为以互联网模式运营的分时租赁，轻资产运营更加有利发展。
此外，在网点布局上，各家分时租赁采取的策略也不相同，例如友有租车采用“两高战略”，率先在高新园产业园区和高校布局分时租赁网点；零派乐享则以商业区（主要是IT以及商务人士聚集地为主）逐渐转向聚集区（医院、学校、酒店、机场等地）和住宅区；一度用车则是采取“广撒网”战术，在北京市布局200个网点，覆盖到各个方位方便分时租赁运行。
网约车与分时租赁对手or朋友？
无论是传统出租车、网约车、分时租赁或是其他的出行方式，在出行领域本应该各自为战，但双方之前却存在一些交集。其中，网约车与分时租赁的关系就表现得比较特殊，由于两者同属于共享出行领域，其中免不了产生“摩擦”。
王杨认为，网约车与分时租赁之前既有竞争又有协作，而这主要根据用户使用的场景来决定。“在出行方式上，有时我也会叫网约车，有时会使用分时租赁甚至打出租车。”当前，分时租赁的用户群体更加倾向于商业人士、白领上班族等。这类人群使用分时租赁主要用于日常工作洽谈时的出行以及短途旅行用车。“我们通常认为早高峰期间车辆使用会较为频繁，实际上分时租赁在工作时间以及夜间的出行较为密集。”“这不排除有些用户在夜间用分时租赁车辆进行网约车业务。”崔睿哲说，“虽然存在这类行为的使用量较少，但却是分时租赁给网约车市场提供一个渠道。”此外，在用车习惯上也存在不同，“网约车更加侧重快速出行方式，而分时租赁并非以时效性为主”。吴晓核表示。
那么，为何像滴滴出行,Uber等网约车企业不进入分时租赁市场呢？
“不得不说，这些企业有很庞大的用户群体作为支撑，但网约车和分时租赁在企业运行方面却有很大的不同。”吴晓核向《新能源汽车新闻》表示，“网约车更加注重平台运营，这类方式的好处在于人员成本较少。而分时租赁更加侧重运营层面，需要线上线下相结合。当滴滴出行和Uber还未详细了解市场运行情况之前不会贸然进入，但不排除未来某些分时租赁巨头被网约车企业所收购。”
在笔者看来，当前网约车确实在出行领域占据大部分江山，相比之下分时租赁的市场很受局限。并且随着网约车合法化，地方政府逐渐落实这一政策后，将会满足更多人的出行需求。而分时租赁由于受到必须持有驾照的限制，已经流失了部分用户。从这一角度而言，分之租赁市场确实面临不小的威胁。
不过，分时租赁与网约车展开竞争并非没有可能。首先，分时租赁企业可以实施价格战，毕竟网约车有明确规定不能低于市场价格，而分时租赁凭借较高的性价比则能更好地满足出行需求。此外，分时租赁企业更加要明确市场定位，网约车与分时租赁既有相交又可以平行，只要不一味地触碰“雷区”，那么在自己的领域里完全可以实现扩大市场范围的突破。另外，我国分时租赁市场更倾向于新能源汽车分时租赁，这给新能源汽车市场带来一定的推广促进作用。而此前，新能源车企也开始关注分时租赁，这势必给市场打上一针助推剂。
虽然两者在运营模式上不尽相同，但是笔者看来则各有千秋。毕竟市场处于发展期，各种运行方式都有可能成为最终的发展方向。而谁能最终决胜市场，投票权掌握在用户手中。
新能源汽车新闻“NewEnergyStyle”，是《新能源汽车新闻》旗下以新鲜资讯及深度报道为主的微信号。《新能源汽车新闻》杂志由人民日报社主管，以全媒体平台传播精选资讯及深度报道，内容覆盖行业、观点、科技、产品及生活，力求带来最全面、独特的新能源汽车信息，引领消费潮流。
用数据告诉你传播、品牌背后的真相，提供独立、专业的价值标准。
<title>标题:老人买20年"分时度假"未被兑现，旅行社被判退钱。	<resource>来源及时间:网易新闻  2016年08月08日 01:04	<link>链接:http://news.163.com/16/0808/01/BTTMRIEG00014AED.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：老人买20年“分时度假”未被兑现）
京华时报讯卞某夫妇购买了隔年享受的旅游服务产品，但合同签订后旅游公司一直未兑现服务。二人遂将中国国际旅行社（下称国旅公司）及其北京地区代理销售商五洲公司告上法庭，要求解除合同、返还合同款。近日，北京一中院审结了该起服务合同纠纷案，维持了一审法院解除服务合同，退还合同款的判决。
五洲公司作为国旅公司的销售代理公司，与卞某夫妇签署了《国旅公司度假权益承购合同》，购买其“分时度假产品”，即：隔年享受7晚8天的住宿权益，期限为20年，年度维护费用为700元/年。卞某夫妇还于当日一次性交付合同全款48800元。
一中院经审理后认为，五洲公司在签约之时，属于国旅公司的销售代理人，但依据国旅公司在本案中陈述以及卞某、张某在原审提供的邀请函、礼券等可以证实，五洲公司实际具有服务安排的权限，从该角度上分析，五洲公司不仅仅具有代理国旅公司签约的权利，实际上在合同履行中也具有辅助的地位。五洲公司在履行辅助中如有违约行为，应该视为国旅公司违约。
本案中，卞某、张某提供的邀请函加盖有五洲公司的印章，礼券以五洲公司的名义赠送，卞某、张某作为消费者，其信赖五洲公司作为履行辅助的角色没有过错。事实上卞某、张某确实没有享受服务。对此，应该由五洲公司举证证明其已经做出适当的安排，而由于卞某、张某自身原因导致其没有享受服务。
但是五洲公司在诉讼中未到庭应诉，该举证不能的后果应该自行承担。故应视为五洲公司存在违约行为，作为国旅公司应该为其辅助人的行为承担责任。此外，卞某、张某所签合同是对未来20年的安排，客观上要求双方之间存在很高的信赖程度，但是，根据双方陈述，五洲公司早已不知去向，该事实对消费者产生的不利影响是毋庸置疑的。因此综合上述原因，卞某、张某要求解除上述合同并退还费用的请求，于法有据，法院亦予以支持。
国旅公司在上诉中所述即便解除也应扣除20%的合同价款的理由，法院认为，合同约定扣除20%的合同款的前提是一方存在违约行为，而本案中，根据目前证据情况，不能证明卞某、张某有违反约定的行为，反而是国旅公司不能提供证据证明其与五洲公司按照合同约定履行了相应的义务，故国旅公司的上述扣款理由不能成立。
今年7月底，市一中院维持了一审判决，驳回了国旅公司的上诉请求。
用微信扫码二维码
<title>标题:青岛李沧区政府启用新能源汽车分时租赁出行方式。	<resource>来源及时间:凤凰网  2016年08月24日 16:00	<link>链接:http://news.ifeng.com/a/20160824/49832443_0.shtml	<content>新闻内容:用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
齐鲁晚报8月22日讯(记者张晓鹏通讯员韩秀杰)手机下载一个APP,可分时租赁新能源汽车外出办公。日前,李沧区政府新能源汽车分时租赁出行正式启动。
原标题：青岛李沧区政府启用新能源汽车分时租赁出行方式
齐鲁晚报8月22日讯(记者张晓鹏通讯员韩秀杰)手机下载一个APP,可分时租赁新能源汽车外出办公。日前,李沧区政府新能源汽车分时租赁出行正式启动。
8月22日9时30分,李沧区政府机关工作人员小戴拿出手机,点开一个名为“特来车分时租赁”的APP,预订了一辆停在政府大院中的电动汽车,之后找到预订车辆,手机解锁上车,自驾外出办公务。
随着公车改革的推进,为缓解公车大量取消后出行不便的问题,李沧区机关事务管理局与青岛特来电新能源有限公司合作,在区政府大院推广启用新能源汽车分时租赁的出行方式,将一辆汽车在不同的时间段分别租给不同的用户使用,用现有的车辆资源解决更多人的用车需求。活动启动后,已有6辆新能源汽车在区政府大院投入使用。只要下载APP,注册后通过身份审核就可以使用。
记者了解到,投入分时租赁的新能源汽车共有两种,价格均比较实惠。以比较多见的北汽EV160车型为例,每公里0.99,每分钟0.2元,采取公里数和时间合并计费的方式,最低消费不低于7元。“根据测算,使用分时租赁新能源汽车10公里的费用约为12元,20公里约为25元,大大低于出租车和网约车。”青岛特来电新能源有限公司工作人员说,投入分时租赁使用的新能源汽车均进行了改装,租车者凭手机就可以查找、定位周边闲置车辆,还可以直接解锁车辆进行驾驶。租车人还可以A点借车B点还车。
李沧区机关事务管理局相关负责人介绍,在区政府率先启用新能源分时租赁出行方式也是致力于推广新能源电动汽车低碳、环保的绿色出行方式和随租随行的便捷用车理念,保障公务出行的同时,还可以缓解能源压力、减少环境污染。
为保障新能源汽车的推广使用,李沧区目前建成及在建充电桩项目100余处,充电终端2000余个。下一步,将根据全区新能源汽车充电桩安装使用情况,加大新能源分时租赁车辆投放数量。
用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
朝鲜导弹技术获重大突破美韩不安
<title>标题:7座布局/分时四驱，曝上汽大通D90谍照。	<resource>来源及时间:汽车之家  2016年08月07日 06:00	<link>链接:http://www.autohome.com.cn/news/201608/891590.html#pvareaid=2023114	<content>新闻内容:友情提示：希望热心网友能够将您所发现的新车谍照拍摄下来，并发送到相应的邮箱内：diezhao@autohome.com.cn，期待您的来信，并成为“谍报家”中的一员。
从曝光的部分内饰来看，我们发现其后车厢内设计有第三排两侧扶手、车顶两侧出风口以及三点式安全带，所以我们判断，上汽大通D90将布局有第三排座椅，并采用2+3+2式的设计。此外，我们还发现新车将配备有一套分时四驱系统，驾驶员可选择两驱、四驱、自动以及低速四驱模式。
<title>标题:新能源汽车分时租赁“试水”榕城未来有望普及。	<resource>来源及时间:凤凰网  2016年08月06日 01:00	<link>链接:http://finance.ifeng.com/a/20160806/14693150_0.shtml	<content>新闻内容:用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
昨日，在福州江淮汽车4S店，一辆纯电动汽车安装上“分时租赁”智能车载控制终端，成为特来电分时租赁平台——“特来车”在福州的首个试点。电动汽车分时租赁是结合“互联网+”发展理念的一种新兴汽车租赁模式，未来将有望在福州普及。在工作人员带领下，记者在福州方硕特来电新能源有限公司体验了租车过程。首先，使用“特来车”APP查找附近车辆，查看电源、了解续航里程，预定使用车辆后，结合APP的鸣笛和双闪功能完成寻车；接着，通过APP开门功能打开车门，开始使用车辆，此时开始计费；用完车后，将车开到还车网点，插上充电桩并点
【摘要】昨日，在福州江淮汽车4S店，一辆纯电动汽车安装上“分时租赁”智能车载控制终端，成为特来电分时租赁平台——“特来车”在福州的首个试点。本月3日，东南汽车与特来电达成电动汽车充电桩战略合作协议。
昨日，在福州江淮汽车4S店，一辆纯电动汽车安装上“分时租赁”智能车载控制终端，成为特来电分时租赁平台——“特来车”在福州的首个试点。电动汽车分时租赁是结合“互联网+”发展理念的一种新兴汽车租赁模式，未来将有望在福州普及。在工作人员带领下，记者在福州方硕特来电新能源有限公司体验了租车过程。首先，使用“特来车”APP查找附近车辆，查看电源、了解续航里程，预定使用车辆后，结合APP的鸣笛和双闪功能完成寻车；接着，通过APP开门功能打开车门，开始使用车辆，此时开始计费；用完车后，将车开到还车网点，插上充电桩并点击APP还车功能完成还车。总经理张荣纪介绍，分时租赁平台刚刚“试水”福州，仍在试运行阶段，目前已与东南汽车等多家汽车公司达成合作协议，有望设更多的租赁点，供市民使用。“分时租赁车可替代6辆~12辆私家车。”“分时租赁最理想化的状态是，用户可随时随地支配车辆，企业也能够盈利。”张荣纪介绍，目前特来电在福州建有七八十个充电站，预计年底建成约200个充电站。日前，我省出台《福建省“十三五”电动汽车充电基础设施专项规划》，大力推动“互联网+充电基础设施”等相关商业模式与服务创新，吸引更多社会资源参与，提高企业可持续发展能力。本月3日，东南汽车与特来电达成电动汽车充电桩战略合作协议。据悉，东南汽车正在开发一款专门用于分时租赁的低能耗纯电动汽车，预计明年年初上市。“未来双方将携手加大充电桩建设力度，加强新能源汽车推广。”张荣纪介绍，福州方硕特来电也正在与出租车、物流行业公司洽谈。
用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
免责声明：本文仅代表作者个人观点，与凤凰网无关。其原创性以及文中陈述文字和内容未经本站证实，对本文以及其中全部或者部分内容、文字的真实性、完整性、及时性本站不作任何保证或承诺，请读者仅作参考，并请自行核实相关内容。
凤凰点评：业绩长期领先，投资尖端行业。
朝鲜导弹技术获重大突破美韩不安
<title>标题:政策导向助推电动汽车分时租赁。	<resource>来源及时间:网易新闻  2016年08月06日 01:08	<link>链接:http://news.163.com/16/0806/01/BTOFHO1H00014AED.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：政策导向助推电动汽车分时租赁）
近日，国务院办公厅印发《关于深化改革推进出租汽车行业健康发展的指导意见》《网络预约出租汽车经营服务管理暂行办法》。这意味着酝酿两年之久的出租汽车改革方案及网约车新规终于揭开了神秘面纱，网约车在我国的合法地位自此得以明确。
相较于公众对网约车政策“千呼万唤始出来”的关注急迫，新能源车势头要缓和许多，从2013年到现在国家各级政府对电动汽车产业支持政策层出不穷，产业链建设依然不温不火。
各种原因不难理解：移动互联时代膜拜赢家通吃和全面爆发，这对低门槛项目来说更容易：平台型互联网项目大多灵活博弈，等的就是市场突然爆发后的你死我活，这种快速突击陡然发展的路径;对于重度资源的项目，不管哪种程度的政策引导，只要资本回报高过社会平均回报周期，VC大多会望而却步，等着国家和产业的投入。
依托清洁能源技术支持和趋向无人驾驶未来的电动汽车刚好是后者的后者：国际上很多国家已经将电动汽车发展基调定在20-30年以上的发展维度中。
不久前，德国经济部副部长RainerBaake提出一项新规定指出，到2030年，德国将禁止出售传统内燃机汽车，达到新车零排放的目标。为了促进乘用车转型，德国政府正积极鼓励消费者购买新能源车型。混合动力车型方面也会享受国家补贴资金。早前，美国加州宣布2030年禁售燃油车;荷兰宣布2025年禁售燃油车;日本丰田在2050年将停售纯汽油动力汽车。
清洁能源是毋庸置疑的趋势，按照国内对国际导向的“特色化”延展惯例，中国会不会跟随潮流禁售燃油车难以判断，但绿色能源重心国策已经是不可置疑的国策，电动汽车政策倾斜逐渐从中央正逐渐扩散到地方。
北京――政策【车：新能源汽车补贴标准按照国家和本市1:1的比例进行补助】;到2020规划【43.5万个充电桩，60万辆的需求;私人自用领域基本“一车一桩”;城市核心区、通州新城、亦庄、延庆冬奥区域等服务半径小于0.9公里】限牌限号。
上海――政策【车：中央补助基础上，本市再给予财政补助。桩：对充换电设施建设运营公司给予不超过30%的财政资金支持】;到2020规划【基本形成覆盖广泛、互联互通的充电设施网络，中心城充电服务半径小于1公里，基本满足中心城区4000万人次/年以上的出行需求】限牌限号。
杭州――政策【车：在国家补贴的基础上，地方11的比例配套补贴。桩：对共用和公用充换电设备20%的补助】;到2020规划【新建集中式充换电站800座以上、分散式充电桩21万个以上，满足23万辆以上电动汽车充电需求】限牌限号。
西安――政策【车：纯电动客车，按照国家补助标准，给予1:1的配套补助】。
河北――政策【车：纯电动客车，按照国家补助标准，给予1:1的配套补助】;到2020规划【全省建设充电站1970座,充电桩65625个。其中,公用充电站1533座,充电桩25730个;专用充电站437座,充电桩39895个】。
辽宁――政策【沈阳市对纯电动乘用车、插电式混合动力乘用车、纯电动专用车、插电式混合动力专用车、燃料电池汽车原则上按照中央与地方1:0.9的比例进行补助;非公交纯电动客车、插电式混合动力客车按照中央与地方1:0.7的比例进行补助】;到2020规划【完成1万辆新能源汽车的推广目标，同时进行配套电网建设和改造，建设充电站120座、充电桩7200个】。
贵阳――政策【车：贵阳市补助标准按照贵州省补助标准的100%进行跟进补助。桩：新建住宅配建的停车位，应100%建设充电设施或预留建设安装条件】不限牌不限号。
山西――政策【车：按照同期国家补贴资金11的标准给予省级营销补助】。
在国家层面上，从政策上和标准上对新能源汽车作出相应的规定，并制定了相应的发展扶持计划。今年2月24日，国务院总理李克强主持召开国务院常务会议，确认五大举措支持发展新能源汽车产业中就提出，充电基础设施建设，扩大城市多个领域新能源汽车应用比例。
在地方层面上，各地政府除接连出台关于新能源汽车补贴政策和发展规划，都保持同国家补贴一致比例，同时，限牌限号的城市也对新能源车大开绿灯。
地方政策上对分时租赁的支持
各地政府在推广本地新能源车政策的同时，也在积极的鼓励分时租赁业态的发展：大家都逐渐意识到，电动汽车产业化的过程，分时租赁是个绕不开的坎：新能源车不能孤单单的在城市道路上存在，必须辅以相应的配套设施和车桩位公共配套。
北京：鼓励“互联网+出租汽车”发展，创新出租汽车服务方式。“十三五”时期，中心城全日绿色出行比例达到75%。创新发展分时租赁，合理调控租赁车辆总量，推广纯电动小客车分时租赁新业态发展，推进纯电动小客车分时租赁网络建设。
上海：2020年全市新能源汽车分时租赁服务网点超过6000个，纯电动车超过20000辆，充电桩超过30000个。
三亚：关于做好分时租赁电动汽车有关工作的通知，加快新能源汽车推广应用，推进电动汽车充电桩建设，促进绿色出行，保护生态环境。
杭州：电动汽车示范运营项目将在2016年年底前完成建立200个分时租赁网点，投放2000辆电动汽车运营，并建成2200充电桩。
广东：广州增城区新能源汽车分时租赁项目正式启动，在广州市率先试点借助新能源汽车分时租赁模式服务公务出行，贯彻落实公务车改革的有关要求。
深圳：深圳2016年内拟投放2000电动汽车用于分时租赁。
重庆：Car2go和中国政府首个分时租赁试点项目在重庆落成，有可能考虑电动汽车;重庆力帆控股集团推出盼达用车平台分时租赁项目。
不过，对于参与要不要投资分时租赁，一直是业内争论的焦点。
VC普遍观点认为，分时租赁投资过重，短时间内很难有较高回报率，在众多可选的项目中，一直是看起来很没类型;
对产业资本来说，分时租赁的布局可能是赶鸭子上架的不得已：电动汽车产业链建设必须要有一股强力来推动上下游配套的建设;
对于民间资本来讲，投资分时租赁从来都是走钢丝的行为，除了乐视宣布在电动汽车产业全面布局外，业内还没有其他同样动作的企业。
不过乐视一直算是业内吃螃蟹成瘾的奇葩，从2015年的乐视汽车，到2016年宣布开始自己电动汽车分时租赁业务零派乐享，没有一个公司能以全新的姿态，同时、全面地介入到汽车生产到运营的上下游。
<title>标题:滴滴与Uber合并，分时租赁却上了快车道。	<resource>来源及时间:凤凰汽车  2016年08月05日 21:13	<link>链接:http://auto.ifeng.com/tianjin/shangqing/2016/0805/21286.shtml	<content>新闻内容:继去年情人节滴滴与快的“在一起”后，今年8月1日滴滴再次宣布重磅消息：滴滴出行正式与Uber全球达成战略协议。滴滴出行将收购优步中国的品牌、业务、数据等全部资产。滴滴和优步合并，毫无疑问占据了市场垄断地位，掌握了定价权，对普通用户来说，打车的成本或会上升；对司机来说，赚的钱会越来越少。那么，两大巨头合并，真正惠民的低价出行是否还会持续？民众又是否会选择其他低价出行的方式呢？
很多人都记得当初滴滴和快的烧钱竞争，北京出租车14块起步价只要付1块钱，而且还可以网上约私家车，随后两家合并，优步出现，以更强更大的补贴力度与滴滴竞争。虽然进入中国的两年来，优步创新品牌理念、坚决而本土化的营销、快速迭代产品技术，但仍亏损超20亿美元，这或许也是与滴滴合并的重要原因之一。
但从几家行业巨头接二连三的竞争关系中可以看出，竞争关系的存在让普通群众获得了具体的优惠，而唯一能与滴滴相抗衡的优步被合并，竞争关系弱化，相对的行业垄断形成，O2O开始往B2O转化，那么以后乘客和司机还能像以往一样获得切实的方便和优惠，网约车和专车服务还能继续得到提升，就不得不打一个大大的问号。
只是市场瞬息万变，用户的选择才是永恒的风向标。在滴滴与优步合并，价格或上调之后，具有省钱、环保独特魅力的新能源汽车分时租赁也许会借机迎来一个崭新的互联网发展风口。
近年来，在国家政策的大力支持以及车企的积极推广下，新能源汽车产业得到了快速发展。最新数据显示，2016年5月份新能源汽车产量为3.7万辆，同比增长131.3%，销售量为3.5万辆，同比增长128.0%。在继4月份产销量同步超过3万辆后，5月份新能源汽车产销量继续保持上升态势。随着新能源汽车分时租赁行业的异军突起，越来越多的车企对该新兴产业的热情也逐渐高涨。首先，对于用户而言，新能源汽车分时租赁具有更便捷、更经济的特点，因而变成了真正的便利服务。它的计费方式更加灵活，用户不用顾虑“按天计费”的捆绑式营销；还可以通过手机获取最近的租赁站点，凭借身份证和驾驶证就能完成租车，十分方便。其次，对于企业而言，不同于打车或者拼车的是，新能源汽车租赁模式具有自驾属性，这无疑节省了平台企业支付给驾驶员的人工成本；而电的成本本身就比汽油低，因此无论是对社会资源，还是对企业节约成本都是显而易见的。
不过，虽然电动汽车既经济又环保,但使用上也会存在不便,尤其是续航里程的限制,让其很难成为现今汽车消费的主流。但是，以出行时间和距离都较短的分时租赁模式投入市场，则正好避开了这一短板，但与此同时，异地还车仍然是分时租赁最后一公里的问题。
分时租赁异地还车的运营方式仍然采用“人海战术”。出行高峰期，部分热门网点车辆汇集过多，远大于停车位数量，因此异地需要线下运营人员人工调度，这大大的增加了线下运营成本，也限制了异地还车点位的扩张。如果平台企业想要发展，就不得不增加大量的运营成本。另一方面与传统租车行业相比，传统汽车租赁有全职司机，24小时监督汽车，而分时租赁却不能保证用户按时归还车辆或者是在租车结束后车辆完好无损。当车辆被盗或租用不还时,无疑会给企业带来巨大的损失。风险成本和运营成本让很多企业在分时租赁的路上举步维艰。
而新能源分时租赁的平台企业如果想要借助滴滴优步合并后的市场机遇，突破弊端获得发展，就必须针对风险和运营两大方面谋求解决之道，这便正是行业内近几年热议不断的车联网服务。据业内人士了解，作为车联网行业生态运营服务商的领跑者智信通Wiselink，为想要发展却受成本掣肘的新能源分时租赁企业提供了全方位的“矩阵”产品及服务。
新能源分时租赁专用的智能终端硬件——包括总里程读取，续航里程读取，剩余电量读取，点熄火读取，四门状态信息，远程开关锁，远程自动寻车，GPS轨迹查询，剐蹭报警，拖移防盗报警，车辆非法异动等，另外，对于行车记录仪、差异化云镜、电子狗、360视频监控、WIFI热点、胎压监测器、空气净化、应急电源、等硬件设施实现租赁车辆的全方位监控。（适配比亚迪E5/E6，江淮IEV4/IEV5，启辰E30，北汽EV150/160/200/220,华泰B70,对于新车型的开发，仅需15-30天开发完毕）通过四大板块——剩余电量查询模块、报警管理模块查询、轨迹行程查询模块、车辆客户管理模块实现车人、车桩、车车、车路、车网的互联互通。四大模块联合智能终端硬件准确显示车辆的动态运行状态，精准获知车俩轨迹、里程、电量等全方位信息，创新电动汽车商业模式，减少企业的风险成本，实现分时租赁、自助取/还车。
举个例子，用户在选择新能源电动车分时租赁时，首先需要注册——网店或在线完成现场身份验证，领取会员卡；预订——使用APP查找附近车源，了解车辆电量、续航里程、附近充电桩等情况。预订成功后，取车信息以短信形式发送手机，订单保留15分钟；取车&使用——用APP查看车辆损伤并对比，输入启动发动机PIN码，评价车内卫生，启动并使用车辆；找桩&充电——可以选择充电桩但不还车，满足电量条件小于30%的车，补电时可有20分钟免费补偿；还车——网店可免费停车，若停在违章区域，导航会提示产生罚款并要求客户归还车辆。
在智信通车联网wiselink中，为新能源分时租赁企业提供软件+硬件+生态系统+服务的整体解决方案，通过一揽子服务，增加企业用户粘度，减轻企业的管理和成本负担，真正的为分时租赁解决后顾之忧。
在滴滴和优步中国合并之后，人们的出行方式将会发生新的变化，新能源分时租赁将重新定义“低价出行”。以移动互联技术为依托，打造最优秀的共享服务平台为愿景，以创最好出行体验为使命，以“随时起租、随时还车”为目标追求的智信通车联网将全面助力新能源分时租赁企业，共同改善人们的出行方式。
<title>标题:Car-Sharing到“新能源+分时租赁”,风口在哪里?。	<resource>来源及时间:搜狐汽车  2016年08月05日 19:50	<link>链接:http://auto.sohu.com/20160805/n462833428.shtml	<content>新闻内容:Car-Sharing，起于1948年苏黎士，之前称之为自驾车合作社，演变为今天主流的汽车共享就是分时租赁，国家政策支持、资本青睐。8月4日，亿欧组织了第一期线上分享会，与一度用车林松一起交流分时租赁那些事。
Car-Sharing，兴起于1948年瑞士苏黎士，之前称之为自驾车合作社，这也是最早的汽车共享的案例。但这种初级的共享，并没有极大的满足人们的出行需求。21世纪以来，全球环境危机，汽车出行带来的污染严重，倡导绿色理念势在必行。各方推动下，汽车动力革命开始了，绿色无污染的新能源电动汽车应运而生。基于出行共享与新能源动力汽车的发展，“分时租赁+新能源汽车”的模式流行于世界。2016年3月1日，国家发改委联合中宣部等十部门制定的《关于促进绿色消费的指导意见》正式公布，其中明确指出：要加大新能源汽车的推广力度，加快电动汽车充电基础设施建设。
新能源汽车、分时租赁等在国内虽起步较晚，但是得到了国家政策的大力支持，资本市场对其也是青睐有加，这一领域的创业者不断涌现。其中，汽车分时租赁以满足不同的用户出行需求，有日租、短租、长租等形式，以此提高汽车闲置率、益于保护环境、增强交通运力等。共享汽车出行，汽车不再是单纯意义上的私有财产。伴随着新能源汽车产业的发展，分时租赁成了其经营模式的创新，备受推崇。
亿欧根据目前在国内市场上的主流产品形态，按照产销模式将新能源汽车分时租服务的企业归纳为三类：（1）新能源汽车整机生产厂商；（2）新能源汽车经销商；（3）新兴互联网新能源汽车分时租赁平台。
对于新能源分时租赁汽车服务商，在国内已经出现了足够多的玩家：Gofun、绿狗、一度用车、壹壹租车、零派乐享、EVCARD、Cartogo、e享天开等。像上汽、首汽、比亚迪、大众、江淮等汽车主机厂都在此开始大手笔注资布局。但是受国内基础设施局限以及国民消费理念制约，分时租赁发展道阻且长。
2016年8月4日晚，亿欧·汽车+就国内分时租赁现状与发展桎梏以及未来趋势为探讨方向，组织了第一期亿欧汽车互联网朋友群线上分享会，邀请了一度用车联合创始人兼首席产品官林松做了以“分时租赁的风口在哪里”主题的分享。
一、分时租赁现状
林松：分时租赁是公共交通（地铁、公交）、出租车、专车、快车、私家车、顺风车等出行方式的一种互补，估计千亿左右的市场规模。
目前市场处于初级阶段，各平台还正在价格战阶段，玩家众多。租车大致可以分为长租和短租，分时租赁属于短租。纵观来看，目前市场上的短租车辆的运营商较少，整体服务车辆也比较少，都处于发展阶段，前不成熟，但前景可观。就一线城市而言，用户活跃度高，但在二三线城市市民的接受度更高一些，市民觉得这种玩法新新鲜，很方便。
马希斌：分时租赁与传统出行比优势在哪里？
林松：用户在体验上比较快；目前市场处于价格战阶段，价格便宜，如果用户用车100公里/天以上，在价格上就没有优势，如果只是租用2-3个小时，其价格要比快车更便宜；在服务网点布局密集的前提下，用户使用起来会很便捷。在我看来，传统租赁企业没有解决供应链问题，分时租赁改变了车的利用率和用户租赁的体验效率，其中效率最关键。
马希斌：目前分时租赁有人认为是雷声大雨点小，您怎么看？
林松：目前看都市场上都是创业公司，介入资本有限，这个市场需要大的资本投入。但同时受到政策限制，主要是租赁指标等政策，发展起来还不是很顺利。再者就是基础设施，新能源相关基础设施，例如电桩等，这些都不是一两个企业短时间内能快速上规模的，而车企、大的租赁公司也只是抱着试试看的态度。但可以肯定的是，“衣食住行”中“行”的这一环，有市场空间，即便如今的滴滴占了整个出行市场的大部分份额，但是它目前还没有涉及“租”这一环节。另外，国家对此也是大力支持，有补贴，国内环境问题严峻，新能源是发展方向。多家公司进入分时租赁这个市场，就是证明这个行业有前景。
马希斌：分时租赁现在的市场状况现在怎么样，现在是否处于盈利状态？
林松：现在仍处在烧钱状态，但是采用价格相对较低的车型，是肯定可以盈利的。加之企业内部运转更加规范的话，成本会更低。另一方面，我们在解决一个重要问题，类似100台车怎么更好的匹配100个用户，来逐步提升车辆利用率。
林松：盈利能力弱，可能是因为成本投入较大，要想扩大收入就要降低成本，包括人力、运营、内部管理等方面的成本。还有就是，模式的可复制性，人的利用率，企业信息化，产业链中各环节企业能否高效交流、互相打通接口，都很重要。解决盈利问题，需要时间。
马希斌：有人认为分时租赁正处于边缘地带，不是主流，您怎么回应这种说法？
林松：不赞成也不否认。其实分时租赁的核心就是租车的，更便捷的租车。
马希斌：分时租赁商业模式以什么样的体量才能实现盈利？
马希斌：目前市场上诸多分时租赁玩家，为什么都是以新能源汽车切入？
二、分时租赁运营过程
马希斌：分时租赁的车辆由谁提供，自营还是第三方？如何与第三方的利益怎么协调？
林松：对于商业行为的产品销售流通模式大致相同，可以分为直销（车企制造商）、经销（采买行为）、代销（平台，流量）、分销（平台流量）。利益分配可以根据具体的状况来决定。
马希斌：分时租赁运营过程中，取还车点如何管控？停车车位如何选择才能不伤害用户体验？
林松：一切从用户出发，用户在哪儿，取还车网点建在哪儿。至于用户体验，当然是车位容易找、车位价格低。另外，租赁的汽车上的网络信号要跟上。
马希斌：如何确保每个点位的车辆电量都在50%以上，对电量低的车辆是如何进行充电和车辆调配的？
马希斌：分时租赁汽车在服务过程中，用户出了意外怎么解决？要是出了交通意外，司机不幸身亡，保险怎么解决？责任怎么划分（有可能是司机原因，也有可能是车的原因）？
林松：1、买全套保险；2、定期检查车辆。出现交通事故，责任以交警定责为主。前几天网约车新政已经出台了，如果出事故要求平台先行赔付，但是国家在租车方面还没有相关的执行标准或者要求公布。
林松：平台本身启动救援措施，或者用户呼叫救援中心。对于这种突发情况，发生事故要及时救援，我们前期就要做好预防，提醒用户车辆的运作状况。
马希斌：目前国家对于新能源汽车分时租赁比较认可，大力支持，对于充电桩建设问题现在处于怎样的发展态势？没普及之前企业怎么做试点？
林松：我们协助充电桩企业建设网点，反馈给他们那里需要建点。我们作为第三方，会与物业协调，推进这件事。一个城市充电桩的覆盖率，也是我们开拓新城市业务的考察指标。
三、分时租赁未来发展
马希斌：未来分时租赁市场将如何发展下去，让供应商坚持下去的理由是什么？
林松：未来无人驾驶、智能汽车就是发展趋势。让企业坚持下去的理由很简单，就是盈利。对于运营商来说，车的利用率最高，成本就低，利润率就会增加。对于消费者而言，分时租赁模式便利，符合需求，就会是动力。话说回来，未来大的概念是租车。
马希斌：未来分时租赁怎样搭建生态圈？如何才能保持这种模式长久良好的发展下去？
林松：服务网点，停车管理系统及停车服务商，充电桩，车（协议开放、制造一些符合运营需求的功能），平台效率，等等环节都要充分协调起来。关于如何长久发展下去，这是产业上下游的问题，需要一起努力。
马希斌：未来分时租赁的风口可能什么时候爆发？创业者、企业、大环境等方面，需要具备哪些要素才是时机成熟期？
林松：当大的资本介入，政策扶持，玩家越来越多，类似滴滴等巨头加入，市场有巨大需求但企业无法满足，那时候可能会集中爆发。
如果说时机成熟，消费者方面要认同这类模式，觉得有价值；对于分时租赁创业者来说，要具备人、事、钱三者因素（都要靠谱）；而对于企业来说，要在运营标准、运营规范、效率方面下功夫，用户价值更大。
马希斌：现在部分分时租赁的新能源车用的是远程控制和远程断电，这是有安全隐患的，车厂和保险公司对于这种破解的行为是不支持和不理赔的，国家对于某些操作是明确禁止的，一度用车是怎么解决的？
马希斌：您认为目前做的好的分时租赁平台都有哪些？举例说几家。
马希斌：如今分时租赁服务商众多，一度用车与竞品的差异性有哪些？优势在哪？
林松：服务方面，用户找车、开车、还车便捷，效率高。在我们企业内部，服务标准，运营效率高。其实各竞品间实力相差都不悬殊，主要靠人的主观创造力，还有资本支持。
备注：感谢环球汽车用品网、Gofun出行、迪纳车联网、一度用车等对本次亿欧·汽车+第一期线上分享活动的礼品赞助以及大力支持。另外，感谢朋友群里各位群友的支持与关注，期待下次分享。
关于亿欧·汽车+第一期线上活动介绍：
分享主题：《分时租赁的风口在哪里？》
核心观点：分时租赁市场分析、运营现状、瓶颈难题、未来方向等……
礼品赞助：环球汽车用品网、Gofun出行、迪纳车联网、一度用车
用数据告诉你传播、品牌背后的真相，提供独立、专业的价值标准。
<title>标题:微租车:以技术推动新能源分时租赁发展。	<resource>来源及时间:太平洋汽车网  2016年08月04日 16:37	<link>链接:http://www.pcauto.com.cn/news/856/8567593.html	<content>新闻内容:8月4日，第二届全球新能源汽车大会(上海)交易展览会在上海新国际博览中心举行，易微行(北京)科技有限公司旗下微租车受邀参展，并参加了2016未来汽车开发者大会论坛。会上，微租车COO陈幸笙与多位行业精英和专家学者分享新能源汽车分时租赁对汽车产业变革的意义，共同探讨如何以分时租赁技术，助力新能源汽车产业智能化、轻量化、共享化。
近年来，中国新能源汽车发展迅速，但新能源汽车的技术和基础设施，还不够成熟和完善，消费者对其接受度还不够高。分时租赁以其“以租促售”的形式，成为新能源汽车推广应用的主要方式。
基于国家大力发展新能源汽车的战略，为促进城市交通高效化运行，政府主管部门大力支持新能源汽车分时租赁。新能源汽车分时租赁以成本优势、高资源利用率和便利性，得到了资本市场的青睐。随着政策环境的利好和社会资源的偏向，新能源汽车分时租赁将会步入高速发展阶段。
会上，新能源汽车分时租赁的发展，成为了与会嘉宾讨论的焦点。微租车COO陈幸笙表示：“在中国汽车租赁市场的发展中，有人的租车服务将慢慢细化成高端的专车服务，而新能源汽车分时租赁，以其自助化服务和去门店化运营，极大降低成本，可满足绝大多数的中低端用户的出行需求，将成为主流出行方式。”
新能源汽车分时租赁市场正在迅速崛起，但中国在该领域却几乎没有技术储备，大量企业直接从上层运营系统着手研发并启动项目，因缺乏底层系统支撑，往往运营到一定规模后业务遇到瓶颈，无法高效实现业务扩张。微租车作为分时租赁技术服务商，致力于为分时租赁的落地运营提供解决方案，通过集成车载信息采集技术、云计算以及数据挖掘等技术，实现公车改革、汽车租赁企业分时租赁服务、公交枢纽摆渡等场景化应用。
作为新能源汽车分时租赁的重要应用手段，以租车出行代替公务用车的公车改革已经广泛应用于国家机关公务车改革之中。2015年年底，微租车与北汽银建投资有限公司(以下简称北汽银建)合作，为江苏省镇江市市政府等各大机关及企事业单位提供了公务用车出行服务，在国内率先完成了党政机关车辆改革，获得了江苏省省委书记罗志军的大力称赞。这种全新的公务出行模式，使公车改革快速落地实行，以较低的用车成本，在满足公务人员用车同时，实现了资源的合理配置。
华润现代5.21相约有礼两小时厂家直销
微信/浏览器扫描二维码用手机报名更优惠
<title>标题:电动车分时租赁:，进行时还是未来时?。	<resource>来源及时间:网易汽车  2016年08月01日 08:33	<link>链接:http://auto.163.com/16/0801/08/BTCCDGD800084TV1.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
南方都市报8月1日报道上周，广州市新能源文化产业园内，广州市首家倡导“新能源汽车共享出行”理念的分时租赁平台―――“叮咚出行”正式启动。事实上，近两年，作为用车高效经济化的解决方法之一，分时租赁这一概念被炒得很火。特别是有企业推出分时租赁+新能源汽车的组合，以高效+环保之名，吸引越来越多的投资者参与其中。可以说，在新能源汽车私人消费依然“雷声大雨点小”的情况下，分时租赁已成为新能源车企普遍采取的一种推广方式。然而，也有业内人士提出了质疑，认为分时租车仅限于未来可行，对电动车发展实施“曲线救国”泼了一瓢冷水。
分时租赁让企业嗅到商机
众所周知，虽然新能源汽车有相关政策扶持，市场前景也被看好，但受制于基础设施不到位以及用车观念尚未扭转等诸多因素影响，新能源汽车的私人消费目前依然处境尴尬。于是，近年来，一种名为“分时租赁”的营销方式，以时间灵活、租金便宜，且能随借随走的便利方式，成为了人们一种理想出行方式。
一时间，企业也纷纷嗅到了商机。北汽、上汽等车企先后将分时租赁作为新能源汽车的一种推广手段。今年的世界环境日，北汽新能源正式发布了其智慧出行生态系统和卫蓝约“惠”计划。北汽新能源卫蓝之旅总经理王恺表示，在共享经济的理念下，北汽新能源纯电动车将接入Uber互联网平台，借助其网络平台的透明性、即时性和互联网化推动新能源车分时租赁，实现绿色智慧出行。
上汽的动作更早。去年初，上汽乘用车公司已经与赛特康新能源科技有限公司签订了战略合作协议，将包括荣威E50和荣威550PLUG-IN在内的1000辆车正式交付对方，合作开展分时租赁业务。
有统计数据显示，按照这种模式，电动汽车的使用率可以提升2-3倍，同时，车主的使用成本只是传统汽车的20%。有人甚至觉得，分时租赁将成为最有效的商业化推广模式之一。
分时租赁受成本和基础设施掣肘
然而，对于分时租赁所处的市场现状，并不是每个人都乐观以对，包括一些投身其中的业内人士。
一家致力于汽车分时租赁的企业创始人胡显河就指出：“分时租车仅是未来。”他认为，分时租赁汽车还受到相当多的制约因素阻碍。在当下受制于场地以及消费习惯等多方面影响，电动车分时租赁的推广面临着停车、充电位不足、管理成本更高等众多细节问题。
一嗨租车在今年第一季度开始上线分时租赁业务，推出宝马之诺1E、荣威E50以及荣威550Plug-in等三款新能源车型。不过，目前E50的时租模式已被叫停。知情人士透露，原因就在于E50的日租接受度比时租更高，相比之下，新能源车时租的订单，一周只能达到10张左右。再加上网点及充电桩布局仍然有待完善，导致运营、人力成本过高。
另一家提供分时租赁业务的新公司，其负责人也表示，自己网点虽然不少，但是，车位与充电桩的运营并未实现一体化，以至于租赁企业在车位费用之外，还必须支付充电桩的费用，双重收费加重了企业负担。
南都记者了解到，在众多制约因素中，还不包括租赁点实行无人值守，导致车辆安全及卫生情况都难以得到充分保障。
目前，分时租赁在很大程度上需要寻求的是“最后5km解决方案”，租赁企业需要考虑改变现存单一的营销方式，甚至寻求一定程度上的“捞过界”。在充电和车位资源上，一旦目前新兴的车位共享应用进入成熟阶段，加上政府推动的充电桩建设进入实质投放期，租赁企业完全可以通过合作的方式对这些线下资源进行整合，加以利用。
面临种种制约条件，是事实。不过，众多业内人士均认为，这种方式有广阔的前景。首先是道路资源的限制，限行、限购等政策将在越来越多城市中复制，私家车数量将肯定受到限制。其次，共享经济可以为人们带来更低的出行成本，市场需求及促使人们改变观念，只是时间问题，只要真正实现“小时起租、下楼起租、随时还车”。
广州有龙集团在上周正式宣布其“叮咚出行”平台正式启用。作为一个基于互联网技术的新能源汽车共享平台，同为分时租赁方式，它作出了一些创新及改变。广州有龙集团董事长谢向东向南都记者介绍，该平台共计10000台新能源电动汽车、建成网点2000个、达到会员数量50万人的运营规模。根据“叮咚出行”平台规划的理想前景，在不久的将来，叮咚出行分时租赁用户可以使用手机完成各种租车服务。事实是否果真如此？我们只能拭目以待。不管怎样，分时租赁已经成为一种趋势。
清华大学汽车产业与技术战略研究院院长赵福全在一次演讲时表示，汽车产业面临重构，共享经济、服务经济和智能经济正在带动新时代的到来，同时也在深刻改变着汽车产业。处于协作竞争关系的传统汽车企业和新兴力量的融合将成为常态，并将最终使汽车使用者受益。“伴随着各种新型分时租赁方案的出现，普通消费者也将感受到‘共享’正在一步步提升自己的生活品质。”
<title>标题:分时租赁，广州GET!。	<resource>来源及时间:新浪娱乐  2016年08月01日 03:00	<link>链接:http://ent.sina.com.cn/zz/2016-08-01/doc-ifxunzmt1965097.shtml	<content>新闻内容:租车大家听得多了，那么汽车“分时租赁”你体验过没？通过分时租赁，你还可以开上最环保零油耗的纯电动汽车，率先成为环保前卫潮人。7月26日，广州最环保的汽车租赁方式——纯电动车分时租赁在市区运营启动。记者现场采访留意到，率先吃螃蟹的是番禺人民，不过居住在天河、越秀等市中心的“老广们”也别心急，年底前都可以享受到来自分时租赁的环保出行便利。
余先生家住番禺祈福新村，一向公交环保出行，但近期却爱上了周末租辆小车去南沙吃农家菜、啖海鲜的“消暑节目”。“番禺南沙来回一趟，一百多公里，租一辆电动车的费用不超100元，玩得很舒服。比以前要坐公交转地铁又再转公交，方便很多！”原来，余先生家附近刚开了一家纯电动车分时租赁的租赁网点，周末出行前，他只需要在APP上下好单，即可预约一辆纯电动汽车，按实际使用时间来收费，想用多久就多久。“重点是车子一点不费油，用的全是电，不污染环境，真正倡导环保。”余先生对此连连点赞。
Q：分时租赁电动汽车满电能行驶公多少里？
分时租赁费用怎么算？纯电动车的充电问题又如何解决？7月26日广州首家倡导“新能源汽车共享出行”理念的分时租赁平台“叮咚出行”在广州新能源文化产业园正式启动，以上问题随之得到了解答。
记者在现场留意到，该租赁平台最大的特点是：只出租纯电动汽车为主的新能源汽车，并且可按“分钟”计时收费，租用多少分钟就收多少钱，打破“按日收费”的传统汽车租赁收费行规。市民通过分时租赁的网点租赁一辆纯电动车，与日常租一辆汽车无异，但费用更透明实在。“现在试行期间费用是0.5元/一分钟。”该平台客户管理中心负责人贺总监告诉记者，“车辆短租的话，按时间计算是最划算的。如实际用了一个半小时汽车，传统租车要收半日的费用，如果精确到‘分钟’为单位，对租客来说更合理。”她告诉记者，传统租车一般按半日起租，但实际上很多市民，只是临时出行一两小时需要代步车，所以分时租赁可以满足更多人的租赁要求。“针对不同的租赁者需求，‘分时租赁’也有按日租计算的方式。灵活多变，方便租客。”
据悉，便捷租还车、低成本使用计费和即时响应服务系统正是当下推广新能源车分时租赁的最大特色。
家用插座就可以随时充电
纯电动车的续航里程是否给力？万一没电了“怎么破”？记者获悉，当前可租赁的纯电汽车，最低的续航里程可达到180公里以上。以从珠江新城跑到南沙十九涌来回一趟为例，160公里基本没压力。“我们保证满电供应出租车辆，也会在车上提供充电设备，还有一条可插220V插口的充电线，插到家用插座上即可充电。”贺总监告诉记者。
记者了解到，作为广州市首个推出新能源车分时租赁的公司，“叮咚出行”计划今年在广州投入10000辆新能源电动汽车，并在市内建成租赁网点2000个（同时配套充电桩等公共充电设备），在2016年内实现番禺、南沙的互联互通。投资方广州有龙集团董事长谢向东表示：当前平台已经正式投入了3000多辆纯电动车进入租赁平台，在前期的番禺南沙等地的试运营期间，收效很好。记者留意到，当日便有上千辆纯电动车已处于租用状态。监控室的大屏幕上，实时显示了车辆的运营位置和使用状况，后台可随时根据租赁车的位置，提供即时响应服务系统。
在可租赁的电动车当中，记者现场留意到，除了当前最早投入的知豆电动汽车外，东风日产启辰、广汽传祺、东风电动车、北汽新能源等上千辆纯电动车随后也将进入分时租赁平台供老广们选择。
分时租赁有助推广新能源汽车
记者留意到，当前分时租赁等“汽车共享”模式正成为国家推广新能源车的突破口。2015年9月，国务院常务会议针对汽车行业支持新能源和小排量汽车发展措施、鼓励创新分时租赁和车辆共享等运营模式，推出了新一批简政放权、放管结合改革举措。
清华大学汽车产业与技术战略研究院院长赵福全向记者表示：“共享经济、服务经济和智能经济正在推动汽车产业的重构，也让最终汽车使用者们受益。”
孙俪烈日下做慈善请好心人领养流浪狗
<title>标题:周五创新说?|?共享经济下,分时度假能不能不被当做「骗子」。	<resource>来源及时间:搜狐财经  2016年07月29日 07:30	<link>链接:http://business.sohu.com/20160729/n461645390.shtml	<content>新闻内容:分时度假作为一种将房地产、酒店业、旅游业完美结合在一起的新型商业概念，在共享经济盛行的当下，其价值能否被认可呢？
早在上世纪90年代末，分时度假这一概念就进入到中国市场。由于当时相关的法律不建全，社会的监管机制不健全，导致了以分时度假为名的乱集资、诈骗乱象，消费者无法维权。曾经热过一段时间后，以失败告终，也让市场对分时度假产品产生了误解。
最近，一家美国的初创公司Roam引爆了一股共享居住空间的热潮，以按周短租的方式让人们灵活地选择居住地点，同时又能以度假的心情随时工作，致力于把人们从闭塞的办公环境中解脱出来，可谓联合办公的优化升级版。其实，Roam的这种理念和方式也源自于分时度假。
早在十几年前，进入到中国市场却遭遇滑铁卢，未能兴起。那么，在共享经济盛行的当下，分时度假的价值能否被认可呢？
关于「分时度假」
先来看一下美国分时度假的情况。自上世纪70年代开始，分时度假的概念从欧洲来到美国，经过近半个世纪的发展，美国已成为分时度假发展最为成熟的市场。
根据不同消费者的需求，分时度假不断演化出各种不同的模式，形成了由固定星期计划到基于点数的不同商业模式，方式也越来越灵活。
在过去几十年的发展过程中，美国分时度假行业规模不断扩大，销售额连年增加，行业相关法律体系日益完善，产品特点逐步演变，行业影响渐趋广泛，大量分时度假村开始普及，物业开发商之间的竞争不断加剧。目前，已完成探索期，进入发展期的早期阶段。
旅游业扩容：截至到2015年美国的国际游客达到7530万人次，呈现每年增加0.4%的趋势，预计2015年到2020年期间，增长率达将到3.7%。国际游客的大幅增长推动了对分时度假物业的需求。
高净值群体数量增加：截至2014年，美国高净值群体数量人口达到440万，其强劲的消费能力催生了频繁的旅游度假需求，也成为分时度假产业发展的重要因素。
互联网普及推动：随着互联网的普及，为线上全球范围内完成交换交易的灵活性带来便利，推动分时度假网络市场的繁荣。
「分时度假」背后的商业价值
从房地产的角度来看，分时度假能解决旅游物业闲置的问题，帮业主实现闲置房屋的灵活增值。
2015年，我国旅游业完成投资首次突破一万亿，同比增长42％，较房地产投资增速高41个百分点。在旅游行业投资消费高速增长的背景下，旅游地产得到了快速发展。截至2014年底，全国已有7965个旅游地产项目上市。同时，有5324个企业涉足旅游地产，TOP100的房企中更有近1/3介入了旅游地产领域。
如果能适当引进分时度假的方式，不仅可以解决物业闲置率居高不下的难题，还可盘活上亿元的资产。
目前，国内提供分时度假服务的实践形式主要有三种：
1、以交换网络的平台类公司。目前我国加入国际分时度假交换网络体系的度假村或饭店已经有十几家，其经营模式与国际市场接轨，采用销售20-40年的每年一周的度假地住宿权的方式。
它将社会分散的业主空置房和旅游地不动产信息搜集起来，提供入户管家服务和托管服务，并通过途家平台帮助业主经营或出租闲置度假房，把业主房产的空余时间充分发挥，为业主提供了一条全新的理财途径，从而实现不动产的系统管理与财产收益。
2、一些资金比较雄厚，有意在分时度假领域进行探索和发展的大型企业。此类企业将分时度假作为长线运作，自主开发或收购度假产品，自行销售度假卡。例如金典集团的红树林度假酒店系列，首创集团、中旅集团、北京旅游集团等6家股东联合发起组建的从事分时度假和休闲度假产业的天伦度假发展有限公司。
此外，平安也在养老地产项目中引入分时度假的概念，推动养老+旅游+地产的新模式。其合悦江南项目通过分时度假的实践，吸引了更多类别客户的关注，增加了项目的灵活性。
3、分时度假销售公司。此类公司只销售分时度假产品，不参与分时度假房产的开发。
分时度假早年在中国以失败告终，核心问题还在于信用机制，市场对分时度假主体和产品的权责认知不清。
在分时度假最为成熟的美国市场，这一产业有三个关键的市场参与者：购买分时度假权益的业主、物业开发商、交换交易公司（中介），在这一由三方构成的运营流程，主体明确，职责明晰，对于市场的健全、发展大有裨益。
此外，在国外的分时度假实践中，将产权或资产交由第三方信托机构保管，从而保护会员的利益。在销售方面，中介机构会在会员了解产品的基础上，进一步确认产品特色、合同条款，确保会员真正理解度假会的性质、概念及会员利益得到实现。
我国分时度假市场仍处于起步阶段，需要在市场主体方面进一步的完善，开发商、消费者、中介机构，这三者有待更好机制融合。同时，还要有规范的相关法规政策确保市场的信用机制得到强化从而走的更远。
分时度假作为一种将房地产、酒店业、旅游业完美结合在一起的新型商业概念，通过引入时空经济学原理，对资源进行整合，扩大了资源边际效用，实现了资源共享。期待这一模式能在中国生根落地，开花结果。
推荐阅读：点击图片即可获取相关文章>>>
以洞见和趣味服务于以新商业领袖为主的全球化新经济时代读者
<title>标题:分时租赁:背靠车企好乘凉。	<resource>来源及时间:搜狐汽车  2016年07月26日 17:14	<link>链接:http://auto.sohu.com/20160726/n461129913.shtml	<content>新闻内容:“你永远不要轻视任何一个行业，因为它发展的速度远远超乎人们的想象。”当前，汽车行业的“新人”越来越多，市场变得愈发繁盛。就在几年前，人们还不了解汽车租赁和分时租赁的区别，现在采用分时租赁方式出行已经变成一股潮流。毫不避讳地说，汽车分时租赁行业的发展速度仿佛开了外挂一样，战斗力直线上升。而这背后的功臣少不了车企的推波助澜。
车企染指分时租赁
如今，车企早已不满足单纯地生产和销售汽车了，随着互联网时代的快速崛起，他们也思考发展转型之路。尤其在近两年，汽车市场销量每况愈下，仅依靠传统业务已经无法获得高额利润。据调查显示，在欧美等地区，年轻的消费者对于购买车辆的欲望较之前已经出现明显降低，越来越多的人倾向于汽车共享方式出行。相比之下，国内由于限行、限号、增收拥堵费等政策，增加了人们的出行成本，导致更多人放弃买车，转而投向在临时用车时更加方便的分时租赁。据博士顿公司（SCG）关于汽车共享的最新报告显示，未来汽车共享将抵消1%的汽车销量。预计到2020年，全球新车销量将减少79.27万辆。
而车企们早已预料到未来出行方式的转变，尤其在最近一短时间，无论是宝马还是特斯拉，车企们仿佛是商量好事似的纷纷表示未来要转型成为提供“出行解决方案”服务商。早在数年前，戴姆勒、宝马、福特、通用等国际巨头就已经开始试水分时租赁。自主品牌在这方面的动作也豪不逊色，北汽新能源、上汽、奇瑞等品牌紧紧抓住国内新能源分时租赁市场，借以在出行领域上大展拳脚。
当车企们纷纷转向汽车共享领域时，那些早前便推动共享出行的企业可是乐开了花。对于分时租赁企业来说，有钱进账才能开启下一步的烧钱大战，车企注资后将有利于进行资本运营、扩大网点和市场布局，进而提升品牌的影响力。不仅如此，车企注资的先决条件便是提供车辆，这无疑是给分时租赁企业“雪中送炭”。虽然各家分时租赁企业都希望快速占据市场，但谁都不愿意长期的重资产运营，车企的进入便解决了一部分难题。从当前的市场情况来看，哪家车辆多、网点布局广泛，谁就能更好的满足日益庞大的客户需求，在市场中一枝独秀。
站在车企的角度，投资分时租赁市场的意图似乎更加明显。除了此前提到的企业转型之外，投资分时租赁从短期效益来看，无疑是快速提升销量的最佳方式。而车企完全可以用投入的汽车数量与投资金额相抵，便可完成一项投资计划。不仅如此，投资分时租赁也可算是一次完美的营销活动，车辆在使用过程中增加了用户粘性、增强品牌知名度以及市场曝光率。在这一方面的获利虽然是隐性的，但对品牌的促进有不可磨灭的功劳。
尤其是在新能源汽车市场的分时租赁更加具有极强的推广效应。当前国内新能源汽车仍属于正在兴起的一类产业，消费者认识程度普遍不高，而车企可通过分时租赁的客户，在租车的过程用体验、了解和接受新能源汽车，为日后的购买积攒潜在的购车群体。在这个方面运用比较突出的当属北汽新能源，目前已经投资了3家分时租赁企业，并且不排除日后数量再次增加的可能性。此外，腾势纯电动汽车在这个方面也下了不少功夫，最为一个“新晋”品牌，腾势一开始就认准了分时租赁市场，并通过这种方式扩大知名度。从中长期效益来看，车企更倾向于车辆通过分时租赁用车之后，再依靠增值服务去来赚钱。毕竟在大批车辆涌入市场之后，后期需要很长的市场来消化这些车辆。
除了具有实质性的利益之外，车投资分数租赁市场还可为未来的智能出行提供一臂之力。由于分时租赁的分布点广泛，使用人群的驾驶行为和行车路线错综复杂。通过分时租赁车辆上安装的定位追踪系统，可给车企带来价值非常可观的“大数据”反馈。用大数据分析租赁市场的运营情况，可用来分析用户在某地的使用效率、出行路线、用车时间，进而为市场布局做出更好的规划。对于车企而言好处更是不在话下，在建设智能网联系统中，可通过道路行驶的车辆，完善地图数据、了解人们的驾驶习惯，并且车车之间也可以实现信息的交换。
在这个方面，目的性最为明确的当属乐视投资的分时租赁项目――“零派乐享”。在乐视生态圈的建设中，不仅建造车辆、建桩，还通过分时租赁项目为后期乐视汽车的研发、生产、销售环节提供数据支持。此外，上汽集团在投资分时租赁项目时也明确表示，意图获得人们的出行方式和习惯等出行数据，以及后台运营数据等附加值。所以说，车企投资分时租赁当属“百利而无一害”的抉择。从表面上看，双方的结合似乎成就了一场完美的“婚姻”。但实际上，只是满足双方各自的需求罢了。
互帮互助协同发展
“虽然分时租赁市场接受度越来越高，但仍处于市场培育后期。”此前一度用车COO付聪接受《新能源汽车希望呢》采访时表示，“大概在3-5年之后，分时租赁市场才有可能迎来市场爆发期。”有车（北京）新能源汽车租赁有限公司市场总监助理韩煦也认为，从发展的情况来看，当前分时租赁网点布局主要在一线城市，二三线城市的发展仍存在一定的困难。
当前，分时租赁市场的日子并不好过，市场还没有形成一定规模，各家分时租赁企业都需要投入大量的资金用于体系建设，而在盈利模式上仍处于摸着石头过河，随着进入市场的企业越来越多，市场竞争力日益激烈。所以当车企纷纷有意进军该市场时，分时租赁企业也敏锐地察觉到要抓住这颗大树。
那么，既然资金实力雄厚，为何不自己开展分时租赁业务？例如，我们所熟知的戴姆勒便创立了共享经济体系――Car2Go分时租赁项目。捷豹路虎也成立了一个全资子公司推出InMotion的平台，为用户提供出行领域的共享服务。但目前，大部分企业仍然以保守投资的方式进军分时租赁市场。
有句话说得好“会吃的不如会做的”。车企在造车领域固然尤其优势，但是不代表在软件方面做得同样出色。目前能有雄厚实力自行探索发展模式的企业并不多。这些车企在品牌发展上也有它自己的“傲娇”。并且，“当前国外在分时租赁市场已经相对成熟，但是国内市场在运营方面有其独特的复杂性，这就导致在国内运营分时租赁时，并不能完全借鉴国外的方法。”韩煦坦言。所以说，在没有十足把握之下，先投资后学习不失为一个好方法。而车企利用投资分时租赁，更多的去学习汽车共享市场，并且理解这个业务的运转模式和用户使用习惯，为自己开辟新的转型之路提交不小的“学费”。
无论未来汽车市场发展该朝向哪种方向，汽车共享体系的发展趋势已经不可逆。分时租赁作为共享经济体系下的一部分，其发展前景也具有非常大的潜力。分时租赁与车企的结合，虽有各取所需的目的，但也可以认为是强强联手后更好地进军市场。尤其是在市场培育期间，分时租赁企业想要不输在起跑线上，通过车企这棵大树，未免不是快速成长的好机会，也能在市场中更加出类拔萃。
新能源汽车新闻“NewEnergyStyle”，是《新能源汽车新闻》旗下以新鲜资讯及深度报道为主的微信号。《新能源汽车新闻》杂志由人民日报社主管，以全媒体平台传播精选资讯及深度报道，内容覆盖行业、观点、科技、产品及生活，力求带来最全面、独特的新能源汽车信息，引领消费潮流。
用数据告诉你传播、品牌背后的真相，提供独立、专业的价值标准。
<title>标题:广西电网公司:统一电价、峰谷分时电价盘活用户产能。	<resource>来源及时间:云财经  2016年08月26日 05:31	<link>链接:http://www.yuncaijing.com/news/view/6082887	<content>新闻内容:广西电网公司着力降低实体经济用电成本，粤桂县域经济产业合作示范区(以下简称：“粤桂跨省工业园区”)实行统一电价，今年以来累计为33家企业减少电费支出2.715亿元。
我们落实粤桂县域经济产业合作示范区分时电价政策有关要求，直供的5家企业执行粤桂县域经济产业合作示范区分时电价后,目录电价比广西大工业目录电价低0.12元/千瓦时，预计全年可为企业减少用电成本2亿元，促进了企业用电量节节攀高。
广西电网公司有关负责人表示，按照自治区物价局《关于在粤桂合作特别试验区和粤桂县域经济产业合作示范区实施峰谷分时电价政策有关问题的通知》，明确对粤桂合作特别试验区、粤桂县域经济产业合作示范区内受电变压器容量在100千伏安以上的一般工商业用户和大工业用户实行与广东肇庆地区相同的电价政策。
据悉，贺州市自实施粤桂县域经济产业合作示范区峰谷分时电价政策以来，在市场行情低迷、产能严重过剩的情况下，贺州供电局服务的不少钢铁类企业客户从无法正常生产到基本保持去年开机水平生产，一些企业甚至新增了生产项目并顺利投产。
目前，梧州供电局、贺州供电局积极落实广西电网公司服务广西经济稳增长工作部署，按照建设用电优先的原则，完善粤桂跨省工业园区配电网络，已建成粤桂特区第一条10千伏线路，完成了110千伏上源变电站的扩建，安装了4台500千伏安临时变压器，解决了试验区建设指挥部以及进驻企业厂房建设的用电，为试验区开发建设提供了坚强的电力支撑。
<title>标题:北京政务服务中心分时租赁站点正式投入运营。	<resource>来源及时间:环球网  2016年08月22日 15:00	<link>链接:http://finance.huanqiu.com/cjrd/2016-08/9343284.html	<content>新闻内容:在北京市政府办公厅、市公车改革办、市政务服务中心管理处的大力支持和配合下，8月16日，北京出行汽车服务有限公司(以下简称“北京出行”)在北京市政务服务中心设立的新能源汽车分时租赁站点面向全市党政机关正式开通运营。该站点的开通，为广大公务员群体使用便捷高效的新能源汽车分时租赁服务提供了更加便利的条件，为全市党政机关公车改革后的社会化出行提供了更有力的支撑。
作为北京出行面向全市党政机关和企事业单位车改后提供社会化出行服务的重要标志，北京市政务中心新能源汽车分时租赁站点将面向全市党政机关同步开放，该站点一期投放30辆EV200新能源汽车。为保证客户在取还车过程中的良好体验，网点配备2名常驻服务保障人员，提供早8点—晚20：30驻场人员现场服务，随时进行车辆整备及现场客户接待，同时提供24小时无人值守取还车服务。为确保会员能够准确找到网点车辆位置，特在网点周边的公共交通处设立站点指引牌，网点内设立站点指示牌进行指引。
北京出行服务保障人员
除此之外，为增强客户体验，北京出行以西局新能源分时租赁中心为支撑，确保该网点区域有充足可用待租车辆的储备(极端特殊情况除外)，并对特殊情况能够及时进行车辆调度、整备及人员支持，同时提供24小时客服以便为客户进行电话指导及咨询。
<title>标题:公车取消外出可租车，李沧区启用新能源汽车分时租赁。	<resource>来源及时间:凤凰网  2016年08月22日 15:00	<link>链接:http://news.ifeng.com/a/20160822/49819984_0.shtml	<content>新闻内容:用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
8月22日9时30分，要外出公干的李沧区政府机关工作人员小戴拿出手机，点开一个名为“特来车分时租赁”的APP，预订了一辆停在政府大院中的新能源电动车。之后，小戴根据手机提示，找到了预订车辆，手机解锁上车，自驾前往目的地……这是李沧区在政府大院推广新能源汽车分时租赁的出行方式，保障公务人员出行，提高机关工作效率的一个缩影。
原标题：公车取消外出可租车李沧区启用新能源汽车分时租赁
8月22日9时30分，要外出公干的李沧区政府机关工作人员小戴拿出手机，点开一个名为“特来车分时租赁”的APP，预订了一辆停在政府大院中的新能源电动车。之后，小戴根据手机提示，找到了预订车辆，手机解锁上车，自驾前往目的地……这是李沧区在政府大院推广新能源汽车分时租赁的出行方式，保障公务人员出行，提高机关工作效率的一个缩影。
随着公车改革的推进，为缓解公车大量取消后出行不便的问题，李沧区机关事务管理局与青岛特来电新能源有限公司加强沟通合作，在区政府大院内推广启用了新能源汽车分时租赁的出行方式。“分时租赁改变传统租车模式，是指将一辆汽车在不同的时间段分别租给不同的用户使用，用现有的车辆资源解决更多人的用车需求。当用户有用车需求时，可通过手机APP，在系统上查看附近可用车辆进行预订、解锁上车、结束还车、支付费用，完成用车服务，随借随还、方便快捷。”李沧区机关事务管理局相关负责人介绍说，新能源汽车分时租赁推出后，因价格低廉、使用便捷等优点，受到了机关工作人员的欢迎，目前已有6辆新能源汽车在李沧区政府大院投入使用，而政府工作人员只要下载APP，注册后通过身份审核就可以使用。
记者了解到，投入分时租赁的新能源汽车共有两种，租用价格均比较实惠。以比较多见的北汽EV160车型为例，每公里0.99，每分钟0.2元，采取公里数和时间合并计费的方式，最低消费不低于7元。“根据测算，使用分时租赁新能源汽车10公里的费用约为12元，20公里约为25元，大大低于出租车和网约车。”青岛特来电新能源有限公司工作人员告诉记者，投入分时租赁使用的新能源汽车均进行了改装，使租车者凭手机就可以查找、定位周边闲置车辆，还可以直接解锁车辆进行驾驶。并且，因为已经建立起了分时租赁平台，租车人还可以A点借车B点还车。
“在李沧区政府率先启用新能源分时租赁出行方式也是致力于推广新能源电动汽车低碳、环保的绿色出行方式和随租随行的便捷用车理念，在保障公务出行的同时，还可以缓解能源压力、减少环境污染。”李沧区机关事务管理局相关负责人说道。据悉，为保障新能源汽车的推广使用，李沧区目前建成及在建充电桩项目100余处，充电终端2000余个，区政府大院内专门预留了新能源汽车停车位，供新能源电动车及分时租赁用车充电停车使用。下一步，将根据全区新能源汽车充电桩安装使用情况，加大新能源分时租赁车辆投放数量，实现在政府部门的示范作用下，加快充电基础设施的建设与完善，促进新能源汽车的推广。
用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
朝鲜导弹技术获重大突破美韩不安
<title>标题:微租车助力“分时租赁+”创新出行模式。	<resource>来源及时间:21CN财经  2016年08月22日 14:55	<link>链接:http://finance.21cn.com/newsdoc/zx/a/2016/0822/14/31456997.shtml	<content>新闻内容:如家把自家店停车场的车位贡献出去了?近日，一条淹没在里约奥运会和“宝宝戴帽”信息洪流中的新闻引起了小编的注意：首汽出行与如家集团正式签订战略合作协议，获得如家酒店集团旗下近3000家门店的资源，主要用于分时租赁车辆网点的布局。
分时租赁+酒店，这样的组合乍一看就像游泳与舞蹈一样毫不搭界。一个是阆苑仙葩创新应用，一个是美玉无瑕住宿大佬，何以碰撞出商业模式新火花?住酒店的客人在不住店的时间里，都需要通过出行来连接不管是“衣”还是“食”方方面面的服务，不论区位优势还是交通便利程度，能否为顾客提供良好的出行服务，早已成为判断一家酒店优劣的重要标准;而尚处朝阳阶段的分时租赁则希望得到大量的位置优越的停车场，以期尽快解决AB点取车、还车的重大问题，同时也希望能得到更多的客源引流。
酒店有车场、有客流，分时租赁可以提供便利实惠的自助出行服务，这样看来“分时租赁+酒店”的创新模式到真有可能成为像花样游泳一样既有极高技术含量，又能带来震撼视觉冲击的新项目。
太阳底下没有新鲜事儿。相信两大集团之所以进行这样的创举式的合作一定是看到了之前小范围的成功范例。果不其然，顺着这一思路回溯源头，去年的一条消息印证了小编的想法。
2015年，国内领先的分时租赁技术解决方案服务商——微租车就与海南最大旅游平台乐途达成战略合作，首开分时租赁酒店用车模式先河，真正实现了消费者、分时租赁运营商和酒店三方共赢的局面。该模式打通了酒店与运营商的支付系统，顾客在入住酒店时可以办理授权用车业务，最后统一与房账进行结算，让消费者享受更便捷的使用体验。对分时租赁企业来说，不仅可以带来稳定的客流，还可以借助酒店的对个人的信用判定，提升运营商的风险控制能力。对酒店来说，来酒店取还车的用户不仅可以成为潜在消费者，便利出行也可以作为酒店的差异化优势进行宣传。
笔者还了解到，首汽旗下的分时租赁业务同样是由微租车提供的专业的无人值守服务。而未来在接入更多酒店停车场之后，对数百乃至上千家门店的高效管理，乃至上文提到的支付系统打通功能，也要依赖微租车自主研发的百余项专利，所提供的包括车载主机、身份识别、支付系统等在内的全套解决方案。
在运营商接入酒店资源之后，不仅方便了周边用户尽快找到取车、还车的场所，还精准圈定了频繁入住酒店的消费者。尤其对到异地办理业务的商旅人群来说，可以一站式解决出差过程中住、行两大难题：选择酒店停车场的新能源分时租赁车辆，不仅可以拥有更加自由的出行选择;也不必担心选择公共出行带来的效率问题，高效完成工作;还可以避免出租车、网约车司机不认识路、故意绕路等带来的诸多不愉快。另外，相比出租车和网约车，新能源分时租赁的价格也更有优势。
除了“分时租赁+酒店”的合作，微租车在分时租赁技术支撑领域还有其他创新模式。2015年底，微租车联合北汽集团参与了镇江市政府国家公务用车改革，以分时租赁形式为镇江市各机关企事业单位提供公务用车出行服务。2016年5月，微租车还与重庆交运达成战略合作，联手打造以地化运营和酒店管理运营为主的智能出行平台，满足附近业主短途及限行日的出行需求。凡此种种，不一而足。
相信有了这些丰富的合作范例，未来分时租赁运营商必将联合更多有意愿、有资源开展共享经济的企业进行合作，创造出更多分时租赁的应用场景，为消费者提供真正高效、便捷、实惠的出行服务。
4岁时，阮维海右腿下半部分开始出现生长异常。17岁时，长出的异物估计重达25公斤。
<title>标题:微租车助力“分时租赁+”创新出行模式。	<resource>来源及时间:21CN财经  2016年08月22日 14:00	<link>链接:http://finance.21cn.com/newsdoc/zx/zhnb/2016/0822/14/31456997.shtml	<content>新闻内容:如家把自家店停车场的车位贡献出去了?近日，一条淹没在里约奥运会和“宝宝戴帽”信息洪流中的新闻引起了小编的注意：首汽出行与如家集团正式签订战略合作协议，获得如家酒店集团旗下近3000家门店的资源，主要用于分时租赁车辆网点的布局。
分时租赁+酒店，这样的组合乍一看就像游泳与舞蹈一样毫不搭界。一个是阆苑仙葩创新应用，一个是美玉无瑕住宿大佬，何以碰撞出商业模式新火花?住酒店的客人在不住店的时间里，都需要通过出行来连接不管是“衣”还是“食”方方面面的服务，不论区位优势还是交通便利程度，能否为顾客提供良好的出行服务，早已成为判断一家酒店优劣的重要标准;而尚处朝阳阶段的分时租赁则希望得到大量的位置优越的停车场，以期尽快解决AB点取车、还车的重大问题，同时也希望能得到更多的客源引流。
酒店有车场、有客流，分时租赁可以提供便利实惠的自助出行服务，这样看来“分时租赁+酒店”的创新模式到真有可能成为像花样游泳一样既有极高技术含量，又能带来震撼视觉冲击的新项目。
<title>标题:周日周一奥体中心站分时封站。	<resource>来源及时间:网易新闻  2016年07月22日 19:38	<link>链接:http://news.163.com/16/0722/19/BSJRIS4800014Q4P.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：周日周一奥体中心站分时封站）
用微信扫码二维码
<title>标题:机遇与挑战并存:电动汽车分时租赁起步中。	<resource>来源及时间:中商情报网  2016年08月25日 11:00	<link>链接:http://www.askci.com/news/dxf/20160825/11201256977_2.shtml	<content>新闻内容:今年3月18日，北汽绿行新能源汽车自助分时租赁项目启动。其相关负责人就透露，下一步，北汽绿行公司将在北京、河北、天津、河南以及西安、沈阳逐步完善新能源汽车的分时租赁模式。
此外，据记者了解，庞大新能源在已经完成了北京、河北、保定、沧州、廊坊、张家口、天津等地租赁点的布局之外，也在海南、河南、陕西等省开始了相应的布局。
尽管如此，就目前来看，河南市场却相对滞后，新能源汽车还仅仅停留在租赁的布局阶段。
据悉，此前两年，鸿海在新能源汽车领域动作频繁。先是与北汽集团合作，共同组成新能源汽车租赁公司北京恒誉，又斥资12亿人民币，设立杭州浙誉新能源汽车服务公司，再加上在郑州设立的富誉新能源服务公司，持续朝向3年内租赁电动车台数5000辆方向前进。
相比于那些正在布局的，早有先行者已开始抢占河南新能源汽车租赁市场。今年3月30日，平煤神马旗下的机械装备集团与北京合康亿盛变频科技股份公司共同出资3000万元成立了平顶山畅的科技公司。
据介绍，该公司专业从事新能源电动汽车租赁及配套服务业务，拟发展成为以平顶山为中心，覆盖全省的电动汽车租赁、充电业务运营服务商，同时通过成熟的管理模式和运营平台，着力打造“互联网＋”示范应用项目、智慧城市“桩联网＋车联网”平台及平顶山全新的互联网服务产业。如今，成立4个多月来，其已出租新能源电动汽车60多辆。
相比于易威租车，技鹏租赁则是郑州市场上一家更为纯粹的新能源汽车租赁公司。
按照其董事长刘红军的说法，技鹏租赁的市场主要着眼于三个领域。一是为政府部门提供用车服务。二是为国企减排提供服务，三是为市场提供物流、冷链等专用车新能源汽车租赁业务。
【版权提示】中商情报网倡导尊重与保护知识产权。如发现本站文章存在版权问题，烦请联系editor@askci.com、0755-82095014，我们将及时沟通与处理。
中商情报网始终聚焦科技、互联网+、创业、财经、产经大数据等，目前在全国财经网站中排名居前，旗下中商产业研究院专注产业经济细分市场研究，中商可以为用您提供一手的市场数据和高价值的商业资讯，欢迎沟通交流合作！
广告、内容合作请点这里：
<title>标题:机遇与挑战并存:电动汽车分时租赁起步中。	<resource>来源及时间:中商情报网  2016年08月25日 11:00	<link>链接:http://www.askci.com/news/dxf/20160825/11201256977_3.shtml	<content>新闻内容:就目前来看，新能源汽车分时租赁行业的市场潜力是谁都看得见的。
其实早在去年，也就是新能源汽车分时租赁的“元年”，市场便迎来了第一批敢吃螃蟹的人。而今年两会期间，新能源汽车分时租赁也成了代表们热议的话题之一。
与诸多行业一样，政策层面的扶持，成为推动其发展的主动力之一。
今年3月，上海交通委、经信委就发布了《关于本市促进新能源汽车分时租赁业发展的指导意见》，该意见称，到今年底，沪上新能源汽车分时租赁网点将超过1000个，纯电动汽车超过3000辆，充电桩超过5000个，并且在购买补贴、运营补贴、车位资源等问题上也多有倾斜。
而北京市也出台相关规划，计划2016年在国家部委及相关单位完成2000辆纯电动车分时租赁的示范运营，到年底完成6000辆新能源车以及175个充电网点的计划。截至目前，包括广州、深圳、三亚、重庆、安徽在内的多个省、市均出台支持新能源汽车分时租赁的相关政策。
对此，据管理咨询公司埃森哲统计，目前中国市场正在运营的分时租赁车辆规模大约为3000辆，预计到2020年，中国分时租赁市场的车队规模将达到1万辆。
也就是说，四年时间，市场规模接近翻两番。但这一数字，在不少业内人士看来，太过“保守”。
在其看来，在分时租赁模式的背后，隐藏着一条巨大的利润生产链，涉及出行、移动、共享、智能、金融、服务等领域。正因为如此，在市场还不够成熟的背景下，各巨头才不惜重金布局分时租赁领域。这也必将促使这一行业的快速发展。
一位行业人士表示，车牌、资金、充电桩以及地方保护等一系列问题，都是需要尽快解决的。
仅就一点来讲，尽管有政府补贴，但电动汽车的购置成本依然不算低，大批量的车辆采购动辄千万计，再加上运输和保险费用，资金过高的门槛限制了平台发展规模。
而目前，很多分时租赁服务商，希望把各种资源通过租赁等方式凑在一起来越过牌照和车辆资源的限制。但这种“轻模式”同样面临不足：车辆、保险、车位、充电桩资源、售后渠道都不能掌握在自己手里，车辆的定价和租金收入不能匹配，经营灵活性不足。
由此不难看出，新能源汽车分时租赁还处于“开荒期”，消费习惯还在培育，市场还有待进一步发育。
对此，刘红军的话很有代表性。他告诉记者，之所以先拿专用车试水，是建立在他们6年20多亿条数据分析基础上的。下一步，随着基础设施等一系列问题的逐步解决，这个市场会异常繁荣的。
【版权提示】中商情报网倡导尊重与保护知识产权。如发现本站文章存在版权问题，烦请联系editor@askci.com、0755-82095014，我们将及时沟通与处理。
中商情报网始终聚焦科技、互联网+、创业、财经、产经大数据等，目前在全国财经网站中排名居前，旗下中商产业研究院专注产业经济细分市场研究，中商可以为用您提供一手的市场数据和高价值的商业资讯，欢迎沟通交流合作！
广告、内容合作请点这里：
<title>标题:盈乾网携手温德姆酒店、RCI，分时度假打造旅游业新航母。	<resource>来源及时间:华龙网  2016年08月25日 00:00	<link>链接:http://www.cqnews.net/html/2016-08/25/content_38247461.htm	<content>新闻内容:盈乾网将携手温德姆酒店、RCI以传统分时度假项目为切入点，推动以文化教育、医疗大健康、心灵成长三大概念为核心的中国旅游度假型模式，打造中国旅游业新航母。
中国拥有4万亿以上的旅游市场规模，分时度假市场是旅游业下一风口
在庞大旅游市场规模数据下，是分时度假市场的蛰伏：分时度假已经成为一年营业额150亿美元的全球性产业，在美国，全美分时度假权益销售金额在过去5年增长了33%，达到86亿美金。而中国现在整个行业的度假村度假权益产品加起来不足三个亿。随着中国旅游业酒店空置率增高和旅游消费需求的日益旺盛，分时度假市场将成为中国旅游业下一风口。
(图：2011-2015年全美分时度假销售数量变化)
中国分时度假市场发展现状与市场日益增长消费需求相背离
早在上世纪90年代末，分时度假这一概念就进入到中国市场。但早期的中国分时度假市场，供需两端发展均不成熟，法律监管机制不健全，以分时度假为名的乱集资、诈骗乱象丛生，消费者无法维权，也极大影响了“分时度假产品”的市场形象，在混乱中消耗掉市场需求。发展至今，中国本土分时度假市场运营形态主要可分为三大类，但观其发展现状，尚未形成规模大、有影响的国内度假网络：
1.依托互联网发展的新兴网络交换平台：将社会分散的业主空置房和旅游地不动产信息搜集起来，提供入户管家服务和托管服务，并通过平台帮助业主经营或出租闲置度假房，为业主提供了一条全新的理财途径，从而实现不动产的系统管理与财产收益。此类公司只销售分时度假产品，不参与分时度假房产的开发。
2.具有国企背景或“中”字头企业领航的国内度假交换平台：类似于“酒店联盟”或“行业协会”性质的交换平台，一般由区域行业协会或“中”字头大型单位主办。由于缺乏大型平台协调管理经验、加盟酒店品质良莠不齐、客户交换规则不成熟等原因，运营效果不佳;
3.大型酒店开发集团自有或联合创立的分时度假品牌：此类企业将分时度假作为长线运作，自主开发或收购度假产品，自行销售度假卡。另外，“分时度假”作为舶来品，在本地化过程中还有诸多的“水土不服”，例如：销售价格过高，相较于我国人均可支配收入而言，发达国家算不上豪华的分时度假产品到我国变为奢侈品;消费时间缺乏灵活性，我国带薪休假支付还未普遍，国内旅游度假消费模式决定了时段固定的分时度假产品并不适用;出境游受限，出境自由行的酒店选择范围非常小等等。“水土不服”的舶来品与早期形象受损、还未有规模化度假网络的本土化市场，决定了我国分时度假市场必须走“中西结合”的道路。
盈乾网携手温德姆酒店、RCI全球度假交换系统，发力中国分时度假市场
(图：盈乾网分时度假系统的重要参与方构成)
温德姆酒店集团(NYSE:WYN)是全球规模最大、业务最多元化的酒店集团企业。RCI与温德姆酒店同为温德姆集团旗下代表性品牌：RCI成立于1974年，是世界上第一个分时度假交换公司，拥有超过6300家度假屋加盟，全球会员约380万名，覆盖全球超过100个国家，占超过70%的全球分时度假市场份额。温德姆酒店(WyndhamHotelsandResorts)作为与温德姆集团同名的一线高端豪华酒店获奖品牌，其服务品质在全球酒店业市场获誉无数。
盈乾网在分时度假模式的确立上，选择与温德姆集团深度合作，同一集团下的高端品牌分别作为物业管理方和交换网络重要参与方，在服务品质和管理效率上做到国内业界最高的控制水平。另外，盈乾网作为本土化互联网运营专业平台，其自有的内部交换酒店均位于珠三角、长三角核心城市，无论在产品结构、运营经验、服务层次上，都与温德姆集团可形成互补。
分时度假之上，盈乾网带来新生态旅游商业模式革新
品质革新：盈乾网分时度假网络由内部4大度假基地及RCI全球分时度假平台相结合，在内部交换酒店的打造上，除了引入温德姆酒店品牌进行超五星级高端酒店物业管理外，其设计、制造方均来自国际奢侈品家居设计大师及国内知名上市企业。如其一期项目盈乾艺术中心，即将由15栋高层玻璃体建筑构成，配套全国规模最大的屋顶泳池，所有房间室内软硬装均由顶尖设计师合作打造，造就新的旅游地标性建筑。
内容革新：随着需求市场的日益成熟，传统“观光游”的比例正在下降。而在中高端旅游市场，“度假游”及以“医疗健康”、“文化教育”、“心灵成长”为主题的旅游度假需求，形成了中国旅游市场价值贡献最大、需求最旺盛的客群。
盈乾网提倡“悦”的全新度假休闲生活方式，在分时度假的基础上，期望打造中国真正的“度假村”旅游产品，让客户莅临时，不仅享受“居住”这一基本需求，还能在项目中享受与美日韩等国际医疗资源相对接的大健康服务、由北清名师主讲的个人竞争力和国学教育培训、由佛学大德主持的心灵禅修等全度假生态服务。
吴亦凡亮相伦敦时装周
盈乾网将携手温德姆酒店、RCI以传统分时度假项目为切入点，推动以文化教育、医疗大健康、心灵成长三大概念为核心的中国旅游度假型模式，打造中国旅游业新航母。
中国拥有4万亿以上的旅游市场规模，分时度假市场是旅游业下一风口
在庞大旅游市场规模数据下，是分时度假市场的蛰伏：分时度假已经成为一年营业额150亿美元的全球性产业，在美国，全美分时度假权益销售金额在过去5年增长了33%，达到86亿美金。而中国现在整个行业的度假村度假权益产品加起来不足三个亿。随着中国旅游业酒店空置率增高和旅游消费需求的日益旺盛，分时度假市场将成为中国旅游业下一风口。
(图：2011-2015年全美分时度假销售数量变化)
中国分时度假市场发展现状与市场日益增长消费需求相背离
早在上世纪90年代末，分时度假这一概念就进入到中国市场。但早期的中国分时度假市场，供需两端发展均不成熟，法律监管机制不健全，以分时度假为名的乱集资、诈骗乱象丛生，消费者无法维权，也极大影响了“分时度假产品”的市场形象，在混乱中消耗掉市场需求。发展至今，中国本土分时度假市场运营形态主要可分为三大类，但观其发展现状，尚未形成规模大、有影响的国内度假网络：
1.依托互联网发展的新兴网络交换平台：将社会分散的业主空置房和旅游地不动产信息搜集起来，提供入户管家服务和托管服务，并通过平台帮助业主经营或出租闲置度假房，为业主提供了一条全新的理财途径，从而实现不动产的系统管理与财产收益。此类公司只销售分时度假产品，不参与分时度假房产的开发。
2.具有国企背景或“中”字头企业领航的国内度假交换平台：类似于“酒店联盟”或“行业协会”性质的交换平台，一般由区域行业协会或“中”字头大型单位主办。由于缺乏大型平台协调管理经验、加盟酒店品质良莠不齐、客户交换规则不成熟等原因，运营效果不佳;
3.大型酒店开发集团自有或联合创立的分时度假品牌：此类企业将分时度假作为长线运作，自主开发或收购度假产品，自行销售度假卡。另外，“分时度假”作为舶来品，在本地化过程中还有诸多的“水土不服”，例如：销售价格过高，相较于我国人均可支配收入而言，发达国家算不上豪华的分时度假产品到我国变为奢侈品;消费时间缺乏灵活性，我国带薪休假支付还未普遍，国内旅游度假消费模式决定了时段固定的分时度假产品并不适用;出境游受限，出境自由行的酒店选择范围非常小等等。“水土不服”的舶来品与早期形象受损、还未有规模化度假网络的本土化市场，决定了我国分时度假市场必须走“中西结合”的道路。
盈乾网携手温德姆酒店、RCI全球度假交换系统，发力中国分时度假市场
(图：盈乾网分时度假系统的重要参与方构成)
温德姆酒店集团(NYSE:WYN)是全球规模最大、业务最多元化的酒店集团企业。RCI与温德姆酒店同为温德姆集团旗下代表性品牌：RCI成立于1974年，是世界上第一个分时度假交换公司，拥有超过6300家度假屋加盟，全球会员约380万名，覆盖全球超过100个国家，占超过70%的全球分时度假市场份额。温德姆酒店(WyndhamHotelsandResorts)作为与温德姆集团同名的一线高端豪华酒店获奖品牌，其服务品质在全球酒店业市场获誉无数。
盈乾网在分时度假模式的确立上，选择与温德姆集团深度合作，同一集团下的高端品牌分别作为物业管理方和交换网络重要参与方，在服务品质和管理效率上做到国内业界最高的控制水平。另外，盈乾网作为本土化互联网运营专业平台，其自有的内部交换酒店均位于珠三角、长三角核心城市，无论在产品结构、运营经验、服务层次上，都与温德姆集团可形成互补。
分时度假之上，盈乾网带来新生态旅游商业模式革新
品质革新：盈乾网分时度假网络由内部4大度假基地及RCI全球分时度假平台相结合，在内部交换酒店的打造上，除了引入温德姆酒店品牌进行超五星级高端酒店物业管理外，其设计、制造方均来自国际奢侈品家居设计大师及国内知名上市企业。如其一期项目盈乾艺术中心，即将由15栋高层玻璃体建筑构成，配套全国规模最大的屋顶泳池，所有房间室内软硬装均由顶尖设计师合作打造，造就新的旅游地标性建筑。
内容革新：随着需求市场的日益成熟，传统“观光游”的比例正在下降。而在中高端旅游市场，“度假游”及以“医疗健康”、“文化教育”、“心灵成长”为主题的旅游度假需求，形成了中国旅游市场价值贡献最大、需求最旺盛的客群。
盈乾网提倡“悦”的全新度假休闲生活方式，在分时度假的基础上，期望打造中国真正的“度假村”旅游产品，让客户莅临时，不仅享受“居住”这一基本需求，还能在项目中享受与美日韩等国际医疗资源相对接的大健康服务、由北清名师主讲的个人竞争力和国学教育培训、由佛学大德主持的心灵禅修等全度假生态服务。
<title>标题:1小时15元,垫底的原来是分时租赁?。	<resource>来源及时间:汽车之家  2016年07月20日 11:00	<link>链接:http://www.autohome.com.cn/news/201607/100056564.html	<content>新闻内容:第一位测试者到中关村大街海淀文化艺术大厦，行驶距离4.5公里，约13分钟。打车费约为17元，使用Uber的人民优步10.06元，滴滴快车13.2元，拼车7.8元，而易到young费用为19元。专车价格更占优势的是Uber，与图中结论“9公里以内使用Uber更划算”相符；虽然拼车价格似乎更划算，但测试同事说，中午太热，车主要绕路过去，耽搁时间，所以还是选择了uber。
第二位测试者到海淀区硅谷亮城，距离大概设定为10.8公里，经过时间计算为约28分钟。打车费约为31元，使用Uber的人民优步22.82元，拼车14.38元，滴滴快车30.6元，拼车18.4元，而易到young费用为37元，价格更占优势的仍是Uber。易到在计算充值优惠（40%-35%）后，价格约为22元，滴滴专车和Uber虽然有优惠券，但是随机派发，很难计算优惠幅度，这一局应该易到胜出。
考虑到滴滴和易到起步价根据车型不同会有差异，上述实验仍然不足以反映实际的计费情况。记者随机采访了辉煌国际周边的上班族
但是，除了上述出租车、快车、专车和拼车等常用的出行方式外，北京最经济实惠的出行方式还另有其他，经过受访者介绍，记者在回程体验了一把零派乐享分时租赁自驾车服务，从辉煌国际回到金源新燕莎，全程花费竟然仅为15元。
零派乐享是乐视旗下的分时租赁平台，除了电动汽车分时出租自驾出行的卖点为，这种用车服务最大的亮点在于只按照时间计费，白天最低价格15元每小时、夜间最低价格5元每小时。考虑到不少带驾租车服务都是“距离+时间”的计费方式，晚上11点过后还要加收夜间服务费，在“白天大堵、晚上小堵”的北京，只按小时计费的零派乐享几乎将价格做到了地板上。
近年来，随着移动互联网技术和出行服务工具的发展，新兴的互联网公司为居民带来越来越多的出行服务，分时租赁正式近年来热炒的出行方式之一。
根据国际分时租赁出行最大的运营商Car2go的数据，成立6年来，已经在全球8个城市，布局13000辆车，服务会员130万人。
另，据法国巴黎城市电动汽车分时租赁Autolib项目数据，分时租赁能够有效减少居民传统自用车需求。据CSA评估，仅在巴黎，该项目就为城市减少超过480万吨的二氧化碳排放量。
电动汽车分时租赁近年来正在逐渐走进北京居民的出行生活，“零派乐享可以实现微信、APP双平台消费，手机取还车、随时取用、按时间计费，日间和夜间最低费用为15元和5元每小时。”零派乐享产品负责人崔睿哲说。
移动互联网正在改变我们生活，随着居民对自由、绿色、便宜出行服务需求的更高要求，相信还有更多类似零派乐享分时租赁一样的公司，为居民带来更多惊喜。
<title>标题:湖北高速9月起分时分段禁危化品运输车。	<resource>来源及时间:齐鲁晚报  2016年08月26日 11:19	<link>链接:http://jt.qlwb.com.cn/2016/0826/708221.shtml	<content>新闻内容:核心提示：日前，湖北省交通运输厅、公安厅、安全生产监督管理局联合发布《关于湖北省高速公路部分时段、路段禁止危险化学品运输车辆通行的通告》（简称《通告》），明确从9月1日起，湖北部分路段、时段将禁止危险化学品运输车辆通行。
日前，湖北省交通运输厅、公安厅、安全生产监督管理局联合发布《关于湖北省高速公路部分时段、路段禁止危险化学品运输车辆通行的通告》（简称《通告》），明确从9月1日起，湖北部分路段、时段将禁止危险化学品运输车辆通行。
刘诗诗婚礼胡歌没来真相竟是这个
<title>标题:分时度假房，投资不划算。	<resource>来源及时间:网易新闻  2016年07月18日 14:00	<link>链接:http://news.163.com/16/0718/14/BS913SJK00014AED.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：分时度假房投资不划算）
旅游地产项目近年备受老年人关注，销售方式也花样百出。其中，以“分时度假”为招牌的项目，对于老年人是否合算呢？咱们来算笔账。
用微信扫码二维码
<title>标题:“分时租赁”让闲置车动起来。	<resource>来源及时间:网易奥运  2016年08月16日 02:40	<link>链接:http://2016.163.com/16/0816/02/BUIBAM1600050IU4.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：“分时租赁”让闲置车动起来）
重庆商报讯私家车除了代步外，大部分时间都被停放在车库里，如何让它们最大程度地利用起来？近日，商报记者了解到，一种名为“汽车分时租赁”的方式正在悄然兴起。就像使用网络约车一样，只要车主点开平台，分享自己的用车时间，就能合理化地与他人共享一台车，还能增加额外收益。
昨日，驷途智慧出行平台战略资源总监王璞向记者介绍了一种新的网络租车模式。以上班族为例，一辆车的大部分使用时间都是在上午的7点到9点，下午的5点到7点两个时间段。王璞认为，将汽车的空闲时间有效利用起来，不仅可以最大化转换社会资源，还能让车主赚取一定费用。“车主可在平台上发布闲置时间和下一次的用车时间，周围有用车需求的人就可直接预定车辆，在规定的时间内返回就行。”
按照项目规划，该公司先拿出100辆车率先试验分时租赁模式。王璞透露，目前暂定费用为每公里收取1.5元。他表示，公司联合重庆邮电大学研发的分时租赁软件正在调试中，该软件预计10月正式上线。届时，用户就可以像使用网约车一样来租车了。
用微信扫码二维码
<title>标题:效率才是分时租赁命脉，离"门"最近才有机会。	<resource>来源及时间:网易汽车  2016年07月15日 09:27	<link>链接:http://auto.163.com/16/0715/09/BS0NHJ7P000859EV.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
网易汽车7月15日报道在“互联网+”时代，人们的出行也有了更多的选择，结合共享经济的理念，“新能源汽车分时租赁”的模式在全国迅速兴起，既能解决出行难题，又保证了环保。
新一轮的跑马圈地也正在分时租赁领域风风火火地展开，仅北京就已经有了多家主打新能源汽车分时租赁的新创企业。
曾经以P2P模式切入私家车分享租赁平台的“友友租车”也于2015年10月将品牌升级为“友友用车”，并用了48天的时间上线了“新能源车分时租赁”业务。
各家主打分时租赁的企业都是通过手机app实现租车、用车和还车全流程的一键式操作，提供智能化、便捷化的服务。友友用车也是如此，从去年10月份转型做分时租赁至今，友友用车团队拓展到了一百多人，在北京投入运营的新能源汽车达到了200余辆。
以app来提供智能化服务、投入多少辆运营车辆以及覆盖多少网点等等，这些做法其实放在任何做新能源汽车分时租赁的企业当中并没有什么特色，因为大家都是这么来做的。
友友用车最大的成就就在于依托技术化、精细化的运营所带来的效率提升，在收益上已经基本与成本平衡。当然这是平台上所有车辆的平均结果。目前，友友用车平台上平均每辆车的每天的订单大概是3单，不过其客单价相比之前也翻了一倍。
诚然，单车收益一直是让每个分时租赁平台都抓狂的头疼问题。
目前，分时租赁业务多集中于北京，而在中国广大的二三四城市依然是未经开垦的处女地。各分时租赁平台都有着进驻三四线城市的切实计划，友友用车同样也看到了这些城市所潜藏的机会。
“如果在北京能够做到盈亏平衡，那么在西安我们就希望能拿到结果，”蒋擎表示“要不断地磨练精细化运营的能力，尽力去接近盈亏平衡线。如果在北京能做到盈亏平衡，在西安能实现单车盈利，那就具备了复制到其他二三四线城市的能力了，这是一个很容易回本的买卖，但前提是你的效率能够保证造血。”
“快鱼吃慢鱼”是分时租赁市场的生存法则。线下场地、充电、车辆以及人员等等方面是绕不过去的高成本。谁能最先实现规模化运营、提升车辆的使用效率、最先完成成本结构的优化，谁才能有希望不被快鱼吃掉，线上运营能力几乎成为了所有分时租赁平台核心诉求。
“能不能做好分时租赁这件事就取决于这个大脑，”蒋擎表示“首先需要的是历史大数据的积累，包括所有网点、车辆信息，以及用户浏览、使用、付费等等各个环节所积累下来的样本量。据此进行大数据分析和用户画像，根据需求来进行网点分布和车辆搭配。其次，是实时触发指令，如触发调度、调价指令，或者是触发洗车、维修等。”
之所以说刚及格，是因为这个“大脑”还有许多方面有待优化。例如，许多车辆在订单与订单间的衔接上还有两三个小时的空余，分析出订单空余的原因和采取相应的措施就是所需要提升的地方。
显然，不成熟的运营系统所带来的低效率是分时租赁的拦路虎，而效率的提升是无止境的，友友用车要想持续取得突破也面临着人力、物力、财力等方面的现实压力。
虽然市场春天还未显现，但却已经呈现出一幅“即使亏钱也要抢着做”的态势。在分时租赁大军中不乏一些掌握着关键资源的玩家，这使得像友友用车之类的创业企业也面临着巨大的挑战。
面对来自行业内日益激烈的竞争，蒋擎认为“这件事是效率优先，即以最少的成本获取单车最高的收入，谁能保持这个领先优势，谁就能有未来。到某一天分时租赁市场之‘门’会一下子打开，谁离门最近，谁就会率先进入这个门。”
用微信扫码二维码
买车君越召回越野车迈腾旅行版8万左右买什么车好赛欧三厢高尔夫旅行版迈腾和帕萨特哪个好最贵的跑车SUV汽车大全Jeep指挥官法拉利F430路虎卫士最便宜的跑车高尔夫R纳智捷S5福克斯三厢瑞风M5速腾GLI别克召回北斗星X5宝来和朗逸哪个好奥迪A4菲亚特菲翔怎么样斯巴鲁翼豹德国汽车品牌ESCAPE最便宜的敞篷车法拉利F12林肯领航员DS3美国车国产汽车品牌概念车保时捷Boxster最省油的车北京212凯迪拉克凯雷德
大众奥迪丰田宝马福特雪佛兰奔驰长城本田日产现代别克起亚Jeep吉普马自达比亚迪奇瑞路虎标致长安铃木雪铁龙奔腾雷克萨斯斯柯达沃尔沃保时捷三菱中华英菲尼迪荣威帝豪吉利全球鹰北京汽车捷豹江淮斯巴鲁MG海马凯迪拉克东风风神讴歌五菱汽车广汽传祺英伦劳斯莱斯兰博基尼莲花汽车法拉利玛莎拉蒂雷诺宾利哈弗Smart悍马猎豹铃木阿斯顿马丁纳智捷
奥迪A6L宝马5系君越2013款奔驰E级皇冠捷豹XF凯迪拉克XTS克莱斯勒300C雷克萨斯ESA6林荫大道A6L宝马5系奔驰CLS级红旗盛世M5宝马5系GT奔驰E级凯尊赛威XTS雷克萨斯GS红旗H7沃尔沃S80L雅科仕C60奥迪S6英菲尼迪M劳恩斯主席雪铁龙C6塔利斯曼标致607欧菲莱斯奥迪A6H7别克荣御沃尔沃S80凯迪拉克CTS讴歌RL凯迪拉克CTS-V宝马M5捷豹S-TYPE进口奥迪A6进口奔驰E级风雅君越丰田皇冠
辉腾宝马7系奔驰S级宾利慕尚奥迪A8L奥迪A7迈巴赫报价幻影捷豹XJ奔驰AMG总裁A8L辉腾报价及图片欧陆红旗L7奥迪S8A7奥迪S7雷克萨斯LS慕尚古思特捷豹XFR奥迪a7报价及图片Rapide奥迪a8l报价及图片巴博斯城市XJ劳斯莱斯幻影讴歌RLX宾利欧陆迈巴赫劳伦士宾利雅致捷豹XJR玛莎拉蒂总裁L7阿斯顿马丁Rapide劳斯莱斯报价光冈林肯大众汽车华晨宝马长安福特奔驰跑车保时捷跑车凯迪拉克报价
五菱宏光长安欧诺途安森雅M80瑞风菱智别克GL8本田奥德赛和悦RS普力马逸致帅客长城V80马自达8郑州日产NV200艾力绅比亚迪M6马自达5夏朗奔驰R级新佳乐福特S-MAXGMC埃尔法纳智捷大7纳智捷CEO众泰M300风尚蒙派克东方之子Cross金杯阁瑞斯海马普力马君阁长安杰勋毕加索御轩美佳骏逸三菱菱绅雷诺风景大捷龙嘉华起亚VQ格蓝迪凯领双龙路帝唯雅诺开迪丰田普瑞维亚威霆奔驰VITO
威航科迈罗奥迪R8保时捷911丰田86宝马Z4奥迪A5奥迪TT兰博基尼盖拉多兰博基尼Aventador日产GT-R飞思劳恩斯现代酷派比亚迪S8保时捷Boxster福特野马兰博基尼蝙蝠保时捷Cayman斯巴鲁BRZ奔驰SLK宝马6系法拉利458标致308CC保时捷918中华酷宝奔驰SL级标致207cc法拉利599兰博基尼雷文顿雷克萨斯LFA保时捷Panamera宝马M6370Z奥迪S5奥迪TTS劳恩斯酷派尚酷R奔驰CLK尚酷马自达MX-5吉利美人豹
<title>标题:太仓电动车可分时租赁。	<resource>来源及时间:凤凰网  2016年07月15日 07:00	<link>链接:http://finance.ifeng.com/a/20160715/14600170_0.shtml	<content>新闻内容:用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
“太仓假日”一周年庆14日在太仓现代农业园玫瑰庄园举行，太仓往返上海的电动汽车分时租赁项目同时启动，太仓由此成为全省第一个在旅游系统内部全面布点电动汽车分时租赁项目的城市。“太仓假日”是太仓市旅游局、市旅游协会创新推出的一大品牌，去年6月30日正式发布。其基本运作模式为“酒店+景点+工厂店”三店（点）合一，融合发展、互惠互利。运营一年来，加入“太仓假日”的有15家工厂店、15家旅游饭店和5家景区，共35家签约单位,成为太仓旅游的一张闪亮名片。与此同时，为了丰富游客的出行方式，降低出行成本，太仓率先启动电
【摘要】“太仓假日”一周年庆14日在太仓现代农业园玫瑰庄园举行，太仓往返上海的电动汽车分时租赁项目同时启动，太仓由此成为全省第一个在旅游系统内部全面布点电动汽车分时租赁项目的城市。
“太仓假日”一周年庆14日在太仓现代农业园玫瑰庄园举行，太仓往返上海的电动汽车分时租赁项目同时启动，太仓由此成为全省第一个在旅游系统内部全面布点电动汽车分时租赁项目的城市。“太仓假日”是太仓市旅游局、市旅游协会创新推出的一大品牌，去年6月30日正式发布。其基本运作模式为“酒店+景点+工厂店”三店（点）合一，融合发展、互惠互利。运营一年来，加入“太仓假日”的有15家工厂店、15家旅游饭店和5家景区，共35家签约单位,成为太仓旅游的一张闪亮名片。与此同时，为了丰富游客的出行方式，降低出行成本，太仓率先启动电动汽车分时租赁项目。游客可以利用手机，在网点租赁电动汽车游玩太仓，实现无人值守、自助服务、任一网点借还、在线支付以及出行“零排放”。根据规划，太仓将布置专用停车位150个，租赁网点20多个，基本覆盖全市旅游景区、酒店、乡村旅游点、工厂商店等。（潘朝晖）
用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
免责声明：本文仅代表作者个人观点，与凤凰网无关。其原创性以及文中陈述文字和内容未经本站证实，对本文以及其中全部或者部分内容、文字的真实性、完整性、及时性本站不作任何保证或承诺，请读者仅作参考，并请自行核实相关内容。
凤凰点评：业绩长期领先，投资尖端行业。
朝鲜导弹技术获重大突破美韩不安
<title>标题:太仓电动车可分时租赁。	<resource>来源及时间:网易新闻  2016年07月15日 06:00	<link>链接:http://news.163.com/16/0715/06/BS0ED4FB00014AED.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：太仓电动车可分时租赁）
“太仓假日”一周年庆14日在太仓现代农业园玫瑰庄园举行，太仓往返上海的电动汽车分时租赁项目同时启动，太仓由此成为全省第一个在旅游系统内部全面布点电动汽车分时租赁项目的城市。
“太仓假日”是太仓市旅游局、市旅游协会创新推出的一大品牌，去年6月30日正式发布。其基本运作模式为“酒店+景点+工厂店”三店（点）合一，融合发展、互惠互利。运营一年来，加入“太仓假日”的有15家工厂店、15家旅游饭店和5家景区，共35家签约单位,成为太仓旅游的一张闪亮名片。与此同时，为了丰富游客的出行方式，降低出行成本，太仓率先启动电动汽车分时租赁项目。游客可以利用手机，在网点租赁电动汽车游玩太仓，实现无人值守、自助服务、任一网点借还、在线支付以及出行“零排放”。根据规划，太仓将布置专用停车位150个，租赁网点20多个，基本覆盖全市旅游景区、酒店、乡村旅游点、工厂商店等。（潘朝晖）
用微信扫码二维码
<title>标题:宝驾出行:分时租赁业态出现“第四方”。	<resource>来源及时间:搜狐汽车  2016年07月11日 17:17	<link>链接:http://auto.sohu.com/20160711/n458786721.shtml	<content>新闻内容:“宝驾之前的定位是向消费者提供更便捷的分时租赁服务，提出‘第四方汽车共享云平台’之后，宝驾又多了一项任务，让持有车辆或资金以及投身分时租赁事业的人或团队，降低技术门槛，通过第四方汽车共享云平台，以便捷、经济的方式开展分时租赁业务。”李如彬说。
事实上，今年年初，宝驾出行创始人兼CEO李如彬在接受《新能源汽车报》记者采访时，就已经提出宝驾出行涉入分时租赁业务，并成功吸纳绿狗租车、小二租车等公司入驻。
时隔五个月，在526汽车共享工程（简称“526工程”）启动新闻发布会上，宝驾出行合伙人兼副总裁马瑾首次阐述第四方汽车共享云平台业务模式及运营策略。这意味着，酝酿多时的分时租赁技术服务事宜即将尘埃落定，分时租赁业态的第四方形态渐显。
抢滩分时租赁
汽车共享模式是城市交通发展的一个优化补充。据相关数据显示，预计未来五年分享经济年均增长速度在40%左右，到2020年分享经济规模占GDP比重将达10%以上。其中交通出行发展最快，示范引领作用凸显。
当前，作为一种有效推广新能源汽车的商业模式，分时租赁以“共享”概念吸引了大批企业和资本的关注与试水。除了北汽新能源、力帆等主机厂介入以外，前不久庞大集团小蜻蜓分时租赁在北京的第五个运营服务网点也正式投入使用。不止传统汽车产业链上的企业，友友用车、一度用车等互联网平台的进入为分时租赁业态注入活力。此外，乐视也将分时租赁作为其“生态战略”的一部分。
在我国发展分时租赁模式的起步阶段，以共享经济为核心发展理念的宝驾出行顺其自然进入，该领域，但是如何精准定位则是李如彬和他的团队面临的新问题。
“定位‘第四方’是在526工程筹备会议时提出来的。”李如彬介绍，“中国互联网协会副会长高新民认为，宝驾出行做第四方共享云平台的意义更大。”
基于此，宝驾出行在526工程新闻发布会上正式宣布将构建第四方汽车共享云平台。据了解，526工程重点搭建电动汽车分时租赁业务规范、第四方汽车共享云平台及行业会员服务联盟，组织协调相关企事业单位统一运营，包括统一建设和使用新能源汽车分时租赁服务网点及服务平台使用等，避免电动汽车分时租赁领域各自为战，重复建设问题，科学实现“共建、共享、共赢”的共享经济战略规划。
护航业态成长
“‘第四方’并非宝驾出行首创，网购电子商务领域曾对这个概念做过研究。”李如彬表示。
据他介绍，第四方汽车共享云平台重点服务两类群体。一类是垂直细分领域的企业，如传统汽车租赁公司；另一类是服务分时租赁业务的第三方电子商务平台，如一度用车、友友用车等互联网公司。
对于第一类群体的理解，李如彬强调并不局限于租赁公司，如主机厂、经销商、充电运营商等新能源汽车产业链上的企业，正在运作或打算涉足分时租赁业务，都是宝驾出行第四方共享云平台的合作伙伴。此外，相较于第三方的渠道分流功能，第四方平台提供的服务更深入、更具体。
李如彬自信地回答：“就目前而言，第四方汽车共享云平台主要提供软件和技术服务。具体而言，宝驾将为传统租车公司提供信息化解决方案，包括分时租赁管理系统、ERP系统、车队管理系统、客户信息核验和信息查询等。”
除了传统租车公司以外，第四方共享云平台吸纳持有车辆或资金的人或团队进入，以宝驾出行平台的客户资源以及技术服务能力帮助他们搭建、管理分时租赁业务。
“宝驾出行为什么构建第四方共享云平台，还是基于共享共赢的理念，希望整合优势资源共同把分时租赁生态作深度经营。”他说。
据悉，北京银建汽车租赁有限公司（以下简称银建公司）、北京通利达汽车租赁有限责任公司均已与宝驾出行达成战略合作。其中，银建公司已成功定制宝驾出行分时租赁APP。未来客户可以通过下载使用该APP或者宝驾出行APP即可通过网上选车、租车、一键开锁等功能，实现快速租车，提升租车体验感。同时银建将共享客户数据，从而提升服务质量。
这次与李如彬见面，他的笑容更多了。从当初仅是在宝驾出行租车平台开通分时租赁业务，到现在构建第四方汽车共享云平台，他和他的团队对于分时租赁模式及运营策略都有了整体的布局和思考。
据了解，宝驾出行计划至2020年，在全国100个城市，为每个城市建立至少100个提供电动汽车分时租赁服务的示范汽车共享站，其中10个重点城市将达到千站规模。
在他的设想中，分时租赁将采取自由流动式的取还形式，即不设固定租赁点，会员可以将车停放在服务区域内任意公共占道停车位及公共停车场。
这种想法来源于奔驰在重庆推行的Car2Go项目。目前奔驰陆续在重庆主城区投放400辆奔驰Smart车型，会员可以在运营区域内实现自助取还车，以“从A点借、B点还的单程取还形式”取代“从A点借、A点还的往返取还”。
当然，作为业内第一个吃螃蟹的人，宝驾出行的“百城百站”计划在推进过程中并非易事。李如彬坦言：“目前遇到最大的困难是基础设施问题，归根到底是停车位问题。其次是新能源汽车指标制约了新能源汽车的保有量，应用于分时租赁的车辆指标则更少。”
用数据告诉你传播、品牌背后的真相，提供独立、专业的价值标准。
<title>标题:盈乾网携手温德姆酒店、RCI，分时度假打造旅游业新航母。	<resource>来源及时间:舜网  2016年08月25日 15:07	<link>链接:http://money.e23.cn/content/2016-08-25/2016082500095.html	<content>新闻内容:盈乾网将携手温德姆酒店、RCI以传统分时度假项目为切入点，推动以文化教育、医疗大健康、心灵成长三大概念为核心的中国旅游度假型模式，打造中国旅游业新航母。
中国拥有4万亿以上的旅游市场规模，分时度假市场是旅游业下一风口
在庞大旅游市场规模数据下，是分时度假市场的蛰伏：分时度假已经成为一年营业额150亿美元的全球性产业，在美国，全美分时度假权益销售金额在过去5年增长了33%，达到86亿美金。而中国现在整个行业的度假村度假权益产品加起来不足三个亿。随着中国旅游业酒店空置率增高和旅游消费需求的日益旺盛，分时度假市场将成为中国旅游业下一风口。
(图：2011-2015年全美分时度假销售数量变化)
中国分时度假市场发展现状与市场日益增长消费需求相背离
早在上世纪90年代末，分时度假这一概念就进入到中国市场。但早期的中国分时度假市场，供需两端发展均不成熟，法律监管机制不健全，以分时度假为名的乱集资、诈骗乱象丛生，消费者无法维权，也极大影响了“分时度假产品”的市场形象，在混乱中消耗掉市场需求。发展至今，中国本土分时度假市场运营形态主要可分为三大类，但观其发展现状，尚未形成规模大、有影响的国内度假网络：
1.依托互联网发展的新兴网络交换平台：将社会分散的业主空置房和旅游地不动产信息搜集起来，提供入户管家服务和托管服务，并通过平台帮助业主经营或出租闲置度假房，为业主提供了一条全新的理财途径，从而实现不动产的系统管理与财产收益。此类公司只销售分时度假产品，不参与分时度假房产的开发。
2.具有国企背景或“中”字头企业领航的国内度假交换平台：类似于“酒店联盟”或“行业协会”性质的交换平台，一般由区域行业协会或“中”字头大型单位主办。由于缺乏大型平台协调管理经验、加盟酒店品质良莠不齐、客户交换规则不成熟等原因，运营效果不佳;
3.大型酒店开发集团自有或联合创立的分时度假品牌：此类企业将分时度假作为长线运作，自主开发或收购度假产品，自行销售度假卡。另外，“分时度假”作为舶来品，在本地化过程中还有诸多的“水土不服”，例如：销售价格过高，相较于我国人均可支配收入而言，发达国家算不上豪华的分时度假产品到我国变为奢侈品;消费时间缺乏灵活性，我国带薪休假支付还未普遍，国内旅游度假消费模式决定了时段固定的分时度假产品并不适用;出境游受限，出境自由行的酒店选择范围非常小等等。“水土不服”的舶来品与早期形象受损、还未有规模化度假网络的本土化市场，决定了我国分时度假市场必须走“中西结合”的道路。
盈乾网携手温德姆酒店、RCI全球度假交换系统，发力中国分时度假市场
(图：盈乾网分时度假系统的重要参与方构成)
温德姆酒店集团(NYSE:WYN)是全球规模最大、业务最多元化的酒店集团企业。RCI与温德姆酒店同为温德姆集团旗下代表性品牌：RCI成立于1974年，是世界上第一个分时度假交换公司，拥有超过6300家度假屋加盟，全球会员约380万名，覆盖全球超过100个国家，占超过70%的全球分时度假市场份额。温德姆酒店(WyndhamHotelsandResorts®)作为与温
<title>标题:电动汽车:分时租赁市场空间大，荐5股。	<resource>来源及时间:同花顺金融网  2016年08月25日 09:19	<link>链接:http://stock.10jqka.com.cn/20160825/c592938492.shtml	<content>新闻内容:我们认为，随着新能源汽车保有量的快速上升，后端运营领域(整车租赁与充电服务)将无疑会充分受益，尤其是在中央部委机关及各主要地区政府的积极支持下。目前涉及电动汽车分时租赁与运营的标的主要有：力帆股份（601777）、科泰电源（300153）、合康变频（300048）、纳川股份（300198）、大洋电机（002249）等，具备先发优势并将充分受益。
用微信扫描二维码
投资者关系|关于同花顺|软件下载|法律声明|运营许可|内容合作|联系我们|友情链接|网友意见箱|招聘英才|用户体验计划
<title>标题:国贸新能源抢滩分时租赁市场。	<resource>来源及时间:凤凰厦门站  2016年08月25日 08:00	<link>链接:http://xm.ifeng.com/a/20160825/4904771_0.shtml	<content>新闻内容:2016年08月25日08:51来源：海峡导报
用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
近期，首汽租赁成功牵手国贸新能源，100辆奇瑞EQ投放到厦门分时租赁市场。强强联手打造厦门地区“互联网+分时租赁”出行平台。国贸汽车作为国有控股上市公司国贸集团旗下的全资子公司
近期，首汽租赁成功牵手国贸新能源，100辆奇瑞EQ投放到厦门分时租赁市场。强强联手打造厦门地区“互联网+分时租赁”出行平台。
国贸汽车作为国有控股上市公司国贸集团旗下的全资子公司，是福建省目前规模和影响力最大的汽车贸易企业之一，而国贸新能源更是厦门地区首家新能源汽车综合体验中心。首汽也是国内领先的全方位汽车服务提供商。此次携手，后续双方将以厦门地区分时租赁业务为主体，共同发力厦门新能源分时租赁市场的开发与拓展。
用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
变革中的海洋经济第四届海洋部长会议
<title>标题:零派乐享:分时租赁异军突起的“高富帅”。	<resource>来源及时间:网易新闻  2016年07月08日 02:00	<link>链接:http://news.163.com/16/0708/02/BRDVQJRN00014AED.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：零派乐享：分时租赁异军突起的“高富帅”）
从2014年开始酝酿的分时租赁热度，在2016年终于冒出了头，近期接连数家分时租赁公司相继传出大额融资、合作或区域布局消息，分时租赁一时之间成为风头新贵。
有种观点认为：专车竞争已经进入尾声，分时租赁的窗口期正在打开，由于卷入了整个新能源汽车行业资源，下一个巨头有可能出现在分时租赁企业，弯道超车的可能性极大，这是导致分时租赁行业火爆的首要原因。
群雄混战：分时租赁市场风云乍起
新能源汽车分时租赁是介于城市公共交通和私人交通之间，基于移动互联网和物联网技术而出现的新型租赁服务。由于其具有“分时租赁、按需付费、全程自助、随借随还”的特点，正成为城市智能交通体系重要组成部分。
波士顿咨询公司BCG研究指出，未来6年随着汽车共享增长，新增汽车销量将减少1%。因而，租进售退，机在其中。
很多敏锐的车企早就先行一步，顺应形势，拥抱变化。在国际分时租赁领域，整车厂拿下半壁江山，戴姆勒Car2go、宝马DriveNow，马自达Times24、通用汽车Maven、奥迪Audiathome、福特GoDrive、现代BeeZero;国内的上汽和奇瑞、北汽、力帆、长安等老牌整车厂商，也纷纷携巨资进入分时租赁行业。整车厂凭借车资源，能够短时间内大批量落地投入车辆，具有天然优势。
管理咨询公司埃森哲统计，目前中国市场正在运营的分时租赁车辆规模大约为3000辆，预计到2020年，中国分时租赁市场的车队规模将达到1万辆。
在分时租赁模式的背后，隐藏着一条巨大的利润生产链，涉及出行、移动、共享、智能、金融、服务等领域。正因为如此，在市场还不够成熟的背景下，各巨头才不惜重金布局分时租赁领域。
开荒期：在同一个起跑线上竞争“创新型的新能源汽车分时租赁模式，不仅给城市交通注入新的活力，也让新能源汽车更加普及。”在刚刚落幕的第四届深圳国际低碳论坛上，温哥华经济委员会总裁IanG.McKay如是表示。
虽然，在大城市限购、道路、停车位等公共资源越来越紧张的大背景下，新能源汽车分时租赁将会是未来解决出行需求的重要方式之一，但行业前景和未来都还相对模糊。可以说，现在国内的新能源汽车分时租赁还处于“开荒期”：消费习惯还在培育、市场发展相对分散、模式不够清晰、运营管理经验不足、规模效应短时间内无法体现等等。
据了解，在欧美国家发展分时租赁模式的城市中，企业往往离不开地方政府的配套政策支持。只有政府把分时租赁纳入公共交通体系，给予政策扶持和资源配套支持，这样分时租赁才能真正做起来。现在国内的分时租赁市场，都还在试错和试水阶段，需要争取政策的广泛支持，比如业内有人提议不限号、走高速免费、公共停车区域可自由停放等等。
作为一个崭新的产业，新能源汽车分时租赁还是一个新兴事物，必然会遇到各种各样的问题。所有进入这一领域的竞争者，都还没有表现出绝对的优势，基本处于同一起跑线上。
行业联动：推动分时租赁发展的唯一路径
国内新能源汽车分时租赁领域的进场者，包括车企、大型汽车集团、互联网公司、出行公司以及创业公司等多方主体，虽然大家进入这一行业的立场和目的有所不同，但整个行业的联动趋势越来越明显，有无数的痛点等着进场的各方力量去协作解决。
目前，还处在新能源汽车普及的初期，分时租赁其实充当着一个推动新能源汽车产业联动的旋涡中心，需要大规模的充电设施、车桩位设施的建造、道路辅助资源投入、二手车回收资源、其他配套设施的充分联动。此外，需要行业的联动、车位资源、汽车牌照等公共资源需要政府支持。
毕竟，新能源汽车分时租赁是一个“重”工程，除了政府的鼓励倡导，也需要城市之间、运营企业之间加强合作、积极参与交流、借鉴先进经验、采用适合当地的商业模式，促进协同交流，完善这一新兴行业的技术、运营管理、服务管理、保险金融等行业规范、标准。地方性单打独斗的新能源汽车分时租赁，难以形成市场规模。必须有全国性的品牌统一运营才能有规模效应。
行业联动是推动新能源汽车分时租赁模式发展的唯一路径。
根据发布的规划，零派乐享将为围绕客户用车需求，垂直整合人们生活工作场景，搭建起包含移动应用、硬件终端、用车服务、资源平台在内的四层构架体系，以用户为中心，发展包含车辆拥有者(涵盖个人、主机厂商、车辆租赁公司和销售公司)、电源能源企业、车位资源方、管理部门、内容输出方、其他服务企业在内为参与者，互为服务、互相协同的生态闭环。
可见，零派乐享的目标不仅是作为分时租赁服务平台，还包括构建电动汽车出行共享产业链。
在基于生态系统而生成的全新商业模式中，零派乐享的盈利点除了基本的租金收入外，还有整个共享平台的佣金以及智能硬件、电商和汽车金融的收入，通过积累大量的车主和用户还能产生广告价值和大数据运营的价值，同时还有后市场保险、保养以及维修分成等。
为打造开放生态平台的目标，零派乐享宣布将全面开放平台接入，打通全产业链条，整合新能源汽车厂商、能源企业、车位资源企业三大领域，建立“车、桩、位”一体化运营。在实现全面开放后，到2020年，零派乐享的共享车辆将超过100万辆。
乐视从2012年开始宣布打造汽车生态，通过其前瞻性的战略布局，现在已经落子零派乐享电动汽车社会化应用，在2016年4月亮相旗下LeSEE超级汽车，“乐视品牌+巨额资金+生态共享”的方式，极有机会成为革新分时租赁市场的真正颠覆者，打开新能源汽车分时租赁行业竞争的新蓝海。
作为乐视生态的战略级项目，借助乐视品牌的高起点，着力花巨额资金打通行业链条，构建电动汽车共享生态的新方式，毫无疑问是分时租赁中的额“高富帅”。
尽管新能源汽车分时租赁的未来任重道远，但风光可期。
用微信扫码二维码
<title>标题:分时租赁引领共享出行新时代。	<resource>来源及时间:环球网  2016年08月03日 15:00	<link>链接:http://finance.huanqiu.com/zhinang/2016-08/9261041.html	<content>新闻内容:8月1日，许多人的朋友圈都被“DIU事件”刷屏了，所有人都在讨论出行领域的问题。控盘中国出行领域近95%份额的老大和老二在一起了，他们还会继续烧钱补贴乘客和车主吗?今天，不用你回复“垄断”两个字，带你看历史上巨头合并的故事。1977年巴菲特以3250万美元的高价收购了《布法罗晚报》。随后，该报与布法罗排名第二的《信使快报》开始打起了价格战。在长达三年的时间里，巴菲特投入了大量的资金和精力，与《信使快报》比拼“烧钱”。结果，1982年《信使快报》就因每年在早报业务上亏损300万美元，而倒闭。之后《布法罗晚报》更名为《布法罗新闻报》，仅在打败竞争对手的第一年，其税前利润就高达1900万美元。到了20世纪80年代后期，年均盈利在4000万美元左右。
这种烧钱补贴的行为可用经济学概念——“掠夺性定价”来解释。其含义是指一个厂商试图通过牺牲短期利润的低价，来消除竞争对手，并在长期获得高利润的行为。这种掠夺性定价显然是不公平的，这种低价行为，是以排挤竞争对手为目的的故意行为，吸引消费者挤走竞争对手，行为人在一定时间达到目的后，会提高销售价格，独占市场。
回到中国的出行领域来看，近几年来，很多号称基于“汽车共享”的网约车平台，都试图通过不断地烧钱补贴用户，来达到拓展版图的目的。目前趋势很明显，大型的网约车平台正在不断整合，资本正在聚集，而“掠夺性定价”的现象也在逐步显露。可以看出这样的垄断是对社会资源的集中，而非有效整合资源，并不符合“共享出行”的真正理念。那么如何实现共享经济在出行领域的核心价值?近些年逐渐兴起的分时租赁或可成为出行领域的颠覆性力量。分时租赁的特点在于，分离了汽车的所有权和使用权，省去了传统汽车租赁复杂的租用手续，并以其去门店化管理、自助式运营，节约了人力成本，极大提高了资源的有效配置。
乐视投资总监孙可认为，共享经济的产生需要三个必要条件，以其中最重要的两点来看，分时租赁是唯一全部符合的汽车共享方式。一是技术条件的成熟，互联网和移动互联网、云计算和大数据等技术的成熟，让供给和需求都能实现快速、精准、高效的匹配，为广泛而复杂的共享运营提供了可能。中国已经出现了分时租赁技术服务商，其中有一家名为微租车的企业，是国内最早致力于研发分时租赁底层技术系统的。他们采用CAN总线控制技术，实现了对超过240款车的逆向控制，覆盖85%的燃油车和100%的已知新能源车。同时，微租车的分时租赁管理系统，有效地解决了车辆管理、车辆调度、清洁等细节性问题，使分时租赁得以落地执行。二是新能源汽车的应用，也成为分时租赁的一大优势。相比于燃油车，新能源汽车的动力驱动成本较低。同时，政府也在大力推广新能源汽车，出台了很多补贴政策，也降低了购置运营车辆的成本。从而使分时租赁在平台规模、效率的大幅度提升的同时，边际成本大幅缩减，真正实现了共享经济的核心价值。相比于网约车，新能源汽车分时租赁在价格上占据绝对优势。从成本来看，新能源汽车拥有政策优惠和电力驱动特性带来的低成本。加上分时租赁由于采用去门店经营、无人值守、自助运营的形式，极大降低了管理成本和固定资产投入。这样的低成本能够实现较低的市场价格。而网约车市场则会随着垄断的出现和人力成本的增加，而带来价格逐步上升的现象。笔者认为，随着汽车租赁市场的发展，有人的租车服务，将会细化成面向少数人群的高端市场，而基于共享经济价值理念的分时租赁，则会成为主流的出行方式，引领共享出行新时代。
<title>标题:分时租赁生死牌,车资源只是一个开始。	<resource>来源及时间:新浪新闻  2016年07月04日 16:33	<link>链接:http://news.sina.com.cn/o/2016-07-04/doc-ifxtscen3296266.shtml	<content>新闻内容:原标题：分时租赁生死牌，车资源只是一个开始
分时租赁生死牌，车资源只是一个开始
电动车分时租赁，最早在本世纪初期已经开始试点，最早的戴姆勒car2go在2009年正式落地，发展至今已经进入全球8个国家，30个城市，拥有13000辆车和130万会员。
在亚洲，据Ecomo-Foundation数据显示，截止2016年3月，日本汽车分时租赁停提车据点数量10810个，车辆19717辆，会员人数846240人，占总人口数量近0.4%;其余国家数据分别为，瑞士1.31%、美国0.29%、德国0.33%。
反观国内，据测算，这个数据应该不超过0.1%。究其原因，电动车行业的配套是个问题，电动汽车分时租赁第一要解决的问题就是配套建设，这就引出了业界反复讨论的“鸡生蛋还是蛋生鸡”问题。电动汽车没有充电设施、停车位配套，上路困难，无法激活普通消费者热情;在没有大量电动汽车需求的情况下，车位和电桩资源企业难以被说服大规模地铺就配套设施。还有使用习惯培养和车辆密度问题，都是分时租赁企业急需解决的问题。
有业内人士指出：国内分时租赁虽极力推广，但实际还面对很对问题。首先，就是消费认知的过程，很多人多电动汽车性能都不了解，更不用说使用了;其次，分时租赁涉及整个电动汽车产业发展的步调，不只是配套，如果所有与用户体验相关的东西基本上都需要分时租赁企业自己来做，这体量太大，是不可能的。
但是，电动车分时租赁是随着互联网一点碎片化资源利用和分时概念成长起来的服务模式，其形态和推广方式具有原生的互联网特性，移动互联网的发展为分时租赁提供很好的入口，80-90后开放的使用心态和消费心理的变化为这种用车行为的普及提供了可行性。
该人士同时指出，“分时租赁无论在国际国内都是一个趋势，Car2go发展至今用了7年时间，不排除未来5年内国内出现分时租赁巨头;当年汽车普及的时候也被马车行业协会抵制了很久，但只要有客户需求在，有对自由、方便出行方式的渴望，就是电动汽车分时租赁的机会。”
纵观国际分时租赁企业，不难看出，整车厂背景占半壁江山：戴姆勒Car2go、宝马DriveNow、马自达Times24、通用汽车Maven、奥迪Audiathome、福特GoDrive、现代BeeZero……凭借车资源的天然优势，整车厂能够短时间内大批量落地投入。而这，一直被认为是撬动电动汽车租赁的钥匙。
国内整车厂商也大动作频出：上汽集团车享网旗下的分时租赁公司e享天开，与上海国际汽车城旗下的电动车租赁公司EVCARD整合，双方将合资成立注册资金2亿元的环球车享汽车租赁有限公司;奇瑞汽车和北京首汽集团达成合作，首汽集团向奇瑞汽车签单1万辆新能源汽车，双方将资源整合，共同打造“互联网+分时租赁”出行平台;就在5月，乐视控股宣布将在2019年前，通过乐视汽车为旗下零派乐享分时租赁平台注资20亿，打造电动汽车分时租赁平台。
上汽和奇瑞等老牌整车厂商，巨资进入新兴的互联网分时租赁行业，无论从规模还是背景上讲都属于大象之舞，从原有的汽油车生产到电动汽车生产，再到互联网O2O运营，原有体制是否能够适应互联网的节奏和发展速度，将会面对严苛的考验。
相比之下，乐视大手笔投资分时租赁更为引人遐想。今年4月，乐视超级汽车品牌LeSEE首款概念车正式亮相，乐视汽车是否会放在分时平台运营成为业界最为关注的焦点，很多人猜测，零派乐享分时租赁可能成为乐视汽车首次面世后，大规模客户体验的出口。
实际上，车资源只是分时租赁要迈过的第一道坎，国内一线城市对运营类车辆牌照的管制，甚至是比车资源更难逾越——你有上万辆的车，但是没有牌照照样寸步难行。
很多分时租赁服务商，希望通过平台运营来越过牌照和车辆资源的限制：一个典型的平台类分时租赁服务商，通过网络聚合车源向用户多样化选择，牌照来自各汽车租赁公司，保险服务来自于车辆所有者，道路服务来自第三方公司，车辆、车位和电桩来自于租赁。
这种方式在短时间内能够搭建起“轻模式”的分时租赁运营，但资本和玩家都很清楚平台模式的不足：车辆、保险、车位、充电桩资源、售后渠道都不能掌握在自己手里，车辆的定价和租金收入不能匹配，经营灵活性不足，收入受制于人，良性的分时租赁更倾向于寻找一种资源整合方式，让各个环节的参与主体获利、主动参与。
记者了解到，随着2015年以来分时租赁的火爆，很多有牌照的电动汽车租赁公司靠月租金大赚了一笔。“平台运营的公司，都在抢市面上本来就不多的运营类电动汽车，单车月租赁价格从3000一路上涨到3500、4000甚至5000元，现在基本没有在库的电动汽车。”某不愿透露姓名的车辆租赁公司负责人说。
资金的天降神兵还有更多人猜测，专车企业手握海量的客户数据和巨额资金，为了占据出行市场的最后一个入口，很可能会集中布局分时租赁。
有媒体指出“专车竞争已经进入尾声，分时租赁的窗口期正在打开，由于卷入了整个电动汽车行业资源，下一个巨头有可能出现在分时租赁企业，出现弯道超车也不是没有可能。”如果真是这样，分时租赁将成为VC投资的绝对热点。
资金的天降神兵就一定能“速成”分时租赁巨头么?
现实是，现在国内电动汽车分时租赁还处于“开荒期”：消费习惯还在培育、市场发展相对分散、模式不够清晰、运营管理经验不足，面对现在的分时租赁市场仍待“破局”的状态，平台大规模补贴战术显然不适合，规模效应短时间内无法体现的情况下，专车玩家是否会大规模进入，仍然是个未知数。
尽管如此，巨额资金还是在分时租赁周围酝酿。近期，传统IT巨头联想宣布注资乐视汽车，联手布局互联网智能电动车，而零派乐享正是乐视汽车倾力打造的分时租赁业务。
很多专家指出，电动汽车分时租赁不是租赁行业的事情：
首先，在电动汽车普及的初期，分时租赁其实充当一个推动电动汽车产业联动的旋涡中心，需要大规模的充电设施、车桩位设施的建造、道路辅助资源投入、二手车回收资源、其他配套设施的充分联动，涉及电动汽车产业的发展，是严重的规模经济的产业。
第三，地方性单打独斗的电动汽车分时租赁，难以形成规模，简单合作模式容易被能源或者地方势力绑架。推广需要品牌信誉、实力和政府背书，形成统一的全国性品牌非常重要。
如此看来，在分时租赁的战场上，手握资源从来都不是一个绝对的优势，手握生死牌的不止一家，行业联动将是推动电动车发展的唯一路径。
众多车资源、车牌资源企业也在自身范围内找寻可靠的合作方，为自己的后续发力，找到合适的王牌。
2016年5月20日，乐视汽车公布了旗下零派乐享分时租赁平台和电动汽车共享出行生态计划。宣布将围绕客户用车需求，垂直整合人们生活工作场景，搭建起包含移动应用、硬件终端、用车服务、资源平台在内的四层构架体系，以用户为中心，发展包含车辆拥有者(涵盖个人、主机厂商、车辆租赁公司和销售公司)、电源能源企业、车位资源方、管理部门、内容输出方、其他服务企业在内的参与者，互为服务、互相协同的生态闭环，并在发布会现场宣布同多家资源企业一起建立“车、桩、位”绿色联盟。乐视希望通过生态运营的高招捆绑合作商利益，从前期易到“起死回生”神来之笔来看，后续发挥依然值得期待。
电动汽车分时租赁玩家都在暗自较劲、酝酿风雨、集聚势力。
据笔者估计，未来一段时间内，国内很可能会出现一个大范围大鱼吃小鱼的兼并过程，一旦行业整合“潘多拉的盒子”开启之后，分时租赁的蝴蝶翅膀将会引发一系列连锁效应，出行领域还有一场好戏可看。
<title>标题:分时租赁发展助力交通结构升级。	<resource>来源及时间:新浪新闻  2016年07月04日 14:50	<link>链接:http://news.sina.com.cn/o/2016-07-04/doc-ifxtrwtu9825494.shtml	<content>新闻内容:原标题：分时租赁发展助力交通结构升级
分时租赁是近年兴起的一种准公共交通服务模式，作为用车高效经济化的解决方法之一，是基于“互联网+”思维模式出现的新型汽车租赁服务。分时租赁+新能源汽车的组合，也随之带来了更好的卖点——高效+环保。
在改善促进人们出行方式的同时，分时租赁也为城市发展提供更多解决方案，对于未来交通结构的优化有着重要意义。
推广分时租赁的三重战略意义
首先，分时租赁促进中国传统租赁行业的升级。现阶段的中国是全球汽车销售增速最快市场，同时却是最落后的租赁市场。与欧美相比，80%的租赁市场仍属空白，未被开发，短租市场有着很大的成长潜力。分时租赁模式，可提高中国汽车租赁市场渗透率，激活短租市场，促进中国传统租赁行业的升级。
其次，分时租赁模式可推动汽车产业结构的升级。发展新能源汽车已经成为中国汽车产业发展的主线。从2015年至今，中国的新能源汽车市场一直呈现突飞猛进的状态，各地的新政也在陆续发布。相对于之前的高额补贴政策，此轮新政更侧重于新能源汽车应用环境的建设。密集出台的政策对新能源汽车产业和分时租赁的推动意义重大。
伴随巨量短租市场的激活，新能源车流通方向发生改变。虽然销量逐年提升，但在私人用户销量无法快速突破、大量出口难达成情况下，共享租赁成为时下新能源汽车推广的新突破口，是快速扩大新能源汽车推广应用规模的最佳路径之一。
最后，分时租赁可优化中国大城市交通结构。近年来，随着城市社会经济快速发展，居民出行需求迅速扩张，交通供需矛盾日益突出。中国汽车保有量迅速增长，而道路交通资源有限，原有的交通供需平衡被打破，改善交通结构迫在眉睫。
借助互联网平台的即时性、透明性和智能化，进行分时租赁运营，既能使车辆利用率最大化，降低出行成本;也能弥补公共交通空白，缓解多数城市交通拥堵以及环境污染等问题。
分时租赁在我国的推广及应用
目前，基于国家大力发展新能源汽车的战略，以及为了促进社会经济高效化运行，政府主管部门大力支持新能源车分时租赁。社会资源对这一新兴领域的关注度亦不断提升。政策环境与市场环境向好，分时租赁正迎来蓬勃发展期。
而分时租赁的发展，离不开上层运营服务商、和底层技术及管理系统的支持者的共同努力。上层运营服务商是是指运营类租车企业，比如以友友租车为代表的互联网自营企业;还有背靠主机厂、由车企直接面向用户的电动汽车租赁平台，如“ready-go绿动”，其幕后老板是北汽新能源。从国内的情况来看，互联网企业和汽车企业都有志于这块领域，按照目前的趋势来看，会有越来越多的车企会进入这个领域。
而底层技术和管理系统的支持者，则是以微租车为代表的分时租赁技术服务商，以“互联网+”的高效，集成车载信息采集技术、云计算以及数据挖掘等技术为分时租赁提供技术解决方案。
目前，传统租赁公司面临着巨大的运营及管理压力，企业如何快速转型、紧握市场脉搏，如何切中用户痛点、实现高效运维，成为困扰他们的难题。而技术的成熟发展及落地应用，在某种程度上缓解了运营层的压力，并为运营公司的转型发展提供了新的机遇及保障。
分时租赁的落地实施和市场的顺利推广，离不开上层运营和底层技术、管理系统的共同努力。这些企业大胆创新、大胆尝试，在不同层面为分时租赁的发展添砖加瓦。
笔者认为，分时租赁作为城市多层次公共交通体系的组成部分，其经济、便利、环保等优势，为个人及社会都带来积极作用。新能源汽车分时租赁有了政策支持、企业参与，或将成为新能源汽车推广的新出路。
<title>标题:【安定独家】在米兰,感受知豆“分时租赁”。	<resource>来源及时间:搜狐汽车  2016年07月04日 09:34	<link>链接:http://auto.sohu.com/20160704/n457588395.shtml	<content>新闻内容:在英国和意大利参加了几款新车的发布和试驾，从米兰乘机回国。趁同伴观光购物的闲暇，专程去看国产电动车知豆在米兰的“分时租赁”业务。
知豆电动车的创始人鲍文光，浙江台州人，九年前与曾在南京工作过的菲亚特高管巴齐（AlfredoBacci）先生合作，在意大利网罗人才，开发出符合国际电动车潮流的微型电动车。2011年，鲍总找到我，我对他专注小微电动车研发和对“分享经济”大商机的把握颇为赞赏，他也把我视为知己。今天，知豆已经是国内销量第二的电动车品牌，并出口意大利、法国、德国、比利时、巴西等欧美国家。同时在佛罗伦萨、罗马、米兰等城市，成为参与国际“分享经济”模式中国第一人。
在一座贵族宅邸带花园的楼房，我和三联生活主笔李三见到巴齐先生，他现在负责打理知豆海外业务，并且管理知豆在米兰创立的分时租赁公司。
巴齐介绍说，2015年7月，以知豆为控股大股东在米兰成立了SHARE’NGO分时租赁公司，注册了全球商标。这是米兰同样采用分享模式的第四家公司。使用的车型都是中国制造的知豆双门双座纯电动车。另外三家分是CAR2GO公司、ENJOY公司和Twist公司，他们使用的车型分别是传统燃油的奔驰smart、菲亚特500和大众的Up。三家公司起步略早，当下各自拥有800辆车。SHARE’NGO去年草创之初拥有100辆知豆，今天增加到520辆，年底将达到800辆。这样四家公司在车辆数量上旗鼓相当。
米兰的分时租赁采用计时收费，而不是采用出租车的按里程收费。分时租赁由于是注册会员自驾，免去了出租汽车司机昂贵的人工成本。SHARE’NGO公司租赁费用每10分钟2.4欧元。两个对手每10分钟的收费2.8欧元，由于是纯电动车，知豆每分钟的收费比对手低；而我们在米兰乘坐丰田普锐斯的出租车行驶10分钟花费16欧元。巴齐说，未来五年，是分时租赁的市场增长期，有望增长10倍。数量远未饱和。既然是分享经济，就没有必要打价格战。虽然许多人同时是三个公司的注册会员，但是只是图个用车方便。SHARE’NGO的注册会员从最早1,000人，目前达到30,000人。与对手的免费注册不同，SHARE’NGO的注册要收费10欧元，返还一定用车时间。这样做，实现了用户的用车活跃度，高达55%的注册会员经常租赁知豆，平均下来每个用户一周租赁一次。
今天买车、开车、停车对城里人越来越成为负担，因此住在米兰市中心的人最接受分时租赁。注册会员出门前打开APP，就可以看到周边供租赁的知豆的停放位置，锁定其中最近的一辆，用手机开门发动，就可以开车直奔目的地。车内有WIFI和车联网，用户到达后把车停到路边车位，用APP结账后，就可以径自离去。知豆停在路边等待下一个会员搜索使用。
在公司运营平台的中心控制室，我看到三个大屏幕上，显示着SHARE’NGO旗下所有的知豆在米兰的分布，最密集的是10平方公里的市中心，密密麻麻不同颜色的圆点各自显示在车辆的不同状态：有的在运行、有的被预定、有的停在路边、有的在数码岛充电、有的需要保洁。每辆车的位置、使用情形、技术状态都在中心控制室的实时掌控中。正在运行中的车辆大约占总数的15%。
每天，由几支社会兼职人员为主的服务团队，按照控制室下达的任务单，负责城中停放着的知豆的充电、检修、保洁，并且把偏僻地点的车辆移送到火车站、商业区、旅游热点，以提高车辆的运转率。
巴齐专门带我们去看了米兰市政部门给电动车分时租赁提供的集中充电场地，叫做“数码岛”。目前，在米兰中心区有近30个数码岛，每个岛有12个左右的充电桩。此外，意大利城市停车费很贵，公共停车位每小时2欧元；分时租赁的电动车可以在任何一个公共或专属停车位上免费停车，政府的这一优惠政策，对拥有电动车的租赁公司和会员都是一个福音。
李安定，男。曾任新华社经济新闻采访室主任等职务。80年代初...
用数据告诉你传播、品牌背后的真相，提供独立、专业的价值标准。
<title>标题:车企重金布局“分时租赁”。	<resource>来源及时间:凤凰网  2016年07月04日 02:00	<link>链接:http://finance.ifeng.com/a/20160704/14555055_0.shtml	<content>新闻内容:用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
近两年来，中国市场上也出现了诸多分时租赁服务项目，据全球最大的管理咨询公司埃森哲统计，目前中国市场正在运营的分时租赁车辆规模大约为3000辆，预计到2020年，中国分时租赁市场的车队规模将达到1万辆。这一数字的增长并不让人兴奋，但是在分时租赁背后，还有一条巨大的利润生产链，涉及出行、移动、共享、智能、金融、服务等领域，因此，在市场还不够成熟的背景下，汽车企业不惜重金布局分时租赁。
近两年来，中国市场上也出现了诸多分时租赁服务项目，据全球最大的管理咨询公司埃森哲统计，目前中国市场正在运营的分时租赁车辆规模大约为3000辆，预计到2020年，中国分时租赁市场的车队规模将达到1万辆。这一数字的增长并不让人兴奋，但是在分时租赁背后，还有一条巨大的利润生产链，涉及出行、移动、共享、智能、金融、服务等领域，因此，在市场还不够成熟的背景下，汽车企业不惜重金布局分时租赁。
上月23日，奇瑞汽车和首汽集团签署了一份长期战略合作协议，双方将以资本助力资源整合，共同打造“互联网+分时租赁”出行平台。具体内容是，双方将以首汽集团旗下新能源分时租赁业务——“Gofun出行”为主体进行合作，奇瑞汽车为Gofun出行提供车源选型，除此之外，双方在未来还将整合各自市场及渠道资源，共同发力新能源分时租赁市场的开发与拓展。根据协议，此次双方除了针对车源及资源整合方面的合作，还将在资本层面进行更加深入的合作。Gofun运行半年以来，已开通北京和上海两个城市，运营网点约100个，奇瑞汽车与首汽集团强强联手后，将更大范围地解决城市中的用车和停车问题。
2015年2月，上汽集团成立了上海赛可汽车租赁有限公司，主要经营汽车分时租赁业务，随后于4月推出这项服务的品牌“e享天开”。在分时租赁业务板块，上汽集团入局不早，但布局长远，按照上汽集团的规划，分时租赁业务计划三年内在全国一线和重点城市，达到1.2万辆车，4000个网点，100万左右会员，仅分时租赁业务有10亿左右收入。
e享天开将与EVCARD合作后，在网点布局和运营车辆等方面实现资源共享，加大分时租赁业务的推广力度。
早在2014年6月，北汽新能源将与富士康集团旗下上海鹏瞻投资有限公司共同组建电动汽车分时租赁合资公司——北京恒誉新能源汽车租赁有限公司，首期投资1亿元人民币，以“GreenGo绿狗租车”为品牌开展新能源汽车租赁业务。绿狗租车拥有包括特斯拉、启辰晨风、比亚迪E6、北汽新能源全系等多元化的车型，北汽新能源最新车型EU260也已加入GreenGo绿狗租车的平台。截至2015年底，GreenGo绿狗租车在全国运营车辆共计2268辆，是全国自有运营纯电动汽车最多的分时租赁公司，并设立全自助运营服务网点74个，其中北京网点数量为60个。
2013年3月，吉利和康迪科技合资，双方各占50%股份，注册资金10亿元，在杭州成立浙江康迪电动汽车有限公司，生产并运营“微公交”电动车。经过2年多的发展，已在杭州投放纯电动汽车超过16000多辆。然后单纯地生产和运营已经不能满足市场和消费者对分时租赁的要求，因此吉利康迪携手汽车制造商、大数据和云计算服务商、移动通信开发商、金融机构、交通运营商共同发起迈入“汽车共享4.0时代”的智能化行动。
用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
免责声明：本文仅代表作者个人观点，与凤凰网无关。其原创性以及文中陈述文字和内容未经本站证实，对本文以及其中全部或者部分内容、文字的真实性、完整性、及时性本站不作任何保证或承诺，请读者仅作参考，并请自行核实相关内容。
凤凰点评：业绩长期领先，投资尖端行业。
朝鲜导弹技术获重大突破美韩不安
<title>标题:聊聊汽车分时租赁。	<resource>来源及时间:太平洋汽车网  2016年07月01日 21:08	<link>链接:http://www.pcauto.com.cn/client/839/8398632.html	<content>新闻内容:今年正好是汽车诞生的第130周年，在过去的这130年里，汽车已然成为了绝大多数人生活中的必需品。而随着汽车社会的逐渐深入，汽车普及率提升所带来的次生反应也开始影响到了成型的汽车社会。比如说，交通拥堵问题、环境污染问题、停车难问题等等。作为应对这些问题的必然结果，汽车分时租赁的模式也在上世纪四十年代末期正式诞生。不过，真正让汽车分时租赁快速发展起来的，还是要回归到眼下的互联网时代。
汽车分时租赁为何物，中文的字面意思恐怕很容易和汽车租赁混为一谈，事实上，分时租赁是一种更加趋向于汽车共享制度的模式，这一点用英文就可以得到一个更明确的答案，Car-Sharing，汽车共享。可以说，在2010年以前，汽车分时租赁是一个缓慢发展的过程，到了2010年之后，随着越来越多汽车企业的加入，分时租赁才迎来了高速发展期。至于分时租赁的前景，在笔者看来，分时租赁也就是汽车共享制度将会在未来的几十年内成为汽车社会的主流运行模式。为什么这么说呢?
互联网时代，信息会变得越发的透明，而信息传递的方式也会更加的高效。网络化已经成为了未来交通领域发展的必然。那么，网络化会给汽车生活带来什么样的改变呢?
而这种改变必然会导致用车习惯的改变，试想一下，在一个以自动驾驶为主的交通网络里，汽车已经变成了整个交通网络的一个节点的时候，我们是否还有必要把汽车私有化呢?事实上，这个问题也是眼下绝大多数汽车企业正在思考的问题，按照现有的逻辑推理下去，汽车的互联网化最终构成的汽车生态圈就应该是一个以汽车共享制度为主的这样一个环境。也就是我们一开始说到的分时租赁。
可以这么说，分时租赁的未来将会随着自动驾驶的普及成为未来汽车社会发展的必然。而这样的变化也会在未来改变车辆的造型设计，关于这个问题，我们可以在随后另起炉灶详细论述。那么在眼前，分时租赁的快速发展也得益于新能源车的发展。
除了智能化汽车之外，汽车未来发展的另一个重要方向就是新能源动力技术，新能源动力取代传统内燃机动力这是毋庸置疑的。不过历史的经验总是在告诉我们，新旧事物出现交替时，旧事物必将会爆发出最强大的生命力阻碍新事物的发展。眼下的车用动力就在经历着这样的环节，传统内燃机动力所具备的基础设施优势成为了新能源车无法逾越的一个高度，不管是在续航里程上落短板的充电式纯电动动力和基本不改变传统用车习惯的燃料电池动力。所以我们也可以看到，眼下的新能源车市场化进程依旧是一个以政策为导向的进程，并不存在着自身立足于市场的能力。
但是，分时租赁制度的出现就很好的弥补了新能源车的短板，眼下，国内外的汽车企业纷纷启动了纯电动分时租赁的计划，比如雷诺的TwizyWay、宝马的DriveNow、丰田的CMOS计划等等。在国内，随着近两年来新能源车在国内市场的迅速崛起，国内也诞生了诸如一度用车、苏打科技、空中租车等等在内的新能源车租赁项目，涉及的汽车企业也包括了诸如北汽、上汽、比亚迪等等。就燃料电池动力的推广来看，现代汽车也在美国推出了燃料电池版ix35的分时租赁计划。
很显然，通过分时租赁这种汽车共享的模式，消费者对于新能源车的顾虑会完全打消，比如说充电难的问题、比如说电池衰减的风险、比如说续航里程的考虑等等。通过分时租赁，新能源车所存在的运行短板完全由汽车企业或租赁公司承担，如此一来，新能源车与消费者之间的距离正在拉近，这也为日后新能源车完全市场化铺平了道路。
从另一个角度来看，新能源车的分时租赁计划也同样是有利于汽车社会矛盾化解的重要一环。首先，分时租赁所体现的汽车共享机制在很大程度上消除了汽车私有化社会里的停车难问题。每一辆用于租赁的电动车都有着更为高效的使用效率。第二，纯电动车的运营也降低了污染物的排放。第三，通过集中管理的方式可以最大限度的利用时段电费的优势，同时网点布局的完善也有利于新能源车基础设施建设的铺开。
而问题在于，在真正实现车联网交通之前，分时租赁的共享机制前提是必须提供密度足够大的网络，这又回到了网络的问题上来。事实上，分时租赁制度也是汽车互联网时代所必须经历的一个发展。怎么说呢，分时租赁网络的出现和互联网汽车技术、新能源新车技术、自动驾驶技术等等这些前沿技术一样，都是构成未来智能化汽车社会的一个分子，而当这些技术都发展到一定阶段并且构成各自成熟而独立的网络之后，整个智能化交通的网络构建也就在无形中出现了。
童济仁汽车评论（微信号：AutoTong）：专注于新车、市场、行业和影响力，多年来一直坚持独家权威的报道和不断创新，是国内最具影响力的汽车自媒体之一。
这篇文章来自第三方人士，太平洋汽车网获作者授权转载，文中所持观点不代表太平洋汽车网。文中所涉图片及视频资料均由作者提供，在此感谢！若您有投稿或者合作需求，请联系：qiuzhijie@pcauto.com.cn。
华润现代5.21相约有礼两小时厂家直销
微信/浏览器扫描二维码用手机报名更优惠
<title>标题:想做分时租赁?可别踏进这五大陷阱!。	<resource>来源及时间:网易汽车  2016年07月01日 09:35	<link>链接:http://auto.163.com/16/0701/09/BQSLBKHC000859EU.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
第一电动网7月1日报道电动汽车分时租赁早已成为新能源汽车、互联网+、金融以及投资界热捧的焦点，各类预研和分析报告层出不穷。分时租赁在欧美发达国家的发展情况已经有过很多报道和分析，而在中国等新兴国家的情况如何？看看下面两张图，新兴国家近几年分时租赁的汽车保有量和用户量的爆发式增长，和中国近两年分时租赁运营商和车辆数量的迅猛增长不难看出，分时租赁在新兴国家更是如火如荼，深受资本市场的宠爱。
看到分时租赁市场这么火，很多汽车、IT巨头和投资机构都心动不已，陆续发布了在这方面的发展/投资计划，来从这片新兴的蓝海里分一杯羹。不过这个市场真的这么好做吗？你真的准备好投入大笔资金等了N多年却始终不见盈利？
在投钱之前不妨来问问那些在国内已经在做分时租赁的一些先行者，他们在摸着石头过河的过程中都掉进或避开过哪些陷阱？哪些经验教训是那些纸上谈兵的预研或分析报告里找不到的？
这里笔者通过和一些实际在做/做过分时租赁运营人士的接触，总结以下五大陷阱供各位参考。当然基于保密原则这里隐去所有涉及到的公司名称，新闻报道过的除外。
先八卦一个有趣的：通过某种合作方式笔者获取了某电动汽车分时租赁运营商平台在2016年1月的近3000个订单数据，根据分析发现一个很有趣的现象――很多分时租赁站点(一般位于CBD、学校/医院/酒店、地铁换乘点附近)还进来(结束订单)的车远多于租出去的车(开始订单)，这个挺正常，因为部分订单只是单程的，必然会在热门站点产生车辆聚集。可是好玩的是，数据分析显示两个星期内这几个热门站点积累的车辆数已经基本等于运营商在50多个站点投运的车辆总数――也就是说所有的车都集中到少数几个热门站点了，当然这种情况不可能真正出现，毕竟热门站点的车位远远不够停放那么多车的！那么究竟发生了什么呢？
在做分时租赁商业模式的经济性分析时，运营车辆的残值估算是比较伤脑筋的。对于燃油车来讲，其经过几十年的经验、数据与案例积累，残值估算已经比较准确了。可是电动汽车作为新技术新产品，处于市场导入阶段，保有量小，产品质量和品质稳定性很难去量化，所以不少运营商(包括出租车)在残值估算的时候只能借用燃油车的估算模型再加两三个权重系数来算。经过两三年的运营验证发现，当初还是很傻很天真，高估了国内生产商的操守和车的质量。当初为了卖车要销量数据好看各种许诺，可是两三年下来不少车由于各方面的问题，电池、电机、控制器等都有，不能再上路跑停在车库里落灰的一大堆，只能想办法处理掉这些车。可惜这时候又掉进了陷阱三里。
还有不少隐藏成本是在开始投入阶段很难预料到的，比如寒冬里电动车续航里程减半和快冲导致的问题。笔者获取的订单数据正好是2016年1月里的，北京少见的寒冬，由于低温下纯电续航里程减半导致一些用户半路上没电只能打投诉电话，终结订单，叫拖车，甚至索赔。这部分成本只能运营商含泪吞了，谁让你的车续航里程估算那么不靠谱，明明显示还能跑150km的却只跑了60km就爬路上了？事后的调查发现，这些里程估算太不靠谱的车都是之前直流快充过多次(零下15度的条件下)，导致电芯之间一致性差异较大，SOC估算严重失真。这事的教训是，运营商定下规则，如果发现某辆车直流快充过几次，一定要交流慢充一次来重新平衡电芯。
这是第一批吃螃蟹的人所要承担的代价，随着主机厂和电池系统供应商技术水平的不断提升，希望后来者不必有这方面的烦恼。
陷阱三：选错合作伙伴
有人问我，要作烧钱的分时租赁咱是不是得选个财大气粗的主来合作或者合资啊？最好是国有的、国资的、有背景、有官方支持的？你要真这么想，那么恭喜你，顺利跳进第三个陷阱。
这里不是说官僚主义、非市场导向、面子工程等，不在本文讨论的范围。某大私企和国企背景的公司合资作分时租赁两年，规模也不小，看起来红红火火前途无量。一次和其高层私下聊天却十分无奈得说这个合资公司迟早倒闭，说了两个原因――1、合资公司被国企当作电动车销售求量的出口，一个劲地压车到租赁平台；2、运营两年要淘汰的车辆没法卖掉或处理掉，因为国资占比超50%，这些车可是“国有资产”，岂是你想处理就能处理的？
一般认为适合分时租赁的城市样本：大都市、人口众多、交通拥堵、车多车位少停车难、公共交通低效不能满足出行需求，等等。满足这些要求的城市有很多，国内的北京、上海、杭州等，欧美的纽约、洛杉矶、伦敦、慕尼黑、柏林、罗马……很多很多。
可是在确定落地城市之前，还得认真研究一下这个城市的政治经济以及文化背景才好，否则很大几率你将血本无归。比如说伦敦吧，无论从城市规模人口经济交通状况哪个意义上来讲，她都是非常适合分时租赁的一个城市，而且人口巨多有很大市场才对。不过且慢，政治和文化状况你研究过吗？
不妨来看看世界最早开始分时租赁的戴姆勒集团大名鼎鼎的Car2go，2012年进入伦敦，后来扩展到边缘其他城市，看起来生机勃勃。可是在辛苦经营两年后由于损失惨重在2014年只能无奈退出英国市场，原因何在？在其官方网站上提到两个原因：1、英国的区域自治比较强，比如在伦敦，同时需要和伦敦32个行政区(OMG!)的行政和交通主管机关打交道，费时费力成本高又效率低。2、英国根深蒂固的私家车拥有文化，在英国尤其是伦敦，很多市民蛮保守的，比较注重个人空间和隐私，不大愿意去开别人刚用过而且马上就要被下一个人用的车，万一落了手提电脑之类比较私人的东西在车上被陌生人捡到多不好(咳咳，真不是在映射谁)。所以用户量相对其他地区少的多。
所以在项目落地地点的选择上也要慎重，政治/文化/人口/经济等方面的研究一定要做好功课。
我们在说汽车分享的时候，总是把分时租赁、专车/叫车服务、P2P分享等放在一起来考虑，来评估这个市场的前景，好像它们是互相帮忙的好基友，可是本质上它们是互相竞争的关系。在欧洲的出行研究里对于整个社会的出行分了七个层级：第一位步行，第二自行车，第三位公交包括地铁/巴士，第四位是分时租赁，第五位是出租车/专车/叫车，第六位是长租，第七位是私家车。这些层级之间是替代性的，本质上是竞争关系。而处于同一层级的比如出租车/专车是竞争又互补关系。
这个体系里单独把分时租赁作为一个公共交通的层面，有别与出租车/专车，是按照有没有驾驶员来分的。而它们最大的区别是成本的问题，比如在上海一个出租车驾驶员一个月的收入大概在1万，一年里出租车公司的人力成本就是12万，而一辆出租车的成本大概在七八万块钱左右，三年折旧的成本一年是2万块钱，这就是12万和2万多块的差别。而分时租赁自驾的模式是12万成本都没有了，只剩2万了，就是有更高的成本竞争优势。
从这个意义上来讲，分时租赁是出租车/专车模式天生的对手。
谈完模式谈用户，正确定义目标用户是重中之重，分时租赁作为汽车共享的一个细分市场，也需要找到你具体的细分用户――黏性用户：1、非开车新手，新手或者不会开车的是出租车/专车的忠实用户；2、多目的地出行，一次出行去好几个目的地办事，如果只是一个目的地那还不如专车；3、尊崇个人自由/空间，不愿意和出租车/专车瞎扯；4、喜欢“拥有”一辆车的感觉――虽然目前因为限牌或其他原因不能真正拥有。
用微信扫码二维码
买车君越召回越野车迈腾旅行版8万左右买什么车好赛欧三厢高尔夫旅行版迈腾和帕萨特哪个好最贵的跑车SUV汽车大全Jeep指挥官法拉利F430路虎卫士最便宜的跑车高尔夫R纳智捷S5福克斯三厢瑞风M5速腾GLI别克召回北斗星X5宝来和朗逸哪个好奥迪A4菲亚特菲翔怎么样斯巴鲁翼豹德国汽车品牌ESCAPE最便宜的敞篷车法拉利F12林肯领航员DS3美国车国产汽车品牌概念车保时捷Boxster最省油的车北京212凯迪拉克凯雷德
大众奥迪丰田宝马福特雪佛兰奔驰长城本田日产现代别克起亚Jeep吉普马自达比亚迪奇瑞路虎标致长安铃木雪铁龙奔腾雷克萨斯斯柯达沃尔沃保时捷三菱中华英菲尼迪荣威帝豪吉利全球鹰北京汽车捷豹江淮斯巴鲁MG海马凯迪拉克东风风神讴歌五菱汽车广汽传祺英伦劳斯莱斯兰博基尼莲花汽车法拉利玛莎拉蒂雷诺宾利哈弗Smart悍马猎豹铃木阿斯顿马丁纳智捷
奥迪A6L宝马5系君越2013款奔驰E级皇冠捷豹XF凯迪拉克XTS克莱斯勒300C雷克萨斯ESA6林荫大道A6L宝马5系奔驰CLS级红旗盛世M5宝马5系GT奔驰E级凯尊赛威XTS雷克萨斯GS红旗H7沃尔沃S80L雅科仕C60奥迪S6英菲尼迪M劳恩斯主席雪铁龙C6塔利斯曼标致607欧菲莱斯奥迪A6H7别克荣御沃尔沃S80凯迪拉克CTS讴歌RL凯迪拉克CTS-V宝马M5捷豹S-TYPE进口奥迪A6进口奔驰E级风雅君越丰田皇冠
辉腾宝马7系奔驰S级宾利慕尚奥迪A8L奥迪A7迈巴赫报价幻影捷豹XJ奔驰AMG总裁A8L辉腾报价及图片欧陆红旗L7奥迪S8A7奥迪S7雷克萨斯LS慕尚古思特捷豹XFR奥迪a7报价及图片Rapide奥迪a8l报价及图片巴博斯城市XJ劳斯莱斯幻影讴歌RLX宾利欧陆迈巴赫劳伦士宾利雅致捷豹XJR玛莎拉蒂总裁L7阿斯顿马丁Rapide劳斯莱斯报价光冈林肯大众汽车华晨宝马长安福特奔驰跑车保时捷跑车凯迪拉克报价
五菱宏光长安欧诺途安森雅M80瑞风菱智别克GL8本田奥德赛和悦RS普力马逸致帅客长城V80马自达8郑州日产NV200艾力绅比亚迪M6马自达5夏朗奔驰R级新佳乐福特S-MAXGMC埃尔法纳智捷大7纳智捷CEO众泰M300风尚蒙派克东方之子Cross金杯阁瑞斯海马普力马君阁长安杰勋毕加索御轩美佳骏逸三菱菱绅雷诺风景大捷龙嘉华起亚VQ格蓝迪凯领双龙路帝唯雅诺开迪丰田普瑞维亚威霆奔驰VITO
威航科迈罗奥迪R8保时捷911丰田86宝马Z4奥迪A5奥迪TT兰博基尼盖拉多兰博基尼Aventador日产GT-R飞思劳恩斯现代酷派比亚迪S8保时捷Boxster福特野马兰博基尼蝙蝠保时捷Cayman斯巴鲁BRZ奔驰SLK宝马6系法拉利458标致308CC保时捷918中华酷宝奔驰SL级标致207cc法拉利599兰博基尼雷文顿雷克萨斯LFA保时捷Panamera宝马M6370Z奥迪S5奥迪TTS劳恩斯酷派尚酷R奔驰CLK尚酷马自达MX-5吉利美人豹
<title>标题:电费越来越复杂,除了分时电费,还有啥?。	<resource>来源及时间:界面新闻  2016年08月18日 15:00	<link>链接:http://www.jiemian.com/article/804947.html	<content>新闻内容:什么才是好的电费方案？当然是雨~露~均~沾~这包括兼顾电力公司、监管机构和其它利益相关方的利益，还要达到降低系统成本、提高用户依赖度及改善环境的目标。
长期以来，电力行业各利益相关方一直在探讨何为优秀的电费设计方案。多方观点一直认为分时电费机制应当被更广泛地应用。然而，最近业界又出现了对家庭用户和小型商业用户征收需量电费的提议。目前，相关试点项目正在进行，多家电力公司已开始向用户提供分时电费或其它电费设计的替代方案。
遗憾的是，许多电费设计方案都存在严重的缺陷，它们远不能达到降低系统成本、提高用户依赖度及改善环境的政策目标。在讨论电费设计方案时，电力公司、监管机构和其它利益相关方总怀着完全不同的动机各抒己见。因此，这样的讨论对于商议出一个合适的电费设计方案于事无补。
对此，落基山研究所总结出能够为大众市场消费者提供分时电费和需量电费服务的关键设计因素。
落基山研究所总结出了上述两种电费类型的关键影响因素，即分时电费体系的9个因素和需量电费体系的8个因素，然后评估出适用于这些因素的研究。参照这些因素，并对比包括降低用电峰值，总能源消耗和用户接受度在内等关键目标，发现了这些因素不同程度的影响能力（从微弱到主要），以及一些因缺乏实证结果而难以得出最终结论的案例。虽然最终结论可能会很复杂，但这是由于研究旨在指出设计方案的关键点，使电费符合其设计目标。通过综合考虑各种影响因素、电力公司、监管机构和整个行业，能在设计更有效的电费方案方面做得更好。
1、分时电费：机遇众多，但设计是关键
电力公司为大众市场用户提供分时电费服务已经数十年了，而结论是：如果电费设计得当，分时电费服务将会非常有效。落基山研究所已找到明确的证据，表明这些电费方案能够在不用牺牲用户入网或用户留存的前提下，降低他们的峰值用电量，同时还能够让用户降低整体能源消费量。
分时电费有许多不同的设计方式，但它们都需参考一个关键特征，即为了更精确地反映不同时间的发电成本，电价会根据一天中不同时段而变动。但电价变化的频率是怎样的？基础电价和峰值电价的价差是多少？用户能够获得多少提示？这些基本的设计决策部分取决于电费的基础结构，以及所使用的不同调节策略。
简而言之，落基山研究所为所有分时电费系统总结了三种基础结构：
平量电价，电价在任何时间段维持一致；
分时段（TOU）电价，按照事先制定好的标准在不同时段应用不同电价；
尽管很多人会认为实时电价是最理想的方案，但它在短期内对大多数用户来说是不切实际的。相反，平量电价和分时段电价的基础结构可以通过调整（如在电网成本很高时将目标价格信号发送给用户），以此在一定程度上取得实时电价的动态效果。这些调整包括：
尽管这些因素十分重要，但分时电费的设计者还是忽视了其中很多因素。例如，当一天多半时间都是峰值时段时，就不必花太多精力计算分时段电价。理论上，站在成本回收的角度，这可能具有一定意义，但对于大多数用户而言，这种选择是没有实际意义的。
需量电费是电力行业的又一热门话题。需量电费能够提供一个可直接回收电网峰值负荷边际成本的机制，并能向用户传递一个信号，即降低用电需求更具经济效益。虽然实施需量电费的机会很诱人，但与分时电费相比，需量电费的行业经验非常有限。因此，能够确保需量电费对关键目标有效的实验性证据也少之又少。
虽然，尚不能确认需量电费机制所带来的影响，但依据它来判断哪种电费设计方案更为有效。首要的是需量电费的范围，需要考虑的是它是否涵盖了大多数成本或仅仅一部分成本？一方面，“较少需量电费”仅包括了影响用户个体峰值需求的成本，如服务于特定建筑物的线路变压器。“较多需量电费”将范围扩展到了其它容量相关的配电成本，而“高额需量电费”则又扩展到了为满足峰值负荷而建造的所有基础设施的成本。
和分时电费一样，需量电费也需要细致入微的设计方案。值得一提的是，用户负荷产生的需量电费与用电峰值的一致性决定了电费是否能够准确传达并反映系统成本的电价信号。同时，其它结构方案也很有可能影响到用户是否能对电费做出相关反应，特别是计量峰值所需时间的长度、计量的频率以及需量电费是否根据过往需求升高等。此外，需量电费的设计还必须考虑用户的可操作性。至少，需量电费应当以简单明了的方式告知用户，并向其传递价格信号，使其能够合理做出反应。如果用户无法做出反应，那么需量电费实际上就成为了一种固定电费。
然而，在倡导大范围采用需量电费之前，电力行业需要明确了解需量电费，以及在哪些方面需要进行进一步研究。
如需转载或合作请在后台回复【转载】
王维丹·今天09:18
<title>标题:高速分时收费，应“让利”非“争利”。	<resource>来源及时间:光明网  2016年08月17日 01:00	<link>链接:http://news.gmw.cn/newspaper/2016-08/17/content_115314085.htm	<content>新闻内容:交通部近日印发的《交通运输部关于推进供给侧结构性改革，促进物流业“降本增效”的若干意见》提出，探索高速公路分时段差异化收费政策，提升高速公路通行效率。据了解，官方提出该政策尚属首次。
（8月16日《每日经济新闻》报道）
高速公路分时段差异化收费，旨在利用价格杠杆调节出行车流量。高峰时段收费高，低峰时段收费低，从而引导一部分对价格敏感的车辆，比如货车等，避开高峰时段错峰出行。这一方面可以充分利用高速公路的空间资源，优化通行秩序，提高使用效率。同时，分时段降低收费标准，有助于减轻企业物流成本，为中小企业发展松绑减压。
具体如何分时段收费，主要包含两种情况。一是白天和晚上。通常，白天高速公路交通流量大，而夜间相对少得多。不少选择晚上上路的货车，为了避开高速收费往往选择国道。高速公路实行分时段收费后，在晚间适当降低收费标准，可以将相当一部分货车分流和吸引过来，既提高白天高峰时段的通行效率，也能减轻夜间对国道的压力。在这一点上，业界和公众不存在过多分歧。
二是工作日和周末节假日。有专家指出，考虑到平时绝大多数高速公路较为畅通，主要是重大节假日小客车免费通行的时候拥堵问题突出。因此探索高速公路分时段差异化收费政策，可以看做是为取消重大节假日小型客车免费通行政策做一个铺垫。这一说法引起了广大网民的质疑。
公路的基本属性应该是公共基础设施，具有一定的公益性。高速公路分时段差异化收费是件好事，但不能机械地“见拥堵就涨价”，从而消弭节假日免费通行的政策善意。
事实上，在实行高速公路差异化收费政策的许多国家，周末和节假日大都为优惠时段。比如，韩国尽管70%为山路，隧道极多，高速公路修建成本居高不下，但在周末及正常工作日的晚上7点至早7点之间，所有车辆一律免费。日本则采取“休日上限”收费政策，在周末和节假日，对任何车辆进出一次高速的费用实施封顶。此外，英国高速公路收费是公认的高，但周末和夜间都可以打折。周末和节假日往往是出行高峰，相关国家却反其道行之减免收费，这种理念值得思考和借鉴。
一项调查显示，我国货物总价值中有30%被物流费用耗去，物流成本成为物价升高的重要推手。高速公路分时段差异化收费的具体政策尚待制定，但有一点是明确的，其中之义不应只有错峰分流，还应包括让利于民，切不能打着调控拥堵的旗号变相涨价。
09G20峰会走红90后女保镖海量私照曝光
07副书记冒雨“私访”应点赞
09中老两国战略合作伙伴关系升级
<title>标题:解读分时租赁市场:千亿规模究竟在哪?。	<resource>来源及时间:OFweek  2016年08月24日 09:46	<link>链接:http://nev.ofweek.com/2016-08/ART-71011-8420-30029149.html	<content>新闻内容:汽车电池汽车电机汽车电控MCU/传感器汽车安全汽车影音通讯/导航汽车制造汽车零部件检测/维修/保养其它
导读：笔者粗略统计，公开报道中，从2015年初至今仅北京市场，参与运营企业就多达16家，有媒体估算，全国上马的分时租赁项目不下百个，不仅北上广深等一线城市发展迅速，很多地区性三四线城市也在布局。我们真的需要这么多分时租赁么？
OFweek新能源汽车网讯如果说2015年是分时租赁起始元年，2016年就是其爆发期。从2013年分时租赁在杭州萌芽开始，经过3年的酝酿，分时租赁仿若惊雷春笋，纷纷破土。
笔者粗略统计，公开报道中，从2015年初至今仅北京市场，参与运营企业就多达16家，有媒体估算，全国上马的分时租赁项目不下百个，不仅北上广深等一线城市发展迅速，很多地区性三四线城市也在布局。
我们真的需要这么多分时租赁么？
对于分时租赁市场规模，大多数玩家都宣称有千亿规模，两种看法比较普遍：
第一种是急切的共享经济倡导者：这种观点认为，私家汽车使用将会逐渐被取代。
随着移动互联网、新型电动汽车和共享经济的发展，分时电动汽车更适应未来对出行工具无污染、更实惠、更便利的要求，居民将不再需要购买汽车，而仅靠分时租赁就能满足其自驾需求。
第二种是存量渗透和增量补充：分时租赁是对现有交通方式的替代和补充。
这种观点认为分时租赁创新的模式更具互联网思维，可以实现线上线下运营高度系统化、算法化，不仅会迅速渗透到传统的租车、专车等存量市场，还打开了一个新的增量市场，比如，满足现有大量有驾照但还未购车人员的自驾需求。
虽然对分时租赁发展方向和定位看法不一致，但在对未来预期中，双方均认为市场份额将会达到千亿。
根据罗兰贝格在2016年4月最新的分析数据指出，国内潜在出行需求为28亿次每天，其中排除步行和公共交通后，对于用车行为潜在可替换需求约为10.3亿次(包含长短租、约租车和私人驾车)，预估市场规模在6.4-6.5万亿之间。假如分时租赁在这其中占据2%-5%的市场，潜在市场规模预计将达到1300亿左右，同比测算到2020年，市场规模预估在1500-1600亿之间。
笔者认为，分时租赁既不会完全替代私家用车，也不会打开所谓的增量市场。对于这种新兴的用车方式，从本质上说，都属于“变革市场”。
简而言之，分时租赁是伴随电动汽车产业升级，对原有汽油车产业链替代的过程，而产生的新型的用车方式，单纯的分时租赁用车，可能只是在一定程度上对原有出租车、短租、和专车等行为替代，而背后酝酿的，是整个汽车运营产业链条的从量变到质变的过程。
分时租赁的发展，就嫁接这种能源结构和技术能力质变的过程中，最后将卷入的是汽车产业整体行业变革，这个市场窗口的打开，就不是“千亿”能够预估的了。
<title>标题:【记者观察】汽车分时租赁风生水起，盈利之路曲折漫长。	<resource>来源及时间:网易财经  2016年06月24日 11:00	<link>链接:http://money.163.com/16/0624/11/BQAT2C9G00253B0H.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：【记者观察】汽车分时租赁风生水起盈利之路曲折漫长）
在芜湖下高铁，直接在站内的地下车库里自助租一辆奇瑞EQ，每小时(20km内)仅需15元，24小时(限100公里)只需要65元，还能在芜湖55个网点自由还车，方便又实惠。这是奇瑞在当地投资的一个名为易开租车的新能源分时租赁项目。
越来越多的车企、社会资本以及创业公司都在加码分时租赁市场。上汽集团早在之前就成立了e享天开分时租赁公司，北汽早在去年10月就与富士康组建电动汽车分时租赁公司——北京恒誉，推出GreenGo绿狗租车品牌。戴姆勒也将旗下car2go的分时租赁项目落户重庆，力帆集团旗下盼达用车分时租赁项目，近半年已在重庆主城区建设超过50个分时租赁点，投放新能源汽车近800辆;长安汽车则准备在分时租赁项目中，初期投入550辆电动汽车，未来总共投放数量近2000辆。包括微租车、一度用车、苏打科技等创业公司也先后获得了资本的青睐。
上汽车享网旗下的分时租赁公司e享天开近日与上海国际汽车城旗下的电动车租赁公司EVCARD整合，双方将合资成立注册资金2亿元的环球车享汽车租赁有限公司，这被视为上汽进一步加码分时租赁的重要手笔。而奇瑞也与首汽集团签署了战略合作协议，共同推动汽车共享，打造分时租赁。
按照协议，首汽将每年向奇瑞采购约1万辆新能源汽车投入运营，而奇瑞除了将为首汽旗下Gofun出行这一分时租赁项目提供车源，还将根据Gofun出行对新能源车辆的需求，进行定制化研发。此外，双方在未来还将整合各自市场及渠道资源，共同推进分时租赁和共享用车。
记者看到，分时租赁从此前发展到现在，有包括车企、大型汽车集团、出行公司以及创业公司等多方主体进场，这些投资主体虽然进入这一行业的立场和目的都有所不同，但相互协作的趋势越来越明显。
魏东告诉第一财经记者，虽然行业内都认为，在大城市限购、道路、停车位等公共资源越来越紧张的大背景下，分时租赁将会是未来解决出行需求的重要方式之一，但同时，业内也一致认为，行业前景和未来都还相对模糊。
无数的痛点等着进场的各方力量去协作解决。魏东说，分时租赁要获得认可，最理想的状态是要做到随借随还，要求网络要足够密集，足够便利，但在大城市停车位如此紧张的背景下，综合成本等各方考虑，实现起来难度很大。“很多公司打着分时租赁的旗号，其实只是在做概念。”魏东说。
其次，“从成本考虑，并不是所有的新能源车都适合用于分时租赁”。魏东告诉记者说。按照业内的测算，一辆用于分时租赁的车辆，每天被租赁的频次保持在6次，每次1-2小时，在现阶段才能保证盈亏平衡。但事实上，多家租赁公司的数据显示，现在投入的分时租赁车辆，出租频率根本达不到那么高。在此背景下，车辆成本和运营成本的控制就非常重要。
分时租赁服务商微租车创始人兼CEO杨洋曾给媒体算了一笔账，以一般新能源汽车补贴完后的平均价为9万元算，如果要在3年收回成本，每月单车成本在2800元左右，加上充电费、停车费，按一天3次的出租频率，一小时得60元才能保持盈亏平衡，但是这个价格消费者根本不能接受。所以他认为理想的情况是，汽车厂商针对分时租赁专门定制车型，控制成本，以保证分时租赁的盈利空间。
首汽与奇瑞的合作就是采取的这一方式，后者为前者定制车型，以保证在车辆成本控制方面有优势。同时，魏东告诉记者，由于首汽集团下面有首汽租赁、首汽约车等项目，同时在全国有丰富的网络布局，因此，Gofun出行能在一定程度上借用前两者的资源以降低成本。但即便这样，他也表示，集团对于这个项目本身并不会设定盈利预期和时间，只是会有针对性地对单一的城市提出要求。
在国外，分时租赁也面临着上述包括盈利在内的各方面问题。包括autolib在内的分时租赁项目，都有政府的支持和出租，而car2go的运营和推广也充满波折。
单靠汽车租赁想要盈利确实非常的困难。在此背景下，很多公司将目光着眼于模式和业务的创新，比如通过车身广告、大数据变现获得收益，通过与酒店、物业公司合作等寻求新的利润点等。在行业尚未培育的阶段，在景区、大学、企事业单位的场景化应用有助于加速分时租赁的落地和推广。
用微信扫码二维码
<title>标题:史上最全分时图买卖点图解。	<resource>来源及时间:中国证券网  2016年06月23日 10:21	<link>链接:http://www.cnstock.com/v_obiz/sob_yybgd/201606/3824120.htm	<content>新闻内容:个股在分时走势图中，尤其是在早盘，会暴露出庄家对该股价未来走向的潜在意图。
一、分时买卖原则
正常情况，个股的开盘价应随大盘的开盘指数定位，较大幅度的高开或低开都是不正常的。比大盘指数开低的离谱，无非有两种可能：一是股价原来就处在日K线形态的跌势中，惯性低开低走，这个不在入货考虑之内。二是股价上升行情未尽，庄家有意低开，先回避昨天获利盘回吐锋芒，这样即使碰上大盘开盘后下跌，也能逆势而上(在买非正常低开的股票，要具备昨天收阳的条件，另外，开盘后观察一会儿，以防低开低走)。重点关注开盘后微幅波动近似横盘的个股，大盘下挫小小跟随、大盘向上快速提拉股价；这样的个股经过了早盘大盘一次或几次下跌的考验，在后市特别是下午2:00后的走势中，能遇跌抵抗，遇升则扬，将股价推升到可观幅度。
个股全天走势的强弱，在早盘就能显出预兆。在多空较量的第一个回合，大盘如果先下后上，而个股随大盘，但能反弹越过开盘价位，表明该股有上攻能力。如果庄家想派发，开盘后会直接冲高，不能开盘后低走，要有回调之心，反弹一般不会很快超过开盘价位。反弹越过开盘价位的一刻，是进货之时，开盘后落在低点的股价虽然便宜，但那时不敢断定该股能当日能否走强。开盘价必须涨幅1%以下，以1%到-2%为好。
若个股当日想走强，开盘后会表现出上升的强势征兆，如遭大盘下跌抛压，但个股回调能护住开盘价位不破，这种既有升势，又有回调的稳健走势，排除了开盘后急拉猛升所暗藏的企图，将在以后向上的趋势中非常稳健。
有的个股在早盘攻击力很强，有一段可观涨幅，后市受大盘走坏影响或庄家有意洗盘，股价会急促而下，落至某一价位收起回升。这类分时走势的个股，打开日K线图会发现，多数是股价上扬的中继。急跌的低点是入货的良机。介入这种股票，当日涨幅期望值不要过高，因为庄家是在振荡调整，要放眼于中线利益。
有的个股开盘后走高，涨幅不是很大，回调后在均价线上下微幅波动，使均价线保持水平。这种分时走势的个股，后市的涨幅远比大幅冲高回调再扬升的个股空间广阔，上升的概率也大。因为没有过高的涨幅，不会招来短线获利盘抛压，又能抵抗住大盘下调的压力。
早盘横盘的个股在后市有出色的表现，那是因为经受住了大盘在第一个回合中下跌的考验。长时间横盘的个股更是经历了多次的考验，理应不该看坏。早盘横盘的个股因时间短，振幅间距小，表面看振荡较小不易辨认。而长时间横盘的个股，由于横盘时间较长，均价线水平状态易于查觉，股价缠绕均价线小幅上下波动的现象明显。此种情况由于多产生在K线形态跌势的底部或上升回调的盘局，抛压轻，庄家护盘，所以，应对这种股票高度关注，一旦有上攻苗头，买盘大笔出现，应及时跟进。因为这类个股有可能平地拔起、快升至涨停板都不足为奇。
有的个股日K线走势在上升通道中，前期升到相当幅度后，庄家需要洗筹调整，便借大盘走势回落，趁机深挫股价，洗掉浮筹。这种洗筹往往是在强势股在上升的中继，庄家洗筹调整便是在个股分时走势上深幅急跌的具体表现。
有的股友被套，其中原因之一：是看到某只股票的分时走势分外喜人，唯恐买不到，迫不及待追涨，可不久却眼瞅着股价下跌，因T+1又不能卖，当日便告亏损，次日还不想割肉以致亏损加剧，这就是中了庄家诱多的诡计。庄家不会那么容易让人买卖舒心，开盘后急冲涨停板的股票，不是那么好买进的，即便在旺盛的多头市场，K线连收几大阳的强势股，在盘中分时走势也要回调整理一时，以完成不能缺少的洗筹程序。
有的个股在一段行情的相对高点，早盘开盘后在几分钟内几笔买单眨眼间把股价打高，在分时走势图上像贴边而起的一根竖杆。如遇这种情形，要当机立断，清仓了结，来不及可在反弹高点派发。一般的个股，开盘后是上是下先看看大盘的脸色，然后再行其事。有的跟随大势上下，有的横盘以静观势态的发展。而有种个股走势，不理大势先抑后扬，或先扬后抑，独往独来，直向高点冲去，大有锐不可挡之势。可是，当达到较为可观的高度，做出顶部后，向下滑落也不管大势走强与否。这种分时走势，不是庄家拉高出货，就是庄家大幅振荡洗筹。高点先落袋为安，后市自有低点可寻。相反，若被貌似强势的假像迷惑，急忙在高点追进，就只能眼巴巴看着股价在后市跌破进价，不由悲从中来。(附：忘了再途中注明，盘中反复震荡，但反弹越来越无力，低点越来越低)
表明该股慑于大盘走跌淫威，庄家无意护盘，不能寄予后市走强的厚望。在下穿开盘价或股价反弹时出局，是短线操作的必要举措。反弹就是未能创分时新高、往往就差那么一点不去突破，可见庄家没有做多的意愿，后市走弱在这一刻已成定局。反弹的高点，是最佳出货价位。如果大盘后市由弱转强，即便该股有可能试攻前期高点，可走势不会太强劲，还不如另择新欢。
有的个股分时走势原处在跌势中，突然股价直线拔高上升，瞬间上窜到令人惊讶的高度，大有封板之势。追上这般强势股票，岂不很快涨停？岂不暴利？无论大盘，还是个股，在正常情况下，缓步攀升为放心走势，急促地拉升股价，常是多头陷井。庄家制造出升高假像，为的是吸引跟风盘以达到某种目的，走势疲惫谁去追捧？遇见这种走势，有票可在高位择机派发，无票切不可追涨，股价冲至一定高度定会落下，那时再考虑是否介入不迟。就可能到那时狐狸尾巴已露，你或许已没有吃的“胃口”了。
处在高价区剧烈振荡的个股，庄家为达出货目的，摆出一付欲欲若攻的架式，以诱惑跟风盘。上下振荡价差较大，有人看到强势上扬，以为还能升高，追涨杀入。有人看见股价掉下那么多，以为是底部，入局捡便宜货。全天不管在什么价位进，庄家都是欢迎的，只要能接他的货就行，因为今后也还要降价销售。对这种分时走势的个股，不要进场凑热闹，看戏是种乐趣。有货的寻高点出局，不要等到尾盘再跌。
前面讲过股价急跌不可怕，那是庄家震仓行为。阴跌则不同，那是庄家出逃的真动作，出发点多在股价的高位区或者有鸡狗有了新欢。庄家要拉高出货势会受到获利盘抛压。无疑要造成不必要的资金损失，而急跌又不能卖出好价钱。唯有阴跌适中，因为有些人看大势向好，料想该股会跟随或有反弹。阴跌走势的个股庄家做空意志坚定，大盘转好也改变不了初衷。仓中有这样股票，发现大盘走势向好已带动不了该股的走强，应及早斩仓，转投有强势征兆的个股。
四、分时买卖注意事项
1、利用分时图确定买入时机，一般情况下载上午开盘后半小时与下午收盘前的半小时选择买入时机。
2、不在分时走势向下时选择买入。
5、在分时图上，股价向下时每一次股价反弹但未站稳均价线，都是一个卖出点。
6、分时走势中的均价线未突破前一交易日的收盘价时，不买。
<title>标题:年底沪上分时租赁电动汽车数量达5000辆。	<resource>来源及时间:东方网上海频道  2016年08月12日 04:52	<link>链接:http://sh.eastday.com/m/20160812/u1ai9623644.html	<content>新闻内容:“只要在手机上提前预约，一辆汽车就会按时自动开到预约场地，等到达目的地后，汽车又会自己找到最近的停泊网点―――借助自动泊(送)车技术和无线充电技术，公共交通格局将会有极大改变。”昨天，在上海市科委主办的“2016电动汽车分时租赁科普行”活动上，同济大学汽车学院院长余卓平这样描绘了3年后的上海市民出行场景。
3年后的出行方式，现在就可以“尝鲜”。在昨天活动现场，十几户家庭顶着火热的太阳体验了电动汽车分时租赁模式，尽管还没有自动泊车，充电也还需插上电线，但预约、开车、还车的一条龙服务，已经让不少体验者开始重新思考买车这件事。
想要体验分时租赁电动汽车，首先要在手机上下载一个叫EVCard的App，打开它，你就能看到附近的租赁网点有多少车辆可用，灰色的代表该网点的汽车已经全部租完，绿色代表可以租赁。
从2013年开始，上海市就开始推广分时租赁电动车，到目前已有1400辆分时租赁电动汽车行驶在上海的街头巷尾，全市电动汽车网点已达1000多个。
今年3月，上海交通委、市经济信息化委与市科委联合出台了《关于本市促进新能源汽车分时租赁业发展的指导意见》(简称《意见》)，明确提出，到今年年底，纯电动汽车超过3000辆，充电桩超过5000个。为实现这一目标，政府将在分时租赁电动汽车牌照、用于分时租赁服务的充电设施建设和运营等方面给予倾斜和补贴。
这一政策提振了分时租赁电动汽车从业人员的信心。曹光宇说，他们计划今年年底将上海分时租赁电动汽车数量增加到5000辆，网点增加到2000个，2018年达到3万辆。如果以目前上海市约有5万辆出租车计算，这相当于3年后，人们公共出行的方式将可能会“大换血”。
《意见》提到，将优先对分时租赁电动汽车的停车位给予保障，然而如果多一辆汽车就要多一个停车位，租赁网点再多也无济于事。“阻碍分时租赁发展的其实是信息不通畅，如果一辆车刚停下就被另一个人开走了，那么并不需要很多停车位，就能让更多人享受到服务。”余卓平说。因此，如果能让汽车实现一定范围内的自动送车和自动停泊服务，就能节省很多无意义的停车时间。
另一个困扰电动汽车的问题是如何扯掉充电线，因为当汽车能够无人驾驶时，还需有人为它插上充电线，就无法达到减少人力成本的目的。许多公司都在研究让车在一定空间内自动充电技术，这将是带动分时租赁电动汽车的另一只翅膀。余卓平也悄悄透露，同济大学正和上海汽车集团股份有限公司联手破解这两道难题，2018年或许会有“惊喜”问世。
版权声明|网站简介|网站律师|网站导航|频道招商|广告刊例|联系方式|SiteMap
“只要在手机上提前预约，一辆汽车就会按时自动开到预约场地，等到达目的地后，汽车又会自己找到最近的停泊网点―――借助自动泊(送)车技术和无线充电技术，公共交通格局将会有极大改变。”昨天，在上海市科委主办的“2016电动汽车分时租赁科普行”活动上，同济大学汽车学院院长余卓平这样描绘了3年后的上海市民出行场景。
3年后的出行方式，现在就可以“尝鲜”。在昨天活动现场，十几户家庭顶着火热的太阳体验了电动汽车分时租赁模式，尽管还没有自动泊车，充电也还需插上电线，但预约、开车、还车的一条龙服务，已经让不少体验者开始重新思考买车这件事。
想要体验分时租赁电动汽车，首先要在手机上下载一个叫EVCard的App，打开它，你就能看到附近的租赁网点有多少车辆可用，灰色的代表该网点的汽车已经全部租完，绿色代表可以租赁。
从2013年开始，上海市就开始推广分时租赁电动车，到目前已有1400辆分时租赁电动汽车行驶在上海的街头巷尾，全市电动汽车网点已达1000多个。
今年3月，上海交通委、市经济信息化委与市科委联合出台了《关于本市促进新能源汽车分时租赁业发展的指导意见》(简称《意见》)，明确提出，到今年年底，纯电动汽车超过3000辆，充电桩超过5000个。为实现这一目标，政府将在分时租赁电动汽车牌照、用于分时租赁服务的充电设施建设和运营等方面给予倾斜和补贴。
这一政策提振了分时租赁电动汽车从业人员的信心。曹光宇说，他们计划今年年底将上海分时租赁电动汽车数量增加到5000辆，网点增加到2000个，2018年达到3万辆。如果以目前上海市约有5万辆出租车计算，这相当于3年后，人们公共出行的方式将可能会“大换血”。
《意见》提到，将优先对分时租赁电动汽车的停车位给予保障，然而如果多一辆汽车就要多一个停车位，租赁网点再多也无济于事。“阻碍分时租赁发展的其实是信息不通畅，如果一辆车刚停下就被另一个人开走了，那么并不需要很多停车位，就能让更多人享受到服务。”余卓平说。因此，如果能让汽车实现一定范围内的自动送车和自动停泊服务，就能节省很多无意义的停车时间。
另一个困扰电动汽车的问题是如何扯掉充电线，因为当汽车能够无人驾驶时，还需有人为它插上充电线，就无法达到减少人力成本的目的。许多公司都在研究让车在一定空间内自动充电技术，这将是带动分时租赁电动汽车的另一只翅膀。余卓平也悄悄透露，同济大学正和上海汽车集团股份有限公司联手破解这两道难题，2018年或许会有“惊喜”问世。
<title>标题:上汽投资两亿试水分时租赁,能成功吗?。	<resource>来源及时间:雷锋网  2016年06月22日 20:00	<link>链接:http://www.leiphone.com/appnews/201606/CvXOkZqXo4hjAybR.html	<content>新闻内容:近日上汽集团车享网旗下的分时租赁公司e享天开，已与上海国际汽车城旗下的电动车租赁公司EVCARD整合，双方将合资成立注册资金2亿元的环球车享汽车租赁有限公司。
据媒体报道，环球车享由上汽集团占股51%，这被视为上汽布局分时租赁的重要手笔。
这位员工表示，此前他们一直在纠结分时租赁的产品和服务：产品体验不佳，线下服务有待提高。虽然说是无人值守，不过异地还车后，冷热网点的驳运比较花费人工。即使一线城市对于出行需求旺盛，但是车位资源依然紧张，需要政府和公共资源的支持。
一位业内人士告诉雷锋网，目前分时租赁的瓶颈在于缺乏政府的支持，在欧美地区发展分时租赁的城市中，往往离不开地方政府配套政策支持。分时租赁真正发展起来是先要政府把它纳入公共交通体系，给予政策扶持和资源配套支持，这样分时租赁才能真正做起来。
总而言之，此次合作算是强强联合，EVCARD高管大多都有政府背景。上汽和EVCARD建立合作后，能在市场、政府层面获得更多支持。
作为汽车厂商的分时租赁公司，环球车享更像是上汽新能源推广的一块「试验田」。现在可以想象的一幅蓝图是：上汽可以通过分时租赁业务，获得人们出行方式和习惯等出行数据、后台运营数据甚至是车身和网点宣传广告等等。
近年新能源汽车对个人市场销售局面无法完全打开，主要原因在于充电难、续航短、价格贵。由于分时租赁强调的是汽车作为通勤工具的便捷性，它在充电、续航、价格等问题上由运营方来解决。所以这能在最大程度上消除人们对电动汽车的使用顾虑，也对扩大销量有所帮助，为汽车厂商挖掘新的市场空间。
上述是整车厂愿意投入分时租赁业务的主要原因之一。
在国内，北汽、力帆、长安等汽车厂商的分时租赁业务都在推进中。据《重庆日报》的报道，力帆集团旗下盼达用车分时租赁项目，近半年已在重庆主城区建设超过50个分时租赁点，投放新能源汽车达到近800辆；长安汽车则准备在分时租赁项目中，初期投入550辆电动汽车，未来总共投放数量可能在2000辆左右。
不同于Uber的轻模式，汽车厂商的分时租赁是一个「重资产」的共享项目。投入运营的车辆主要是采购自家车辆，自建网点，包括停车费在内的使用费用。
相对于Uber以规模和效率作为首要考量，汽车厂商需要考虑的因素更多。今年4月，戴姆勒Car2go分时租赁项目进入中国重庆，中国区COO国铮在接受媒体采访时表示：戴姆勒需支付车辆的购买成本，在后期车辆共享租赁费用中还要仔细估算投资回报率，但价格一旦太高就会让普通消费者无法承受，而价格除了会影响后期运营利润也会对奔驰和戴姆勒品牌溢价产生作用。
换句话说，分时租赁作为汽车厂商推出的创新项目，他们需要在更多矛盾的目标之间做出取舍。这一道理也同样适用于在国内试图进入这一领域的汽车厂商们。
现阶段分时租赁市场都还在试错和试水阶段。分时租赁服务商微租车创始人兼CEO杨洋告诉雷锋网，分时租赁成熟需要三个条件：适合分时共享的汽车、政策的支持、私家车使用成本不断上升。
在他看来，目前分时租赁的盈利模式存在缺陷：依然是沿着传统租赁的老路通过租赁赚钱。他认为当分时租赁真正纳入公共交通体系的时候，将依靠的是提供用户出行的增值服务来盈利，这与传统租赁在业务和盈利方式上有本质差别。
此外，现在的车辆不是针对共享和租赁设计，因此在成本控制上并不适合分时租赁环境。
理想情况是，汽车厂商针对分时租赁专门设计一款车型，出厂成本控制在3.5万元左右，这样就能增强分时租赁的盈利空间和盈利能力，那时候用专门定制的汽车做分时租赁的车辆。
按照上汽此前的规划，分时租赁业务计划三年内完成全国一线和重点城市的布局，达到1.2万辆车，4000个网点，100万左右会员。
对于一家把销售汽车当成其主要利润来源的公司，分时租赁显然具有不确定的风险。在短期内实现上述目标很难：尤其是缺乏互联网基因和运营经验。所以有分析人士认为，谨小慎微地扩张这个项目，或许能更匹配其真实的野心。
<title>标题:魔都出行新玩法,带你探索“分时共享”。	<resource>来源及时间:搜狐汽车  2016年06月22日 15:37	<link>链接:http://auto.sohu.com/20160622/n455802419.shtml	<content>新闻内容:好些人还没试过这车那车，一种全新的出行方式――“分时租赁”又悄然出现在魔都。上汽集团旗下的汽车分时租赁项目“e享天开”，目前已在上海迪士尼周边完成五个租赁网点的布局。你可以在市区租车，到园区后即时还车；也可在园区内直接租赁车辆，用于景点间的移动，并按需随借随还。这样的服务每小时仅需30余元，你是否已怦然心动？
好些人还没试过这车那车，一种全新的出行方式――“分时租赁”又悄然出现在魔都。上汽集团旗下的汽车分时租赁项目“e享天开”，目前已在上海迪士尼周边完成五个租赁网点的布局。你可以在市区租车，到园区后即时还车；也可在园区内直接租赁车辆，用于景点间的移动，并按需随借随还。这样的服务每小时仅需30余元，你是否已怦然心动？
当日一早，我和小伙伴一行四人整装待发。原先计划搭乘地铁前往，但很快就打消了这个念头。开车去呢，又怕“人生地不熟”，就算到那儿也可能找不着停车位。纠结一番后，笔者提议试试时下刚刚面世的“汽车分时租赁”。
据说上汽集团的“e享天开”在迪士尼有“特权”，不仅有专用车位，还能随借随还。想到这，笔者拿出手机在应用市场下载了“e享天开”的APP，下载后，仅用了不到5分钟就完成了注册，并且上传了驾照等相关信息后，取得了租车的权限。
这一路大约40公里，我们全程开着空调，虽然有点挤，但还是很舒坦。路有些堵车，约一个半小时后来到迪士尼园区。顺着路牌指引，我们很快便到了位于黄赵路310号的度假区指挥部停车场，这也是“e享天开”在园区内的指定停车场之一。下车后，手机按下“锁门还车”按钮，“账单就显示出来了，订单时长96分钟，租金57.6元，加上0.25元的保险费，人均不足15元。尝到甜头后，我们第一时间预约了该车下午回程，期间我们也无需支付租金。
看来，“分时租赁”还蛮灵的。
所谓“汽车分时租赁”，是指以分钟为最小时间单位租赁汽车。相较于传统的以天为最小单位的租车模式，分时租赁车辆利用率更高，对于消费者也更为便捷。目前沪上已有两家较成规模的分时租赁项目，他们分别是“e享天开”和EVCRAD。
上汽集团的“e享天开”项目是新能源车租赁的先行者。去年5月28日就已上线，可实现用户订车、取车、用车、还车“全程在线化”。“e享天开”主要针对行政商务区、商圈园区、交通枢纽、学校等特定场景下的用户客群，剖析他们的用车需求和使用习惯，设计出真正符合他们需求的服务产品。截至目前，“e享天开”已拥有网点近30个，自建充电桩50个，合作充电桩180个，注册会员已超过2000名，累计完成订单2000多单。三年后，“e享天开”计划将业务覆盖增加到20个城市以上，会员突破百万，拥有车辆1.5万辆，网点超过4000个。上汽集团总裁陈志鑫表示：“上汽拥有车主数千万，数以千计的经销商实体店网点，齐全的汽车产业业务链，具备O2O的先决条件，只要瞄准分时租赁的发展方向，未来不可限量。”
本月14日，在“2016年上海市公共机构节能工作联席（扩大）会议”上，市、区两级机关新能源汽车分时租赁网点举行互联互通仪式，共计17个新能源汽车分时租赁网点全面启用。由政府带头，用分时租赁的方式为拥挤的道路交通“减压”。
车企方面，过去两年已有多家企业开展分时租赁业务。北汽新能源汽车与富士康科技集团合作，专供新能源分时租赁；力帆汽车与重庆盼达汽车租赁有限公司携手，向企事业机构抛出橄榄枝；首汽集团推出新能源分时租赁业务Gofun，则致力于满足用车网点附近人群的市内出行需求。另外，丰田、大众等汽车行业内巨头也已经携手拼车公司Uber、Gett进入分时租赁领域。
除了传统汽车企业之外，互联网汽车也已投入到其中。如乐视汽车推出“爱零”分时租赁。租赁流程更加简便：用户30秒内即可完成注册，5分钟内通过审核，15秒即可完成下单，手机取车。同时推出的“乐异还”，还能实现异地取还车业务。
“汽车分时租赁”的兴起，确实让我们的出行方式多了种选择，很方便也很实惠。但必须看到“汽车分时租赁”在国内尚处于起步阶段，有不少问题还没有“标准答案”。比如分时租赁的网点和车辆处于一个“僧多粥少”的状态，无车可租怎么办？目前沪上多数分时租赁车辆为新能源车，一车一天要轮“好几班”，拿到一辆低电量的车怎么办？由于目前的分时租赁APP只能显示车辆的大体情况，对于实际车况并没有专项描述，遇到“事故”车又该怎么办？希望更多有条件的企业参与其中，希望有更多的优化方案接受市场的检验。
用数据告诉你传播、品牌背后的真相，提供独立、专业的价值标准。
<title>标题:上海国际汽车城荣文伟:分时租赁是城市交通的未来。	<resource>来源及时间:东方网上海频道  2016年08月11日 20:53	<link>链接:http://sh.eastday.com/m/20160811/u1ai9622734.html?_t_t_t=0.34222115529701114	<content>新闻内容:东方网记者程琦8月11日报道：“未来十年，全球汽车行业将发生颠覆性的改变，电动、智能、网联、共享一定是城市交通的未来。”11日上午，上海国际汽车城（集团）有限公司董事长、总经理荣文伟做客2016“对话张江”全媒体访谈时，描绘了一幅未来汽车生活的蓝图，并对分时租赁充满信心。
荣文伟说，2010年整个上海市卖出八辆新能源汽车，如今是八万多辆。电动车人人都知道，但是却鲜有人用的原因，第一产品在初级阶段；第二价钱很贵；第三维修不便；第四充电设施配备不完善。所以即使政府层面大力推广也收效有限，电动汽车普及显然需要特有的商业模式。
“动车购买价钱比较高，但是使用成本很低，使用成本是油的使用成本十分之一。一年一辆车油费一万块钱，但是电动车同样里程开下来只有一千块钱。尽然老百姓不愿意花钱买，租就会很合适，因此新的商业模式，分时租赁出来了。”
分时租赁模式是上海国际汽车城提出的概念，如果说滴滴、优步是替代出租车，那么分时租赁则是替代私家车。
据荣文伟介绍，分时租赁品牌EVCARD只需下载APP，免费成为会员，随后就可以查询附近网点，租用该车自驾到目的地附近的网点还车，使用费用为五毛钱一分钟。截至目前，上海EVCARD网点数量约1500个，投放车辆约1500辆，专用车位5000个。预计明年投放车辆达到两万辆，网点一万个，逐步达到步行四五分钟即有网点的目标。
“慕尼黑就因为分时租赁的使用多出1500个车位，这让我们坚定的做分时租赁这件事，因为它是城市交通的未来，让整个城市停车、堵车问题得到缓解。”荣文伟说，有统计显示，目前一辆车一天约1.5个小时在行驶，20-23个小时停在车位上，分时租赁可以让一辆车在路上跑6-9个小时，停车效率极大提升。国外专家甚至表示，一辆分时租赁车可以替代8辆私家车。
电动车分时租赁从去年1月份正式推广到现在会员接近13万人，使用率远超预期。
2016“对话张江”全媒体访谈活动，由上海市张江高新区管委会、中国经济信息社、新华网、上海证券报共同主办；恒丰银行上海分行联合主办。东方网、第一财经频道、东方财经?浦东频道、东方广播中心、第一财经广播、上海东方明珠移动电视为媒体支持。
版权声明|网站简介|网站律师|网站导航|频道招商|广告刊例|联系方式|SiteMap
东方网记者程琦8月11日报道：“未来十年，全球汽车行业将发生颠覆性的改变，电动、智能、网联、共享一定是城市交通的未来。”11日上午，上海国际汽车城（集团）有限公司董事长、总经理荣文伟做客2016“对话张江”全媒体访谈时，描绘了一幅未来汽车生活的蓝图，并对分时租赁充满信心。
荣文伟说，2010年整个上海市卖出八辆新能源汽车，如今是八万多辆。电动车人人都知道，但是却鲜有人用的原因，第一产品在初级阶段；第二价钱很贵；第三维修不便；第四充电设施配备不完善。所以即使政府层面大力推广也收效有限，电动汽车普及显然需要特有的商业模式。
“动车购买价钱比较高，但是使用成本很低，使用成本是油的使用成本十分之一。一年一辆车油费一万块钱，但是电动车同样里程开下来只有一千块钱。尽然老百姓不愿意花钱买，租就会很合适，因此新的商业模式，分时租赁出来了。”
分时租赁模式是上海国际汽车城提出的概念，如果说滴滴、优步是替代出租车，那么分时租赁则是替代私家车。
据荣文伟介绍，分时租赁品牌EVCARD只需下载APP，免费成为会员，随后就可以查询附近网点，租用该车自驾到目的地附近的网点还车，使用费用为五毛钱一分钟。截至目前，上海EVCARD网点数量约1500个，投放车辆约1500辆，专用车位5000个。预计明年投放车辆达到两万辆，网点一万个，逐步达到步行四五分钟即有网点的目标。
“慕尼黑就因为分时租赁的使用多出1500个车位，这让我们坚定的做分时租赁这件事，因为它是城市交通的未来，让整个城市停车、堵车问题得到缓解。”荣文伟说，有统计显示，目前一辆车一天约1.5个小时在行驶，20-23个小时停在车位上，分时租赁可以让一辆车在路上跑6-9个小时，停车效率极大提升。国外专家甚至表示，一辆分时租赁车可以替代8辆私家车。
电动车分时租赁从去年1月份正式推广到现在会员接近13万人，使用率远超预期。
2016“对话张江”全媒体访谈活动，由上海市张江高新区管委会、中国经济信息社、新华网、上海证券报共同主办；恒丰银行上海分行联合主办。东方网、第一财经频道、东方财经?浦东频道、东方广播中心、第一财经广播、上海东方明珠移动电视为媒体支持。
<title>标题:解读分时租赁市场:千亿规模究竟在哪里?。	<resource>来源及时间:中商情报网  2016年08月22日 13:00	<link>链接:http://www.askci.com/news/dxf/20160822/13515055896_2.shtml	<content>新闻内容:严格意义上说，从2013年发展至今，相比铺天盖地而来的约租车，分时租赁有点空中楼阁的尴尬。
尽管有政府补贴，但电动汽车的购置成本依然不算低，大批量的车辆采购动辄千万计，再加上运输和保险费用，资金过高的门槛限制了平台发展规模。
很多分时租赁平台采用和传统租赁公司合作的“轻模式”，通过租赁车辆，绕开了买车和车牌难点。租赁方式下核心资源被市场租金和租赁方捆绑，定价权也脱离了自身可控范围，显然不可持续。在出行竞争激烈情形下，如何降低成本，找到稳定的盈利模式也对分时租赁公司提出要求。
现有分时租赁企业中，除整车厂背景公司有独享资源外，乐视零派乐享依靠背后乐视控股注资也开始自购车计划，即使这样，零派乐享表示，未来也不排除通过共享和合资的方式来解决车源问题。
分时租赁要求在人流集中区域或者交通干线周边布局公共桩位设施，但是现有的物业产权政策上，停车场资源往往掌握在不同资源方手中，这中间还有一些无法明言的地下势力;此外，国内很多城市建筑电网容量不达标，桩位建设需要分时租赁也是问题之一。
在一二线城市和地方城市之间，停车位布局和管理情况也不尽相同。桩位配套的解决，一方面可以通过政府协调相应的公共资源支持(如法国巴黎autolab和重庆Car2go经验)，另一方面，需要分时租赁企业的落地合作方式，找到相应的布局点后建设桩位。
麻烦3：地方资源VS区域保护
自从2013年，财政部、发改委、工信部、科技部等联合发布了《关于继续开展新能源汽车推广应用工作的通知》以来，新能源电动车补贴从中央到地方逐级开展。不可回避的是，新能源车推广过程中，各级政府“保姆心态”同时存在，各地出台和发布了不同的规定，都在试图设定壁垒，让外地电动汽车难以走进自己的市场。
虽然上述《通知》中明确规定：推广应用的车辆中外地品牌数量不得低于30%。不得设置或变相设置障碍限制采购外地品牌车辆。但从现实来看，地方政府对这项政策落实的并不到位，出于保护本地企业等考虑，多数城市对非本地制造商的电动车实施了歧视政策。外地电动车在当地得不到地方政府的补贴、不予上牌，类似的情况比比皆是。
分时租赁企业落地地方，得到地方政府支持是个不可逾越的坎儿，更大的品牌背书可以争取更多的合作机会。
很多业内人士提出，分时租赁这种瞄准长距离出行的模式，在三线及更小的城市几乎没有市场需求，那些地方无论是打车还是停车都远没一二线城市紧张。因此留给这种模式发展的空间比较有限。
乐视零派乐享在2016年规划了7个城市的发展计划，其中包含北京、上海、成都、重庆、深圳、三亚、烟台，其中包含一二线重点城市、旅游城市和小城镇，这样的规划看似毫无逻辑其实有自身的考虑，除却当地地缘优势外，选择不同城市试点，寻求当地最优的合作形式是重点。
零派乐享运营人员说;“分时租赁在不同类型城镇，解决的需求和提供的服务可能不尽相同，比如在北京，解决的是城市限号限行后居民自驾用车难题，在烟台或者更小的城市，解决的是居民公务用车、旅游用车以迎合当地生态保护需求。”
“乐视花大力气投入的不仅是分时租赁一个服务，而是在电动汽车产业链布局的棋子。汽车产业能源转型趋势不变，新能源分时租赁这一推手作用就不会改变，需要考虑的，更应该是如何去协调整合相应的资源，完成这一过程。”零派乐享董事长何毅总结说。
【版权提示】中商情报网倡导尊重与保护知识产权。如发现本站文章存在版权问题，烦请联系editor@askci.com、0755-82095495，我们将及时沟通与处理。
中商情报网始终聚焦科技、互联网+、创业、财经、产经大数据等，目前在全国财经网站中排名居前，旗下中商产业研究院专注产业经济细分市场研究，中商可以为用您提供一手的市场数据和高价值的商业资讯，欢迎沟通交流合作！
广告、内容合作请点这里：
<title>标题:行之当道的电动车分时租赁，未来任重道远。	<resource>来源及时间:网易汽车  2016年06月21日 09:06	<link>链接:http://auto.163.com/16/0621/09/BQ2U71FP000859EU.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
第一电动网6月21日报道近年来，互联网、车联网技术的发展让线上支付，刷卡支付等会员形式深入人心，一种新型自助化服务、智能化管理新能源车推广应用商业模式――电动汽车分时租赁在互联网技术的推动下悄然进入各大城市投入运营，低碳出行离我们生活越来越近了。
电动汽车分时租赁对社会、对城市来说可以降低机动车保有量、缓解空气污染，可助推实现城市可持续化发展，是未来城市公共交通解决的新途径。
电动汽车分时租赁对个人来说可降低个人使用电动汽车成本、解决购买电动车后无法充电的困难，满足城市内短途出行需求、多人高效率共用。随着各地频频出台限行和限购政策，从百里挑一的摇号现状来看，想要拥有一辆自己的车似乎越来越难了，电动汽车分时租赁，对个人来说真是“没车族的福利”。
当前，电动汽车分时租赁行之有“道”，借国家、地方政府政策东风前行。
国务院办公厅发布的2014年35号文件《关于加快新能源汽车推广应用的指导意见》第十一条提到：积极鼓励投融资创新，在公共服务领域探索公交车、出租车、公务用车的新能源汽车融资租赁运营模式，在个人使用领域探索分时租赁、车辆共享、整车租赁以及按揭购买新能源汽车等模式，及时总结推广科学有效的做法。
今年3月，上海市出台的《关于本市促进新能源汽车分时租赁业发展的指导意见》明确指出，优先保障用于分时租赁的纯电动汽车额度需求，对分时租赁企业购买新能源汽车给予补贴，对用于分时租赁服务的充电设施建设和运营给予补贴。
日前，杭州财政局发布了关于印发《杭州市2016年新能源汽车推广应用地方配套补助办法》的通知，明确了杭州市2016年新能源汽车地方补贴依然延续之前的补贴力度，即2016年杭州市将对所有纯电动乘用车给予3万元的地方补贴，对所有插电混动乘用车给予2万元的地方补贴。同时鼓励和支持各类资本参与投资建设充电设施，对共用和公用充换电设备(站、桩、装置)按实际投资额给予20%的补助。对老旧小区建设有关充电公共设施支出，给予适当补助。
等等，这些政府的引导政策与财政补贴政策支持为新能源汽车分时租赁的发展破除了障碍，使得电动汽车分时租赁行业正在成为新的消费热点。
作为一个崭新的产业，中国电动汽车分时租赁业务的进一步发展任重而道远。真正要把电动汽车分时租赁做起来，取得较好的经济效益和社会效益则还需解决很多硬件方面的问题。
第一、从运营来看，电动汽车的价格目前仍偏高，且电动汽车续驶里程不够长，仅局限在某一城市内使用。因此要有具备高可靠性且低成本的小型纯电动车，且电动车的续驶里程至少满足两个相邻城市距离；以高性价比产品和服务来吸引更多的消费者。
第二、从目前用户体验和反映来看，电动汽车可租还车的网点太少或是局限在某一区域、布局不合理等问题；另外在城市中，还需要具备建设便捷完善的充电停车服务网络的能力。据相关数据显示，对于北京分时租赁市场而言，至少需要投入5万辆汽车才能形成规模，。对于其它城市来说，情况亦是如此。这一市场必须具备足够的规模才能达到相对稳定的市场预期。
第三、分时租赁车型比较单一，目前主要面对私人领域。需要积极探索电动汽车多元化组合模式，满足不同用户繁多的需求，如政务车，电动大巴通勤车、物流专用车等。把各种不同用户的出行差别都在一个平台上能够快速便捷的解决，这需要持续的投入和改进。
电动汽车分时租赁业务的进一步发展除了政府政策上的引导与财政上的支持，在非财政部分也需要支持：如新能源车牌照发放、新能源车通行倾斜、停车位规划等。破除地方保护主义，带头垂范，单位及个人公务出行，积极使用汽车共享服务，营造低碳出行氛围。除了政府的鼓励倡导，也需要城市之间、运营企业之间要加强合作、积极参与交流、借鉴先进经验、采用适合当地的商业模式，促进协同交流，完善这一新兴行业的技术、运营管理、服务管理、保险金融等行业规范、标准。
我认为，未来电动车的电池技术突破，续航里程逐年递增，且电池成本和电动车使用成本下降，加之国家新能源政策的进一步加强，在“共享”以及分享越来越成为主流的消费模式的大背景下，电动汽车分时租赁具有广阔的前景。
用微信扫码二维码
买车君越召回越野车迈腾旅行版8万左右买什么车好赛欧三厢高尔夫旅行版迈腾和帕萨特哪个好最贵的跑车SUV汽车大全Jeep指挥官法拉利F430路虎卫士最便宜的跑车高尔夫R纳智捷S5福克斯三厢瑞风M5速腾GLI别克召回北斗星X5宝来和朗逸哪个好奥迪A4菲亚特菲翔怎么样斯巴鲁翼豹德国汽车品牌ESCAPE最便宜的敞篷车法拉利F12林肯领航员DS3美国车国产汽车品牌概念车保时捷Boxster最省油的车北京212凯迪拉克凯雷德
大众奥迪丰田宝马福特雪佛兰奔驰长城本田日产现代别克起亚Jeep吉普马自达比亚迪奇瑞路虎标致长安铃木雪铁龙奔腾雷克萨斯斯柯达沃尔沃保时捷三菱中华英菲尼迪荣威帝豪吉利全球鹰北京汽车捷豹江淮斯巴鲁MG海马凯迪拉克东风风神讴歌五菱汽车广汽传祺英伦劳斯莱斯兰博基尼莲花汽车法拉利玛莎拉蒂雷诺宾利哈弗Smart悍马猎豹铃木阿斯顿马丁纳智捷
奥迪A6L宝马5系君越2013款奔驰E级皇冠捷豹XF凯迪拉克XTS克莱斯勒300C雷克萨斯ESA6林荫大道A6L宝马5系奔驰CLS级红旗盛世M5宝马5系GT奔驰E级凯尊赛威XTS雷克萨斯GS红旗H7沃尔沃S80L雅科仕C60奥迪S6英菲尼迪M劳恩斯主席雪铁龙C6塔利斯曼标致607欧菲莱斯奥迪A6H7别克荣御沃尔沃S80凯迪拉克CTS讴歌RL凯迪拉克CTS-V宝马M5捷豹S-TYPE进口奥迪A6进口奔驰E级风雅君越丰田皇冠
辉腾宝马7系奔驰S级宾利慕尚奥迪A8L奥迪A7迈巴赫报价幻影捷豹XJ奔驰AMG总裁A8L辉腾报价及图片欧陆红旗L7奥迪S8A7奥迪S7雷克萨斯LS慕尚古思特捷豹XFR奥迪a7报价及图片Rapide奥迪a8l报价及图片巴博斯城市XJ劳斯莱斯幻影讴歌RLX宾利欧陆迈巴赫劳伦士宾利雅致捷豹XJR玛莎拉蒂总裁L7阿斯顿马丁Rapide劳斯莱斯报价光冈林肯大众汽车华晨宝马长安福特奔驰跑车保时捷跑车凯迪拉克报价
五菱宏光长安欧诺途安森雅M80瑞风菱智别克GL8本田奥德赛和悦RS普力马逸致帅客长城V80马自达8郑州日产NV200艾力绅比亚迪M6马自达5夏朗奔驰R级新佳乐福特S-MAXGMC埃尔法纳智捷大7纳智捷CEO众泰M300风尚蒙派克东方之子Cross金杯阁瑞斯海马普力马君阁长安杰勋毕加索御轩美佳骏逸三菱菱绅雷诺风景大捷龙嘉华起亚VQ格蓝迪凯领双龙路帝唯雅诺开迪丰田普瑞维亚威霆奔驰VITO
威航科迈罗奥迪R8保时捷911丰田86宝马Z4奥迪A5奥迪TT兰博基尼盖拉多兰博基尼Aventador日产GT-R飞思劳恩斯现代酷派比亚迪S8保时捷Boxster福特野马兰博基尼蝙蝠保时捷Cayman斯巴鲁BRZ奔驰SLK宝马6系法拉利458标致308CC保时捷918中华酷宝奔驰SL级标致207cc法拉利599兰博基尼雷文顿雷克萨斯LFA保时捷Panamera宝马M6370Z奥迪S5奥迪TTS劳恩斯酷派尚酷R奔驰CLK尚酷马自达MX-5吉利美人豹
<title>标题:汽车分时租赁市场风云乍起(图)。	<resource>来源及时间:网易新闻  2016年06月21日 06:12	<link>链接:http://news.163.com/16/0621/06/BQ2IC5C600014AED.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：汽车分时租赁市场风云乍起(图)）
日前，乐视旗下的电动汽车分时租赁公司零派乐享宣布，今年将在重庆布局分时租赁平台。其运营计划为：一年内投放六款共200-500台电动分时租赁车，未来5年内将实现城区每500米就有一个零派乐享站点，每个站点可停放90至100台车。
此前几个月间，力帆汽车、重庆交运集团相继在重庆布局了汽车分时租赁业务。国际知名的汽车公司戴勒姆更是将重庆选作第一个亚洲城市运营其分时租赁平台“car2go”。本次乐视的强势进入，又一次搅动起重庆汽车分时租赁市场的风云。这也意味着，汽车分时租赁这种“未来的出行方式”，正在悄然改变人们的生活和汽车产业的格局。
力帆集团旗下盼达用车分时租赁项目，近半年来已在我市主城区建设超过50个分时租赁点，投放新能源汽车达到近800台。盼达用车总经理高钰表示，今年内将在主城开设超过150个分时租赁站点，投放2000辆分时租赁车辆。
重庆交运集团从今年3月份开始启动分时租赁项目，预计到明年6月，车辆将增加到500台。长安汽车则准备在分时租赁项目中，初期投入550辆电动汽车，未来总共投放数量可能在2000辆左右。粗略估算，仅接下来一年，各运营方在重庆投放的分时租赁车辆总量，就可能达到3750-7000辆。
一个本地市场，显然无法满足众多分时租赁平台的胃口，即行“car2go”相关负责人就表示，待时机成熟后，“car2go”将会在中国其他城市开展服务，而重庆的运营模式，将成为“car2go”在亚洲未来发展的重要模板。
高钰介绍，近期盼达在杭州的分时租赁业务已正式上线，并将于下半年进军成都等地市场。零派乐享董事长何毅则表示，未来两年将在国内布局20万辆车，2020年，共享车辆将超过100万辆。
汽车分时租赁到底有何魅力，在短短几个月时间里，便吸引了众多汽车厂商、交通运营商、互联网公司来抢夺“蛋糕”？
即行“car2go”的相关负责人表示，分时租赁能让更少的汽车被更多的人使用，除了减少私家车使用量，也缓解了机动车给城市带来的环境污染和交通压力，这样的模式符合未来经济和城市的发展需要，将是一种趋势，并带来巨大的应用市场。
重庆交运汽车租赁有限公司执行董事彭刚表示，目前在国内租车市场中，分时租赁仅占5%左右份额，但随着人们使用习惯的改变，商业模式的成熟，分时租赁可能会在5年后占整个租车市场的八成份额，并助推汽车租赁行业向私家车领域渗透。对此，运营商必须抢先投入，并具备足够的规模，才能有相对稳定的市场预期。
与单纯的运营商相比，汽车厂商布局分时租赁的背后有更为复杂的动因，其中掩藏着对原有行业的反思和焦虑。
“分时租赁的运营是直面用户的，用户数据处于最前端，汽车厂商必须考虑是否要根据分时租赁公司的需要来生产。”市场观察人士曲云超表示，对汽车厂商来说，这意味着最可怕的事：从过去的车主数据持有者，沦落为依赖运营方的硬件供应者。此前奔驰、宝马等企业停止与苹果关于“icar”的合作谈判，也正是出于类似的焦虑。
彭刚认为，汽车厂商布局分时租赁，是试图由生产方向运营方转进，这实际上引发了一种生产组织形式的本质变化。就汽车厂商而言，这种变化是有益的，特别是对正向新能源汽车生产转型的厂商来说，分时租赁提供了一个上佳的价值路径。
彭刚指出，近年来新能源汽车对私人市场销售局面无法完全打开，与其充电难、续航短、价格贵有直接关系，而分时租赁强调的是汽车作为通勤工具的便捷性，其充电、续航、价格等问题，都由运营方来解决，这在最大程度上消除了人们对电动汽车的使用顾虑，为新能源汽车厂商挖掘出优质的市场空间。
分时租赁的潜力虽然巨大，但在实际运营中的各种不成熟表现，如违法行驶、乱停乱放、运营区域外高额停车费等问题，还是引发了很多使用者的“吐槽”。
针对这些问题，目前各家企业都拿出了自己的应对方式。即行“car2go”相关负责人就表示，他们在这一领域已有多年的经验，对目前市场所出现的问题都有应对和解决的信心。“例如我们已经在重庆增加了专属停车位，并调整流动式汽车租赁在中国的运营模式，尽管与欧美不同，但我们会抓住每一个学习机会，让“car2go”以最快的速度适应中国市场。”
何毅则表示，零派乐享在推出前便已考虑好很多问题，并已有了很多解决方案。“我们的平台是实时监测的，能够知晓每个时段每辆车的使用者，如果出现违规驾驶、车辆事故等情况，可以第一时间追责。如果使用者不承担应有责任，将剥夺他使用这一平台的资格。”他还表示，除了追责外，零派乐享提供了车辆保险，以确保使用者的人身安全。对于停车等问题，零派乐享也将采取即时异地停车的模式，每隔500米一个站点足以让每一个用户能够找到位置停车。
实际上，在分时租赁发展的初期，停车点正是最大的问题之一。停车体验决定了分时租赁的服务水平，但由于前期投入巨大，回收缓慢，对任何分时租赁企业来说，配套建设无疑是真正的“拦路虎”。
对此，彭刚认为，可以采取更灵活的方式来解决问题。“分时租赁本身是一种共享模式，以停车点位来说，运营方之间，甚至是与其他企业单位间，都是可以共享的。但这需要一个统一的系统平台来支持和整合。
据了解，国网重庆市电力公司近期联合力帆实业、长安汽车、市交运集团、重庆大学等单位，共同启动了国家科技支撑计划项目“山地城市电动汽车分时租赁模式及支撑技术研究与示范应用”，各方将合作建立电动汽车分时租赁运营中心，其具备10000辆电动汽车接入能力，预计将于2016年10月1日正式对社会开放运营。
用微信扫码二维码
<title>标题:2017年底海南三级医院全面推行分时段预约。	<resource>来源及时间:海南在线  2016年07月16日 09:00	<link>链接:http://news.hainan.net/hainan/minsheng/2/2016/07/16/3073427.shtml	<content>新闻内容:三级医院看病排队时间长成了老百姓一件头疼事儿。7月14日晚《承诺与兑现》节目曝光患者排队诊疗的问题，对此省卫生计生委表示将加大三级医院预约比例，全面推行分时段预约。
为了解决排队就诊问题，省卫计委将继续推进改善医疗服务行动计划，改善患者就医体验。合理分布各专业诊室和医技检查室，分楼层设置挂号、缴费窗口，有效引导和分流患者。
全面推进预约诊疗服务，扩大预约比例。三级医院逐步增加用于预约的门诊号源。要求至2017年底，三级医院预约诊疗率≥50%，复诊预约率≥80%，口腔、产前检查复诊预约率≥90%。通过网络、电话、窗口、诊间、社区等多种方式、多种途径，提供预约诊疗服务，方便患者预约。实行“预约优先”，对预约患者和预约转诊患者优先安排就诊。实现分时预约、诊间付费。全面推行分时段预约，开展诊间付费。合理安排患者就诊、检查时间，尽量缩短在医院候诊时间。至2017年底，住院患者分时段预约检查比例达到100%，门诊患者分时段预约就诊率不低于预约就诊患者的50%。
为了解决优质资源不足不均问题，省卫计委将引进高级医学人才帮扶海南临床重点专科。海南各医疗机构根据临床薄弱专科的情况和发展规划，推荐需柔性引进的高级医学人才开展智力帮扶。柔性引进高级医学人才实行“双主任制”的模式，推动专科快速持续发展。
实施“京医老专家百人团”智力帮扶海南项目。将全省各市县医疗机构对“京医老专家百人团”的需求，分类整理，上报国家卫生计生委协调予以支持。同时，引导海南医疗机构与“候鸟型”医学人才“双向选择”，指导医疗机构与拟引进人员按照《海南省柔性引进人才暂行办法》签订聘用协议。
【管理员提示】·在发布信息时，请您遵守中华人民共和国有关法律、法规，并尊重网上道德；·因您的言论直接或间接导致的民事或刑事法律责任由您个人承担；·管理人员有权根据栏目需要对留言内容进行删改。
<title>标题:无人驾驶会成为分时租赁的未来吗?。	<resource>来源及时间:网易汽车  2016年06月17日 09:55	<link>链接:http://auto.163.com/16/0617/09/BPOKLKSG000859F1.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
网易汽车6月17日报道当下，“分时租赁”可以说是备受推崇，几乎所有车企与科技公司在推广新能源车或互联网造车理念时，都会提及这一出行方式。说起分时租赁，它的优势很多：没有传统汽车租赁复杂的租用手续，同时也比网约车更自主、更自由。许多业内大佬、创客都认为汽车共享分离了汽车的拥有权和使用权，会在未来改变人们的出行方式，并最终改变城市的交通生态。
在肯定分时租赁可行性和积极性的同时，不少业内人士还分析了它的未来，并最终得出结论：分时租赁未来发展最理想的终极方式是无人驾驶。就近接人、即停即走这种“招之则来，挥之则去”的设想虽然好，但就目前技术、法律、交通状况来看，不知这样美好的场景要多久之后才能实现。
分时租赁来势汹汹
关于分时租赁，其实是一个汽车共享的概念：是指以小时或天计算、随取即用的汽车租赁服务，用户可根据自己的用车需求和时间预订租车。随着市场的日益青睐，汽车共享成了私家车一个巨大的挑战，人们可能会把车卖掉或者不再购买新车！
知名咨询公司罗兰贝格调查显示，全世界范围内的共享汽车保有量自2006年以来已经增加了近两倍。该机构预测，到2018年全球用于汽车共享的车可能增长为30万辆。
奔驰汽车集团全球总裁蔡澈曾表示，伴随数字化、互联化的到来，奔驰正在从汽车制造商转变为互联网出行服务商。福特CEO马克•菲尔兹也曾公开表示：“未来福特将不仅仅是一家汽车企业，还会是一家提供交通出行服务的企业。”
除了一些传统车企，目前国内悟空租车、微公交，苏打出行等平台也在探索以小时起租的汽车共享模式。分时租赁这一新兴的出行模式可谓来势汹汹。
无人驾驶是分时租赁的未来
从理论和设想上来看，分时租赁确实节约资源又美好，但就现状来看，有不少业内资深人士认为，在无人驾驶的支持下，分时租赁才能真正发展，目前的个人租赁可以说是“虚假”市场。
一般来说，分时租赁是按小时计费的，如果租满24小时的话，通常要比一般日租的收费高，如此看来，分时租赁主要是针对短时间用车的。那么以最基本的日常通勤用车为例，最主要的问题就在于：上班族要怎么还车？
如果恰好家的附近有网点可借，而公司附近有网点可还，那可是太幸运了！但万一上班地点离网点很远怎么办？而且如果只是上下班时段使用的话，从车的折旧角度看，成本也太高了。所以说，分时租赁目前最大的问题就是用户无法随时随地用车还车，若想解决这个问题，最需要的是成熟完善的无人驾驶技术。
试想一下，若是未来进入了无人驾驶时代，用户A只需要发出用车信息，无人驾驶汽车就可以自动开到身边；待用户A下车之后，无人驾驶汽车又可以找到就近的用户开过去。租车、还车都不需要网点了，同时还解放了人力、缓解了交通拥堵，如果真的能实现如此便捷的出行方式，那么买不买私家车，相信对每个人来说没有那么重要了！
这样美好的设想，让小编觉得十分憧憬，然而又不得不回到现实。根据无数专家的观点，以安全为前提，若想实现无人驾驶汽车满大街随意行驶的话，一定要是马路上的所有车都是无人驾驶智能汽车。如果无人车和人类驾驶的车掺杂在一起的话，整个交通会更加混乱不安全。
不管怎么说，共享型经济都是值得肯定的，面对当下资源调配的低效率和限制，它可以优化产业结构，改变我们的生活习惯和消费观念，将现存资源最大化利用。相信汽车共享将成为未来交通出行最重要的组成环节。未来还有很长的路要走，且让我们拭目以待。
用微信扫码二维码
买车君越召回越野车迈腾旅行版8万左右买什么车好赛欧三厢高尔夫旅行版迈腾和帕萨特哪个好最贵的跑车SUV汽车大全Jeep指挥官法拉利F430路虎卫士最便宜的跑车高尔夫R纳智捷S5福克斯三厢瑞风M5速腾GLI别克召回北斗星X5宝来和朗逸哪个好奥迪A4菲亚特菲翔怎么样斯巴鲁翼豹德国汽车品牌ESCAPE最便宜的敞篷车法拉利F12林肯领航员DS3美国车国产汽车品牌概念车保时捷Boxster最省油的车北京212凯迪拉克凯雷德
大众奥迪丰田宝马福特雪佛兰奔驰长城本田日产现代别克起亚Jeep吉普马自达比亚迪奇瑞路虎标致长安铃木雪铁龙奔腾雷克萨斯斯柯达沃尔沃保时捷三菱中华英菲尼迪荣威帝豪吉利全球鹰北京汽车捷豹江淮斯巴鲁MG海马凯迪拉克东风风神讴歌五菱汽车广汽传祺英伦劳斯莱斯兰博基尼莲花汽车法拉利玛莎拉蒂雷诺宾利哈弗Smart悍马猎豹铃木阿斯顿马丁纳智捷
奥迪A6L宝马5系君越2013款奔驰E级皇冠捷豹XF凯迪拉克XTS克莱斯勒300C雷克萨斯ESA6林荫大道A6L宝马5系奔驰CLS级红旗盛世M5宝马5系GT奔驰E级凯尊赛威XTS雷克萨斯GS红旗H7沃尔沃S80L雅科仕C60奥迪S6英菲尼迪M劳恩斯主席雪铁龙C6塔利斯曼标致607欧菲莱斯奥迪A6H7别克荣御沃尔沃S80凯迪拉克CTS讴歌RL凯迪拉克CTS-V宝马M5捷豹S-TYPE进口奥迪A6进口奔驰E级风雅君越丰田皇冠
辉腾宝马7系奔驰S级宾利慕尚奥迪A8L奥迪A7迈巴赫报价幻影捷豹XJ奔驰AMG总裁A8L辉腾报价及图片欧陆红旗L7奥迪S8A7奥迪S7雷克萨斯LS慕尚古思特捷豹XFR奥迪a7报价及图片Rapide奥迪a8l报价及图片巴博斯城市XJ劳斯莱斯幻影讴歌RLX宾利欧陆迈巴赫劳伦士宾利雅致捷豹XJR玛莎拉蒂总裁L7阿斯顿马丁Rapide劳斯莱斯报价光冈林肯大众汽车华晨宝马长安福特奔驰跑车保时捷跑车凯迪拉克报价
五菱宏光长安欧诺途安森雅M80瑞风菱智别克GL8本田奥德赛和悦RS普力马逸致帅客长城V80马自达8郑州日产NV200艾力绅比亚迪M6马自达5夏朗奔驰R级新佳乐福特S-MAXGMC埃尔法纳智捷大7纳智捷CEO众泰M300风尚蒙派克东方之子Cross金杯阁瑞斯海马普力马君阁长安杰勋毕加索御轩美佳骏逸三菱菱绅雷诺风景大捷龙嘉华起亚VQ格蓝迪凯领双龙路帝唯雅诺开迪丰田普瑞维亚威霆奔驰VITO
威航科迈罗奥迪R8保时捷911丰田86宝马Z4奥迪A5奥迪TT兰博基尼盖拉多兰博基尼Aventador日产GT-R飞思劳恩斯现代酷派比亚迪S8保时捷Boxster福特野马兰博基尼蝙蝠保时捷Cayman斯巴鲁BRZ奔驰SLK宝马6系法拉利458标致308CC保时捷918中华酷宝奔驰SL级标致207cc法拉利599兰博基尼雷文顿雷克萨斯LFA保时捷Panamera宝马M6370Z奥迪S5奥迪TTS劳恩斯酷派尚酷R奔驰CLK尚酷马自达MX-5吉利美人豹
<title>标题:-今日头条——交通部发文，高速或将实行分时收费。	<resource>来源及时间:安徽电视台  2016年08月17日 00:00	<link>链接:http://www.ahtv.cn/c/2016/0817/00841859.html	<content>新闻内容:相关信息
<title>标题:汽车分时租赁，你会尝试吗?。	<resource>来源及时间:网易汽车  2016年06月16日 08:44	<link>链接:http://auto.163.com/16/0616/08/BPLTNUEL00084TV1.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
大河网-大河报6月16日报道上个月，乐视正式宣布用20亿“押注”电动汽车分时租赁市场，奔驰、宝马、通用也都已开始了自己的分时租赁业务，同时，各地也不断出现政府与汽车厂商共同启动本地电动汽车分时租赁项目的消息。计费方式灵活，不再顾虑按天计费的捆绑式营销，分时租赁一时成了今年的互联网热潮。汽车开始玩分时租赁，你会尝试吗？
概念：什么是汽车分时租赁？
分时租赁实际上是一个汽车共享的概念，具体是指以小时或天计算、随取即用的汽车租赁服务，消费者可以按个人用车需求和用车时间预订租车的小时数，其收费将按小时来计算。由于按时计费，所以一般来说“分时租赁”，适合于短途代步。
省汽车行业商会执行会长吴大胜介绍，随着近年来城市交通拥堵及汽车保有量的增加等因素，分时租赁应运而生并日益流行，全国各地不断推进。分时租赁也可称为共享经济，不必人人都拥有汽车，将资金效益最大化，同时提高汽车使用率。
据了解，最早的“汽车分时租赁”模式起源于1948年瑞士苏黎世合作社成立的“自驾车合作社”，合作社内的某个会员用完车后可以将车钥匙交给下个使用者。在理想状态下，这种模式能够实现“用较少的车解决较多人的出行问题”的愿景。
现状：分时租赁郑州刚起步
目前，在郑州也已开始出现提供汽车分时租赁的公司。“目前提供的有按时租赁和按天汽车租赁，但现在客户还是选择按天租车比较多，其中按小时租车起租时间最低为1小时。”郑州高铁东站附近一家租车公司的工作人员介绍，按照大众速腾来说，周一到周四每小时21元，加保险费5元也就是每小时26元，如果是短期旅游或者商务用车，还是非常方便的。另外公司还可以提供上门送取车服务，但是要收取一定的服务费。
据调查，郑州分时租赁目前一般需要驾驶证原件、身份证原件及银行卡，手续并不复杂，其中，银行卡主要是用来刷取汽车使用押金，一般为3000-8000元。“到一个陌生城市办事时，自己有一台车开着，比打车还是要方便很多。”在郑州做生意的小王表示，分时租赁可以把钱节省到每一个小时，还是很不错的。“如果有需要，我会去尝试。”
时间自由安排，灵活多变的分时租车市场经营情况究竟如何？一家租车公司的郑州负责人向记者介绍，在他们这里做分时租赁的客户很少。分时租赁中超时的情况很多，综合算下来并不物美价廉，同时，因为超时也会引起一些不可预期或不确定的纠纷，造成尝鲜者不多。
分时租车虽然好，但也有一些不便之处。前段时间来郑州旅游的李先生，就有一次不愉快的租车经历。分时租车规定有明确时限，时间一到就需送回门店，门店工作人员前来取车则需加50元费用。而旅游的随机性很大，很容易就超出分时租车的时限，虽然他在旅游时已经很注意把控时间，但还是超过了时限，加上回去送车时遇上堵车，让他心头添堵。李先生说，还不如打车来得方便。
“目前，想要在各个网点直接送取车确实有点困难，必须有许多的网点和分店才能实现，而市区内昂贵的房屋租赁费用、众多人力成本及运营成本高是面临的最大问题。”郑州一租车公司负责人称，目前郑州各汽车租赁公司的门店设置都不是很密集，还取车问题还有待解决，虽然有公司提供上门送取车业务，但单次收费高是硬伤。
对此，吴大胜表示，从某种程度来说，汽车分时租赁还是一个新兴事物，必然会遇到各种各样的问题，对于目前所面临的困境或难题，一方面需要大型公司介入市场进行运营和操作，提供技术支撑等；另一方面也需要政府进行指导，提供相应的政策支持。总之，多方合力，才能让出行更顺畅。
用微信扫码二维码
买车君越召回越野车迈腾旅行版8万左右买什么车好赛欧三厢高尔夫旅行版迈腾和帕萨特哪个好最贵的跑车SUV汽车大全Jeep指挥官法拉利F430路虎卫士最便宜的跑车高尔夫R纳智捷S5福克斯三厢瑞风M5速腾GLI别克召回北斗星X5宝来和朗逸哪个好奥迪A4菲亚特菲翔怎么样斯巴鲁翼豹德国汽车品牌ESCAPE最便宜的敞篷车法拉利F12林肯领航员DS3美国车国产汽车品牌概念车保时捷Boxster最省油的车北京212凯迪拉克凯雷德
大众奥迪丰田宝马福特雪佛兰奔驰长城本田日产现代别克起亚Jeep吉普马自达比亚迪奇瑞路虎标致长安铃木雪铁龙奔腾雷克萨斯斯柯达沃尔沃保时捷三菱中华英菲尼迪荣威帝豪吉利全球鹰北京汽车捷豹江淮斯巴鲁MG海马凯迪拉克东风风神讴歌五菱汽车广汽传祺英伦劳斯莱斯兰博基尼莲花汽车法拉利玛莎拉蒂雷诺宾利哈弗Smart悍马猎豹铃木阿斯顿马丁纳智捷
奥迪A6L宝马5系君越2013款奔驰E级皇冠捷豹XF凯迪拉克XTS克莱斯勒300C雷克萨斯ESA6林荫大道A6L宝马5系奔驰CLS级红旗盛世M5宝马5系GT奔驰E级凯尊赛威XTS雷克萨斯GS红旗H7沃尔沃S80L雅科仕C60奥迪S6英菲尼迪M劳恩斯主席雪铁龙C6塔利斯曼标致607欧菲莱斯奥迪A6H7别克荣御沃尔沃S80凯迪拉克CTS讴歌RL凯迪拉克CTS-V宝马M5捷豹S-TYPE进口奥迪A6进口奔驰E级风雅君越丰田皇冠
辉腾宝马7系奔驰S级宾利慕尚奥迪A8L奥迪A7迈巴赫报价幻影捷豹XJ奔驰AMG总裁A8L辉腾报价及图片欧陆红旗L7奥迪S8A7奥迪S7雷克萨斯LS慕尚古思特捷豹XFR奥迪a7报价及图片Rapide奥迪a8l报价及图片巴博斯城市XJ劳斯莱斯幻影讴歌RLX宾利欧陆迈巴赫劳伦士宾利雅致捷豹XJR玛莎拉蒂总裁L7阿斯顿马丁Rapide劳斯莱斯报价光冈林肯大众汽车华晨宝马长安福特奔驰跑车保时捷跑车凯迪拉克报价
五菱宏光长安欧诺途安森雅M80瑞风菱智别克GL8本田奥德赛和悦RS普力马逸致帅客长城V80马自达8郑州日产NV200艾力绅比亚迪M6马自达5夏朗奔驰R级新佳乐福特S-MAXGMC埃尔法纳智捷大7纳智捷CEO众泰M300风尚蒙派克东方之子Cross金杯阁瑞斯海马普力马君阁长安杰勋毕加索御轩美佳骏逸三菱菱绅雷诺风景大捷龙嘉华起亚VQ格蓝迪凯领双龙路帝唯雅诺开迪丰田普瑞维亚威霆奔驰VITO
威航科迈罗奥迪R8保时捷911丰田86宝马Z4奥迪A5奥迪TT兰博基尼盖拉多兰博基尼Aventador日产GT-R飞思劳恩斯现代酷派比亚迪S8保时捷Boxster福特野马兰博基尼蝙蝠保时捷Cayman斯巴鲁BRZ奔驰SLK宝马6系法拉利458标致308CC保时捷918中华酷宝奔驰SL级标致207cc法拉利599兰博基尼雷文顿雷克萨斯LFA保时捷Panamera宝马M6370Z奥迪S5奥迪TTS劳恩斯酷派尚酷R奔驰CLK尚酷马自达MX-5吉利美人豹
<title>标题:汽车分时租赁能有多大市场空间。	<resource>来源及时间:新浪财经  2016年06月13日 05:29	<link>链接:http://finance.sina.com.cn/roll/2016-06-13/doc-ifxszfak3665878.shtml	<content>新闻内容:近日，由宝驾出行等发起倡议的526汽车共享工程在京启动。该工程将重点搭建电动汽车分时租赁业务、汽车共享云平台及行业会员服务联盟，组织协调相关企事业单位统一运营，避免新能源汽车分时租赁领域各自为战。业内人士表示，526工程是迄今为止汽车共享经济领域规模最大、层次最高的跨行业、多产业重点建设工作，该工程的启动说明分时租赁将展现更加强劲的动力。
专家指出，近年来汽车共享商业模式方兴未艾，同时国家充分鼓励电动汽车分时租赁和汽车共享运营模式下的新能源汽车推广。但汽车共享发展过程中信用、安全、技术等问题仍然是社会关注的焦点。中国互联网协会副会长高新民认为，汽车共享在国内推广的难点之一是对信用体系的打造，这一问题如果单靠某个企业或城市操作成本很高，需要有切实的解决办法。同时，近期一些厂商相继进入了分时租赁市场，但仍是各自为战，并未形成规模效应，没有实现信息的互联互通和资源整合。交通运输部公路科学研究院主任王浩指出，汽车共享经济发展起来还面临着一些障碍，比如当前城市停车运营费用问题，解决起来可能需要更久的时间和周期。另外，城市的停车管理系统，也会涉及多个部门，不同的城市、不同的部门协调起来非常困难。
虽然面临种种难题，但业内认为分时租赁依然有广阔的前景可期。原因主要基于两点，一是道路资源的限制不可能让私家车无限制发展，另一方面，共享经济确实可以为人们带来更低的交通成本。“首先，分时租赁使用时间弹性比传统租车方式更好，不需要负担保险和维护等费用；其次，可以异地取车还车；再次，多人共乘的方式整体性价比更高。”王浩认为，汽车共享通常适用于公共交通系统完善和私人汽车依赖程度不高的城市区域，可填补当前公共交通与私人交通出行空白，发挥城市公共交通的补充作用。人们生活水平提高以及政策向好，对于整个汽车共享的商业模式和出行模式都是极大的促进，因此分时租赁面临着很好的发展机遇。
如果没有特别的措施，未来国民经济增长速度，将长期沿着L型滑行20年左右的时间，2036年能否东山再起，主要还是取决于2016年以后人口生育和增长的势头。
<title>标题:如果“手撕”一众分时租赁,你给零派乐享打几分?。	<resource>来源及时间:金融界  2016年08月12日 16:39	<link>链接:http://finance.jrj.com.cn/biz/2016/08/12164221311960.shtml	<content>新闻内容:关注分时自驾的朋友可不能手软，终于有分时租赁公司敢在公众测评平台上公开接受“手撕”测评，究竟是发糖还是发彪，就看您心情了。
据悉，零派乐享同腾讯汽车平台合作的众测项目，预定于8月15日上线。
据不完全统计，从2015年至今，不同平台的分时租赁与服务，如今在北京已经近15家，除了在商业模式和融资规模上大做文章外，到目前为止，还没有一个平台公开在第三方测评机构做过用户普查：新兴的分时租赁服务，没有统一的市场质量标准，只能靠用户自身感受来打分。
“最好的运营就是‘无感’运营。电动汽车分时租赁同传统租车最大的不同在于按小时租赁、按时间使用收费，用户可以完全在对运营‘无感’的情况下使用车辆。”零派乐享产品负责人崔睿哲说，“对全新的用车方式，我的经验是，用户是缺少比较经验的，很少有客户会提出针对性的的改进意见，其实我们最不怕‘拍砖’，众测是收集砖头的最好的方式。”
在零派乐享平台中，双平台、全自助的方式，用户可以完全感觉不到运营人员背后的工作和服务，多网点、零押金、异地还车服务，使得用户可根据自己的时间安排，灵活地安排租车出行，既省时省钱，又将共享租车的理念发挥到极致。
此外，对于所有参与此次众测分时租赁体验活动的客户，都将有机会获得乐视Leme蓝牙水滴版耳机和乐视手机等礼品。
背景阅读：零派乐享隶属于LeEco乐视控股集团，是乐视旗下独立的电动汽车分时租赁平台。相较于传统汽油车分时租赁企业，零派乐享顺应共享经济理念、智能驾驶和绿色出行趋势，全平台采用电动汽车运营，并不断引入电动企业“车、桩、位”服务节点力量，着力打造第一电动共享平台，未来将会成为电动汽车车主和分时租赁客户共同享有的电动汽车资源共享平台。
【免责声明】本文仅代表作者本人观点，与金融界无关。凡来源非金融界网的新闻(作品)只代表本网传播该消息，并不代表赞同其观点。金融界对文中陈述、观点判断保持中立，不对所包含内容的准确性、可靠性或完整性提供任何明示或暗示的保证。请读者仅作参考，并请自行承担全部责任。
银行|保险|期货|信托|基金|进入理财首页
<title>标题:巨头进场,分时租赁离爆发还远么?。	<resource>来源及时间:网易汽车  2016年06月12日 17:24	<link>链接:http://auto.163.com/16/0612/17/BPCIETFD000859EU.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
中国网6月12日报道近期，乐视汽车生态正式发布旗下电动汽车分时租赁平台零派乐享全新2.0升级版本，同时推出了基于互联网技术和生态运营为核心的电动汽车共享出行生态系统。
小伙伴惊呼“你不好好做薯片，又来分时租赁捣什么乱……”
但这并不是坏事，被乐视盯上也从侧面证明分时租赁长在成为一种新的出行选择。此次乐视汽车也傲娇地宣称要在2019年前累计投入20亿元，用强大的财力布局分时租赁领域。有钱果然是任性。
不知道一直被乐视视为对手的Apple怎么想，要知道这离Apple投资滴滴10亿美金仅仅才过了一周。而乐视在已经收购易到用车的前提下又选择布局对分时租赁显然是对出行领域给予了厚望的。相比Apple的还在盯着专车，乐视的选择显然更多样化。
巨头之间的战争向来喜闻乐见，这种斗争从来都是能够迅速引爆行业，此次乐视临幸的分时租赁看来也很快将成为出行领域新的新宠。
为什么是分时租赁?这里又要搬出罗兰贝格在2013年公布的一组数据了，在中国，租车市场的渗透率仅为0.4%，而在日本、美国、韩国及巴西这个数字分别是2.5%、1.6%、1.4%及1.3%，简直惨不忍睹，而中国租车市场规模从2008年的90亿元增长至2013年的340亿元，年复合增长率为29%;车辆数量则从2008年的10万辆增至2013年36.9万辆，复合增长30%。在这份报告罗兰贝格同时预测：2018年，中国的租车市场规模将增至650亿元。
截止2015年底，全国机动车保有量达2.79亿辆，其中汽车1.72亿辆，而整个2015年，全国机动车驾驶人数超3.2亿人，汽车驾驶人2.8亿人，远远无法达到每人一车的情况，这让车辆共享有了实质上的基础。
相比于传统汽车租赁而分时租赁也凭借着其高效、便捷的全新租赁体验长正在颠覆整个汽车租赁行业。
早在2011年底，巴黎就已经推出了电动汽车自助式租赁服务共享计划“Autolib”，这是全球第一次尝试为城市提供分时租赁业务，这个项目为巴黎提供了近3000台电动车，还提供1100个充换电站点，为市民提供借还车服务。消费者可以选择办理不同的套餐成为会员，之后可以凭借会员卡在借还车点进行自助式租车，并根据使用时间的长短来支付租金。
而在中国，虽然汽车租赁发展的历史并不长，但分时租赁在中国却有可能直接跨过传统汽车租赁成为汽车租赁的主流。
在中国真正引爆分时租赁是本土企业。友友用车、微租车、EVCARD、车纷享等分时租赁企业在北京、上海、杭州等城市正在迅速成长。
目前在中国由于城市人口密集、道路拥堵和环保等问题使得越来越多的国内大中城市对车牌实行总量控制，目前看来，管控部门正在让这项不得已而为之的城市交通解决方案由短期措施演变成为长期所示。
而共享经济的便利让拥有和使用汽车成本得以降低，也使得政府主管部门倾向于将汽车共享作为一种可发展的模式。
另外，新能源汽车的发展已经成为行业趋势。在中国，推广新能源汽车也成了政府自上而下的行为，最近的公务车改革等更是让电动车分时租赁看到了更为广阔的应用场景。如，去年年底，微租车携手北汽银建在镇江首批分时租赁新能源汽车的投放。据微租车内部人士称，他们与徐州合作的公车改革项目也已经启动。
回过头来看乐视，此时选择进入分时租赁行业显然是有着对行业敏锐的洞察力。
目前中国汽车分时租赁的市场还非常广阔，分时租赁借助互联网和移动技术应用，让租车进入了便利化时代，这不仅仅让社会资源得到更有利益的调整，还能引起整个社会商业模式的变迁，这是“共享经济”的极致，也让移动互联网的魔力被发挥的淋漓尽致。
有数据证明，一辆分时租赁车辆，便可以代替7辆私家车。对于目前普遍拥堵的城市而言，电动汽车分时租赁无疑是一种新型低碳的共用出行方式。而对于整个社会经济而言，分享经济已经成为大势所趋，未来的智慧交通的构建，分时租赁将扮演重要角色。
巨头已经进场，相信分时租赁的爆发也仅剩下了时间的问题。
用微信扫码二维码
买车君越召回越野车迈腾旅行版8万左右买什么车好赛欧三厢高尔夫旅行版迈腾和帕萨特哪个好最贵的跑车SUV汽车大全Jeep指挥官法拉利F430路虎卫士最便宜的跑车高尔夫R纳智捷S5福克斯三厢瑞风M5速腾GLI别克召回北斗星X5宝来和朗逸哪个好奥迪A4菲亚特菲翔怎么样斯巴鲁翼豹德国汽车品牌ESCAPE最便宜的敞篷车法拉利F12林肯领航员DS3美国车国产汽车品牌概念车保时捷Boxster最省油的车北京212凯迪拉克凯雷德
大众奥迪丰田宝马福特雪佛兰奔驰长城本田日产现代别克起亚Jeep吉普马自达比亚迪奇瑞路虎标致长安铃木雪铁龙奔腾雷克萨斯斯柯达沃尔沃保时捷三菱中华英菲尼迪荣威帝豪吉利全球鹰北京汽车捷豹江淮斯巴鲁MG海马凯迪拉克东风风神讴歌五菱汽车广汽传祺英伦劳斯莱斯兰博基尼莲花汽车法拉利玛莎拉蒂雷诺宾利哈弗Smart悍马猎豹铃木阿斯顿马丁纳智捷
奥迪A6L宝马5系君越2013款奔驰E级皇冠捷豹XF凯迪拉克XTS克莱斯勒300C雷克萨斯ESA6林荫大道A6L宝马5系奔驰CLS级红旗盛世M5宝马5系GT奔驰E级凯尊赛威XTS雷克萨斯GS红旗H7沃尔沃S80L雅科仕C60奥迪S6英菲尼迪M劳恩斯主席雪铁龙C6塔利斯曼标致607欧菲莱斯奥迪A6H7别克荣御沃尔沃S80凯迪拉克CTS讴歌RL凯迪拉克CTS-V宝马M5捷豹S-TYPE进口奥迪A6进口奔驰E级风雅君越丰田皇冠
辉腾宝马7系奔驰S级宾利慕尚奥迪A8L奥迪A7迈巴赫报价幻影捷豹XJ奔驰AMG总裁A8L辉腾报价及图片欧陆红旗L7奥迪S8A7奥迪S7雷克萨斯LS慕尚古思特捷豹XFR奥迪a7报价及图片Rapide奥迪a8l报价及图片巴博斯城市XJ劳斯莱斯幻影讴歌RLX宾利欧陆迈巴赫劳伦士宾利雅致捷豹XJR玛莎拉蒂总裁L7阿斯顿马丁Rapide劳斯莱斯报价光冈林肯大众汽车华晨宝马长安福特奔驰跑车保时捷跑车凯迪拉克报价
五菱宏光长安欧诺途安森雅M80瑞风菱智别克GL8本田奥德赛和悦RS普力马逸致帅客长城V80马自达8郑州日产NV200艾力绅比亚迪M6马自达5夏朗奔驰R级新佳乐福特S-MAXGMC埃尔法纳智捷大7纳智捷CEO众泰M300风尚蒙派克东方之子Cross金杯阁瑞斯海马普力马君阁长安杰勋毕加索御轩美佳骏逸三菱菱绅雷诺风景大捷龙嘉华起亚VQ格蓝迪凯领双龙路帝唯雅诺开迪丰田普瑞维亚威霆奔驰VITO
威航科迈罗奥迪R8保时捷911丰田86宝马Z4奥迪A5奥迪TT兰博基尼盖拉多兰博基尼Aventador日产GT-R飞思劳恩斯现代酷派比亚迪S8保时捷Boxster福特野马兰博基尼蝙蝠保时捷Cayman斯巴鲁BRZ奔驰SLK宝马6系法拉利458标致308CC保时捷918中华酷宝奔驰SL级标致207cc法拉利599兰博基尼雷文顿雷克萨斯LFA保时捷Panamera宝马M6370Z奥迪S5奥迪TTS劳恩斯酷派尚酷R奔驰CLK尚酷马自达MX-5吉利美人豹
<title>标题:积极宣传推广居民分时电价政策当好客户“电参谋”。	<resource>来源及时间:消费日报网  2016年08月23日 16:08	<link>链接:http://www.xfrb.com.cn/area/qilu/shandongmingyou/2016-08-23/127965.html	<content>新闻内容:“夜间用电量大的居民用户，申请峰谷分时电价比较划算，像您平常早出晚归，再加上夏天空调，冬天取暖器等电器使用，办理分时电价就非常适合您”。8月22日上午，在沂源公司南麻供电所营业厅内，工作人员正向前来办理新装低压业扩王先生介绍分时电价政策。在宣传过程中，经过工作人员反复讲解、计算，王先生说：“原来居民生活，也能采取避峰用电了。以后要好好利用谷段这个低电价，降低自家电费，从现在作起。”
随着市民生活水平日益提高，每家每户的用电量也随之上升。为鼓励居民用户参与电力移峰填谷，根据国家规定，在我省全面实施电力体制输配电价改革前，开展居民生活用电峰谷分时电价试点工作。据介绍，居民峰谷时段是将一天24小时划分为高峰和低谷两个时段，峰段8：00时至22：00时；谷段22：00时至次日8：00时。在现行阶梯电价标准上，峰段每千瓦时加价0.03元，谷段每千瓦时降价0.17元。即：第一档峰段电价每千瓦时（下同）0.5769元、谷段电价0.3769元；第二、三档峰、谷电价分别在第一档峰、谷电价基础上加价0.05元、0.30元。
为鼓励客户利用好低谷电价的优惠，当好客户“科学用电顾问”和“节能、省钱顾问”，该公司营销人员积极开展峰谷分时电价政策的宣传和推广，耐心向客户介绍居民申请办理业务流程和讲解分时电价的执行范围、具体算法，以及与之前电价政策的不同点，让客户真正了解峰谷分时电价的特点和优越性。
监督电话：010-6760554567604554商务合作：010-67604888Email:xfrbw218#163.comxfrbwlb#126.com（#替换为@）
<title>标题:游戏要分时宜,生活岂是儿戏。	<resource>来源及时间:长江网  2016年08月23日 15:00	<link>链接:http://news.cjn.cn/cjsp/msgc/201608/t2875082.htm	<content>新闻内容:游戏要分时宜，生活不是儿戏。今天，如果因为这个游戏，整个城市的交通都瘫痪了，那么明天，这个社会是不是就会因此动荡不安?另外一提，此游戏是由日本任天堂开发的，游戏过程中需要玩家拿着手机到处走，就可能将各地地图绘制出来。此番造成的后果不可估量。总而言之，一句话足以概括：畅玩游戏需谨慎，过好生活才是真。
<title>标题:李沧区政府启用新能源汽车分时租赁出行方式。	<resource>来源及时间:中国网  2016年08月23日 14:30	<link>链接:http://sd.china.com.cn/a/2016/baoguangtai_0823/668266.html	<content>新闻内容:早报讯昨日上午，要外出工作的李沧区政府机关工作人员小刘拿出手机，与以往不同的是，这次他点开的不是网约车软件，而是一个名为“特来电分时租赁”的APP，预订了一辆停在政府大院中的新能源电动车，根据手机提示，小刘轻松完成解锁上车，开往目的地。这是李沧区在政府大院推广新能源汽车分时租赁出行的方式，已有6辆新能源汽车投入使用，既保障公务人员出行，又起到节约能源低碳环保的作用。
新能源车分时租赁成公务车
“分时租赁改变传统租车模式，是指将一辆汽车在不同的时间段分别租给不同的用户使用，用现有的车辆资源解决更多人的用车需求，保证公务人员出行，提高机关工作效率。”李沧区机关事务管理局相关负责人介绍，随着公车改革的推进，为缓解公车大量取消后出行不便的问题，李沧区机关事务管理局与青岛特来电新能源有限公司沟通合作，在区政府大院内推广启用了新能源汽车分时租赁的出行方式。
目前已有6辆新能源汽车在李沧区政府大院投入使用，公务人员只要手机下载APP，注册后通过身份审核就可以使用。当用户有用车需求时，通过手机APP，在系统上查看附近可用车辆，就完成实时预订、解锁上车、结束还车、支付费用等步骤。随借随还，使用方便快捷。
为保障新能源汽车的推广使用，目前李沧区已建成及在建充电桩项目100余处，充电终端2000余个。区政府大院内专门预留了新能源汽车停车位，供新能源电动车及分时租赁用车充电停车使用。
记者了解到，投入分时租赁的新能源汽车共有两种，租用价格均比较实惠。一款为北汽EV160车型，每公里0.99元，每分钟0.2元，采取公里数和时间合并计费的方式，最低消费不低于7元，日租24小时为128元。另一款为芝麻E30车型，每公里0.69元，每分钟0.1元，最低消费不低于5元，日租88元。
“根据测算，使用分时租赁新能源汽车10公里的费用约为12元，20公里约为25元，大大低于出租车和网约车。”青岛特来电新能源有限公司工作人员告诉记者，投入分时租赁使用的新能源汽车均已改装，使租车者凭手机就可以查找、定位周边闲置车辆，还可以直接解锁车辆驾驶。因为已经建立起了分时租赁平台，租车人还可以A点借车B点还车。
记者从青岛特来电新能源有限公司了解到，为推广分时租赁新能源汽车，目前市政府、各党政机关单位已投放车辆200辆，开设30个分时租赁网点，安装充电终端1500多个，满足市政府各部门、各级别人员对日常公务出行，上下班的出行需要。
后续还将继续加快推进各级政府机关和公共机构的充电设施建设，继而带动高校、科研院所、大型购物中心、旅游景点和服务中心、大型住宅小区等区域的布点，投放更多分时租赁车辆，加快建设充电终端。
<title>标题:北京分时租赁市场亲体验。	<resource>来源及时间:OFweek  2016年08月23日 06:00	<link>链接:http://nev.ofweek.com/2016-08/ART-71010-8500-30028358.html	<content>新闻内容:汽车电池汽车电机汽车电控MCU/传感器汽车安全汽车影音通讯/导航汽车制造汽车零部件检测/维修/保养其它
导读：作为一名电动汽车评测编辑，却苦于摇号50多次没有中的王大力小少爷，与女友约会出游时，更多会选择电动汽车分时租赁形式。至今，已经对北京市多家分时租赁公司及运营电动汽车有着不同于评测编辑的感受。
OFweek新能源汽车网讯作为一名电动汽车评测编辑，却苦于摇号50多次没有中的王大力小少爷，与女友约会出游时，更多会选择电动汽车分时租赁形式。至今，已经对北京市多家分时租赁公司及运营电动汽车有着不同于评测编辑的感受。
当然这也不能阻挡我一颗想出游的心，这年头有个手机什么都能搞定，租个车就好了，而且在北京想快速租到一辆纯电动车还是非常简单的，只要下载相关APP上传驾照待审批通过就能直接驱车走人。
<title>标题:北京分时租赁市场亲体验。	<resource>来源及时间:OFweek  2016年08月23日 06:00	<link>链接:http://nev.ofweek.com/2016-08/ART-71010-8500-30028358_2.html	<content>新闻内容:汽车电池汽车电机汽车电控MCU/传感器汽车安全汽车影音通讯/导航汽车制造汽车零部件检测/维修/保养其它
导读：作为一名电动汽车评测编辑，却苦于摇号50多次没有中的王大力小少爷，与女友约会出游时，更多会选择电动汽车分时租赁形式。至今，已经对北京市多家分时租赁公司及运营电动汽车有着不同于评测编辑的感受。
整体看了一下，这车虽然碰的是够可以的，如果是我自家车或者试驾车回去肯定会挨骂一年的节奏，但表面没有影响开的大伤。不过奉劝各位一句，小刮小碰都是钱，你不心疼我心疼，明年保险还得涨钱。
并且每一辆车都有自己的GPS定位功能，还车的时候只要开到租车点停好，用APP锁车结账就ok，还是相当方便的。
<title>标题:分时图战法，轻松解决散户一买就跌，一卖就涨问题。	<resource>来源及时间:同花顺金融服务网  2016年08月22日 14:17	<link>链接:http://news.10jqka.com.cn/20160822/c592715142.shtml	<content>新闻内容:我们常说的分时图指的是个股与大盘的即时分时走势，在实战操作中有着非常重要的地位，分时图坐标的横轴代表的是开市时间，纵轴的上半部分表示的是股价或指数，下半部分则是是成交量。
分时图分为两大类：
我们根据所反映的内容，将分时图分为指数分时图和个股分时图。
在分时图中，有两条线，一条叫平均线，一条叫股价线。
1、如果白线在黄线上方，说明该股在当天是强势的，相反的，如果黄线在白线上方，说明大盘或者个股在当天是弱势的。
下面跟大家详细讲解下大盘分时：
白线在黄线上方时，两条线间开口逐渐向上拉大，说明当前是大盘股在领涨。如果他们的开口是向下逐渐拉大，说明当前领涨的是中小盘个股。
大盘分时黄线在白线上方，他们的开口不断向上被拉大，则表示当前是中小盘股领涨。同样的道理，如果他们的开口向下逐渐拉大，说明当前是大盘股在领涨。
当大盘出现缩量上涨时，形成量价背离形态，此时大盘的上涨趋势可能会很难维持了，波段投资者应该及时控制好仓位。
个股分时：
个股在盘中拉升后，股价不断攀升，同时伴随着成交量的萎缩，形成量价背离态势，股价很大可能会出现冲高回落现象，此时投资者不宜追高，控制好仓位或者是清仓离场。
股价不断下探，每次在下探均伴随着成交量的放大，出现量价背离态势，此时股价有很大可能触底反弹，投资者可以先密切关注分时变化，忌盲目杀跌，短线投资者可以先考虑短线进场。此时的成交量越大，说明后期个股反弹的空间就会越大。
分时图中的低点，不断的被抬高，此时就会形成一条下轨的支撑线，通常情况下股价会在第三个低点的时候，个股行情将出现大幅度的变化。此时投资者可在下方的支撑线出买进或者是在第三个低点向上勾头的时候买进。
分时出现一个波峰高点时，之后第一次突破前期波峰高点的时候，此时投资者可以大胆买进，第二次突破的时候投资者也可以大胆买入，但是在第三次突破的时候，投资者就需要小心了，此时的股价已经比较高了，上方的获利盘抛压比较重，股价有回落的可能。
早盘的走势相当重要，因为它对全天的走势有着很重要的影响，当早盘股价不断下调至均价线附近，而均价线却没有被击穿，同时低点、高点不断抬高，均价线也向上倾斜，此时表示短线出现买点信号，投资者可以在均价线周围建仓操作。
分时出现W底形态，和日线的运用基本一致，还需要成交量的配合。投资者可以在W底形态的颈线出买入或者是在在股价突破均价线的时候买入。注意W底的第二个低点不能低于第一个低点。
用微信扫描二维码
您有什么问题想要告诉我们？（内容或者商务合作请联系mingjia@myhexin.com）
投资者关系|关于同花顺|股票软件|法律声明|运营许可|内容合作|联系我们|友情链接|网友意见箱|招聘英才
<title>标题:网约车PK分时租赁，谁更快/省/体面?。	<resource>来源及时间:OFweek  2016年08月20日 07:00	<link>链接:http://nev.ofweek.com/2016-08/ART-71010-8500-30027437_3.html	<content>新闻内容:汽车电池汽车电机汽车电控MCU/传感器汽车安全汽车影音通讯/导航汽车制造汽车零部件检测/维修/保养其它
导读：网约车，分时租赁也许是更好的出路？那种方式能让你更快更省更体面，如何在帝都优雅的装13，编辑告诉你正确的打开方式。
出行方式大乱斗之Gofun分时租赁
网约车的选手们基本上花费了限额的一半，再来看看分时租赁的小伙伴们。
分时租赁，其实是租车的另一种形式，费用以小时或者公里数来计算。这样不但提高了租赁车辆的使用率，同时也有效地降低了租车人的使用成本。由于近几年新能源汽车的兴起，电动汽车也因为不限行、无需承担油费，轻便且环保成为了分时租赁的主力车型。
现在电动汽车分时租赁的计费方式主要有两种，一种时按时间收费，一种时按时间加公里收费。
看着他们远去的背影，老司机不慌不忙地掏出了手机，打开了电动汽车分时租赁Gofun的APP。
选好车辆，老司机走向停车场取车了，像Gofun这样的电动汽车分时租赁全程采用自助化，手机下单后，寻车、开车、用车、还车，一部智能机就搞定了。
<title>标题:网约车PK分时租赁，谁更快/省/体面?。	<resource>来源及时间:OFweek  2016年08月20日 07:00	<link>链接:http://nev.ofweek.com/2016-08/ART-71010-8500-30027437_4.html	<content>新闻内容:汽车电池汽车电机汽车电控MCU/传感器汽车安全汽车影音通讯/导航汽车制造汽车零部件检测/维修/保养其它
导读：网约车，分时租赁也许是更好的出路？那种方式能让你更快更省更体面，如何在帝都优雅的装13，编辑告诉你正确的打开方式。
一切准备就绪，准备出发。一般租赁公司和网点所在的停车场都有合作关系，所以租赁车辆出入都不用再交停车费了。电动汽车分时租赁，不用花费油费，只需要在租车时看好续航里程即可，租赁公司晚上都会有工作人员将车充好电。
出行方式大乱斗之零派乐享分时租赁
王宇同学看见平时老司机出门总有车开，羡慕不已，后来知道了他都用分时租赁。今天这个机会正好可以让他试用一下电动汽车分时租赁。
作为一名乐视粉，乐视旗下的零派乐享分时租赁自然是他的选择。
手机下载分时租赁的APP，使用手机号就可以注册，扫描驾照上传，审核成功就可以租车了，无需绑定信用卡和银行卡。
<title>标题:网约车PK分时租赁，谁更快/省/体面?。	<resource>来源及时间:OFweek  2016年08月20日 07:00	<link>链接:http://nev.ofweek.com/2016-08/ART-71010-8500-30027437_5.html	<content>新闻内容:汽车电池汽车电机汽车电控MCU/传感器汽车安全汽车影音通讯/导航汽车制造汽车零部件检测/维修/保养其它
导读：网约车，分时租赁也许是更好的出路？那种方式能让你更快更省更体面，如何在帝都优雅的装13，编辑告诉你正确的打开方式。
通过这次大比拼，我们不难发现，在便捷性上滴滴出行和易到用车这种网约车的形式比分时租赁更胜一筹，因为它庞大的覆盖率和用户基础保证了“随叫随走”的便捷性。而Gofun或者零派乐享的分时租赁还需要查看取车网点，还车网点，如果不提供异点还车，那便捷性上更是要大打折扣。
舒适性上易到用车险胜，当然滴滴出行也有专车服务，不过在使用成本一样的情况下，易到用车还是更为舒适的。分时租赁现阶段大都采用电动车，虽然电动车每天会有工作人员工况检查、卫生清洁以及充电，但是出租的车辆，清洁、车况还是难免有些问题，劝处女座的朋友们三思。
安全性上，分时租赁还是有较大优势的，不用怕像网约车那样泄露个人家庭住址等信息。自己保证自己的行车安全，每一次租车行为在租赁公司都会留有详细的记录，如果在用车期间发生了交通违法行为，需要自行承担、处理并及时缴纳罚款。
编辑点评：对于如何更快更省更体面的出行，人类一直不遗余力的在努力，网约车、电动汽车分时租赁都是解决没有车出行的好方法，尤其像在北京这样实行限购的城市。从这次我们的比拼结果来看，时间不长的短距离用车，分时租赁最为划算，只是舒适性和网点的便利性上还需要进一步提升，有进步的空间就说明有商机、有市场。相信在不久的将来，电动汽车分时租赁会成为更为普及的出行方式。
<title>标题:网约车PK分时租赁，谁更快/省/体面?。	<resource>来源及时间:OFweek  2016年08月20日 07:00	<link>链接:http://nev.ofweek.com/2016-08/ART-71010-8500-30027437.html	<content>新闻内容:汽车电池汽车电机汽车电控MCU/传感器汽车安全汽车影音通讯/导航汽车制造汽车零部件检测/维修/保养其它
导读：网约车，分时租赁也许是更好的出路？那种方式能让你更快更省更体面，如何在帝都优雅的装13，编辑告诉你正确的打开方式。
交通费是每个月不小的开销，近700比1的摇号，幸运的总不是我；公交地铁太挤，还没上班就感觉身体被掏空；出租车太贵，可惜我不是富二代。网约车，分时租赁也许是更好的出路？那种方式能让你更快更省更体面，如何在帝都优雅的装13，编辑告诉你正确的打开方式。
聚餐的四个人选择了四种不同的出行方式，滴滴出行和易到用车都属于网约车，Gofun出行和零派乐享都属于分时租赁，网约车PK分时租赁，究竟哪种更快更省更体面，且听下面的故事。
<title>标题:网约车PK分时租赁，谁更快/省/体面?。	<resource>来源及时间:OFweek  2016年08月20日 07:00	<link>链接:http://nev.ofweek.com/2016-08/ART-71010-8500-30027437_2.html	<content>新闻内容:汽车电池汽车电机汽车电控MCU/传感器汽车安全汽车影音通讯/导航汽车制造汽车零部件检测/维修/保养其它
导读：网约车，分时租赁也许是更好的出路？那种方式能让你更快更省更体面，如何在帝都优雅的装13，编辑告诉你正确的打开方式。
滴滴出行是涵盖出租车、顺风车、快车、专车、代驾及大巴等多项业务在内的一站式出行平台。其中顺风车最便宜但是时间无法保证，专车最贵但也最专业，许多司机都是专职在做，快车在当中属于经济实惠又便捷的选择。
滴滴出行改变传统出租司机等客方式，通过互联网分配司机和乘客，降低空驶率。但是网约车的身份一直尴尬，而且私家车司机的身份难以确定，乘客的人身安全相对无法得到保障，同样是一个问题。
<title>标题:老人花5万元买20年分时度假，对方事后人去楼空。	<resource>来源及时间:闽南网  2016年08月08日 02:00	<link>链接:http://www.mnw.cn/news/shehui/1309331.html	<content>新闻内容:­京华时报讯(记者杨凤临)卞某夫妇购买了隔年享受的旅游服务产品，但合同签订后旅游公司一直未兑现服务。二人遂将中国国际旅行社(下称国旅公司)及其北京地区代理销售商五洲公司告上法庭，要求解除合同、返还合同款。近日，北京一中院审结了该起服务合同纠纷案，维持了一审法院解除服务合同，退还合同款的判决。
­五洲公司作为国旅公司的销售代理公司，与卞某夫妇签署了《国旅公司度假权益承购合同》，购买其“分时度假产品”，即：隔年享受7晚8天的住宿权益，期限为20年，年度维护费用为700元/年。卞某夫妇还于当日一次性交付合同全款48800元。
­一中院经审理后认为，五洲公司在签约之时，属于国旅公司的销售代理人，但依据国旅公司在本案中陈述以及卞某、张某在原审提供的邀请函、礼券等可以证实，五洲公司实际具有服务安排的权限，从该角度上分析，五洲公司不仅仅具有代理国旅公司签约的权利，实际上在合同履行中也具有辅助的地位。五洲公司在履行辅助中如有违约行为，应该视为国旅公司违约。
­本案中，卞某、张某提供的邀请函加盖有五洲公司的印章，礼券以五洲公司的名义赠送，卞某、张某作为消费者，其信赖五洲公司作为履行辅助的角色没有过错。事实上卞某、张某确实没有享受服务。对此，应该由五洲公司举证证明其已经做出适当的安排，而由于卞某、张某自身原因导致其没有享受服务。
­但是五洲公司在诉讼中未到庭应诉，该举证不能的后果应该自行承担。故应视为五洲公司存在违约行为，作为国旅公司应该为其辅助人的行为承担责任。此外，卞某、张某所签合同是对未来20年的安排，客观上要求双方之间存在很高的信赖程度，但是，根据双方陈述，五洲公司早已不知去向，该事实对消费者产生的不利影响是毋庸置疑的。因此综合上述原因，卞某、张某要求解除上述合同并退还费用的请求，于法有据，法院亦予以支持。
­国旅公司在上诉中所述即便解除也应扣除20%的合同价款的理由，法院认为，合同约定扣除20%的合同款的前提是一方存在违约行为，而本案中，根据目前证据情况，不能证明卞某、张某有违反约定的行为，反而是国旅公司不能提供证据证明其与五洲公司按照合同约定履行了相应的义务，故国旅公司的上述扣款理由不能成立。
­今年7月底，市一中院维持了一审判决，驳回了国旅公司的上诉请求。
<title>标题:奇瑞首汽战略牵手，打造"互联网+分时租赁"平台。	<resource>来源及时间:北京晨报  2016年08月19日 23:00	<link>链接:http://www.morningpost.com.cn/2016/0819/1476782.shtml	<content>新闻内容:国际在线消息：6月23日，奇瑞汽车股份有限公司（下称奇瑞汽车）与北京首汽（集团）股份有限公司（下称首汽集团）正式签署长期战略合作协议，双方将以首汽集团旗下新能源分时租赁业务——Gofun出行为主体，共同打造“互联网+分时租赁”出行平台，全面进入长期战略层面合作。
活动仪式上，首汽集团向奇瑞汽车签单1万辆新能源汽车。未来，奇瑞集团将继续为Gofun出行提供车源选型，同时，还将对用于新能源分时租赁的差异化车型需求进行定制化研发。这意味着，Gofun出行将从“车企产什么车型，我们用什么车型”的行业现状中摆脱出来。
此次，双方除了针对车源及资源整合方面的合作，还将在资本层面进行更加深入的合作。届时奇瑞集团将与首汽集团——Gofun新能源分时租赁平台一起，通过资本助力以及双方各自的资源整合，在新能源分时租赁市场中大展拳脚，共创“绿色出行”和“分享经济”商业模式。
早在2015年9月，奇瑞汽车与首汽集团即开始展开新能源车合作，初期订单200台奇瑞eQ小试市场。新能源车租赁环保安全的优势，以及超高的性价比的优质体验，备受用户认可，同时在新能源行业源源不断的利好政策驱动下，受到业界广泛看好。Gofun出行从上线初期到现在，奇瑞eQ车型一直是Gofun出行用车的主力军。优选的新能源分时租赁用车，成为Gofun出行快速抢占市场的核心竞争力之一。
目前，Gofun运行半年以来，已开通北京和上海两个城市，运营网点约100个，早在今年5月，已开通异地还车，用户已感受到更为便捷、环保和低成本的用车体验。通过分时租赁平台，用户只需要通过互联网+模式下的APP预订，到新能源车停靠点取车，APP开关车门、结算即可，而这样的智慧出行模式，将因奇瑞汽车与首汽集团的深度合作，来到我们身边，成就未来出行新方式。
<title>标题:探访北京分时租赁:优与缺参半。	<resource>来源及时间:OFweek  2016年08月19日 10:00	<link>链接:http://nev.ofweek.com/2016-08/ART-71011-8500-30027093_2.html	<content>新闻内容:汽车电池汽车电机汽车电控MCU/传感器汽车安全汽车影音通讯/导航汽车制造汽车零部件检测/维修/保养其它
导读：记者了解到，首汽集团旗下的Gofun出行目前开通北京、上海、青岛、厦门等城市，北京市场拥有70余个网点、300余辆新能源汽车；乐视旗下的零派乐享于今年4月底全面开放会员注册，乐视方面表示，截止到今年上半年，零派乐享已经在北京主城区陆续投入近200辆全自有车辆，覆盖市区内各大商圈的交通枢纽网点。
需求巨大且拥有政府支持，当前仅北京市场便已经吸引不少巨头企业进入该市场加速布局，这其中包括北汽集团、首汽集团、乐视等知名企业。记者了解到，首汽集团旗下的Gofun出行目前开通北京、上海、青岛、厦门等城市，北京市场拥有70余个网点、300余辆新能源汽车；乐视旗下的零派乐享于今年4月底全面开放会员注册，乐视方面表示，截止到今年上半年，零派乐享已经在北京主城区陆续投入近200辆全自有车辆，覆盖市区内各大商圈的交通枢纽网点；到2016年底，零派乐享预计将陆续完成500辆车的采购量，投入到北京200余网点的运营过程中，保持每个网点2-3台车的流转量。
巨头入局加速行业发展与整合，不过，新能源汽车分时租赁仍处于行业发展初期的现况，各个平台在用户体验上并没有做到尽善尽美，还存在较大改善空间。
不过，与上述情况相比，网点布局较少，影响用户异地还车的情况应算是新能源汽车分时租赁的最大发展瓶颈。以零派乐享为例，该平台目前在北京市场的部分网点提供“乐异还”服务，及用户在“乐异还”网点租车后，可在其他“乐异还”网点进行还车，但非“乐异还”网点租车的用户则不能享受异地还车，只能实现原网点借原网点还服务。
记者在其App中粗略统计发现，当前该平台在北京市场仅有10个左右“乐异还”网点，这对于租车自驾出行随借随还的用户体验还存在较大距离。
8月17日，记者来到位于西二旗地铁站附近的一个地上停车场，因为地处中关村创业园区附近，该地成为各个新能源汽车分时租赁公司重点布局地区，包括友友租车、Gofun出行及零派乐享都在此停放不少车辆。图为并排停放的首汽Gofun出行及乐视零派乐享。
<title>标题:个股分时成交明细。	<resource>来源及时间:南阳网  2016年08月19日 10:44	<link>链接:http://www.01ny.cn/gupiao/archives/1EGE8K.html	<content>新闻内容:五粮液、老白干酒等周四、周五连续上涨。个股的走强离不开资金的助推，本周四尾盘资金曾紧急扫货白酒股，部分个股净流入资金超1000万元。
而中性之策略的对冲基金恰恰帮助A股极端对立，采取有效的措施。第四个，就是个股期权的事情，现在也有各种妖股。
今天量子通信板块涨达5%，福晶科技、三维通信等4只个股涨停爆发，另外，浙江东方短期涨幅接近翻倍，板块上升空间已被打开，对于滞涨的相关优质股将开启补涨行情。
煤炭、有色等位列涨幅榜前列，白酒股表现突出，但尾盘出现不小程度回落。次新股领跌掀跌停潮。两市共36股涨停，共13股跌停，个股分化明显加剧。
目前，聚电的充电网络运营管理及监控系统已经覆盖20余个城市的充电网点，并与新能源汽车分时租赁企业、物业管理软件、智能停车管理系统及车载地图和智能地锁企业实现互联互通。
题材板块涨幅普遍较小！另一方面，创业板指数虽然涨幅更大，但从分时来看，早盘是白线在下，尾盘变成了白线在上，表明尾盘在拉的是创业板成分股，主要是所谓的创蓝筹！近期管理。
小炮的盈利无奈止步225%。不过近6场3胜3走的不败战绩仍让人叹为观止，要知道小炮在预测NBA勇士队大小分时还有16中13的发挥！这场可以说是秉承了光荣传统。
费德勒补充说道：“当面对这些关键分时我一直都充满了自信，因为或许就是这几分就会影响整场比赛，但想要获胜的渴望一直激励着我，很开心看到自己有坚定的信念。
这样的成绩对张外龙来说意味着什么呢？昨日，商报记者让张外龙为上半程球队的表现和他自己的执教情况打分时，他说：“现在给球队打分比较困难。
石墨烯、量子通信相对抗跌，集成电路、军工和资源板块领跌两市。两市仅20股涨停，赚钱效应急剧滑落，总成交4504亿，量能略有萎缩。
每年的7、8月，沈城房市都是租赁旺季。毕业生租房以及家长学区租房开始增多，带动市场成交上涨。从区域上看，以学生租房较为集中的热点区域成交量和价格均出现了较为明显的上涨。
打压美元走低。周三消息面仍稀少，欧美方面没有重磅数据出炉，加上欧美许多交易员在夏季外出度假，预计短线金市成交将保持相对清淡。
3日，国储开始拍卖，市场供应增加；不过随着抛储的持续，国储棉拍卖成交持续火爆，显示供应依旧偏紧，支撑棉价走强。
短期期货市场受资金推动大幅上涨，现货市场惜售，推动价格跟涨，但下游对高价原料实际成交方面略显跟进不足，场内观望氛围逐步代替询盘问价，且受南方高温雨水天气影响，下游开工。
赞助了大米，还到他们家里进行了捐款。事后再把各个朋友的捐款明细一批批公布出来，保证每一分钱都用在了实处。
网站简介-网站动态-网站导航-南阳百科-法律声明-联系我们-人才招聘-手机版
varcnzz_protocol=(("https:"==document.location.protocol)?"https://":"http://");document.write(unescape("%3Cspanid='cnzz_stat_icon_1000300530'%3E%3C/span%3E%3Cscriptsrc='"+cnzz_protocol+"s5.cnzz.com/z_stat.php%3Fid%3D1000300530'type='text/javascript'%3E%3C/script%3E"));友情媒体合作QQ：88326964
<title>标题:汽车分时租赁,又一次出行革命?。	<resource>来源及时间:东海资讯  2016年08月19日 08:30	<link>链接:http://jiangsu.china.com.cn/html/2016/kuaixun_0819/7024891.html	<content>新闻内容:新闻舆情财经军事法治汽车房产环保教育体育科技视频健康图片文化专题旅游娱乐吴江快讯
【深度观察】汽车分时租赁，又一次出行革命？
共享经济总是能给我们带来惊喜。网约车改变了很多人的出行方式，而根据各地媒体近来的报道，汽车分时租赁，尤其是新能源汽车分时租赁，似乎正在掀起新的出行革命。
汽车分时租赁，是以小时计算提供汽车随取即用的租赁服务，其特点是分时租用、高度互联、按需付费、随借随还。
国内最早的汽车分时租赁公司2011年出现在杭州，当时的车型是燃油车。汽车分时租赁真正蓬勃发展起来，还是在新能源汽车出现之后。
分时租赁和新能源汽车很投缘。分时租赁避开了新能源汽车在续航里程上的短板。而据测算，新能源汽车的租赁价格只相当于同等大小燃油车的70%，租赁价格相对便宜。
二者的真正结合并发展起来，一方面得益于政策的推动。国务院办公厅2014年印发的《关于加快新能源汽车推广应用的指导意见》中提出，将积极引导企业创新商业模式。这其中就包括分时租赁。另一方面得益于庞大而又多元化的出行需求。国内一些大城市实行车牌数量管控，大量用车需求得不到满足。此外，网约车无法完全满足商务出行的需求。国内首家汽车共享云平台宝驾出行CEO李如彬就表示，汽车分时租赁能够满足商务出行的巨大市场空白，该公司正在积极布局汽车租赁市场，瞄准商务人士和机构。
看起来，新能源汽车分时租赁的发展，能够实现多方共赢。同济大学新能源汽车产业化研究副教授吴小员就表示，这种模式提高了电动化交通工具的占比。从消费者的角度来讲，不仅节约交通成本，拥有不限行的“特权”，也让出行变得更加便捷。
随着环保、共享等概念的热炒，在各路资本和车企的试水之下，新能源汽车分时租赁自去年以来迅速发展。据不完全统计，国内目前运营分时租赁的企业约为20家，仅北京就有15家。截至2016年6月，北京累计推广纯电动租赁车达8700辆，预计今年将超过1万辆。
不过，同样作为共享经济在出行领域的渗透之作，新能源汽车分时租赁要想像网约车那样掀起一次出行革命，暂时还很难做到。
新能源汽车分时租赁推广面临的首要困难便是网点布局和充电桩建设。李如彬表示，分时租赁对运营点的布局与运营管理要求极高，必须通过高频次、高密度的服务，满足城市短途出行的需求。这就要求接近城市商圈或产业园区。尽管就目前来看，58集团、APUS全球移动孵化基地等企业或产业园区均布局有网点，但是从密度上看还需要加速覆盖。而充电桩建设则是新能源汽车推广面临的普遍问题。
此外，瞄准短距离出行的新能源汽车分时租赁在小城市几乎没有市场。而就目前来看，普通民众对这一用车方式还比较陌生，用户习惯还没有培养起来。
从市场调研来看，目前致力于新能源汽车分时租赁的企业，鲜有盈利的。一位长期在一线经营的业内人士就表示，除非有政府直接补贴，否则在当前模式下，新能源汽车分时租赁就是资本“黑洞”。
可以说，新能源汽车分时租赁充满了挑战和不确定性。不过，在业界人士看来，汽车共享市场尤其是新能源汽车分时租赁的市场大有潜力可挖，互联网+交通的发展有利于城市交通结构升级。而技术条件的成熟，又为分时租赁运营提供了更多的可能性。
在日前举行的第二届全球新能源汽车大会（上海）交易展览会上，专家和企业代表大多认为，随着政策环境的利好和社会资源的偏向，新能源汽车分时租赁将以其成本优势、高资源利用率和便利性步入高速发展阶段。（杜鑫）
<title>标题:探访北京分时租赁:优与缺参半。	<resource>来源及时间:云财经  2016年08月18日 20:24	<link>链接:http://www.yuncaijing.com/news/view/5951100	<content>新闻内容:除了出租车、专车及公共交通出行之外，新能源汽车分时租赁渐渐成为年轻人出行的重要选择。记者日前探访多个新能源汽车分时租赁平台线下网点并注册体验，手机一键开关车门、24小时无人值守、新能源汽车无污染、同样的路程出行费用仅是廉价专车一半的价格，新能源汽车分时租赁模式似乎集众多优点于一身，不过，不得不承认的是，行业依旧尚处发展初期，各个平台的App体验并不流畅，网点布局和车辆较少等痛点依旧有待完善。
记者日前调查发现，北京市场上目前拥有友友租车、Gofun出行、绿狗租车、零派乐享、宜维租车等多个新能源汽车分时租赁平台，与传统汽车租车模式不同，大多数平台在推广该模式时采用车辆“时间里程数”的计价方式计算租车费用，也有部分平台仅采用只按时间计费，不过，无论哪种计费模式，其价格都十分便宜。
记者在其App中粗略统计发现，当前该平台在北京市场仅有10个左右“乐异还”网点，这对于租车自驾出行随借随还的用户体验还存在较大距离。
8月17日，记者来到位于西二旗地铁站附近的一个地上停车场，因为地处中关村创业园区附近，该地成为各个新能源汽车分时租赁公司重点布局地区，包括友友租车、Gofun出行及零派乐享都在此停放不少车辆。
<title>标题:宝驾出行玩转分时租赁，成全说走就走的任性。	<resource>来源及时间:中国汽车报网  2016年08月18日 10:00	<link>链接:http://www.cnautonews.com/qchl/xf/201608/t20160818_486619.htm	<content>新闻内容:“我为人人，人人为我”，19世纪大仲马就在《三个火枪手》里提到过，放在现在演变成我们常说的分享或者共享。作为汽车共享的重要组成部分，分时租赁正迅速发展，有车生活不再是一部分人的事儿。一机在手，说走就走，就这么任性。
宝驾出行分时租赁自上线以来，正努力实践着分享的初衷。越来越多的用户晒出他们的傲娇：有通过分时租赁跟自己的女神走到一起，有通过分时租赁欣赏城市的风景，有通过分时租赁上下班，有开着分时租赁车逛商场，并将“战利品”带回家…………
为了让这些傲娇被傲娇地体验，宝驾出行分时租赁围绕着云平台、车站、黑科技创造出一个有一个惊喜。
开启宝驾出行APP，随时随地，驾车出行，可根据平台上接入的车辆大数据匹配不同车型，通过一部手机2分钟内完成订车、取车过程，手机一键开锁，异地取还，手机支付费用，自由流动汽车即时共享。
宝驾出行是中国首家第四方汽车共享云平台，与传统汽车租赁公司、汽车主机厂商等其实是合作的关系，通过大数据运作将这些资源嫁接在云平台上增加客源和出租率，同时宝驾出行提供分时租赁的技术解决方案，具体包括分时租赁管理系统、ERP系统、车队管理系统等。
一个APP就可享受不同品牌车辆，如大学生打车费用高，提供低廉的短时用车服务；城市白领通勤出行，提供了经济实惠的出行方式补充；商务精英异地出差，可以随时用手机APP租到满意的车辆。你适合哪款？
虽然市场上存在着各类的汽车共享品牌APP，但据消费者切身体验，个别产品还是存在实操Bug。试想，雨雪天，手机解锁车门失灵、手机支付无法成功，这样的体验真心不好，在这点上，宝驾出行分时租赁车因为APP+盒子技术，确保了用户利用APP鸣笛找车、开锁等一系列动作，从此风雨无阻。除此之外，通过盒子还可监控车辆位置及驾驶情况，车况信息尽在掌握。
推近出行“最后一公里”，布局分时租赁车站
实现汽车共享，需要更多的车辆以及站点的密集度，无限接近“最后一公里”。2016年以来，宝驾出行分时租赁已经在北京主城区陆续投入主流电动汽车车型，宝驾车站正加速覆盖市区内各大商圈的交通枢纽网点。
宝驾出行计划至2020年，在全国100所城市，为每个城市建立至少100个提供电动汽车分时租赁服务的示范汽车共享站，其中10个重点城市将达到千站规模。
来不及说了，上车走吧！宝驾出行分时租赁时刻准备着为你而“站”!
<title>标题:私募操盘手一天的操盘实录:超级短线的分时买卖铁律。	<resource>来源及时间:同花顺金融服务网  2016年08月17日 22:09	<link>链接:http://news.10jqka.com.cn/20160817/c592499325.shtml	<content>新闻内容:那么，怎样才能提高短线操作的成功率呢？将自己的心得在此略作介绍，希望对朋友们有所帮助。
第二条：短线要抓领头羊。速度出击深、沪两市的热点，板块中的强势股(领头羊)，从而获取最大的利润。
第五条：牛市中不要小觑冷门股。这牛市中的大黑马那一只不是从冷门股里跑出来的？铁律是不要相中“红牌冷门股”,这样有可能被罚下场。
第八条：大盘暴跌时逆行的股票。逆市飘红有可能是大资金扛顶,后市大涨；也有可能是庄家诱多拉高出贷,关键看是否补跌。
二、短线的分时买点
1、分时第一买点
股价在上涨的时候，可以出现多种多样的买点，股价波动形态的不同，买点的意义也是大不相同的，在所有超级短线的买点中，有一种买点的位置是非常理想的，投资者一旦判断准确并且在这个位置可以进行积极的购买，股价往往随后便会出现连续上涨走势。
第一买点对成交量的要求非常的搞，在买点出要求成交量必须是温和并且连续放大，而不能是突破性的怪异放大。股价每高一点，成交量便会相应放大一点，一旦成交量在股价创出盘中新高时没有放大，那第一买点往往很难成立。
2、分时突破买点
如图一中的A点作为超短线交易的均价线突破买点，然后挂高0.1%或0.2%止盈在B点区域下卖出，这是非常完美及安全的一次交易。但相反过来，如果是日内波段交易，则A点区域则会选择部分卖出，然后在C点区域回补。因而，在一种交易方式中是非常安全的买点，在另一种交易方式则被严格列为卖点的情况，说明买卖点只能是服务于交易方式。
图四的突破堪称为经典的前顶部区突破图形，这是在2008年12月17日，580022国电CWB1在整个权证市场尾盘都在破位跳水的时候开始突破，而其正股600795国电电力（600795）则一直弱盘到收盘。当出现此类突破，即可放心跟进。
三、短线分时卖点
表明该股慑于大盘走跌淫威，庄家无意护盘，不能寄予后市走强的厚望。在下穿开盘价或股价反弹时出局，是短线操作的必要举措。反弹就是未能创分时新高、往往就差那么一点不去突破，可见庄家没有做多的意愿，后市走弱在这一刻已成定局。反弹的高点，是最佳出货价位。如果大盘后市由弱转强，即便该股有可能试攻前期高点，可走势不会太强劲，还不如另择新欢。
处在高价区剧烈振荡的个股，庄家为达出货目的，摆出一付欲欲若攻的架式，以诱惑跟风盘。上下振荡价差较大，有人看到强势上扬，以为还能升高，追涨杀入。有人看见股价掉下那么多，以为是底部，入局捡便宜货。全天不管在什么价位进，庄家都是欢迎的，只要能接他的货就行，因为今后也还要降价销售。对这种分时走势的个股，不要进场凑热闹，看戏是种乐趣。有货的寻高点出局，不要等到尾盘再跌。有技术、有底仓的可向慕慕请教：怎么玩庄？
前面讲过股价急跌不可怕，那是庄家震仓行为。阴跌则不同，那是庄家出逃的真动作，出发点多在股价的高位区或者有鸡狗有了新欢。庄家要拉高出货势会受到获利盘抛压。无疑要造成不必要的资金损失，而急跌又不能卖出好价钱。唯有阴跌适中，因为有些人看大势向好，料想该股会跟随或有反弹。阴跌走势的个股庄家做空意志坚定，大盘转好也改变不了初衷。仓中有这样股票，发现大盘走势向好已带动不了该股的走强，应及早斩仓，转投有强势征兆的个股。
10.定期、定时、定量锻炼身体,保持高度精力应付盘面变化。把握平时的训练心态、自信的机会,人生经历对于成为超级操盘手作用是一般投资者所忽略的关键。
用微信扫描二维码
您有什么问题想要告诉我们？（内容或者商务合作请联系mingjia@myhexin.com）
投资者关系|关于同花顺|股票软件|法律声明|运营许可|内容合作|联系我们|友情链接|网友意见箱|招聘英才
<title>标题:西安4区或分时限电，电力部门吁居民调高空调温度。	<resource>来源及时间:西部网  2016年08月17日 18:23	<link>链接:http://news.cnwest.com/content/2016-08/17/content_14047899.htm	<content>新闻内容:西部网讯（陕西广播电视台《第一新闻》记者卜亮）持续的高温天气，导致了用电用水量增大。从8月12号开始，西安地区的日最高用电负荷屡次创下历史新高，而降温负荷成为最主要的用电消耗。
西安一商场空调销售人员韩飒：“直接把空调开到二十度以下，希望房间的温度直接将下来，但是室外温度和室内温度相差非常大的情况下，机子会跳闸，而二十六度是咱们国家，设定的一个最节能节电的温度，也是人体最舒适的一个温度。”
记者从西安供电公司了解到，持续的高温天气，导致电网设备重载运行，极易导致各类故障的发生。受线路设备重负荷影响，未来一周，西安未央区、临潼区、灞桥区、雁塔区的局部地区，可能会面临分时段限电。在这里，电力部门也呼吁市民和企业，在夏季负荷高峰期，能够节约用电，将空调温度调节至26度以上。
<title>标题:激战分时图之――分时抄底的关键依旧是成交量。	<resource>来源及时间:南阳网  2016年08月17日 15:00	<link>链接:http://www.01ny.cn/gupiao/detail/FEiW8I.html	<content>新闻内容:分时抄底由于是在分时空头下进行，也就是在分时均价线以下操作，实际风险是大于追涨的。笔者并不建议做抄底，但是我们需要能基本了解分时抄底的走势，不操作但是需要看的懂。
以上图形虽理想化的图形，实战中，更多的是上下震动的形态，但是这些形态也会反反复复见到。我们可用成交量来预测短暂走势。图1因为成交量越来越小，没有抄底资金进来，表示市场认可其下跌状态，判断尾盘继续下跌的概率比较大；图2在快速下跌的状态下，有量，表示抄底资金正在进入，判断尾盘上升的概率比较大；图3的成交量非常少，几乎没有几分钟是成交量过千的，未来不知道走势。但是在低位整理，如果K线在空头下，那么大跌的概率比较大，如k线在多头，那还需要进一步观察。图4上午虽然有放量，但是放量对比差不多，未来不好判断，但因为分时图大部分时间在分时均价线以下，本身还在低位整理，判断走低的可能性大。
二，分时空头放量时介入办法
简单来说下跌放量才能消耗空头，所以即使是在分时均价线以下整理，还要看能不能放出更大的量，无量则坚决不介入。那放量了又怎么看呢？有量看后量能否超过前量，如果能，则后面做底的可能比较大，做底的时候往往需要有尖角，主要是因为抄底永远是少数大资金干的事情，当很多人能买到的价钱绝不可能是底部。另外放量的时候可观察分时DDX，如果DDX能在放量的时候上升，可信度更大。（免费的分时DDX网站：http://ddx.gubit.cn/）
笔者的经验是如果抄底，至少也需要当天分时图大跌５－６个点以上，表示当天杀跌比较彻底，这个时候放量，最好是当天到此时最大量的时候介入。
三，分时空头放量处的获利是筑底的关键
实战中的走势是复杂的，大部分情况下是震荡格局，股价在分时均价线上忽上忽下。为了降低风险，笔者建议午后操盘，这样，大部分走势已经出现，当天来说相对安全。有的股票上午在分时均价线以下，下午则很有可能走好，有的股票上午在分时均价线以上，下午很有可能一塌糊涂，如果我们看到空头之时的抄底资金当天就能获利的话，往往第二天有冲高的机会。
为什么会出现这样的情况呢？一般放量的抄底资金多半是主力和游资操作的，第一天获利，k线漂亮，主力一般第二天会做高开状，如果市场跟随，高开高走，利润丰厚，如果市场不跟随，高开出货利润也不错，如果不高开，平开也有机会出局，而尾盘跟随者平开也不至于有更多亏损。如果第一天亏损，抄底失败，为了减少第二天的损失，游资会在早盘疯狂出逃，由于前一天放量，他们拿的是很大的筹码，这些筹码就变成了股价上涨的压力；那如果游资被套，他们会不会拉高自救了。一般不会，游资做的事情就是狙击，绝不恋战，因为他们做的就是短线，资金的安全非常重要。狙击，不可能也不可以缠斗。如果出现抄底资金当天获利，一般尾盘跟随第二天多少有点汤喝。
第二天股价收中阳K线。操作此类股票特别是要注意早盘的情况，此股早盘没有高开，我们看看成交量，每分钟约上千手，跟上一个交易日抄底上万手来说是比较小的，应该不着急卖出，除非出现放量大跌的情况，那么前一天尾盘介入的筹码还是应该出来，不要一厢情愿觉得就应该会涨，股市没有绝对，很大概率上涨不等于就会上涨。此股早盘短暂整理，下午继续放量上攻，走势较强，只是到尾盘量越来越少，不能能续，短线就可考虑出局观望。
同理推论，如果第一天的抄底资金亏损，则第二天继续下跌的概率很大。有兴趣的朋友自己对照软件观察，笔者不再示图。同理推论，如果第一天的抄底资金小幅盈利，第一天就不要跟进，因为空间没有打开，主力并没有跳出自己的成本范围，如果市场不够好，第二天止损止盈迅速出逃的概率变大。另外还需要注意的是股价K线在全空头下，就千万必要参与抄底的事情，成功率太低。
三，分时尾盘放量可成为第二天操盘的参考
还有一种尾盘最后放量的分时形态，我们当时要不要跟进呢？笔者的经验是不跟进，因为当时无法判断第二天的走势。但由于前一天放量，这样就为第二天的走势给出了一些根据，如果第二天能在第一天的收盘价处企稳拉升，则第二天找机会跟进，如果不能在第一天的收盘价处企稳，则前一天的抄底筹码就会变成做空筹码，反而会大跌。有兴趣的朋友自己观察，笔者不再示图。
四，注意分时图在均线中的整理位置和Ｋ线形态
均线空头排列的时候，分时图的走势会向着空头方向前进，均线多头排列的时候，分时图的走势会向着多头方向前进。抄底的时候最好是做多头的回调，如回调到20日均线或者60日均线；还有一个位置就是k线反转处，如早晨之星，或者阳包阴K线。有兴趣的朋友可对照软件仔细观察。
综合学习了这么多分时技术，我们能从收盘的分时图上知道点什么呢？
如股价的大涨一般都是均线呈现多头排列的时候，大阳的前面往往是小阳，中阳，或者下长影阴线。如果分时狙击空头，只有做狙击下长影线。如果分时图上大幅杀跌的时候没有介入，那就看当天的尾盘分时抄底资金的获利情况，小幅获利第二天往往有汤喝。
那新的问题又来了，小阳线的分时图当天如何狙击呢？小阳线因为不够放量，在分时图上一般不狙击，只要均线排列好看，股价攻击上５日均线，尾盘一般都站上分时均价线，就可考虑参与。分时狙击一般都狙击涨停和狙击下影线。
网站简介-网站动态-网站导航-南阳百科-法律声明-联系我们-人才招聘-手机版
varcnzz_protocol=(("https:"==document.location.protocol)?"https://":"http://");document.write(unescape("%3Cspanid='cnzz_stat_icon_1000300530'%3E%3C/span%3E%3Cscriptsrc='"+cnzz_protocol+"s5.cnzz.com/z_stat.php%3Fid%3D1000300530'type='text/javascript'%3E%3C/script%3E"));友情媒体合作QQ：88326964
<title>标题:“高速分时收费”不能只为一路畅通。	<resource>来源及时间:大江网  2016年08月17日 09:30	<link>链接:http://jxcomment.jxnews.com.cn/system/2016/08/17/015118398.shtml	<content>新闻内容:8月15日，记者从交通部了解到，交通运输部再次释放《收费公路管理条例》修订的声音。交通部在落实《若干意见》三年行动方案(2016~2018年)里面，进一步确定了任务分工和完成目标：由交通部法制司牵头，公路局参与，推进《收费公路管理条例》的修订工作，科学合理确定公路收费标准。值得注意的是，交通部提出了探索高速公路分时段差异化收费的政策。据了解，官方提出该政策尚属首次。(8月16日《每日经济新闻》)
“高速分时段差异化收费”是一个大胆设想。对于高速收费来说，这有创新意义。而其实这种办法也算不上多么新颖，其实在生活中，已经有很多服务项目就是这样的做的了。
眼下实施的“阶梯电价”，就有着同样的性质。实施“阶梯电价”就是为了确保资源合理利用。在白天的某些时段价格就是高的，在晚上的某些时段价格就是低的。主要是为了引导居民在用电低谷的时候用电，对于用户来说可以节约资金，对于供电来说，可以化解高峰难题。
实施“高速分时段差异化收费”，就犹如“阶梯电价”是一样的，分时段收费，可以将拥堵的车流进行有效疏导。鼓励人们放弃拥堵时段出行、高峰时段出行，让高速减少拥堵现象，减少了拥堵现象，不仅让出行更舒心了，也会让危险因素降低。
从这个角度来看，“高速分时段差异化收费”值得一试。但是，在具体实施的时候，也可能出现一些问题。按照设想，高峰出行提高价钱，谷底出行降低价钱，这似乎是合理的。不过，出行分为“紧急出行”和“普通出行”。对于“普通出行”而言，这些人员为了节省费用，会选择在低谷时段出行。对于“紧急出行”而言，那就不能选择了，因为有紧要的事情，就必须在拥堵时段出行。
这就会出现这样一种情况，“紧急出行”的会因为差异化收费、分时段收费而多花钱，这就增加了他们的出行开支。这部分人显然会不满意，继而把这种怨气撒到高速公司身上，甚至会导致矛盾发生。
笔者对于实施“分时收费”是赞成的。但是建议在探索新模式的时候，在考虑道路一路畅通的同时，需要尽可能维护百姓利益。也就是说，这种办法应该让大多数人受益，而不是让高速公司得到了好处，百姓没有得到好处。这就需要降低高速公司整体收益。在高峰出行的时候，价格应该保持目前标准的不变，实施“分时收费”之后不加重他们的负担。而对于在谷底出行的人员，则要让他们明显感受到“省钱了”，只有这样才能提高他们错开高峰出行的积极性。
一位不愿署名的专家说，“分时出行”主要考虑的是缓解拥堵，因此未来重大节假日小型客车免费通行的政策有可能会产生变数。对于这一点，笔者想提醒的是：还是谨慎些好，切莫因小失大。
<title>标题:“高速分时收费”不能只为一路畅通。	<resource>来源及时间:中国江苏网  2016年08月17日 08:23	<link>链接:http://review.jschina.com.cn/system/2016/08/17/029422606.shtml	<content>新闻内容:8月15日，记者从交通部了解到，交通运输部再次释放《收费公路管理条例》修订的声音。交通部在落实《若干意见》三年行动方案(2016~2018年)里面，进一步确定了任务分工和完成目标：由交通部法制司牵头，公路局参与，推进《收费公路管理条例》的修订工作，科学合理确定公路收费标准。值得注意的是，交通部提出了探索高速公路分时段差异化收费的政策。据了解，官方提出该政策尚属首次。(8月16日《每日经济新闻》)
“高速分时段差异化收费”是一个大胆设想。对于高速收费来说，这有创新意义。而其实这种办法也算不上多么新颖，其实在生活中，已经有很多服务项目就是这样的做的了。
眼下实施的“阶梯电价”，就有着同样的性质。实施“阶梯电价”就是为了确保资源合理利用。在白天的某些时段价格就是高的，在晚上的某些时段价格就是低的。主要是为了引导居民在用电低谷的时候用电，对于用户来说可以节约资金，对于供电来说，可以化解高峰难题。
实施“高速分时段差异化收费”，就犹如“阶梯电价”是一样的，分时段收费，可以将拥堵的车流进行有效疏导。鼓励人们放弃拥堵时段出行、高峰时段出行，让高速减少拥堵现象，减少了拥堵现象，不仅让出行更舒心了，也会让危险因素降低。
从这个角度来看，“高速分时段差异化收费”值得一试。但是，在具体实施的时候，也可能出现一些问题。按照设想，高峰出行提高价钱，谷底出行降低价钱，这似乎是合理的。不过，出行分为“紧急出行”和“普通出行”。对于“普通出行”而言，这些人员为了节省费用，会选择在低谷时段出行。对于“紧急出行”而言，那就不能选择了，因为有紧要的事情，就必须在拥堵时段出行。
这就会出现这样一种情况，“紧急出行”的会因为差异化收费、分时段收费而多花钱，这就增加了他们的出行开支。这部分人显然会不满意，继而把这种怨气撒到高速公司身上，甚至会导致矛盾发生。
笔者对于实施“分时收费”是赞成的。但是建议在探索新模式的时候，在考虑道路一路畅通的同时，需要尽可能维护百姓利益。也就是说，这种办法应该让大多数人受益，而不是让高速公司得到了好处，百姓没有得到好处。这就需要降低高速公司整体收益。在高峰出行的时候，价格应该保持目前标准的不变，实施“分时收费”之后不加重他们的负担。而对于在谷底出行的人员，则要让他们明显感受到“省钱了”，只有这样才能提高他们错开高峰出行的积极性。
一位不愿署名的专家说，“分时出行”主要考虑的是缓解拥堵，因此未来重大节假日小型客车免费通行的政策有可能会产生变数。对于这一点，笔者想提醒的是：还是谨慎些好，切莫因小失大。(郭元鹏）
<title>标题:怎样的分时收费才是可以接受的。	<resource>来源及时间:潇湘晨报数字报  2016年08月17日 02:40	<link>链接:http://epaper.xxcb.cn/xxcba/html/2016-08/17/content_2901641.htm	<content>新闻内容:8月15日，记者从交通部官方网站了解到，在近日印发的《交通运输部关于推进供给侧结构性改革促进物流业“降本增效”的若干意见》中，交通部提出了探索高速公路分时段差异化收费的政策。据了解，官方提出该政策尚属首次。（8月16日《每日经济新闻》）通过价格杠杆来调节需求，从而引导高速公路的错峰分流、缓解拥堵，这一思路其实并不新鲜。可即便如此，高速公路分时段差异化收费，还是必须直面几个显而易见的问题。比如说，通行车辆是否具备足够的价格弹性，而能够灵活地调整出行时间？再比如说，执行分时段定价的各条公路，又该如何实现空间地理维度上的衔接？诸如此类的疑问，显然都有待于更具体的规则设计来回应。可以预见，分时段的差异化定价，必然要基于过往的收费实践来进行测算和制定，这显然需要一个可靠的“精算”过程作为支撑。但需要追问的是，这一计算和定价的一系列过程，其实施主体到底是谁？考虑到高速公路投资方、债权方、经营方错综复杂的结构，公众未免担忧所谓“收费方式”的调整，会不会又开启一场无休无止的利益算计？在现实语境中，相关利益主体以“分时段差异化收费”为由，行变相涨价、趁机渔利之实，并非不可能。一直以来，高速公路的收费状况本就极不透明，一旦其定价方式再趋向复杂化，公众想必更是无法知晓其中“奥妙”。有鉴于此，倘若要明确“分时段收费”，也应该有与之匹配的约束性条款才是：一者，强化对收费总额的控制；再则，则是重申收费主体的告知和公示义务。如若不然，新规落地，效果只能是事与愿违。如今，当我们试图探讨高速公路实行“分时段差异化收费”的可能性，必然应该意识到一个基本性的事实前提。那就是，高速公路已经成为现代社会基础硬件之一，是满足现代生活方式不可或缺的通用硬件。这意味着，公共财政有义务对此承担先决性的兜底责任，然后才是奉行“谁使用谁付费”的支付规则。而无论是执行统一收费，还是分时段差别收费，从长远来看，减轻民众的过路成本，都将是不容置疑的改革方向。然玉（四川职员）
8月15日，记者从交通部官方网站了解到，在近日印发的《交通运输部关于推进供给侧结构性改革促进物流业“降本增效”的若干意见》中，交通部提出了探索高速公路分时段差异化收费的政策。据了解，官方提出该政策尚属首次。（8月16日《每日经济新闻》）
通过价格杠杆来调节需求，从而引导高速公路的错峰分流、缓解拥堵，这一思路其实并不新鲜。可即便如此，高速公路分时段差异化收费，还是必须直面几个显而易见的问题。比如说，通行车辆是否具备足够的价格弹性，而能够灵活地调整出行时间？再比如说，执行分时段定价的各条公路，又该如何实现空间地理维度上的衔接？诸如此类的疑问，显然都有待于更具体的规则设计来回应。
可以预见，分时段的差异化定价，必然要基于过往的收费实践来进行测算和制定，这显然需要一个可靠的“精算”过程作为支撑。但需要追问的是，这一计算和定价的一系列过程，其实施主体到底是谁？考虑到高速公路投资方、债权方、经营方错综复杂的结构，公众未免担忧所谓“收费方式”的调整，会不会又开启一场无休无止的利益算计？
在现实语境中，相关利益主体以“分时段差异化收费”为由，行变相涨价、趁机渔利之实，并非不可能。一直以来，高速公路的收费状况本就极不透明，一旦其定价方式再趋向复杂化，公众想必更是无法知晓其中“奥妙”。有鉴于此，倘若要明确“分时段收费”，也应该有与之匹配的约束性条款才是：一者，强化对收费总额的控制；再则，则是重申收费主体的告知和公示义务。如若不然，新规落地，效果只能是事与愿违。
如今，当我们试图探讨高速公路实行“分时段差异化收费”的可能性，必然应该意识到一个基本性的事实前提。那就是，高速公路已经成为现代社会基础硬件之一，是满足现代生活方式不可或缺的通用硬件。这意味着，公共财政有义务对此承担先决性的兜底责任，然后才是奉行“谁使用谁付费”的支付规则。而无论是执行统一收费，还是分时段差别收费，从长远来看，减轻民众的过路成本，都将是不容置疑的改革方向。然玉（四川职员）
<title>标题:桂林公共机构新能源汽车分时租赁项目启动。	<resource>来源及时间:新华网广西站  2016年08月05日 09:13	<link>链接:http://www.gx.xinhuanet.com/guilin/20160805/3348095_c.html	<content>新闻内容:8月1日下午，桂林市公共机构新能源汽车推广应用暨分时租赁项目启动仪式在临桂新区创业大厦举行。此举是桂林市贯彻落实新能源汽车推广应用和公务车改革有关要求，借助新能源汽车分时段租赁模式，服务公务出行的一项重要举措。据悉，市直机关将在全市范围内率先试点新能源汽车分时租赁服务。
据了解，新能源汽车分时租赁是介于城市公共交通和私人交通之间，基于互联网思维而出现的新型租赁服务。由于具有“分时租赁、按需付费、全程自助、随借随还”的特点和“节能环保、科技智能、经济便利、分时共享”的优点，新能源汽车分时租赁正成为城市智能交通体系的重要组成部分。分时租赁改变了传统租车模式，是将一辆汽车在不同的时间段，分别租给不同的用户使用，用现有的车辆资源解决更多人的用车需求。当用户有用车需求时，可通过手机APP系统，查看附近可用车辆并进行预订、解锁上车、结束还车、支付费用，完成用车服务。
据了解，桂林市公共机构新能源汽车分时租赁项目一期共建设11个充电桩，其中快充桩3个、慢充桩8个，投入新能源营运车辆7台。该项目由市机关事务管理局下属的桂林市迎宾汽车租赁有限公司负责整体运营，在租赁服务期间，将根据机关工作人员的使用需求，主要提供“经济型”用车服务，在提高机关办事效率的同时降低出行成本。市直机关将在全市范围内率先试点新能源汽车分时租赁服务，并逐步向市民开放。租赁方式分为“小时租、周末租、月租、年租”等多种方案。
<title>标题:电动汽车分时租赁。	<resource>来源及时间:网易新闻  2016年06月06日 08:14	<link>链接:http://news.163.com/16/0606/08/BOS783UA00014Q4P.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：电动汽车分时租赁）
昨日从市工信委获悉，今明两年，本市将建设综合智能交通信息系统，打造“互联网+城市交通”。在具体举措方面，一方面，将重点建设城市绿色出行的智慧交通体系，通过526汽车共享工程逐步推进电动汽车分时租赁，用户可体验到无需拥有、按需用车，说走就走等便利；另一方面，本市还将构建道路交通智能管理体系，逐步实现道路交通运行状态实时监测、交通运行高效管理、应急指挥协调联动、交通出行全方位服务。记者姚华
用微信扫码二维码
<title>标题:分时租赁成“推广良药”，你会租么?。	<resource>来源及时间:网易汽车  2016年06月06日 04:31	<link>链接:http://auto.163.com/16/0606/04/BOROQKFF00084IJK.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
广州日报2016年6月6日报道没有传统汽车租赁冗繁的租用手续，比网约车更自主、更自由控制。当下，新能源的分时租赁正备受推崇，几乎所有的车企与科技企业在推广新能源汽车或互联网造车理念时，都会与“分时租赁”这一主题搭台唱大戏。分时租赁怎么租？有多好使？也许市场仍对这个新鲜事物抱有怀疑态度。但是，不管你对这个概念了解有多少，未来或许会成为你生活中不可缺的一种出行方式。
新能源车：分时租赁成“推广良药”
除了买一辆车，现在老百姓的出行方式可谓多种多样。除了传统的公交地铁、出租车；还能喊网约车，或者长租一辆汽车。如今，分时租赁又要来了，你会接受吗？
分时租赁实际上是一个汽车共享的概念：是指以小时或天计算、随取即用的汽车租赁服务，用户可以按个人用车需求和用车时间预订租车的小时数，其收费将按小时来计算。在车企的规划中，分时租赁具备更经济更便宜的特点。不同于打车或者拼车，租赁模式具有自驾属性，节省了支付给驾驶员的人工成本，又比打车和传统的租车有更高的支配车辆自由度。更重要的是，租赁人将得到用电所带来的低成本节约。
因此，分时租赁带来的便捷用车是推广新能源车的核心――这是包括大众、宝马、腾势等车企的新能源车相关负责人，在回答新能源车推广未来最有效的途径时不约而同的统一答复。事实上，分时租赁在国外早已推广多年，具备成熟的运营模式。
放眼整个租车市场，目前主要可以分为三大类：以Uber、滴滴为代表的专车市场；以神州租车、PP租车为代表的在线租赁市场；以及以EVCARD、壹壹租车为代表的新能源汽车分时租赁市场。车企普遍认为，10公里以内出行市场，专车凭借随叫随到的特点，有绝对的竞争优势；在100公里以上的出行市场，用户更倾向于在线租赁，选择传统燃油车；新能源汽车分时租赁则在10~100公里市场更有作为。
不过，由于网点限制，现有新能源分时租赁产品，依然只能将出行服务限制在网点与网点之间，要求用户定点取车，定点还车，无法体现真正的自由便捷出行特色。
记者留意到，已经有租赁平台试图打破这幅枷锁，如壹壹租车率先成为第一家倡导定点取车、自由还车的平台，但这也让租赁平台付出了更多的运营成本。但业内人士认为，这才有利于分割网约车的市场。
最早进入分时租赁领域之一的壹壹租车CEO许国朋对媒体表示，想要启动分时租赁，一定要有三方面资源能跟上：一是电动车的资源，二是租赁站和车位资源，三就是充电桩资源。简单来说，就是“车、桩、位”。记者获悉，壹壹租车当前在北京拥有15个站点，100余辆纯电动汽车，虽然是分时租赁的先行者，但总体规模还很小。今年，该公司计划先在北京的站点增加到200个，车辆增加到5000辆。
除了配套设施，地方保护也对分时租赁的发展形成了一定的阻碍。各地出台和发布了不同的规定，都在试图设定壁垒，让外地电动汽车难以走进自己的市场。譬如江淮汽车生产的电动汽车突破了“各种技术”打入上海市场，但是私人购车还是不能享受地方补贴，只能享受国家补贴。
以传统汽车租赁公司神州租车为例，广州天河区租用一辆经济型小轿车（如飞度），一天费用超过150元，而且无论使用几小时，都是按天计算，还不包含油费。较为麻烦的是，需要租赁人在门店取车，门店还车。
而分时租赁的自由度则大许多。以当前北京、上海的分时租赁为例，三小时租用的百公里出行中，租用一辆北汽纯电动车，大约是85元，如果是夜间（18:00~次日9：00）租用，则只需12元，相当于不到1元用一小时！
1.跟商场、社区附近的大型收费停车场合作，较低的价钱承包专用车位，供租车用户免费使用或优惠使用。
3.与不同城市有车位资源、牌照资源的机构和个人合作，扩大业务覆盖。
4.投入成本，实现用户随地还车服务，提升用户体验。
用微信扫码二维码
买车君越召回越野车迈腾旅行版8万左右买什么车好赛欧三厢高尔夫旅行版迈腾和帕萨特哪个好最贵的跑车SUV汽车大全Jeep指挥官法拉利F430路虎卫士最便宜的跑车高尔夫R纳智捷S5福克斯三厢瑞风M5速腾GLI别克召回北斗星X5宝来和朗逸哪个好奥迪A4菲亚特菲翔怎么样斯巴鲁翼豹德国汽车品牌ESCAPE最便宜的敞篷车法拉利F12林肯领航员DS3美国车国产汽车品牌概念车保时捷Boxster最省油的车北京212凯迪拉克凯雷德
大众奥迪丰田宝马福特雪佛兰奔驰长城本田日产现代别克起亚Jeep吉普马自达比亚迪奇瑞路虎标致长安铃木雪铁龙奔腾雷克萨斯斯柯达沃尔沃保时捷三菱中华英菲尼迪荣威帝豪吉利全球鹰北京汽车捷豹江淮斯巴鲁MG海马凯迪拉克东风风神讴歌五菱汽车广汽传祺英伦劳斯莱斯兰博基尼莲花汽车法拉利玛莎拉蒂雷诺宾利哈弗Smart悍马猎豹铃木阿斯顿马丁纳智捷
奥迪A6L宝马5系君越2013款奔驰E级皇冠捷豹XF凯迪拉克XTS克莱斯勒300C雷克萨斯ESA6林荫大道A6L宝马5系奔驰CLS级红旗盛世M5宝马5系GT奔驰E级凯尊赛威XTS雷克萨斯GS红旗H7沃尔沃S80L雅科仕C60奥迪S6英菲尼迪M劳恩斯主席雪铁龙C6塔利斯曼标致607欧菲莱斯奥迪A6H7别克荣御沃尔沃S80凯迪拉克CTS讴歌RL凯迪拉克CTS-V宝马M5捷豹S-TYPE进口奥迪A6进口奔驰E级风雅君越丰田皇冠
辉腾宝马7系奔驰S级宾利慕尚奥迪A8L奥迪A7迈巴赫报价幻影捷豹XJ奔驰AMG总裁A8L辉腾报价及图片欧陆红旗L7奥迪S8A7奥迪S7雷克萨斯LS慕尚古思特捷豹XFR奥迪a7报价及图片Rapide奥迪a8l报价及图片巴博斯城市XJ劳斯莱斯幻影讴歌RLX宾利欧陆迈巴赫劳伦士宾利雅致捷豹XJR玛莎拉蒂总裁L7阿斯顿马丁Rapide劳斯莱斯报价光冈林肯大众汽车华晨宝马长安福特奔驰跑车保时捷跑车凯迪拉克报价
五菱宏光长安欧诺途安森雅M80瑞风菱智别克GL8本田奥德赛和悦RS普力马逸致帅客长城V80马自达8郑州日产NV200艾力绅比亚迪M6马自达5夏朗奔驰R级新佳乐福特S-MAXGMC埃尔法纳智捷大7纳智捷CEO众泰M300风尚蒙派克东方之子Cross金杯阁瑞斯海马普力马君阁长安杰勋毕加索御轩美佳骏逸三菱菱绅雷诺风景大捷龙嘉华起亚VQ格蓝迪凯领双龙路帝唯雅诺开迪丰田普瑞维亚威霆奔驰VITO
威航科迈罗奥迪R8保时捷911丰田86宝马Z4奥迪A5奥迪TT兰博基尼盖拉多兰博基尼Aventador日产GT-R飞思劳恩斯现代酷派比亚迪S8保时捷Boxster福特野马兰博基尼蝙蝠保时捷Cayman斯巴鲁BRZ奔驰SLK宝马6系法拉利458标致308CC保时捷918中华酷宝奔驰SL级标致207cc法拉利599兰博基尼雷文顿雷克萨斯LFA保时捷Panamera宝马M6370Z奥迪S5奥迪TTS劳恩斯酷派尚酷R奔驰CLK尚酷马自达MX-5吉利美人豹
<title>标题:今起三天西安"火力全开"，将分时限电。	<resource>来源及时间:和谐陕西网  2016年08月16日 16:18	<link>链接:http://www.hexieshaanxi.com/2016/08/16/12191.html	<content>新闻内容:合作伙伴
<title>标题:分时T+0解套技巧,深套依然获利!。	<resource>来源及时间:南阳网  2016年08月16日 15:00	<link>链接:http://www.01ny.cn/gupiao/detail/z1mrSB.html	<content>新闻内容:1、分析时注意时间和趋势的结合，趋势也就是方向的变化需要时间来确认，只有注意到时间变化的关系，才可以把握走势的准确变动点。在每个趋势下的操作次数，在上涨的趋势里，操作次数可以频繁，因为高点是接连抬高的，胜率要大一点，在下跌趋势中做的好的可以是跟随股价的下跌，自身的成本也在不断降低。
2、判断大的趋势，减少操作次数。当大盘和个股配合上涨(中阳以上)或下跌(中阴以上)时，股价震幅大时才做T+0。
3、操作次数一天至多一次，要不不做，钱是赚不完的，要保证T那部分钱的安全，T那部分钱能全身而退。
图解9种分时图T+0操作技巧
1、股价一直围绕均价线之上运行，不破就安全持股，但是一旦跌破了，那么就是卖点，如果你认为跌破后属于假跌破，那么就说明你是一个不成熟的交易者，万一是有效跌破你不就亏损了？所以，跌破均价线就说明分时图破位，股价将选择弱势运行，要堤防随后的下滑风险，应当采取卖出位主，随后如果走稳了，继续站稳均价线就买入，所以，操作要灵活应对，不能拖泥带水；
2、如果你看到你所持或关注的股票开盘低开上冲，这时你要注意量能，如果你没有发现股价翻红之时量能却一直在萎缩，这时候你若买进去，准是买到一个分时高位。而对于持有者，则要选择卖出为主；
3、下图是分时图高位放量滞涨的分时图，重点表现在股价快速拉升，均价线没有跟上去，分时图产生乖离，而分时量又放量，这时候要注意卖出，更要谨防分时追高的风险；
4、当股票往上拉升时发现分时量没有集中放大，量能不齐表明主力做多不够坚决，理应卖出为主；
5、量价配合完美，上拉放量，整理回落缩量，逆势拉升突破前面高点，而且分时量快速放大，属于买入信号；
7、分时量价不齐，越拉量越小，逐步微缩构成量价背离，拉高调头属于卖点；
8、整理后突现急剧放量的动作，分时直线拉升，属于主力做多的体现，买入信号；
9、快速拉升，量能没有持续放大，而且均价线没跟上，调头一刻是卖点；
网站简介-网站动态-网站导航-南阳百科-法律声明-联系我们-人才招聘-手机版
varcnzz_protocol=(("https:"==document.location.protocol)?"https://":"http://");document.write(unescape("%3Cspanid='cnzz_stat_icon_1000300530'%3E%3C/span%3E%3Cscriptsrc='"+cnzz_protocol+"s5.cnzz.com/z_stat.php%3Fid%3D1000300530'type='text/javascript'%3E%3C/script%3E"));友情媒体合作QQ：88326964
<title>标题:做短线你必须知道的:分时图绝佳买卖点。	<resource>来源及时间:同花顺金融服务网  2016年08月16日 07:20	<link>链接:http://news.10jqka.com.cn/20160815/c592459244.shtml	<content>新闻内容:分时图是股价运行和成交量的最本质的表现方式，庄家的所有动作都必将通过分时表现出来，绝对不可能跳过分时，所以股票分析的基础就是分时，k线次之。所以大家一定要掌握分时分析方法
首先我们来认识下分时图一些基础的道理：
n分时图的黄色线和白色线告诉我们很多道理；
n分时图也具备有趋势原理；
n分时图也具备K线理论的原则；
n分时图也可以当成是K线来分析；
n分时图不在于线有多难(好)看，在于上涨或下跌的“含金量”。
分时图上黄线与白线的含义
大盘黄线(上证领先)代表各股平均涨跌幅指数小盘股对其影响大些。白线是上证指数，以上市公司总股本为加权计算出来的。大盘股对其影响大些。如果白线在上面表示大盘股走势强些。个股分时图上黄线是成交均价，白线是实时成交价。白色是即时成交价线，波动非常明显，代表当前成交的即时价格。黄线是当日平均成本线，是根据每笔成交量按照移动加权计算的价格的反映，体现当日的平均成本。基本要诀：与K线均线的道理一样，白线向上脱离黄线较高时通常会向下回档，向黄线靠近；而白线向下跌离黄线较远时通常会向上反弹，向黄线靠拢。因此，可能有的股友追涨当日被套大部分是第一种情况，就是在白线向上脱离黄线太远时才追涨买入，结果买入后当日就下跌。如果这时候，该股在日K线图上股价位置又向上远高于5日均线，基本短线肯定被套。一般分时图的走势都是这样，只有涨停或者接近涨停，跌停或者接近跌停的比较极端的行情不适用。
1、白色线围绕黄色线上下波动是常态；白色线始终在黄线之上，偶尔会向下破黄线，短时间内重新拉回黄线之上为强势，黄线构成对白线的支撑；白色线与黄线始终向下，偶尔会上穿黄线，短时间内重新回到黄线以下，黄线构成对白线的压力为弱势。2、常态行情，特别是盘整中的个股，小阴小阳夹杂的走势，可以在分时图中采取这种做法，就是在白色线掉在黄线下较远的地方买入，在次日白色线在黄线以上较高的地方抛出。这是短线实战能力较强的股友在盘整中搏短差的做法，对新股友可能不太适合。上面的第二图就比较适合做短差。下面介绍几种重要的分时图形态，第一种：“拉旗杆”形态。这种形态往往是庄家在次日开盘后迅速在15分钟内抬高股价，然后全天横盘，让当日的换手成本比前一日高出一截。这种形态往往在股价上升时伴有大的成交量，是庄家自买自卖对敲所致。出现这种形态时，可以迅速跟进，胜算较大。如果成交量显著放大，这种形态的股有可能出现涨停。
很多朋友常常一买就跌，股票都在亏损。但我可以告诉大家，有许多一直关注我的朋友都了改善操作。股民必加本人Q群：198609455，帮助你选择正确的股票和买卖时机，绝不收任何费用！
再看下图，虽然分时图前十五分钟走势与上图相仿，但由于股价大势是在下降通道中，属于反弹受阻。我把日K线图与分时图结合起来，大家看得就比较明显了。
注意点：因此，永远别只根据一个局部的信号来买卖股票。注意点：因此，永远别只根据一个局部的信号来买卖股票。所有指标形态都要结合股价的趋势，及所处位置是高位还是低位，是支撑还是压力来通盘考虑盘考虑。结合股价的趋势，及所处位置是高位还是低位，是支撑还是压力来通盘考虑。第二种：就是前期抢反弹的典型形态。不过，这种分时图走势的出现不一定非要在抢反弹的时候才出现。上升通道中的个股也会有这种走势。横盘不介入，在白线突然向上穿过黄线，伴有在大单成交时，迅速跟进。
第三种：典型的弱势形态，黄色均价线与白色即时线开盘即同时向右下方一泻千里。当然，这种形态也有可能出现在上升通道中的震仓，但在对震仓或者回调等走势把握不准时，少碰分时图上这种形态的股。
【分时图的趋势】
图一：分时趋势
如图所示，分时图上有很多很明显的分时高位和分时低位，都是方便我们做短差的。将软件分时图打开，然后按下键盘的“↓”，可以把分时图压缩到十个交易日的分时情况，进行高点和高点连线，低点与低点连线，会得出很多明显的支撑或者压力。
图二：分时趋势
【分时图具备的K线原理】
通常我们都会以K线原理去分析个股，常用的有：头肩底、头肩底、趋势，两阳夹阴、两阴夹阳，V型反转、W底反弹、M头顶部等，分时图也同样具备这样的原理。
图一：分时图K线原理之V型反转
图二：分时图K线原理之W底
【不能碰的股票分时图情况】
这样的股票形态相信各位经常遇见，这样的个股一般是开盘就一笔大买单，所以软件主力统计显示会主力加仓，随后买单不能持续成交，而出现的是批量的卖单，对冲掉成交的买单，会导致开盘一度上涨，随后便萎靡不振。避免方式：看好10：00—10：30走势强弱再考虑是否介入！(详细请参考分时战法)
超级短线之分时图的绝佳买点
均线支撑分为接近式、相交式、跌破式三种均线支撑—指均价线支撑着股价线不往下跌的走势。
相交式支撑：指股价线向下运行与均价线向交的走势。
1、在第二次支撑时做多。在第一次支撑出现后，如果股价涨势平缓，没有出现急涨的走势(指涨幅没有超过3%)，随后出现的第二次和第三次支撑走势，均可放心买入。在第一次支撑出现后，如果股价大幅拉高，涨幅超过3%，此后出现的支撑，应该谨慎或放弃。
在一个交易系统中，会出现多个“向上突破平台”的走势，第一个“向上突破平台”出现时，应该第一时间买入，第二个“向上突破平台”出现时，如果涨幅不大，也可买入，第三个“向上突破平台”出现时，应杜绝买入。很多朋友常常一买就跌，股票都在亏损。但我可以告诉大家，有许多一直关注我的朋友都了改善操作。股民必加本人扣群：198609455，帮助你选择正确的股票和买卖时机，绝不收任何费用！
下图是均线支撑的相交点，每个低点是最佳买点。
用微信扫描二维码
您有什么问题想要告诉我们？（内容或者商务合作请联系mingjia@myhexin.com）
投资者关系|关于同花顺|股票软件|法律声明|运营许可|内容合作|联系我们|友情链接|网友意见箱|招聘英才
<title>标题:电动汽车分时租赁:行业联动，谁能胜出?。	<resource>来源及时间:OFweek  2016年08月14日 01:15	<link>链接:http://nev.ofweek.com/2016-08/ART-71011-8420-30024246_2.html	<content>新闻内容:汽车电池汽车电机汽车电控MCU/传感器汽车安全汽车影音通讯/导航汽车制造汽车零部件检测/维修/保养其它
导读：最早在本世纪初期已经开始试点，最早的戴姆勒car2go在2009年正式落地，发展至今已经进入全球8个国家，30个城市，拥有13000辆车和130万会员。
记者了解到，随着2015年以来分时租赁的火爆，很多有牌照的电动汽车租赁公司靠月租金大赚了一笔。“平台运营的公司，都在抢市面上本来就不多的运营类电动汽车，单车月租赁价格从3000一路上涨到3500、4000甚至5000元，现在基本没有在库的电动汽车。”某不愿透露姓名的车辆租赁公司负责人说。
有媒体指出“专车竞争已经进入尾声，分时租赁的窗口期正在打开，由于卷入了整个电动汽车行业资源，下一个巨头有可能出现在分时租赁企业，出现弯道超车也不是没有可能。”如果真是这样，分时租赁将成为VC投资的绝对热点。
资金的天降神兵就一定能“速成”分时租赁巨头么？
现实是，现在国内电动汽车分时租赁还处于“开荒期”:消费习惯还在培育、市场发展相对分散、模式不够清晰、运营管理经验不足，面对现在的分时租赁市场仍待“破局”的状态，平台大规模补贴战术显然不适合，规模效应短时间内无法体现的情况下，专车玩家是否会大规模进入，仍然是个未知数。
很多专家指出，电动汽车分时租赁不是租赁行业的事情：
首先，在电动汽车普及的初期，分时租赁其实充当一个推动电动汽车产业联动的旋涡中心，需要大规模的充电设施、车桩位设施的建造、道路辅助资源投入、二手车回收资源、其他配套设施的充分联动，涉及电动汽车产业的发展，是严重的规模经济的产业。
第三，地方性单打独斗的电动汽车分时租赁，难以形成规模，简单合作模式容易被能源或者地方势力绑架。推广需要品牌信誉、实力和政府背书，形成统一的全国性品牌非常重要。
如此看来，在分时租赁的战场上，手握资源从来都不是一个绝对的优势，手握生死牌的不止一家，行业联动将是推动电动车发展的唯一路径。
众多车资源、车牌资源企业也在自身范围内找寻可靠的合作方，为自己的后续发力，找到合适的王牌。
据笔者估计，未来一段时间内，国内很可能会出现一个大范围大鱼吃小鱼的兼并过程，一旦行业整合“潘多拉的盒子”开启之后，分时租赁的蝴蝶翅膀将会引发一系列连锁效应，出行领域还有一场好戏可看。让我们拭目以待。
<title>标题:2018年分时租赁车可无线充电。	<resource>来源及时间:新民晚报  2016年08月12日 15:53	<link>链接:http://xmwb.xinmin.cn/xmwb/html/2016-08/12/content_9_2.htm	<content>新闻内容:市科委有关负责人说，新能源汽车分时租赁是公共交通的一种组成方式，也是“自行车”租赁的升级版，按分钟和小时收费，主要适用于5至50公里短泊公交方式。实际上，这种模式去年就已开始在上海部分汽车租赁企业中展开试点——需要用车的市民只需要提前通过手机App预订，就能在附近网点随取随还一辆新能源汽车。上海国际汽车城（集团）有限公司负责人介绍，分时租赁利用了信息技术、通信技术等高科技手段，让互联网、物联网、大数据等与电动汽车深入连接，更好实现车人、车车、车路、车网等交互，将一辆电动汽车在不同时间段分别租给不同客户使用，用现有的车辆资源解决更多人的用车需求，最大化地提高车辆在城市中的使用效率，最终实现智慧用车。
余卓平说，未来，分时租赁会越来越智能，不仅可以做到无线充电，3年后100到300米的智能自动送车和泊车功能会让租赁变得更为便捷。“利用技术，分时租赁可以做到当你需要用车时即时预约到车，不用时就随处一扔，它就自己回到‘窝’里停好。”
另据介绍，目前，新能源汽车主要分为三类，一类是以电池为能源的纯电动汽车，一类是以氢为燃料的新能源汽车，还有一类是以汽油和电池作为能源的混合动力汽车。“现在，纯电动汽车和混合动力汽车已经驶上街头。2015年这两类汽车市场销售量在40万辆，而氢能源汽车也在发展中。2020年，新能源汽车数有望达500万辆，到2030年将达到千万级。新能源汽车未来一定朝排放污染更少、消耗能源更少的方向发展。”余卓平说。
<title>标题:手把手教你分时买入法,简单易懂,拿好了!。	<resource>来源及时间:南阳网  2016年08月12日 13:00	<link>链接:http://www.01ny.cn/gupiao/detail/2uncXI.html	<content>新闻内容:每个人都想买股票的时候买在最低点，卖股票的时候买在最高点。可现实却很骨感，现实中大多数人都是在高点去买进的，一买进就开始跌，接踵而至的就是被套。虽然咱们做不到在最低点买入，但是也不能在最高点去追。笔者今天给大家讲下怎么看分时图买在低点。
一、分时关键点的判断。
1、分时的判断一定要以日K线为核心基础，在日K线发出买入或卖出信号后，再去以分时决策买卖点和选个股。
切记千万不要跳过日K线，直接用分时就决定了买卖点，这是极其错误的。
2、先用周K线去判断中期趋势的一个升降，再用大盘日K线去决策是否处于短线出击的买卖点，再去决策个股是否可操作，然后在根据个股的日K线同时结合分时，决策个股买卖。需要注意的是，日K线和分时是需同事进行参考评估的。
总结一下就是：看长做短，大盘决定个股，个股靠日K线和分时组合判断。
二、分时买入实战技巧。
2、双底买进：股价快速的下跌，杀跌波形非常长，并且形成了尖刀底状态。股价在创出当天的新低的时候，量能在放大，说明主力的杀跌是在诱空，主力准备在低位接盘。当股价低位放量的时候，就可以放心买进了。
股价在早盘经过一轮的放量拉升之后，主力将股价维持在均价线上反复的震荡，量能萎缩。股价多次下探，都不能有效的突破均价线，因此就形成了“草上飞”的走势。当股价回调到均价线多次破时，这时候就可以买进了。
网站简介-网站动态-网站导航-南阳百科-法律声明-联系我们-人才招聘-手机版
varcnzz_protocol=(("https:"==document.location.protocol)?"https://":"http://");document.write(unescape("%3Cspanid='cnzz_stat_icon_1000300530'%3E%3C/span%3E%3Cscriptsrc='"+cnzz_protocol+"s5.cnzz.com/z_stat.php%3Fid%3D1000300530'type='text/javascript'%3E%3C/script%3E"));友情媒体合作QQ：88326964
<title>标题:无人值守的分时租赁可能要遭遇三座大山。	<resource>来源及时间:网易科技  2016年06月02日 00:00	<link>链接:http://tech.163.com/16/0602/07/BOHPLS7400097U84.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：无人值守的分时租赁可能要遭遇三座大山）
【编者按】燃油车在中国的道路上制霸了百年有余，以至于现在堂堂大北京城限号限行也无法阻挡燃油发动机轰隆作响。一度用车CEO王杨却要做一个定位于“纯电动”“无人值守”的“汽车分时租赁”平台，想在滴滴和优步两大国际巨头对决，周边伺机围绕乐视易到、神州租车等多个小巨头的出行时代，“钻”出自己的小天地。
“从来没见过一个整天穿着大拖鞋的CEO吧？”介绍人问。
一双蓝色的大拖鞋，满脸不修边幅的大胡子，似乎还是一个理工男。这就是亿邦动力网初遇一度用车CEO王杨的印象，乍看更像个职业码农，但仔细聊下来，他对纯电动车分时租赁现在的问题与未来已经拿捏清楚，着实是个有想法的创业者。
据亿邦动力网了解，一度用车隶属于智电互动集团，与充电桩、第一电动网并为集团三大子项目。日前，智电互动集团宣布完成1.28亿元A轮战略投资，该轮融资由国轩集团领投，中华创新基金会等机构跟投，融资完成后集团总估值6.48亿元。据王杨介绍，集团的其他两个子项目都“不花钱”，这次融资的一亿多元钱主要用在一度用车。
王杨：关于分时租赁无人值守我们是这样考虑的。我们的员工会在每天进行一次整体的大检测，而不是针对每单，目前分时租赁要降低人工成本，必须承担无人值守的风险。
在一度APP的使用条款上公司已经提醒用户要上报，而且我们还要求用车的下一个用户对车辆状况进行拍照上传，这样每车辆的下一个使用人就相当于我们的检测员，帮我们已经屏蔽了很多风险。但车辆遭遇小的剐蹭，用户都没有报上来，就只能由公司承担这项风险。不过用户遭遇大事故，需要走保险，一般都会上报。根据目前的数据，我们车辆的事故率，还在能接受的范围内。
王杨：可以这么说，如果你发生了事故不上报，你的信誉就会被扣分。那可能你今后租车的价格可能会变高，甚至由于信誉不足没有权限使用平台上更好的车型。你发生了小的剐蹭，甚至遇到其他事故要走保险，发现问题情况报给我们，其实也是在降低我们后面运营的成本，在产品制定的规则上我们也愿意给你鼓励加分。毕竟剐蹭事故也不是你有意为之的。
王杨：目前一度的布局网点还不到200个，上线之后，由于合作单位新加入或继续签约，导致每个地方的出租的情况我们还需要进行动态变更。
公司是去年成立的的，当时我们还没有拿到（租车数量）指标，所以现在车辆还不到300台。不过今年年中政府会再发放一批指标，不管是我们自己拿到的指标，还是其他合作的租赁公司拿到的指标，大家都会投放到一度平台上。今年我们计划把平台上的车做到3000台。
亿邦动力网：网点数量和车辆如何协调？
王杨：这和我们对分时租赁的理解有关系。我们结合实际用户在使用分时租赁的习惯和今年公司一月到三月的试运行和大规模的地推情况，发现用户在分时租赁里最基本的需求就是异地还车。所以网络的密度和分布是分时租赁网点设置的基本思想。
在今年的Q1到现在，我们一直在增加网点的数量。当网点数量增加到能满足用户“从A点借B点还”的需求后，才是加大汽车数量的时候。毕竟网点的数量要和车辆数量相匹配，否则用户找不到车，会影响产品响应率，响应率不高用户就可能就会放弃你的产品。
电动汽车的分时租赁真能赚钱？
亿邦动力网：纯电动车分时租赁的服务用户有哪些？
王杨：从目前实际运营来看，我们采用的都是相对比较贵的试验车型，用这种车型达到收支平衡是比较困难的。但是降低车本身的故障和提高车的运维效率，在两三款适合的车型是能达到收支平衡的。在我们的理论公式上，规模上来之后是会赚钱的。
王杨：在体验方面，我认为用户的付出和体验是相作用平衡的。我们肯定是不希望用户付出很高的成本，才能享受好的体验。目前潮汐成本还是可控的，属于可承受的成本。
未来，随着车辆的增加，我暂时判断这件事也不会占很高成本。而且随着车辆的增加，网点也在增加，潮汐的边际成本可能会是减少的，因为你的分布变得更均匀了，网点更能适应用户的选择。
王杨：以分时租赁角度来看，目前的困难主要是一些政策的限制。企业根据自身情况去扩张车辆规模会受到政策指标的限制（租赁车辆额度由政府逐步下发，统一调配）。虽然电动汽车和分时租赁都是北京政府所鼓励的，但是相关政策的制定并不像行业发展的那么快，当企业需要增加汽车数量的时候，并没有更多的指标来支持。
王杨：因为目前我们主要在北京市做。除了汽车数量的问题之外，还有停车场停车位的问题。目前，成都、江苏、广州等城市针对新能源汽车分时租赁有免费停车或者免费停车两小时的政策，这无疑是利好的，但在北京城市还没有相应的政策出来，这也是影响分时租赁发展的一个问题。
亿邦动力网：如果停车的这个事情解决了，是不是我们网点的限制相对会小一点，我们以后能在任何停车场都能使用一度的分时租赁服务？
王杨：可以这么理解，目前我们车位并不是固定在某个停车场，我们是在用的时候会和停车场进行结算。但是如果政府没有很多免费的停车位，提供给分时租赁，也不是不能做，只是相应的成本会变得很高。
其次像电价。比如天津很多的地方，电动车充电还是在使用商业电价，这个价格就比较贵，也没有波峰波谷，比起油车并没有优惠多少。这个事情发改委能带头落实的话，对于分时租赁以及新能源汽车都具有很大的促进作用。
王杨：据我与北京交委或资本方的沟通来看，政府在积极的鼓励分时租赁，把相应的指标也在更倾向给分时租赁，其实根源上是时间的问题。三年后，北京的分时租赁的车辆、网点数、企业都会变得更加成熟。不过这个市场暂时不会一家独大，应该会是几家公司共同在北京市提供分时租赁服务。
【版权提示】亿邦动力网倡导尊重与保护知识产权。如发现本站文章存在版权问题，烦请提供版权疑问、身份证明、版权证明、联系方式等发邮件至run@ebrun.com，我们将及时沟通与处理。
用微信扫码二维码
<title>标题:停车难成瓶颈，汽车分时租赁，能“玩转”山城吗?。	<resource>来源及时间:华夏经纬网  2016年06月29日 09:19	<link>链接:http://www.huaxia.com/mlcq/zqsy/bysk/2016/06/4903897.html	<content>新闻内容:在即行car2go积极布局的背后，重庆的汽车分时租赁市场也是“风起云涌”，竞争愈演愈烈。
在6月初刚刚结束的全球汽车论坛第七届年会上，戴姆勒、通用汽车、广汽、长安汽车等大佬们在谈及“新一轮产业发展的战略支点”时，纷纷认为在当前汽车市场增长低迷的背景下，汽车分时租赁这一“共享经济模式”，将改变汽车产业未来的格局。
据埃森哲统计，目前国内市场中正在运营的分时租赁车辆规模大约为3000辆，占整体汽车保有量的万分之零点二。预计到2020年，中国分时租赁市场的车队规模将达到1万辆。
业内人士称，分时租赁仅占国内租车市场约5%的份额，未来5年，该数字可能增至80%以上。
不仅是汽车租赁，与之关联的汽车上下游市场也蕴含巨大商机。国内知名汽车评论员张志勇表示，从租车到保养，再到二手车交易将形成产业链，甚至延伸到增值产业，如车身广告、大数据变现等。
分时租赁这种模式在实际运营中，仍有不少的“麻烦事”。
分时租赁要获得认可，最理想的状态是要做到随借随还，这就要求网络要足够密集，足够便利，尤其是人流密集的写字楼、居民区、交通枢纽站等地。但在城市停车位如此紧张，综合成本等各方考虑，实现起来并非易事。
力帆集团副董事长陈卫坦言，对新能源汽车而言，里程焦虑是其发展路上的“拦路虎”。分时租赁提供了一个上佳的价值路径，100公里~200公里内的行程，都能满足。然而，在分时租赁中，充电点少、违章行驶、运营区域外高额停车费等问题成为新困扰。
按照业内的测算，一辆用于分时租赁的车辆，每天被租赁的频次保持在6次，每次1~2小时，在现阶段才能保证盈亏平衡。盼达用车相关人士则称，分时租赁项目的盈亏平衡点一般在每车每天租用时间在4~5小时。但目前，市场上运营投入的分时租赁车辆，出租频率并不能都达到那么高。
自去年下半年以来，各家汽车、交通运营商、互联网大佬们在汽车分时租赁领域车辆投放上一路“高歌猛进”。
作为目前本地最大的汽车分时租赁商，力帆集团旗下的盼达用车，近半年来就相继布局大批新站点，覆盖渝中区、沙坪坝区、九龙坡区、南岸区等主城区，具体包括重庆火车站（金燕大酒店）、解放碑和平路站、华宇・金沙港湾站、沙坪坝华彩俊豪站、沙坪坝天鑫花园站、沙坪坝天骄年华站、红星美凯龙二郎站、洋人街站等近60个分时租赁点，投放新能源汽车达到近800台。
盼达用车总经理高钰告诉商报记者，今年内将在主城开设超过150个分时租赁站点，投放2000辆分时租赁车辆。同时，盼达用车APP1.1版也已正式上线，新升级的APP在优化了下单、蓝牙功能、取车还车流程、保证金流程等基础上，新增了站点可用车辆显示和优惠码功能。
重庆交运集团从今年3月份，推出了小电跑K10、熊猫K11两款电动车，在沙坪坝区启动分时租赁项目，预计到明年6月，车辆将增加到500台。
直至即行car2go进入，重庆的汽车分时租赁市场“三足鼎立”格局已然形成。不过，这种格局正伴随更多大佬的进入，悄然变化。
长安汽车也在准备分时租赁项目中，初期投入550辆电动汽车，未来总共投放数量可能在2000辆左右。
即行“car2go”相关负责人表示，他们在这一领域已有多年的经验，对目前市场所出现的问题都有应对和解决的信心，“我们已经在重庆增加了专属停车位，并调整流动式汽车租赁在中国的运营模式。”同时，car2go服务后台还将通过查询违法时段的租赁会员，通知进行处理。
零派乐享董事长何毅则表示，零派乐享在推出前便已考虑好很多问题，并有了相应解决方案。除了利用平台实时监测违规驾驶、车辆事故等外，针对停车，也将采取即时异地停车的模式，每隔500米一个站点，从而让每个用户能够找到位置停车。
除了各出其招，车商还与其他商家、园区、运营方进行合作，搭建共享平台。商报记者了解到，6月16日，国网重庆市电力公司近期联合力帆实业、长安汽车、市交运集团、重庆大学等单位，共同启动了国家科技支撑计划项目“山地城市电动汽车分时租赁模式及支撑技术研究与示范应用”，各方将合作建立电动汽车分时租赁运营中心，其具备10000辆电动汽车接入能力，预计将于2016年10月1日正式对社会开放运营。
<title>标题:上汽谋建国内最大分时租赁公司。	<resource>来源及时间:和讯  2016年06月29日 08:09	<link>链接:http://news.hexun.com/2016-06-29/184647595.html	<content>新闻内容:上汽谋建国内最大分时租赁公司
上汽集团(600104,股吧)新能源汽车业务与EVCARD合作使得公司的规模将会出现扩大，成为国内最大的新能源汽车分时租赁公司
又一家车企发力分时租赁业务！
近日，上汽集团车享网旗下品牌分时租赁公司e享天开，与上海国际汽车城旗下的电动车租赁公司EVCARD整合，双方将合资成立注册资金两亿元的环球车享汽车租赁有限公司(以下简称环球车享)。据悉，环球车享由上汽集团占股51%。
公开资料显示，分时租车是租车行业新兴的一种租车模式。意指以小时或天计算提供汽车的随取即用租赁服务，消费者可以按个人用车需求和用车时间预订租车的小时数，其收费将按小时来计算。
根据e享天开官网内容，目前提供分时租赁业务的主要有纯电的荣威e50、混动的荣威550。据悉，e享天开在整个上海地区大约有300辆车投入运营，近期还会增加100辆左右。
中投顾问高级研究员李宇恒对法治周末记者表示，上汽集团新能源汽车业务与EVCARD合作使得公司的规模将会出现扩大，成为国内最大的新能源汽车分时租赁公司。
“但是，当前分时租赁业务存在的主要问题还是在于其硬件问题，包括营运成本、区域限制以及车型单一等因素。”中研普华研究员欧阳志磊对法治周末记者指出。
国内最大分时租赁公司成立
“上汽集团是我国最早开始涉及汽车分时租赁业务的企业。”欧阳志磊表示。
据欧阳志磊的了解，早在2015年初，上汽集团就与赛特康新能源科技有限公司签订了战略合作协议，包括1000辆新能源汽车的采购、共建充电设施、合作开展分时租赁业务等。其中千辆采购大单也是2015年国内首个新能源汽车采购大单。
之后，在2015年4月20日，车享“e享天开”汽车分时共享项目品牌发布会在国家会展中心1号馆举行。
而在去年6月，有媒体从上海市交通委召开的科技创新新闻通气会上了解到，上汽集团已申请开展新能源汽车分时租赁业务，上海市交通委将从新能源汽车租赁业务许可审批、分批发放新能源租赁车运营额度等方面给试点企业提供支持。
今年2月，上汽集团与嘉定区达成合作，签署《战略合作备忘录》《新能源汽车分时租赁项目合作框架协议》，共同成立一家新能源汽车租赁服务公司，并计划在2016年基本实现上海市新能源汽车分时租赁服务的覆盖。
4月19日，上汽集团旗下上海汽车工业销售有限公司与上海机场(600009,股吧)集团旗下上海国际机场股份有限公司正式签署战略合作协议，双方将在机场新能源保障车辆、分时租赁业务、充电桩及汽车配套设施等新能源汽车应用以及汽车后市场综合服务领域展开深入合作。
“而此次e享天开和EVCARD整合完成后，新合资公司环球车享将独立运作。环球车享将成为一家上汽集团旗下的二级子公司(合资公司)，由上汽集团直接投资，环球车享是采用中文品牌e享天开，还是英文品牌EVCARD，相关方还未确定。”欧阳志磊表示。
三胜咨询资深产业研究员陆其业对法治周末记者指出，双方整合后公司规模将成为国内最大的分时租赁公司。
有助于销售新能源汽车
“对上汽来说，发展分时租赁业务是一举多得的，不仅使得原有业务得到发展，还完成了企业的转型。”陆其业说。
陆其业表示，首先近几年全球与中国汽车产业遭遇了一些困难，但随着智能化、互联互通、汽车共享等新模式的涌现，这让汽车行业出现了新的发展契机。其次，消费者不断升级的出行需求，不仅要有出色的产品，还需要有更加个性化和多元化的出行方式。
另外，陆其业还指出，发展分时租赁业务，不仅能推动新能源汽车配套设施的建设，还能在最大程度上消除人们对电动汽车的使用顾虑，也对扩大销量有所帮助，为汽车厂商挖掘新的市场空间。”陆其业指出。
对此，李宇恒表示赞同。“上汽想做分时租赁业务的原因主要是欲借分时租赁业务推广新能源汽车销售，当前由于充电、续航、价格等问题。许多消费者对新能源汽车购买还持观望态度，如果发展分时租赁，将会让消费者体验到新能源汽车的优点，从而促进新能源汽车的销售。”
另外，欧阳志磊指出，上汽选择与EVCARD合作，不仅仅在于规模上的扩大，双方在业务上也有互补性。此前隶属于上海国际汽车城的EVCARD，主要的业务布局在上海郊区，而上汽e享天开的网点，则主要在上海市区布局。
“目前分时租赁公司还将面临一些政策的限制。企业根据自身情况去扩张车辆规模会受到政策指标的限制(租赁车辆额度由政府逐步下发，统一调配)。”陆其业表示，而e享天开与EVCARD合并后，能在市场、政府层面获得更多支持。合并之后，新公司的规模扩张明显加快。
尽管目前多家车企在发力分时租赁业务，但是，陆其业认为，目前整个分时租赁业务存在发展障碍。
“一是政策限制，企业根据自身情况去扩张车辆规模会受到政策指标的限制(租赁车辆额度由政府逐步下发，统一调配)。二是商业模式不成熟，在现阶段，分时租赁更多是停留在对汽车共享经济模式探索阶段的一个公益性项目，而非一个商业性项目。”陆其业表示。
另外，陆其业指出，整车厂主导的分时租赁业务仍未能实现盈利，与利用社会私人车辆打造的共享模式相比，发展速度明显落后。
而李宇恒认为，目前整个分时租赁业务存在的阻碍主要是：其一，需要大量资金投入，在采购车辆、自建网点方面的成本较高；其二，政策配套尚未完善，难以大规模推广；其三，消费者对分时租赁的认识还不深。
虽然目前还尚有许多困难，但是欧阳志磊表示。此次双方的合作无疑会加强上汽在上海地区的分时租赁业务布局，也符合今年年初的上汽发展计划，大大提高了上汽在上海的分时租赁车辆投放规模，也是当前我国新能源汽车分时租赁业务的重要尝试。
“未来随着新能源汽车的技术突破与续航能力的提高，加上政府政策上的引导与财政上的支持，新能源汽车的分时租赁业务将逐渐形成主流，上汽集团与EVXARD的此次合作无疑使得他们能以领导者的身份迅速把握这个市场。”欧阳志磊说。
而陆其业认为，分时租赁对上汽集团的作用是多方面的。
“虽然从目前全球分时租赁业务看，整车厂主导的分时租赁业务，主要采用采购自家车辆和自建网点，分时租赁给个人的共享模式。但是实现盈利的几乎没有，无论是整车厂背景的car2go还是非整车厂背景的法国博洛雷旗下的Autolib，2015年的亏损高达6000万欧元。”陆其业指出。
但是，陆其业表示，长远来看，随着分时租赁业务的成熟，不仅使得上汽集团从主要依赖制造业的传统企业，完成向为消费者提供全方位产品和服务的供应商转型。同时还将带动上汽集团新能源汽车的销量，两者将发挥出良好的协同效应，促进上汽的发展壮大。
【免责声明】本文仅代表作者本人观点，与和讯网无关。和讯网站对文中陈述、观点判断保持中立，不对所包含内容的准确性、可靠性或完整性提供任何明示或暗示的保证。请读者仅作参考，并请自行承担全部责任。
<title>标题:新能源汽车分时租赁“试水”福州，未来有望普及。	<resource>来源及时间:电车之家  2016年08月10日 23:58	<link>链接:http://www.zhev.com.cn/news/show-1470844306.html	<content>新闻内容:[摘要]8月4日，在福州江淮汽车4s店，一辆纯电动汽车安装上“分时租赁”智能车载控制终端，成为特来电分时租赁平台——“特来车”在福州的首个试点。
8月4日，在福州江淮汽车4s店，一辆纯电动汽车安装上“分时租赁”智能车载控制终端，成为特来电分时租赁平台——“特来车”在福州的首个试点。电动汽车分时租赁是结合“互联网+”发展理念的一种新兴汽车租赁模式，未来将有望在福州普及。
在工作人员带领下，记者在福州方硕特来电新能源有限公司体验了租车过程。首先，使用“特来车”app查找附近车辆，查看电源、了解续航里程，预定使用车辆后，结合app的鸣笛和双闪功能完成寻车；接着，通过app开门功能打开车门，开始使用车辆，此时开始计费；用完车后，将车开到还车网点，插上充电桩并点击app还车功能完成还车。
总经理张荣纪介绍，分时租赁平台刚刚“试水”福州，仍在试运行阶段，目前已与东南汽车等多家汽车公司达成合作协议，有望设更多的租赁点，供市民使用。“分时租赁车可替代6辆~12辆私家车。”
“分时租赁最理想化的状态是，用户可随时随地支配车辆，企业也能够盈利。”张荣纪介绍，目前特来电在福州建有七八十个充电站，预计年底建成约200个充电站。
日前，福建省出台《福建省“十三五”电动汽车充电基础设施专项规划》，大力推动“互联网+充电基础设施”等相关商业模式与服务创新，吸引更多社会资源参与，提高企业可持续发展能力。
本月3日，东南汽车与特来电达成电动汽车充电桩战略合作协议。据悉，东南汽车正在开发一款专门用于分时租赁的低能耗纯电动汽车，预计明年年初上市。“未来双方将携手加大充电桩建设力度，加强新能源汽车推广。”张荣纪介绍，福州方硕特来电也正在与出租车、物流行业公司洽谈。
[摘要]为规范罗源县辖区在用超标电动自行车的管理，保障道路交通安全、有序，根据《罗源县在用超标电动自行车过渡期管理办法》（罗政办[2016]号）等规定，发布通告。为规范罗源县辖区在用超标电动自行车的管【详细】
<title>标题:史上最强的分时图抓涨停技巧，股民认真学必定有收获。	<resource>来源及时间:同花顺金融服务网  2016年08月10日 11:21	<link>链接:http://news.10jqka.com.cn/20160810/c592325494.shtml	<content>新闻内容:只要后继买盘充足，则涨停板上放大量之后，仍旧有追涨余地。涨停板上放大量要不要卖出，需要结合基本面进行分析，研判正常的价格定位应该是多少，从而帮助研判目前价位的高低。
1、领头羊原则。任何一个板块的启动都会选择一到两个领头羊，往往第一个涨停的空间是最为巨大的。我们经常看到一个板块启动，领头羊涨停，同一板块的跟风者，结果不是被套，就是获利空间甚小。
4、多因素共振原则。价格，成交量，时间，均线，当所有要素发生共振时，涨停板就会诞生。这是个股内在运行形态所要求的。当然，对于每只涨停板个股操作都是有严格的纪律作保证。首先是要建立在缜密的技术分析基础上，建立在对某种技术形态得心应手的运用上，需要很扎实的技术分析功底以及对市场主力操作手法的了如指掌，才能对涨停板有深刻的认识，而我们所要做的就是不断研究分析和深刻总结其中的规律，找出各种要素的共振条件，把握进场机会。
5、K线、均线、MACD、KDJ的拐点原则。拐点实际上也是上面所说的共振点，不过更明确罢了。以上买入五条标准和卖出六条标准的运用是成功控制大盘风险的基础。按照这个的必要标准，K线、均线、KDJ要向上钩、MACD在0轴以上。当日涨停要保证获利5个点。这可以规避第二天低开低走的风险。而掌握拐点买卖则是保证“最佳、理想”盈利操作的第一步。
分时图全天都运行在红盘区的上半部，一般在涨停板之前大部分时间运行在5%-7%的价位区间，通常形成有跳空缺口和无跳空缺口两种——有跳空缺口的“阶梯”通常只有一个：无跳空缺口的“阶梯”通常有两个或两个以上。
量比的概念：量比是衡量相对成交量的指标。它是指股市开盘后平均每分钟的成交量与过去5个交易日平均每分钟成交量之比。
量比的意义：盘中量比越大,从某种意义上讲,越能体现主力即时做盘,准备随时展开攻击前蠢蠢欲动的盘中特征。
1、大势向好时,股价量比放大,一开盘即突破重要阻力位,迅速挂单跟进。
(1)整个板块启动，要追先涨停的即领头羊，在大牛市或极强市场中更是如此，要追就追第一个涨停的。
当然涨停是我们所追求的极致，谁都希望自己的票一直封停，但是我们还是得回归现实，也没有所谓百分之百抓的住的停板，我们能够做的就是尽量的在这个市场能够保住本金创造收益。
用微信扫描二维码
您有什么问题想要告诉我们？（内容或者商务合作请联系mingjia@myhexin.com）
投资者关系|关于同花顺|股票软件|法律声明|运营许可|内容合作|联系我们|友情链接|网友意见箱|招聘英才
<title>标题:电动汽车分时租赁:日租更划算。	<resource>来源及时间:OFweek  2016年08月10日 09:02	<link>链接:http://nev.ofweek.com/2016-08/ART-71010-8420-30022203.html	<content>新闻内容:汽车电池汽车电机汽车电控MCU/传感器汽车安全汽车影音通讯/导航汽车制造汽车零部件检测/维修/保养其它
导读：日前，在北京运营着最多纯电动汽车的分时租赁公司给日租设置了封顶价，北汽EV150日租最高价格为189元，奇瑞EQ日租最高价格为159元。这对上下班远距离通勤一族、周末家庭郊区游的用户更加划算，降低了市民的用车成本。
OFweek新能源汽车网讯电动汽车分时租赁日租设置封顶价。日前，在北京运营着最多纯电动汽车的分时租赁公司给日租设置了封顶价，北汽EV150日租最高价格为189元，奇瑞EQ日租最高价格为159元。这对上下班远距离通勤一族、周末家庭郊区游的用户更加划算，降低了市民的用车成本。
分时计费、自助取还、经济环保，电动汽车分时租赁这种全新的出行方式正渐渐被越来越多的市民所接受。北汽新能源作为投资方之一组建了北京恒誉新能源汽车租赁公司，“GreenGo绿狗租车”是恒誉旗下的品牌，目前在北京运营着最多的分时租赁纯电动汽车。
<title>标题:分时度假房，投资不划算。	<resource>来源及时间:环球网  2016年07月18日 16:00	<link>链接:http://china.huanqiu.com/hot/2016-07/9190520.html	<content>新闻内容:旅游地产项目近年备受老年人关注，销售方式也花样百出。其中，以“分时度假”为招牌的项目，对于老年人是否合算呢？咱们来算笔账。
免责声明：本文仅代表作者个人观点，与环球网无关。其原创性以及文中陈述文字和内容未经本站证实，对本文以及其中全部或者部分内容、文字的真实性、完整性、及时性本站不作任何保证或承诺，请读者仅作参考，并请自行核实相关内容。
<title>标题:老人花5万元买20年分时度假，对方事后人去楼空。	<resource>来源及时间:长江网  2016年08月09日 09:00	<link>链接:http://news.cjn.cn/shxw/201608/t2867733_4.htm	<content>新闻内容:买分时度假被骗(网络配图)
本案中，卞某、张某提供的邀请函加盖有五洲公司的印章，礼券以五洲公司的名义赠送，卞某、张某作为消费者，其信赖五洲公司作为履行辅助的角色没有过错。事实上卞某、张某确实没有享受服务。对此，应该由五洲公司举证证明其已经做出适当的安排，而由于卞某、张某自身原因导致其没有享受服务。
但是五洲公司在诉讼中未到庭应诉，该举证不能的后果应该自行承担。故应视为五洲公司存在违约行为，作为国旅公司应该为其辅助人的行为承担责任。此外，卞某、张某所签合同是对未来20年的安排，客观上要求双方之间存在很高的信赖程度，但是，根据双方陈述，五洲公司早已不知去向，该事实对消费者产生的不利影响是毋庸置疑的。因此综合上述原因，卞某、张某要求解除上述合同并退还费用的请求，于法有据，法院亦予以支持。
<title>标题:花5万买分时度假，揭秘旅游公司旅游骗局。	<resource>来源及时间:中国青年网  2016年08月08日 11:00	<link>链接:http://d.youth.cn/sk/201608/t20160808_8516395.htm	<content>新闻内容:近日，一则花5万买分时度假被骗的新闻引起网友的关注，网友纷纷称是怎么一回事？卞某夫妇购买了隔年享受的旅游服务产品，但合同签订后旅游公司一直未兑现服务。二人遂将中国国际旅行社(下称国旅公司)及其北京地区代理销售商五洲公司告上法庭，要求解除合同、返还合同款。近日，北京一中院审结了该起服务合同纠纷案，维持了一审法院解除服务合同，退还合同款的判决。
<title>标题:花5万买分时度假，付款之后旅行公司却不兑现合同。	<resource>来源及时间:楚秀网  2016年08月08日 09:08	<link>链接:http://www.aihami.com/a/news/society/132974.html	<content>新闻内容:花5万买分时度假付款之后旅行公司却不兑现合同
近日，北京一中院审结了该起服务合同纠纷案，维持了一审法院解除服务合同，退还合同款的判决。
<title>标题:老人花5万元买20年分时度假，对方事后人去楼空。	<resource>来源及时间:青岛新闻网  2016年08月08日 07:47	<link>链接:http://news.qingdaonews.com/shehui/2016-08/08/content_11710792.htm	<content>新闻内容:卞某夫妇购买了隔年享受的旅游服务产品，但合同签订后旅游公司一直未兑现服务。二人遂将中国国际旅行社（下称国旅公司）及其北京地区代理销售商五洲公司告上法庭，要求解除合同、返还合同款。近日，北京一中院审结了该起服务合同纠纷案，维持了一审法院解除服务合同，退还合同款的判决。
五洲公司作为国旅公司的销售代理公司，与卞某夫妇签署了《国旅公司度假权益承购合同》，购买其“分时度假产品”，即：隔年享受7晚8天的住宿权益，期限为20年，年度维护费用为700元/年。卞某夫妇还于当日一次性交付合同全款48800元。
一中院经审理后认为，五洲公司在签约之时，属于国旅公司的销售代理人，但依据国旅公司在本案中陈述以及卞某、张某在原审提供的邀请函、礼券等可以证实，五洲公司实际具有服务安排的权限，从该角度上分析，五洲公司不仅仅具有代理国旅公司签约的权利，实际上在合同履行中也具有辅助的地位。五洲公司在履行辅助中如有违约行为，应该视为国旅公司违约。
本案中，卞某、张某提供的邀请函加盖有五洲公司的印章，礼券以五洲公司的名义赠送，卞某、张某作为消费者，其信赖五洲公司作为履行辅助的角色没有过错。事实上卞某、张某确实没有享受服务。对此，应该由五洲公司举证证明其已经做出适当的安排，而由于卞某、张某自身原因导致其没有享受服务。
但是五洲公司在诉讼中未到庭应诉，该举证不能的后果应该自行承担。故应视为五洲公司存在违约行为，作为国旅公司应该为其辅助人的行为承担责任。此外，卞某、张某所签合同是对未来20年的安排，客观上要求双方之间存在很高的信赖程度，但是，根据双方陈述，五洲公司早已不知去向，该事实对消费者产生的不利影响是毋庸置疑的。因此综合上述原因，卞某、张某要求解除上述合同并退还费用的请求，于法有据，法院亦予以支持。
国旅公司在上诉中所述即便解除也应扣除20%的合同价款的理由，法院认为，合同约定扣除20%的合同款的前提是一方存在违约行为，而本案中，根据目前证据情况，不能证明卞某、张某有违反约定的行为，反而是国旅公司不能提供证据证明其与五洲公司按照合同约定履行了相应的义务，故国旅公司的上述扣款理由不能成立。
今年7月底，市一中院维持了一审判决，驳回了国旅公司的上诉请求。
<title>标题:最赚钱的股票分时图，散户看盘实用收藏。	<resource>来源及时间:同花顺金融服务网  2016年08月07日 09:59	<link>链接:http://news.10jqka.com.cn/20160806/c592230200.shtml	<content>新闻内容:炒股，讲求的是心态和方法，这是开启人生财富的一种必修之路。现实生话中，大家所敬佩和羡慕嫉妒恨的民间“股神”，他们也是通过无数次的亏损和不断的自我总结，才能在当今股票市场里叱咤风云。目前正在亏损的投资者们，要是你们也想成为民间“股神”的一份子，那么今天你们就得先把基础和方法学懂，就例如最简单的股票分时图，据说股神日常操盘也是以这个数据为主来判断预测个股的高低点。
在下跌的走势中，早盘到10:30分的成交量如果没有上个交易日尾盘最后一小时成交量一倍的话，通常反弹的高度过不了11点，也不会有大的风云变化。股民朋友加Q群：39930466学习更多选股、盈利模式，相信我的实力！
学懂以上这些分时图的走势，大家在日常实盘中就能清楚当前个股是处于一个什么的情况，是追进还是等回调，我们都能提前预测的一清二楚，这样就能大大减少我们不必要的亏损。投资，要做就做有把握的，任何的猜测和想当然，这都是不理智的赌博心理。
现在仍有很多人的股票都在亏损，但是我可以告诉大家，一直关注我的朋友都改善操作，不再一买就跌一卖就涨，学习更多选股、盈利模式，相信我的实力！
用微信扫描二维码
您有什么问题想要告诉我们？（内容或者商务合作请联系mingjia@myhexin.com）
投资者关系|关于同花顺|股票软件|法律声明|运营许可|内容合作|联系我们|友情链接|网友意见箱|招聘英才
<title>标题:一度用车:做分时租赁行业的巨无霸，为无人驾驶蓄力。	<resource>来源及时间:第一电动网  2016年08月05日 16:37	<link>链接:http://www.d1ev.com/44848.html	<content>新闻内容:8月4日，全球新能源汽车大会(上海)交易展览会在上海新国际博览中心拉开序幕，本届展会不但展出了当前上海市场热销的几十款新能源汽车，更汇聚了多家分时租赁企业，一度用车就是一家做分时租赁的企业。
一度用车团队成立于2015年4月，7月份分时租赁业务正式上线，目前在北京、天津、太原的业务已经展开，应用的车型分别为北汽EV160、江淮iEV4、知豆D1，除了这三个城市，业务即将在厦门上线，今年计划在全国10个城市展开业务，期望投入1.8万辆新能源汽车用于分时租赁，到2018年，预计投入10万辆新能源汽车，在100个城市落地。
一度用车主要的业务模式是：利用移动互联网+电动汽车，进行分布式网络布局，全程采用无人值守的取/还车模式，低成本解决城市出行需求。只要通过下载安装一度用车APP，进行实名认证后即可自助租车。通过APP可以进行车辆选择、手机开门、异地还车、手机支付等操作。
“相比其他分时租赁企业，我们不仅是要做分时租赁，成为行业里的巨无霸，更要为未来汽车自动驾驶的到来进行蓄力。”在展会上，一位一度用车市场部的负责人向记者介绍。
谈到与分时租赁与无人驾驶的关系，该负责人谈到，主要是通过用户的使用对交通、路况信息的收集，这些数据能够帮助无人驾驶车辆对交通路线做出智能化的选择，例如：自动规避拥堵路况等等。
无论是分时租赁还是无人驾驶，对于汽车和出行都是新兴概念，目前在这两个领域试水的企业越来越多，模式也多种多样，最终能够在众多竞争对手中脱颖而出，既要依靠技术创新，又要依靠市场模式创新，把做方便的出行方式带给消费者，才能得到消费者的认可。
中央政府的新能源车产业政策及相关法律的作用是对企业和地方政府行为的引导和约束，它在实践中被不断调整，但既没有让企业“骗补”、也没有让地方政府搞地方保护；这些现象的出现，实际上正是相关企业和地方政府违反...
今年1—7月份，根据汽车协会的统计，前7个月的生产就达到了21.5万辆，销售达到了20.7万辆，同比增长了将近1.2倍。
<title>标题:淮阴陈集供电所积极推广峰谷分时电价业务。	<resource>来源及时间:中国电力网  2016年08月05日 10:16	<link>链接:http://www.chinapower.com.cn/NDgds/20160805/44798.html	<content>新闻内容:近日，来淮阴陈集供电所营业厅咨询办理开通居民峰谷分时电价的用户明显增多，随着高温天气，家庭空调、电风扇用电量持续上升，该所把居民峰谷分时电价业务办理作为一项为民办实事的惠民工程来抓，加大宣传，受到了陈集镇居民用户的一致好评。“李师傅，听客户经理宣传说办理分时电价很划算，办理分时电价后是不是比原来的电价要省钱呢，办理时需要哪些手续？”8月4日刚上班，乔庄村居民吴以林，来到陈集供电所营业厅打听办理峰谷分时电价的相关信息。陈集供电所针对高温季节，空调、电风扇等家用电器的增多，采取多种举措，加大宣传居民峰谷分时电价业务。一是利用业务办理、缴费时向居民进行峰谷分时电价开通的政策宣传，用通俗易懂的语言，让居民易于理解政策、接受政策，推进峰谷分时电价增幅扩量。二是利用台区责任人装表接电、抢修服务、更换采集器、线路设备巡视、催缴电费时进行宣传。三是对居民开通峰谷分时电价和办理业务时，主动宣传电力微信、远程费控和电费卡扣业务办理的相关政策。四是分组深入到村到户开展漏电保护器安全检查时，向居民发放宣传资料，内容涉及夏季安全用电、电力保护、微信推广、远程费控、峰谷分时电价政策、五保低保减免基数等，积极动员居民现场办理。自7月份开始至今，该所先后开通分时电价179户，办理远程费控23户，电力微信推广478户，发放宣传资料3000份。（张开超）
<title>标题:分时分流分区，确保陆客安全。	<resource>来源及时间:中原经济网  2016年08月05日 06:10	<link>链接:http://www.zyjjw.cn/news/china/2016-08-05/358828.html	<content>新闻内容:【中原经济网讯】台行政管理机构负责人林全4日表示，大陆赴台旅行团严重车祸事故反映台湾旅游业整体上存在潜在问题，要求交通主管部门采取分时、分流及分区域等方式，鼓励两岸业者开发深度精致的旅游行程，规范合理的接团费用，改善从业人员工时及待遇，确保旅游安全及品质。
针对大陆游客在台旅行安全问题，台交通主管部门负责人在记者会上表示，采取分时、分流、分区方式，可让陆客更深入台湾有特色的地区。由于涉及旅程规划、团费及旅行业者配合，牵涉较广，交通主管部门将在未来两个月内辅导业者发展这类产品。
他表示，大陆赴台旅行团严重车祸事故发生后，台交通主管部门全面检讨游览车意外事故发生的问题，提出立即可执行、短期、中长期的策进作为，希望借由车辆安全设备、驾驶人及业者相关资讯揭露，有效改善旅游安全。(记者许雪毅刘刚)
<title>标题:经销商欲抢食新能源汽车市场蛋糕，分时租赁能否成为搅局突破口。	<resource>来源及时间:中国汽车报网  2016年08月05日 06:00	<link>链接:http://www.cnautonews.com/jrtt/201608/t20160804_483659.htm	<content>新闻内容:近几年，新能源汽车得到国家前所未有的重视，而作为用车高效经济化的解决方法之一“分时租赁+新能源汽车”的组合亦给行业带来非常好的卖点——“高效+环保”，正因如此，它开始被广泛应用，从地方政府到车企，到专业租赁公司，再到经销商，新能源汽车分时租赁，到底像不像宣传中的那般美好？特别是对于正经历着汽车行业“严冬”的经销商而言，这样一项投入高回报慢的投资项目，能带来怎样的利好？它能否如目前看似欣欣向荣的新能源汽车行业一样带来新的赢利点？
“我也想买辆新能源汽车，但家所在的小区和单位都没有安装充电桩，而且我也没有停车位，与车企、经销商都沟通过了，得到的反馈是一样的，想要安装充电桩就得自己想办法。”黄女士是记者在体验“小蜻蜓”新能源分时租赁项目时遇到的一位租车用户。其实大部分新能源汽车潜在消费者也面临同样的问题。虽然政府大力推广新能源汽车的应用，但在基础设施领域的建设推广成效远不如预期。
在政府利好政策的推动下，新能源汽车或将逐渐成为大城市用车的趋势，但由于充电基础设施不完善以及车辆安全性等方面问题，新能源汽车的推广并没有达到预期的效果。统计数据显示，今年上半年我国新能源汽车产销量为17.7万辆和17万辆，而此前中国汽车工业协会曾预测今年我国新能源汽车的产销量目标为70万辆，半年实际销量不足目标销量的1/3。
虽然上半年新能源汽车销量同比增长为162%，看似一个非常可观的数字，但这个数字主要是受部分一线城市限行、限购及补贴政策等推动。有专业机构统计，去年我国近3/4的新能源汽车销量来自于限行、限购城市，并且其中有将近一半的车辆是通过政府采购，用于环卫及公共交通领域。
■依托共享经济解围
“分时租赁可以解决目前大城市出行所遇到的拥堵和停车难问题，同时也能够解决新能源汽车推广过程中的充电桩安装难问题。”庞大集团新能源分时租赁大区总经理姚小玉告诉记者，庞大集团将自己的新能源汽车分时租赁项目定名为“小蜻蜓”就是取其轻盈快捷并且环保之意。
近年来，“共享经济”、“新能源汽车”和“互联网思维”等词被汽车业内人士频频提及。一位不愿透露姓名的汽车经销商告诉记者，新能源汽车销售并没有产销数字显示的那样可观，特别是随着政策的逐步收紧，以及安全性及充电问题的掣肘，新能源汽车行业或将迎来“寒冬”，而随着共享经济的发展，包括分时租赁在内的新能源汽车延伸业务正在形成新的市场，目前正是新能源汽车经销商转型的初期阶段。微租车创始人兼CEO杨洋表示，未来，共享经济将逐渐被人们接受，分时租赁的优势将逐渐显露。
看好分时租赁未来市场前景的经销商不止庞大集团一家。7月26日，广州首家倡导新能源汽车共享出行理念的分时租赁平台“叮咚出行”正式启动，运营主体是广州有龙集团。据了解，“叮咚出行”将投入1万辆电动汽车，建设2000个网点，在2016年内实现番禺、南沙的互联互通。
姚小玉告诉记者，分时租赁是针对不同客户群体的需求，在一线城市，流动人口巨大，这部分人群对于租车具有刚性的需求。神州租车之类的租车公司针对的是以天为计时单位的消费者，滴滴等公司“剑指”以分钟为计时单位的消费者，而分时租赁针对的则是这两类租车模式之间的以半小时或者小时为租车需求的消费者。
对于分时租赁的刚性需求是客观存在的，而且新能源汽车分时租赁也在一定程度上提高了新能源交通工具的占比，但运营牌照少、停车位稀缺等问题制约着国内新能源汽车分时租赁行业的发展。相比国内的尴尬现状，国外新能源汽车分时租赁则呈现出突飞猛进的状态。以德国Car2go为例，已在全球30多个城市开展业务，约1250辆纯电动汽车用于新能源汽车分时租赁项目，并且实现了还车在任意公共停车位均可。
除运营牌照及停车位问题外，何时实现盈利也是运营新能源汽车分时租赁必须考虑到的问题。姚小玉表示，以奇瑞EQ做运营车辆为例，运营年限为5年，待业务进入正常化运营后，基本可以实现两年收回投资，3年实现盈利。
<title>标题:部分新能源分时租赁公司一览。	<resource>来源及时间:中国汽车报网  2016年08月05日 06:00	<link>链接:http://www.cnautonews.com/jrtt/201608/t20160804_483662.htm	<content>新闻内容:优势：中国第一家电动汽车分时租赁平台，易卡将租车业务与互联网融会贯通，方便快捷。使用手机APP、网站可在线预定车辆。在预定时间段内，使用身份证刷卡开门，或手机APP开门取车。
据了解，目前Car2go已进驻我国重庆，但据部分重庆体验者反映，Car2go远没有实现其在德国的便捷性，国内其他新能源分时租赁公司的还车不便利性在它身上亦有体现。
优势：目前，“小蜻蜓”的主要经营范围在京津冀地区，而庞大集团作为发家于京津冀，且在京津冀地区实力强大的经销商集团，拥有着雄厚的资金、网点和人脉实力，一旦这些资源全部应用起来后，“小蜻蜓”或将成为国内首个京津冀跨区新能源分时租赁的经营公司。
劣势：在运营的初期，“小蜻蜓”的停车网点均采用免费合作模式，在寸土寸金的一线城市，要找到大量的免费停车场实属不易，这一点在一定程度上限制了“小蜻蜓”的广泛应用。
可借鉴点：全球首个大规模都市公共电动汽车租赁系统，被称为公共自行车的电动汽车版。有政府背景，因此充电桩、停车位等硬件设施配置相当到位，取、还车便利。
优势：拥有乐视集团的巨大后台资本。乐视的最大优势在于对跨界资源的整合，在乐视的版图里，各种跨界资源终将互相支持、互相组合，最后形成的集团化优势或许能开辟一片新天地。
<title>标题:经销商欲抢食新能源汽车市场蛋糕，分时租赁能否成为搅局突破口。	<resource>来源及时间:中国汽车报网  2016年08月05日 06:00	<link>链接:http://www.cnautonews.com/jrtt/201608/t20160804_483659_1.htm	<content>新闻内容:“共享经济”、“互联网思维”、“新能源汽车”，三个当下的热门关键词，融合到一起，就产生了新能源汽车分时租赁。从它产生以来，溢美之词不断，跟风者亦是络绎不绝，从车企到第三方经营主体，再到经销商，越来越多的“淘金者”加入，推动了新能源汽车分时租赁行业的发展，如果能够将所有经营主体的网点同时呈现出来，我们会发现，在一线大城市的地图上密密麻麻地布满了新能源汽车分时租赁的经营网点。对此，也有专家指出，新能源汽车分时租赁项目的推出不仅可以节约消费者的出行成本，同时会让城市出行变得更加便捷高效。
然而笔者感受到的现实是怎样的呢？市场布局分散、充电网点布局不完善，还车难……这些都是目前新能源汽车分时租赁不得不面对的棘手问题。另外，由于经营主体众多，现有投入使用的新能源车辆资源并没有实现有效配置，虽然作为新兴事物，它刺激了市场的短期消费，却在一定程度上增加了城市交通压力，远离了项目推出的初衷。
理想状态下的新能源汽车分时租赁是什么样的？就近取车、随时充电、预留停车位、异地还车……要实现这样的经营状态，恐怕是任何一家企业经营主体都无法实现的，这时该怎么办？笔者以为，是到政府出手的时候了，从国外成功的分时租赁经验看，只有政府能够将这些资源充分整合起来，实现各方面资源的有效配置。
说到这里，笔者不得不提一下法国的Autolib，拥有政府扶持背景，试运行近一年就有76.7万人尝试服务，注册用户达到6.7万人，这个数据是目前我国任何一家新能源分时租赁经营主体都没有达到的。政府的参与可以结合现有公共交通设施，从城市整体规划着手，而且能有效避免出现网点分布碎片化或者某区域网点资源稀缺的现象，促进所有资源的有效整合。
以北京为例，因为涉及到京津冀协同发展，政府完全可以通过招标选择两家经营主体融入城市可持续发展的交通体系，一家主攻北京市中心，一家主攻京津冀互通，提供二者共用的充电桩、停车场等硬件配置。这样一来，既解决了目前新能源汽车分时租赁行业的难点，同时也避免了未来行业可能出现的资源浪费及竞争过度等问题。
<title>标题:新出行，新体验——试驾庞大“小蜻蜓”分时租赁车辆。	<resource>来源及时间:中国汽车报网  2016年08月05日 06:00	<link>链接:http://www.cnautonews.com/jrtt/201608/t20160804_483669.htm	<content>新闻内容:6月底，记者参加了庞大集团“小蜻蜓”新能源分时租赁项目启动仪式，虽是初次接触“小蜻蜓”分时租赁，但对于新能源分时租赁并不陌生，此前一些车企和第三方专业租赁企业都推出了类似的项目。毕竟在交通拥堵、停车困难的北京市区，开上一辆可以随借随还又节能环保的车真的是非常方便的一件事情。但投资新能源分时租赁毕竟不是小项目，前期运营车辆、建充电桩和租用停车场的投入都需要大量的资金，而实现盈利起码需要三四年的时间。庞大集团投入这样一个项目，是新能源汽车行业瓶颈期的一种尝试，还是看好它的发展前景？目前运行的到底如何？记者对此进行了一番亲身体验。
由于只是体验，记者并不打算开太长时间及太远距离，于是选择了按分钟计算的分时租模式，北汽EV200车型的分时租赁价格是0.6元/分。整个驾驶过程中，“小蜻蜓”APP会实时显示驾驶行程和当前累计费用。中途如果需要停车去办理其他事情，可直接在APP中点击上锁键，就可以放心地去做自己的事情了，回来后解锁就可以接着使用。
在体验EV200之后，记者又体验了一辆A00级小车奇瑞EQ。作为一名久居大城市长期受困于堵车及停车烦恼的都市一族，记者觉得奇瑞EQ已足够使用，也能充分体现分时租赁的灵活性。据了解，这款车型也是庞大集团后期推广“小蜻蜓”新能源分时租赁时准备广泛使用的车辆。
据庞大集团新能源分时租赁大区总经理姚小玉介绍，为方便用户的使用，“小蜻蜓”分时租赁筹划的初期就决定采取随地还车模式。但在记者的体验过程中，它并未实现这一功能，电话询问后了解到，由于目前系统还在完善阶段，随地还车功能尚未加入，但如果用户确实有需求可以拨打客服电话进行沟通，庞大集团会派专人过来取车送回到运营网点，只是需要加收相应的还车服务费。
“小蜻蜓”的租赁模式有四种：分时租、日租、过夜租和周末租，分时租则按照分钟计费。以试驾的EV200为例，记者驾驶了36分钟，行驶里程大约9公里，费用总计21.6元。
这里尤其值得一提的是，目前“小蜻蜓”分时租赁车辆的充电是不收费的，如中途接到少电警报，可以联系客服人员寻找最近的网点进行充电，只是充电区域比较有局限性，只能在运营网点进行。
使用完车辆，回到相应的网点，关好门窗，在手机APP上按下还车键，则整个租借过程完成。
目前，“小蜻蜓”的网点均为公司找到的合作免费停车网点，在寸土寸金的大城市里，可以找到并谈妥的免费停车网点绝对是寥寥可数，节约成本固然是好事，可如果一味地节约这方面成本，必然会大大降低用户的用车便利性。对此，姚小玉表示，待项目推广一段时间后，将会考虑使用收费网点，届时便利性或将进一步改善。
另外，“小蜻蜓”的客服电话系统也有待升级，记者致电北京及保定网点时发现，目前“小蜻蜓”的客服电话多是直接连到各地负责人手机上的，后来甚至出现无人接听的情况。为了弥补这一缺憾，目前在推广期，庞大在每个网点都安排了一名工作人员驻守，及时解决用户的一些问题。
与其他的分时租赁公司一样，“小蜻蜓”最终倡导的是自由流动模式，但目前用车数量和覆盖范围都没有达到能够实现自由流动状态的水平。另外“小蜻蜓”还面对很多竞争对手，如易卡租车、绿狗租车、友友用车、零派乐享、一度用车等，不论是否使用新能源汽车，它们体现的都是方便快捷的分时租赁理念，如何形成差异化，培养自己固有的用户群，这也是“小蜻蜓”必须面对的实际问题。
<title>标题:滴滴与Uber中国合并，分时租赁却上了快车道。	<resource>来源及时间:电车之家  2016年08月04日 22:07	<link>链接:http://www.zhev.com.cn/news/show-1470321736.html	<content>新闻内容:十三五开局之年，李克强总理在《政府工作报告》中有明确提出：“活跃二手车市场”。国务院办公厅、商务部、发改委，以及工信部、公安部、环保部、交通运输部、海关总署、质检总局、国家认监委等也相继出台了系【详细】
<title>标题:谈电动车分时租赁:是进行时OR未来时?。	<resource>来源及时间:OFweek  2016年08月04日 00:32	<link>链接:http://nev.ofweek.com/2016-08/ART-71011-8420-30019116.html	<content>新闻内容:汽车电池汽车电机汽车电控MCU/传感器汽车安全汽车影音通讯/导航汽车制造汽车零部件检测/维修/保养其它
导读：可以说，在新能源汽车私人消费依然“雷声大雨点小”的情况下，分时租赁已成为新能源车企普遍采取的一种推广方式。然而，也有业内人士提出了质疑，认为分时租车仅限于未来可行，对电动车发展实施“曲线救国”泼了一瓢冷水。
OFweek新能源汽车网讯上周，广州市新能源文化产业园内，广州市首家倡导“新能源汽车共享出行”理念的分时租赁平台———“叮咚出行”正式启动。事实上，近两年，作为用车高效经济化的解决方法之一，分时租赁这一概念被炒得很火。特别是有企业推出分时租赁+新能源汽车的组合，以高效+环保之名，吸引越来越多的投资者参与其中。可以说，在新能源汽车私人消费依然“雷声大雨点小”的情况下，分时租赁已成为新能源车企普遍采取的一种推广方式。然而，也有业内人士提出了质疑，认为分时租车仅限于未来可行，对电动车发展实施“曲线救国”泼了一瓢冷水。
分时租赁让企业嗅到商机
众所周知，虽然新能源汽车有相关政策扶持，市场前景也被看好，但受制于基础设施不到位以及用车观念尚未扭转等诸多因素影响，新能源汽车的私人消费目前依然处境尴尬。于是，近年来，一种名为“分时租赁”的营销方式，以时间灵活、租金便宜，且能随借随走的便利方式，成为了人们一种理想出行方式。
一时间，企业也纷纷嗅到了商机。北汽、上汽等车企先后将分时租赁作为新能源汽车的一种推广手段。今年的世界环境日，北汽新能源正式发布了其智慧出行生态系统和卫蓝约“惠”计划。北汽新能源卫蓝之旅总经理王恺表示，在共享经济的理念下，北汽新能源纯电动车将接入Uber互联网平台，借助其网络平台的透明性、即时性和互联网化推动新能源车分时租赁，实现绿色智慧出行。
上汽的动作更早。去年初，上汽乘用车公司已经与赛特康新能源科技有限公司签订了战略合作协议，将包括荣威E50和荣威550PLUG-IN在内的1000辆车正式交付对方，合作开展分时租赁业务。
有统计数据显示，按照这种模式，电动汽车的使用率可以提升2-3倍，同时，车主的使用成本只是传统汽车的20%。有人甚至觉得，分时租赁将成为最有效的商业化推广模式之一。
分时租赁受成本和基础设施掣肘
然而，对于分时租赁所处的市场现状，并不是每个人都乐观以对，包括一些投身其中的业内人士。
一家致力于汽车分时租赁的企业创始人胡显河就指出：“分时租车仅是未来。”他认为，分时租赁汽车还受到相当多的制约因素阻碍。在当下受制于场地以及消费习惯等多方面影响，电动车分时租赁的推广面临着停车、充电位不足、管理成本更高等众多细节问题。
<title>标题:分析:分时指标发出信号，震荡难以避免。	<resource>来源及时间:中国证券网  2016年06月21日 12:04	<link>链接:http://stock.cnstock.com/stock/smk_gszbs/201606/3821967.htm	<content>新闻内容:受周边股市大涨影响，早盘A股跳空高开后，在券商股瞬时大幅拉抬之下，快速冲高。10点后在获利盘兑现回吐下，市场持续震荡下行。半日成交量有所放大，但放量不涨，盘面量价配合背离严重。盘面观察，大多数板块个股跟随市场冲高回落，大盘与个股波动幅度明显加大。
如昨天分析，30分钟分时指标，走出三角形收敛走势，市场将在今天选择方向。早盘的冲高回落，主力短线诱多特点明显。目前看，分时指标发出死叉信号，市场短线再度震荡调整，已经难以避免。
消息面上，央行今日开展1100亿7天期逆回购操作，临近半年末，再度释放资金流动性，构成利好支持。深交所火速关注四公司高送转合理性。除停牌的1家公司，其他3家公司均收到监管层出具的关注函。在推出半年报高送转预案次日，彩虹精化与和而泰便收到深交所关注函。从关注函内容看，交易所重点关注分配方案的理由和合理性，并要求公司结合所处行业特点、发展阶段、自身经营模式等因素，说明分配方案与公司业绩是否相互匹配。另外，有报道称，近期有关部门将启动央企混改第一批试点示范，地方也会跟进试点。而东北地区因国有经济比重较高，有望成为改革重点区域。
<title>标题:分时线上原来隐藏着这样的秘密，散户竟全然不知。	<resource>来源及时间:同花顺金融服务网  2016年08月01日 11:38	<link>链接:http://news.10jqka.com.cn/20160801/c592075476.shtml	<content>新闻内容:开盘价往往决定着股票一天的走势，也一直是投资者关注的重点，很多股票都是在开盘价上做文章，希望因此能对投资者做出有利自己的引导。开盘有多种形式，较引人注目的一种是出现明显幅度的高开。
高开有两种可能，第一，有准备的高开。这种现象在股价强势拉升过程中较常见，因个股所处的不同运行阶段有不同的差异，这种有准备的高开具有鲜明的目的性；第二，没有准备的高开。市场出现较强烈的求大于供的现象，导致股价以市场行为自然的高开，这种现象经常出现在突发性利好的时候，例如，2001年11月16日公布降低印花税，对整个市场来说，是系统性利好，市场有较强的短暂的买进需要，当日大多数股价明显高开，属于一种突然性利好导致的高开，同理，对于一只股票而言，有突然性利好时，也会出现高开，不过高开的情况比较复杂，这里又分两种情形，一，主力实力较强，并在利好公布之前已有一段时间的筹码收集行为，这时应对突发性利好，虽然有些匆忙，但会在较短的时间做出相应和正常的变化。在盘面上，这种情况的股票经常高开幅度较大，但在集合竞价时对应的撮合量并不大，因为主力有信心往上拉升，对于开盘后的走势有应变策略；二，市场没有任何准备，或者有些不太明确的反应，但整体而言，属于没有准备的状况，此时运作其中的主力还不想这么早暴露，有突发利好时，股价高开的幅度必然不大，但集合竞价的撮合量却很大，原因和前者相反，主力没有信心，或者说实质上是不想就此拉升。例如，2001年11月28日的宏源证券没有准备的高开。中国证监会在前一天宣布，决定调整证券公司增资扩股的现行政策，凡依法设立的证券公司均可自主决定是否增资扩股，证监会不再对证券公司增资扩股设置先决条件，这一新政策对证券公司增资扩股，放宽了条件，简化了程序，对券商来说是重大利好，宏源证券属标准的券商概念股，于是当天开盘该股在此利好的影响下，高开3%左右，集合竞价撮和量有十万多股，与前一天全天成交不足五十万股比，属明显放大，之后股价出现急速的拉升，但成交量始终没有有效放大，股价最终冲高回落。根据以上的分析，这种现象属于主力并不想借机拉升的走势，由此判断股价的后市走势，可能还会有较长时间的震荡整理，而且当天的上涨不能与主力的步伐协调，整理的时间会比正常情况下延长。
精致的广告，为了吸引人们的眼球而多姿多彩，分时走势中，如果股价的上涨轰轰烈烈，也就不是单纯拉升这么简单，就像广告的目的是让人们买，这种为了吸引人们关注的拉升目的也一样是为了让人们买进。
一般情况下，股价出现明显的拉升，甚至是持续的强势上涨，往往已是股价运行的后期阶段，即出货阶段。是短线派发，还是中长线的彻底出货？短期内市场筹码必然是呈明显的分散状态，但是在分时走势中，这种判断并不清晰，因为想要出货的筹码为达到相对高位出货数量的最大化，必会在交易中细致地维护盘面，让投资者尽量买进和尽可能长时间的持股。对于主力而言，最简单的方法是采用大胆的欲擒故纵的手法，即想卖就拼命的买进，这种方法是出货的极有效方法。理由有三点，第一，人们都有从众心理，在分时走势中，如果投资者不仔细分析是谁在买卖，看到有人迫切买进，很容易因为从众心理而匆忙介入；第二，对于大成交量抱有希望，当看到股价在放大量交易时，会有理智地想，这些买进的人不会鲁莽行事，却不知主力就是利用投资者这种心理变化迷惑人们；第三，股价有良好的k线形态组合，这是投资者安心参与其中的最大理由，而对于主力而言，想要出货，必会处心积虑，短期好的形态出现也并不难，但会让人们在主力最希望有接盘的时候介入。例如，2001年11月26日的灯塔油漆，在分时走势中，股价开盘后义无返顾的震荡盘上，不顾大盘的下跌，放量上涨，这对主力来说是兵家大忌，但该股已营造了一个星期的价涨量增的标准圆弧底，此时已到了不得不涨的时候。在股价上涨过程中，出现了很多单笔大单交易，并有较长时间的持续性，股价显出很强的抗跌性和很好的上攻性，但这与盘面的实际情况是矛盾的。在分时走势中盘整阶段，成交量是递增的，分析盘面的结果是压力越来越大，而正常的拉升应该是随着强势盘整的进行，压力越来越轻，还有当日的成交量是前一日的一倍多。该股表现出量过大的异常，如果是正常的拉升，不应该有这么大的量在此处分散，综合而言，该股这种上涨是主力想要吸引市场眼球而作的拉升，目的和结果都是出货。
有谋划的事多是暗中成事的，以前有无数的例子，当人们看见一只好股票时，发现该股早已默无声息涨了很久，分时走势中这种情形依然存在，不到万不得已，没有股票会大张旗鼓的张扬，此时是投资者最应该谨慎的时刻。实战分时：筹码的再次收集筹码的收集是一段较长的过程，但往往总是等股价走出收集区域才会恍然大悟，从实际操作角度看，这种发现显然是滞后的，不过，如果能仔细观察分时走势图就可以有效地改善这种滞后性。很多朋友常常一买就跌，股票都在亏损。但我可以告诉大家，有许多一直关注我的朋友都了改善操作。股民必加本人扣扣群：一九八609四五五，帮助你选择正确的股票和买卖时机，绝不收任何费用！
在分时走势中，筹码的收集有两种典型的方式：拉升吸货和打压吸货。这两种手法在盘面中表现得很简单，反复上涨和反复下跌，但只从股价的变动形式上是很难判断出主力就在吸货，还要从盘口买卖节奏、买卖数量的变化中不断验证自己的判断。在拉升吸货中，股价的拉升速度是尽可能的慢，这与想要出货的拉升截然想反。当盘整或下跌已没有筹码出局时，为了吸货主力不得不拉升，但同时必然要加大买入成本，为协调这种矛盾，股价在分时走势中必然是尽量缓慢上涨，成交量的变化则没有明显规律，因为是收集筹码，细节的量变具有随机性。打压吸货相对复杂，股价在分时走势中会出现较剧烈的宽幅震荡，主力希望通过股价的下跌震出恐慌盘，通过急跌后的反弹让信心不足者逢高离场，此时成交量的变化呈较规则的下跌放量，反弹缩量。此外，在盘口交易中表现出反向思维和正向思维的交错运用，这主要是主力区别对待不同思维投资者的结果，对于普通投资者，主力运用反向思维可以实现自己的意愿，对于比较成熟的投资者，有时正向思维才可以让他们的操作符合自己的需要，所以在盘口上的挂单具有多变性，没有固定的格式，但仍能通过对分时走势的通盘分析明了主力根本的意图。例如，2001年11月27日的龙涤股份就属于拉升吸货，该股经历了前期长时间的下跌后，股价最大跌幅达到50%，对于大量高位持有股票的人来说，有较强的自救需要，但自救之前，首先要在底位回补，即摊平成本的筹码再次收集，当天的分时走势中，股价一路震荡向上，小幅上涨，从股价不急不躁的上涨中，可以发现主力的目的并非是推高股价。盘口交易中，主力有意摆放了许多大单，有时在卖盘连续挂单，有时在买盘挂，有时则是买卖盘同时挂单，盘中交易连续，但成交手笔并不规则，在缓慢的拉升中明显有种较坚决的买入力量，而盘口的反复活跃的变动，反映出主力较迫切的操盘心理。
在分时走势的持续变化过程中，主力所有的作为都是为了实现自己的目的，无论涨还是跌，无论反向还是正向，主力的目的是一条不变的主线，投资者把握分时走势中的这条线索就可以把握全局。
在分时走势中，涨跌停板是比较特殊的情况，此时价格是以同一价格交易，成交量的变化就成了判断股价后市走势最重要的技术指标。在平常的交易中，个股不会出现强烈的买进需求，此时往往是为突发性利好或者股价处于最强烈也是最后的拉升阶段，要估计后市股价可能的走势或可能的升幅，需要重点关注分时走势中成交量的变化，还有成交频率的变动。例如，在2001年11月16日证券(股票)交易印花税税率下调至2‰的利好影响下，沪深股指出现大幅的高开，不少股票以涨停板的价格开盘，但之后大多数股票走出全天性的震荡回落。这种突发性的因素影响下，市场反应各异，有些会在高位匆忙抡进，有些坚决派发，以广电信息为例，让我们分析一下在涨停板处市场不同投资者对股价后市的不同判断。该股在2001年11月16日时以涨停板的价格开盘，同时伴随巨量成交，但涨停板很快被打开，仍是大单以很大的密度集中成交，之后又在更大的成交量的配合下股价再次封到涨停板，这时股价在持续大量的推进下，抛压不但没有减轻，反而喷涌而出，很快涨停板在成交量持续放大下再次打开，如此这般又有一次涨停、打开的过程，最终放弃上试涨停板的走势，股价震荡回落以接近全日最低点收盘。从日k线上巨大的成交量和光头的大阴线可以明了，主力已完成了相当大量的筹码的派发，再回过来分析分时走势时股价在涨停板处反复的表现，可以判断，涨停板处的高频率的交易和高比例换手是主力利用利好，在最短的时间里积极吸引市场投资者盲目参与的结果。从这段走势中我们可以看到主力出货的技巧，利用人们在股价上涨时必然的欣喜的情绪，反复震荡，打乱投资者正常的思路，让人们在又要涨停的短暂时间里，因为唯恐错过的心理吸引人们主动的在高位接货，相比在跌停板时的出货实在是成功得多也容易得多。
用微信扫描二维码
您有什么问题想要告诉我们？（内容或者商务合作请联系mingjia@myhexin.com）
投资者关系|关于同花顺|股票软件|法律声明|运营许可|内容合作|联系我们|友情链接|网友意见箱|招聘英才
<title>标题:大玩景区分时租赁,微米要在酷炫的路上越走越远啦。	<resource>来源及时间:电车之家  2016年07月27日 23:13	<link>链接:http://www.zhev.com.cn/news/show-1469621988.html	<content>新闻内容:（中国电动汽车网记者郑陶川）近年来，新能源汽车行业快速发展，不管是各类新车型还是新的公司都层出不穷。而随着行业的成熟，越来越多的企业开始尝试跨界走向联合或者合作。今年一开年，数个电动汽车整车企业开始与“互联网+”、“分时租赁”这些汽车行业近年来逐渐放大的关键词联系在一起。可以讲，业内出现新能源汽车与分时租赁结合已不是新鲜事，然而就在本月浙江微米新能源汽车（以下简称“微米”）与北京芝麻蕉租车签署的合作，还是让我们打开了分时租赁拍手叫好、“脑洞大开”的另一条思路。
景区分时租赁？最合适的分时租赁路线！
新能源汽车分时租赁的概念很响，但是推开范围和普及程度，却仍然还有很长的路要走。现在主要的新能源+分时租赁的公司主要开拓的都是城市出行的市场。而城市出行面临的问题：1、租还车麻烦。现在能享受到分时租赁新能源汽车的城市，主要集中在北上广深等一线城市。一般有租赁需求的客户可能要行驶较远的路程，但是租还点的设置却并不足够密集，往往在起点租车后，目的地附近还没有设立还车点2、用户习惯和需求没有酝酿到位。大部分人城市出行更依赖公共交通，分时租赁目前满足的只是小范围的市场。
而景区方面，人们现在面临的是：步行太热太累、乘观光巴士又不自由的窘境。此时推出景区的分时租赁，水到渠成又合情合理。首先从面对的市场的角度说，相对于景区游客，微米几乎面对的是全部群体的需求。其次从配适度来讲，景区、分时租赁、新能源电动车可以称上是绝配。新能源汽车环保的特性是最适合景区的出行方式，而景区租赁需求者租还车点较为固定，几乎不存在铺开租还点的难度。这三个看似离得很远的概念结合在一起，正是市场上最需要但还没有人涉足的。
[摘要]武汉市电动汽车租赁运营平台日前启动。这一平台将向社会陆续投放２０００辆电动汽车，以分时租赁的方式方便市民绿色出行。【详细】
<title>标题:当涂县供电公司:酷暑天，分时电价巧省钱。	<resource>来源及时间:人民网安徽站  2016年07月27日 15:00	<link>链接:http://ah.people.com.cn/n2/2016/0727/c358342-28739502.html	<content>新闻内容:人民网讯“供电公司的分时电价政策真不错，今年的电费比去年少了200多块呢！”7月25日下午，在当涂县供电公司襄城供电所营业大厅的缴费窗口，刚交完电费的用户周伟拿着发票发出了由衷的感叹。
周伟家住当涂玉兰苑山水名筑小区，是一名早出晚归的快递员，去年他偶然听别人介绍说分时电价政策很适合白天用电需求少、夜晚用电需求大的人，便于7月来营业大厅咨询并办理了分时用电业务。如今一年过去了，周伟将这一年的电费与去年一对比，惊喜的发现整整少了224.66元！“我要把这个消息告诉我的同行们，干快递的都是从早到晚忙碌，真正在家的时间都是深夜了，这个业务非常适合我，帮我省了不少钱呢！”
据了解，分时用电的申请业务开通后，高峰时段（早八点到晚十点）电价为0.5953元/千瓦时，各档电价基础上每千瓦时加价三分钱；低谷时段（晚十点到次日八点）电价为0.3153元/千瓦时，每千瓦时降低两角五分钱。由此可见，对于夜间用电量高的用户，申请办理峰谷分时电价可以达到错峰省钱的目的。
连日来，当涂地区出现了持续的高温天气，空调几乎成了每家每户纳凉度夏的必备用品。越来越多的居民客户前来咨询办理分时用电的事宜，营业大厅的柜台服务人员为他们详细介绍办理业务的流程，讲解电价的执行范围、具体算法、办理分时的利弊以及与之前电价政策的不同点，并根据居民的实际用电情况给出合理的建议。近期，前来当涂供电公司办理分时电价的用户出现了开通此项业务以来的又一次高峰。
“如今上班族居多，大部分居民一般晚上才回到家，再加上今年入夏以来的高温天气，绝大多数人会选择开空调度夜，办理分时电价对于这类的用户，非常实惠。”襄城供电所所长王冰介绍道。（储杰文）
老虎扑女游客母亲施救被咬死视频还原全过程原标题：老虎扑女游客母亲施救被咬死短短几秒惊心动魄野生动物园游客下车命丧虎口现场监控视频曝光两名女游客一死一伤八达岭野生动物园停业整顿前天下午三点多，延庆区八达岭野生动物园东北虎园内，两名女子在游览…【详细】
最热的节气来了！过好这个夏天就靠这几招“小暑大暑，上蒸下煮”。大暑节气的到来，往往意味着“蒸煮模式”的开启，40℃以上极端高温天气有可能经常出现，大家要当心身体和情绪“中暑”。在这个全年最热的时节里，更要保持心平气和哦!东北暴雨，南方高温据中央气象台21日发布的信息…【详细】
林心如霍建华婚礼办两场！一场巴厘岛台北场一桌28000(图)女方友人接着说：“有2场婚礼，一场巴厘岛、一场台北，但我不能去巴厘岛，所以会去台北场。”林心如霍建华台北场婚礼场地曝光据台湾媒体报道，霍建华、林心如520认爱后进展神速，公开交往2个月就随即宣布7月31日在巴厘…【详细】
<title>标题:破解分时图假升波:教你一招具体操作看穿假象，绝不买入。	<resource>来源及时间:同花顺金融服务网  2016年07月27日 15:19	<link>链接:http://news.10jqka.com.cn/20160727/c591984080.shtml	<content>新闻内容:我们都知道在股市操作中要注意投资的风险变化，而且股价的走势形态中也会散发出虚假的信号，特别是分时图中的假升波形态，可能会引发投资者的资金损失行为，所以今天小编好让大家一起探讨几中破解假升波的方法。
1.识别量能的变化，特征是量能萎缩，量价不配合
【实战图解】世纪星源在分时走势变化，从中可以看出形成了向上拉升的波形，但是在股价上涨的过程中，已经创出的新高，但是观察其成交量的变化，发现量能萎缩，而且在分时图中的量峰结构也显示该股拉升中的量价不配合形态，说明该股这个时候的拉升波形很可能是由于主力对敲拉升股价形成的假升波形态。
【实战图解】观察哈高科（600095）分时走势形态，可以看出在早盘中形成了假升波形态，研判的标准是，在股价经过一个较大波段的拉升之后，早盘开盘股价向上冲高，上升幅度高达3%左右，之后见顶回落，在盘中持续的震荡盘跌
在分时图中的显示就是成交量出现大单形态，而且量峰的峰值呈现横向放大的特征，纵向的高度比较小，缺乏上涨的力度，而且分时线和均价线一直处于下跌的趋势中，这个时候投资者要做的就是持币观望。
如图云天化（600096）分时图走势，可以看出形成了盘中假升波的波形，而且该股的量峰峰值在开始的时候呈现的是横向放大的特征，之后迅速萎缩，纵向的高度较小，量能形态也呈现了稀松不紧凑的特点，所以投资者在操作中要注意回避风险，做好资金控制。
用微信扫描二维码
您有什么问题想要告诉我们？（内容或者商务合作请联系mingjia@myhexin.com）
投资者关系|关于同花顺|股票软件|法律声明|运营许可|内容合作|联系我们|友情链接|网友意见箱|招聘英才
<title>标题:宁海开启汽车分时共享租赁模式。	<resource>来源及时间:宁海新闻网  2016年07月27日 09:09	<link>链接:http://nh.cnnb.com.cn/system/2016/07/27/011434458.shtml	<content>新闻内容:宁海新闻网讯(记者黄浓珍实习生李乾央)只要拿着身份证、驾驶证到租赁网点，用不到半小时的时间就能租到心仪的“知豆”电动汽车……随着我县公共电动汽车租赁系统的不断完善，市民便捷出行方式又增加了一种。
“今年总计投入运行车辆1061辆，已在今年5月底前完成全部车辆投放。”宁海分享走电动汽车共享有限公司总经理助理徐艇告诉记者，目前宁海区域内分时租赁会员人数已达2700余人，日租赁量达1200多车次，已建设使用充电点76处，充电桩总计448个。
“分时租赁在宁海的不断推广和应用，对解决宁海大交通最后一公里的出行需求、解决城市交通拥堵和停车难的问题起到了积极作用。”宁海经济开发区管委会相关负责人表示，在具体的租赁运营中，该电动汽车共享租赁项目借鉴原有的绿畅公共自行车模式，遵循共同拥有、快租快还、自助租还、多点还车的理念，实行会员制管理。依托知豆智信中心的云后台运营维护，用户可借助手机APP，进行智能化寻车-预约-开门，以及停车-还车-锁门、快捷支付等操作，实现最理想的城区出行服务。
同时，公共电动汽车租赁业务将在节能环保、绿色出行领域为城市生态做出积极贡献。据有关部门的统计，按照目前投运的1061辆知豆车辆测算，预计每年能减少尾气排放241000千克以上，减少二氧化碳排放241吨，这相当于1061个人300天释放的二氧化碳，相当于22632台电脑365天间接排放的二氧化碳，显著改善宁海的城市空气质量。
<title>标题:干货:读懂分时图，知买卖!。	<resource>来源及时间:同花顺金融服务网  2016年07月26日 21:43	<link>链接:http://news.10jqka.com.cn/20160726/c591970364.shtml	<content>新闻内容:做股票，要想盈利，首先必须要对个股有把握才行，否则一知半解胡乱凭感觉操作，那就是一种赌博的行为。很多时候，投资者往往都是到处去打听消息，依赖别人推荐股票，这样最终的下场也只能是亏损收场。其实，做股票并不像大家想的那么的困难，要想知道个股能否涨停，我们只需要关注好分时图的走势即可。
每一个股民都想选到强势股，因为这样的个股涨的非常快，也可以快速带来收益。在操作强势股票的时候，我们需要对个股进行k线技术形态的分析，还需要看盘中分时线形态。
强势个股的分时线通常情况下会比较挺拔有力，有比较大的上涨角度，当遇到这样的强势个股，投资者应该积极买进，
强势个股的分时线通常具备以下几个特征：
1、分时成交量有规律的增大，同时伴随着股价的上涨不断的增大。
2、分时线运行的时候五曲折现象，很平滑的上行。
3、股价在上升，分时线上涨的角度比较大，而且趋势很明显。
每一种分时走势的出现必然对应于不同的股价交易情况，而不同的股价交易情况能体现出庄家主力的操作计划目的。对于我们操作来说几种分时走势是有相当的价值的，一种是建仓走势的分时，还有就是拉升的分时走势，还有调整的分时走势和出货的分时走势。这些分时走势能够比较准确的体现出庄家主力的操作计划目的，也为我们操作带来一定的分析判断的依据。
股票从分时图判断是洗盘还是出货？股票经历过一波上涨之后，难免在拉升时进行洗盘，清洗掉一些浮筹。股票完成拉伸后就开始拉高出货或者高位震荡出后，之后开始一段喋喋不休的下跌趋势。现在说一下如何从分时图的角度判断洗盘和出货的几个小技巧。
为了不辜负大家的热情，小编可是精心准备了很久，毕竟“慢工出细活”嘛！下面我们就一起来看看如何用分时走势图找到最合适的卖点：
另外，也要小心小幅高开后急冲的个股，有可能是庄家吸引跟风盘，然后持续下跌。
有的个股在早盘开盘后在几分钟内几笔买单眨眼间把股价打高，在分时走势图上像贴边而起的一根竖杆。如遇这种情形，要当机立断，清仓了结，来不及可在反弹高点派发。
因为一般的个股，开盘后是要先看看大盘的脸色，然后再行其事。有的跟随大势上下，有的横盘以静观势态的发展。
个股回调下破开盘价位，或者反弹就是未能创分时新高，往往就差那么一点不去突破，表明庄家没有做多的意愿，不能寄予后市走强的厚望。
有的个股分时走势原处在跌势中，突然股价直线拔高上升，瞬间上窜到令人惊讶的高度，大有封板之势。追上这般强势股票，岂不很快涨停？岂不暴利？
庄家制造出升高假像，为的是吸引跟风盘以达到某种目的，走势疲惫谁去追捧？遇见这种走势，切不可追涨，持股可在高位择机派发。
庄家为达出货目的，摆出一付要上攻的架式，让个股处在高价区剧烈振荡，以诱惑跟风盘。因为幅度较大，有人看到强势上扬，以为还能升高，追涨杀入。有人看见股价掉下那么多，以为是底部，入局捡便宜货。
对这种分时走势的个股，不要进场凑热闹，有货的寻高点出局，不要等到尾盘再跌。
庄家要拉高出货势会受到获利盘抛压，而急跌又不能卖出好价钱。唯有阴跌适中，因为有些人看大势向好，料想该股会跟随或有反弹。
但是庄家做空意志坚定，大盘转好也不会改变他们的初衷，一旦发现大盘走势向好已带动不了该股的走强，应及早斩仓，转投有强势征兆的个股。
分时买卖注意事项
1、利用分时图确定买入时机，一般情况下上午开盘后半小时与下午收盘前的半小时选择买入时机。
2、不在分时走势向下时选择买入。
5、在分时图上，股价向下时每一次股价反弹但未站稳均价线，都是一个卖出点。
6、分时走势中的均价线未突破前一交易日的收盘价时，不买。
用微信扫描二维码
您有什么问题想要告诉我们？（内容或者商务合作请联系mingjia@myhexin.com）
投资者关系|关于同花顺|股票软件|法律声明|运营许可|内容合作|联系我们|友情链接|网友意见箱|招聘英才
<title>标题:宝马分时租赁遇冷，三里屯展厅面临关店危机。	<resource>来源及时间:EV视界  2016年07月26日 11:44	<link>链接:http://www.evlook.com/news/show/news_id/19292.html	<content>新闻内容:作为北京的时尚商圈，三里屯集聚了兰博基尼、劳斯莱斯、宾利、奔驰等各大车企展厅，也吸引了许多分时租赁公司驻扎于此。这个地理位置对于企业来说，可谓商机满满。之诺为什么要搬走呢？
记者也走访了存放之诺1e的地下车库，车库里停着几家分时租赁公司的车，但之诺1e不在。写字楼的物业管理中心位于车库一个角落里，得知记者身份与来意后，该物业管理人员脱口而出，“不知道”。
三里屯的之诺展厅此前一直由宝马星德宝店负责其展厅运营及维修保养业务。据星德宝一位内部人士透露，这展厅从2014年3月开业到现在，一直处于亏损状态。
“我们分时租、月租、年租。时租的车停在车库。”展厅经理吴海峰说。但对于年租有多少客户，他表示不能透露。知情人士告诉记者，之诺店内绝大部分业务都是时租，也就是说，基本上年租客户非常少，现有的4辆车能够满足展厅内的业务需求。
之诺1e自发布之初是“以租代售”的模式展开业务，主张长租。自新能源汽车分时租赁的走红之后，之诺也开始携手租车公司合作，已求覆盖更多网点。
2014年-2015年，之诺先后与绿狗租车、一嗨租车、EVCARD、中进达成合作，分别一次性交付20辆、160辆、150辆之诺1e。此外，还与中进汽贸与一家为政府官员提供租车业务的公司进行了合作。
据恒誉新能源汽车租赁公司（绿狗租车）副总经理范永跃表示，之诺与公司的合作方式是，之诺把车租给企业，合同期为三年，三年后车辆将被了免费退回。“与一嗨、EVCARD的合作模式应该也是租车的方式，这是租赁公司与车企常见的合作模式，退回之后车型听说会报废。”范永跃说。
由大部分网点布局是借助租车公司，那么在其平台的表现能说明之诺1e租赁业务的市场推广情况。
范永跃告诉记者，公司与之诺之间的合作始于2014年，一直以来之诺1e市场表现非常不好，在绿狗平台上无人问津，企业一直在亏损。现在他们想跟厂家商量退车，但合同期限是三年。如果退车则要交违约金。
从主观原因上看，之诺的续航里程、价格、充电方式等都是导致其失败的原因。
价格也是导致不受欢迎的原因。
之诺租赁方式分为分时租赁，日租、月租、年租。记者在展厅内看到之诺的收费标准。每小时是20元，一天租金是400元，三年租金的月租价格是7400元。
也就是说，三年的租金一共近27万，而27万对于消费者来说，能买一辆不错的车。而这个价钱并不包括充电、押金、维修等费用。总体来说，租金与续航里程似乎都没有足够的吸引力。
客观上，分时租赁行业的规模也是导致之诺在市场推广并不顺利的原因。
作为一个新兴行业，商业化的实现需要规模化的支撑。“由于租还车的网点不密集，布局不合理，充电设施不够完善导致消费者反馈不好，也导致行业无法实现商业化，整体处于亏损状态。这是行业主要痛点。”范永跃一语中的。
“根据法国巴黎分时租赁Autolib项目的成功经验，每隔300米需要有网点布局，而国内分时租赁现有规模远不能达到这个标准。”范永跃说。
<title>标题:续一:中法分时租赁大比评!，看这里!。	<resource>来源及时间:站长之家  2016年07月14日 11:34	<link>链接:http://www.chinaz.com/news/2016/0714/551339.shtml	<content>新闻内容:近日一篇关于中法分时租赁大比拼的文章，引起了行业内许多人的关注，虽然国外新能源汽车分时租赁起步较早，在巴黎市政府的大力支持下发展的比较快，但是站在用户体验的角度，发展较晚的中国新能源汽车分时租赁却明显更胜一筹。小壹觉得此篇比拼文章并没有完全展示出中国电动汽车分时租赁的代表性特征及优势，下面请小壹再为大家详细剖析一下。
壹壹租车的电动车以奇瑞eQ为主，经过长时间磨合，壹壹发现奇瑞eQ和分时租赁就是完美搭档。奇瑞eQ与Bluecar外形相似，同样走的是小型路线，它有着一张很卡通的前脸，然而乖巧的同时又不乏年轻人所推崇的动感。但是奇瑞eQ耗电量比较低，百公里耗电约11-12度，最大续航里程可达200km，完全能满足日常市内出行需求，而国内其他一些电动车百公里耗电量高达16-20度。
除此之外，壹壹租车使用是奇瑞eQ分时租赁版，定制化的特征让用户使用起来更加舒适方便。因为分时租赁版的奇瑞eQ有三大亮点:
1、分时租赁版的奇瑞eQ在壹壹租车App中就可以查出运行公里数、续航里程、耗电量、消费金额以及运行轨迹，还可以远程开关车门，让您真正体验到便捷出行的新体验。
2、为防止有些人疏忽大意，下车时忘记带走钥匙，分时租赁版奇瑞eQ无需再用钥匙启动车辆，在车钥匙部位安装了一个按钮，只需要旋转一下按钮，车辆就可以启动了，既方便又安全。
3、另外分时租赁版的奇瑞eQ还将安装中控大屏倒车影像，辅助用户倒车。
Autolib的车辆目前已经达到3827辆，遍布整个巴黎地区，可以异地还车，但是用户还车后，还需要给车辆进行充电，光凭这一点，中国的分时租赁就已经完胜了。
壹壹租车作为国内唯一一家(也是世界唯一一家哦)“定点取、自由还”的分时租赁平台，每一个合法的停车位都可以还车，每个合法停车位都是壹壹租车的还车站点。而且，无论车辆停放多久，停车费全部由壹壹租车承担，为用户省去了大笔的时间和金钱。最重要的一点，壹壹的用户还车后完全不用管神马充电的问题，还车后就可以潇洒离去了!
作为国内新能源汽车分时租赁平台的领跑者—壹壹租车，致力于为用户提供绿色、便捷的出行方式，目前已经开通的城市有北京、乌镇、佛山、无锡、合肥、保定、淄博、黄骅等地;而且壹壹租车还专门为公务员、政府机关等开设了企业账户，更加有利于节约成本，创造收益，塑造更加健康有效的内部管理体系。
壹壹租车在计费方面就简单多了，按照时长+里程收费的，随用随租即可，并可精确到分钟。奇瑞eQ日间租金只要10元/小时，夜间租金5元/小时，5元!5元!5元!真的是5元啊!!!你没有看错，在夜间时段，即使从北京的南边到北边开车也就一小时，加上里程费不超过30块钱，如果打车的话则需要100多大洋，差距就是这么大!!!
相信大家看了上面的一番对比，心中早有定数，国内的分时租赁真是帅爆了，省钱又便捷，绝对是绿色出行的最佳选择!!
LOL蕾欧娜再登T1辅助榜，最强大招统治6.14版
关于站长之家-联系我们-广告服务-友情链接-版权声明-人才招聘-网站动态-帮助-手机版
<title>标题:短线操作精髓:分时图上鲜有人知的买卖秘诀!。	<resource>来源及时间:同花顺金融服务网  2016年07月25日 17:32	<link>链接:http://news.10jqka.com.cn/20160725/c591935756.shtml	<content>新闻内容:关于K线图的技术分析屡见不鲜，但少有人从分时图上发现规律。其实，分时图上包含大量信息，看懂分时图，就等于看懂了背后庄家的意图，就等于看懂了股票下来的走势。那么，哪些分时图形态暗藏机会，值得投资者积极介入？今天笔者就和大家分析用分时图决定买卖的操盘方法，希望对大家的操作有所帮助！
一、分时图主要四大部分
价格走势线(包括均价成交线)、分时成交量柱、挂单情况和分笔成交明细。
常态波动是指保持小幅上涨(回调不吞没上升段的一半或者是上一浪的低点)，小幅下跌(与上反之)或者是窄幅横盘整理(高低点幅度在一定限度之内，不能不断扩大或者是宽幅振荡)。也就是升跌斜率不能过陡，成交量不能急剧放大，单笔成交出现相对于之前常态的大单，以及挂单情况出现异常大单等。
异常波动往往有急升/跌并伴随着成交量的放大，单子成交及挂出突然明显变大，或者是吞没原来运行的整个升/跌浪等。这类情况预示着股价很可能即将反向逆转运行或者朝原有方向加速运行，并出现我们操作的精确买卖点。
如下图，该股在14：00以后突然出现拉升突破盘整高点，,上升斜率明显大于之前的上升，并伴随着成交量的急剧放大，紫色大单成交频现，买卖挂单突然从3-4位数增加到4-5位数(明显堆单量扩大)。股价也拉升至10%涨停板位置。
该股属于下跌异动，上午一直在弱势整理，下午跌穿之前建立的最低点后开始加速下跌，其上挡压单明显增大并且随着下跌大量压单下移，并于14；00左右封于10%跌停板位置。我们理想的卖点应在蓝色圆圈处。
该股在上午一直处于单边下跌状态，随后在图中绿色圆圈部分出现了下跌承接覆盖(即上升吞没前一下跌浪主要部分)和双底形态，说明多方在此区域内势力较强，开始形成支撑，而空方已是强弩之末，被多方稍一反击已显示出力不从心，这是出现承接覆盖原因。之后随着空方能量衰竭而多方信心开始恢复，多方开始发力，显示出强劲的做多动能，在分时图上完成了了单日反击走势。
强势股总会在某一天分时图上，呈现出某些共有的特征，这才是我们进场的依据或是辅助的认证。
一个是13:40，基本可抓住当天的最低位--但有点冒险，如果大盘继续向下，这个低位是保不住的；
用微信扫描二维码
您有什么问题想要告诉我们？（内容或者商务合作请联系mingjia@myhexin.com）
投资者关系|关于同花顺|股票软件|法律声明|运营许可|内容合作|联系我们|友情链接|网友意见箱|招聘英才
<title>标题:3分钟教你看懂11种分时图，简单易学，高效实用。	<resource>来源及时间:同花顺金融服务网  2016年07月25日 14:12	<link>链接:http://news.10jqka.com.cn/20160725/c591930112.shtml	<content>新闻内容:无论短线、中线，经常做T，远比持股不动要好很多很多;尤其在大盘震荡、下跌期间，盘中做T+0，是一种非常稳健、高效的套利手段：道理很简单，开新仓，能否盈利，还得明天说了算，而T是当日完成，多了确定性，有时间盯盘，手中有个股，就有每天套利的机会，千万别小看T+0，不做也是4小时，每天套点小利，是你能否畅游股海的基础，也是积少成多的基石，时间长了，盘感会突飞猛进。结合个人感悟和一些实盘，大致谈谈做分时T+0的一些技巧：利用分时图判断高低点
我们知道股价在经过大幅下跌后，机构已经在相对底部暗暗的吸入，但随着股票趋势的转弱，庄家也需要对倒拉升，在价位高的时候出货，但并不是跌倒随便一个价位就开始拉台，首先在底部区域有明显支撑，试探一下下方情况，再试一下上方抛压是不是较轻，离一定阻力位较远，试探完成，开始对倒。举例说明。
分时图上，开盘低开，在以13.4为压力的平台上小幅震荡，故意制造一个小顶部，多次上冲后回落，在大部分人失去耐心的时候，吸筹也差不多了10：10发力，一举到13.7，拉升过程甚至都不给你机会，在有些人大胆追入时，却逢高出货。下午又故意制造假象跌破13.4但随后又在此起来，再也不会到13.4的位置，让人无法再进。
像这种分时看高低点，主要是通过划线和观察来判断，需要有一定的技术、盘感、还要有时间看盘。
趋势先锋对盘中高低点主要是通过支撑压力来体现的，像这只股票，只要打开30分钟图就可以看到，一目了然提示支撑13.4，压力13.7.避免了分时假象真正做到高抛低吸，又不用总盯着盘。
下面笔者来谈谈11种分时图T+0操作技巧：
1、股价一直围绕均价线之上运行，不破就安全持股，但是一旦跌破了，那么就是卖点，如果你认为跌破后属于假跌破，那么就说明你是一个不成熟的交易者，万一是有效跌破你不就亏损了？所以，跌破均价线就说明分时图破位，股价将选择弱势运行，要堤防随后的下滑风险，应当采取卖出位主，随后如果走稳了，继续站稳均价线就买入，所以，操作要灵活应对，不能拖泥带水。
2、如果你看到你所持或关注的股票开盘低开上冲，这时你要注意量能，如果你没有发现股价翻红之时量能却一直在萎缩，这时候你若买进去，准是买到一个分时高位。而对于持有者，则要选择卖出为主；
3、下图是分时图高位放量滞涨的分时图，重点表现在股价快速拉升，均价线没有跟上去，分时图产生乖离，而分时量又放量，这时候要注意卖出，更要谨防分时追高的风险；
4、当股票往上拉升时发现分时量没有集中放大，量能不齐表明主力做多不够坚决，理应卖出为主；
5、量价配合完美，上拉放量，整理回落缩量，逆势拉升突破前面高点，而且分时量快速放大，属于买入信号。
7、分时量价不齐，越拉量越小，逐步微缩构成量价背离，拉高调头属于卖点；
8、整理后突现急剧放量的动作，分时直线拉升，属于主力做多的体现，买入信号；
9、快速拉升，量能没有持续放大，而且均价线没跟上，调头一刻是卖点；
卖股票时，我们要紧盯现价线，只要这条线一直上行，就可继续持股，有时现价线会一气拉到涨停板，那我们就跟它到涨停板。但多数情况下，是分三浪或更多的浪形拉到涨停的。如果第二浪不能冲过第一浪，一般情况下，前面的高点将是当天最高点了，我们必须在第二浪不能冲过第一浪时，果断地止盈。以现价线止盈，还要观察量峰和量比曲线；止盈位置示意图：
t+0相关的几个注意问题：
1.分析时注意时间和趋势的结合，趋势也就是方向的变化需要时间来确认，只有注意到时间变化的关系，才可以把握走势的准确变动点。在每个趋势下的操作次数，在上涨的趋势里，操作次数可以频繁，因为高点是接连抬高的，胜率要大一点，在下跌趋势中做的好的可以是跟随股价的下跌，自身的成本也在不断降低。T+0当日盘中必须完成，千万别做成加仓动作，尤其大盘震荡、方向不明时;T+0是多出来的套利，不做什么都没有，所以别贪，结合大盘和个股，个人经验以盈利2%为目标，不行1%也走。只有多研究分时走势，多多试验，才能不断提高成功功率。做多、做懂了，会体验到无穷的乐趣。
2、判断大的趋势，减少操作次数。当大盘和个股配合上涨(中阳以上)或下跌(中阴以上)时，股价震幅大时才做T+0。T+0可以减少持仓风险，对于那些喜欢天天盯着盘面的朋友，如果合理把握时机，可以获得不错的波段差价。T+0的规则虽然被T+1取代，然而通过变相的T+0方法，依然在使用之中。尤其在主力方面体现的更为明显。主力资金一旦介入某股，肯定会建立很大的仓位作为主仓，然后长线持有。然而为了推动股价的上升，及对于股价的差价利润得到及时的套现。
3、操作次数一天至多一次，要不不做，钱是赚不完的，要保证T那部分钱的安全，T那部分钱能全身而退。T+0的心理素质要求较高，如果心态不稳者请不要使用此方法。T+0操作难度很大，当股价横盘或当日振辐较小时就不能成功。另外，T+0的操作时机要果断把握，不然时机出现了，却把握不了，没有做成功的人也多的是。当没有出现机会时要耐心等待，不要盲目出击。通常在强势上升过程中，开盘也许是最佳的时机。在振荡上扬的过程中，急跌也许是最佳的时机。
4.t+0最忌的就是追涨杀跌,时刻记住中国的经济是看好的,股价是螺旋向上的,所以只要手上筹码不丢,就永远不算是亏钱,虽然短期资产可能会缩水，但是明天仍将会升值！输的，只是时间，绝对不会是资产。
用微信扫描二维码
您有什么问题想要告诉我们？（内容或者商务合作请联系mingjia@myhexin.com）
投资者关系|关于同花顺|股票软件|法律声明|运营许可|内容合作|联系我们|友情链接|网友意见箱|招聘英才
<title>标题:分时图竟然可以这样看!散户彻悟后少走10年弯路!。	<resource>来源及时间:同花顺金融服务网  2016年07月25日 13:42	<link>链接:http://news.10jqka.com.cn/20160725/c591929721.shtml	<content>新闻内容:分时操作方法
1、在分时图画面,在右键菜单中使用"切换走势模式",或者使用*和/键,可以查看"量比"和"买卖力道"。
2、在右键菜单中使用"多日分时图",或使用Alt数字键来切换,可以同时查看此股最近10天的分时图。此状态一直有效，除非你解除此状态或退出系统
3、使用叠加股票功能，或使用CtrlO键，将其它股票加入到这只股票的分时图上来,一起对比查看。此状态一直有效，除非你解除此状态或退出系统
4、用右键在分时图拖拽一个区间，松开，选中右键菜单“区间统计”，会弹出这个区间的分时统计情况。如果想对整个交易日进行统计，直接使用CtrlW。区间统计同样适合于多日分时图。
5、进入分时图，双击鼠标，出现光标竖线，把竖线定位到某个时刻，按回车键，这时右下角的每笔分笔成交会跳转到这个时刻，显示这个时刻附近的成交明细。如果右下角是“详细买卖盘”，也是同样的跳转，显示这个时刻附近的详细买卖盘。
【分时图的三种亏损形态】
股票出现亏损，必然是因为分时下跌导致的，所以必须要了解认识分时下跌的形态。
用微信扫描二维码
您有什么问题想要告诉我们？（内容或者商务合作请联系mingjia@myhexin.com）
投资者关系|关于同花顺|股票软件|法律声明|运营许可|内容合作|联系我们|友情链接|网友意见箱|招聘英才
<title>标题:1小时15元，垫底的原来是分时租赁?。	<resource>来源及时间:OFweek  2016年07月25日 00:01	<link>链接:http://nev.ofweek.com/2016-07/ART-71011-8500-30014104.html	<content>新闻内容:汽车电池汽车电机汽车电控MCU/传感器汽车安全汽车影音通讯/导航汽车制造汽车零部件检测/维修/保养其它
导读：近期，一张针对滴滴、易到、Uber等打车原件价格分析的手写图片在网络走红，原作者使用二元一次方程来计算怎么利用各家优惠打车划算，最后的结论是：小于9km用uber，9-16km用滴滴，大于16公里用易到。
第一位测试者到中关村大街海淀文化艺术大厦，行驶距离4.5公里，约13分钟。打车费约为17元，使用Uber的人民优步10.06元，滴滴快车13.2元，拼车7.8元，而易到young费用为19元。专车价格更占优势的是Uber，与图中结论“9公里以内使用Uber更划算”相符；虽然拼车价格似乎更划算，但测试同事说，中午太热，车主要绕路过去，耽搁时间，所以还是选择了uber。
第二位测试者到海淀区硅谷亮城，距离大概设定为10.8公里，经过时间计算为约28分钟。打车费约为31元，使用Uber的人民优步22.82元，拼车14.38元，滴滴快车30.6元，拼车18.4元，而易到young费用为37元，价格更占优势的仍是Uber。易到在计算充值优惠（40%-35%）后，价格约为22元，滴滴专车和Uber虽然有优惠券，但是随机派发，很难计算优惠幅度，这一局应该易到胜出。
<title>标题:回撤修复分时指标。	<resource>来源及时间:东方财富网  2016年07月13日 09:00	<link>链接:http://stock.eastmoney.com/news/1407,20160713641207384.html	<content>新闻内容:昨日，沪深两市小幅低开后震荡上行，沪市重上3000点。10点54分过后，两市开始震荡回落，双双翻绿。午后航空板块集体井喷，板块指数涨幅达到9%，中国国航、南方航空、东方航空、吉祥航空封死涨停，带动股指大幅上扬。最后沪市上涨54点，涨幅1.82%。两市合计成交7348亿元。
消息面上，7月8日高层召开了经济形势专家座谈会，强调坚定信心增强定力，坚定不移推进供给侧结构性改革。7月初，中财办主任、国家发改委副主任刘鹤在四川会见基层企业家，剑指供给侧改革。从6月底到7月初，刘鹤率队密集调研地方，从上海、浙江再到四川，十天之内马不停蹄地奔赴三省调研。作为中国经济的高层智囊与管理者，他的一举一动都透露出中央经济政策的重要风向。供给侧改革一直是今年中财办重点抓的任务。今年全年已经过半，供给侧改革步伐越来越快。年初至今煤炭钢铁产能收缩已经显现一定成效，近日多家公司上调业绩预测或宣布半年度业绩报喜。相关板块上涨逻辑由政策驱动阶段向基本面改善驱动转换。昨日钨行业股票大涨，黑色系商品也全线爆发，焦炭、焦煤、铁矿石、螺纹钢、热卷、沥青都呈现大幅上扬格局。
最近酒类股大涨。酒类股走强，医药股往往表现不错，当年“喝酒吃药”行情，大家应该记忆犹新，从投资逻辑看，它们同属于大消费板块，基本面相对其他行业比较稳定。所以，最近在酒类股走强时，我们看到片仔癀、同仁堂、长春高新、云南白药等股票很抗跌，短期表现已经强于很多板块。另外，医改“十三五”规划即将出台，对医药股的政策催化作用不言而喻。低估值是其最大优势，中长线可逢低积极布局这一板块。
分时指标有所修复
由于在3000点附近反复争夺，空方能量有一定损耗，短线难以遏制股指上行，结构性行情演变正在有序展开，目前市场资金面趋于平稳，在货币政策稳健的基调下，央行将会积极应对流动性波动。技术上经过昨日上午盘中回落，分时指标有所修复，背离状况得到一定改善，短线反弹空间犹存。
<title>标题:股市最强分时战法，买入当天就涨停。	<resource>来源及时间:同花顺金融服务网  2016年07月23日 09:16	<link>链接:http://news.10jqka.com.cn/20160723/c591919442.shtml	<content>新闻内容:股市分时战法也是股票交易中的重要手法之一，上午九点半但十一点半，下午的一点到三点是股票交易时间。众所周知，在此期间的市场交易中，股票价格确定按照价格优先、时间优先的原则确定。还有一种定价方式对股市早盘交易影响较大，即为集合竞价。集合竞价是在每天早上的九点十五分到二十五分按照数量优先原则确定市场开盘价格，也就是谁的数量大谁先成交，计算机根据此种原则进行撮合竞价，数量大的优先成交，并确定其成交价为开盘价。由此可见，主力对股票的开盘价拥有绝对的定价权,很多时候这也是主力能够操纵股票走势的核心手段之一。
当然股票走势的操作也不是想象中那么简单，在大盘股中，尤其市值较大的蓝筹股单一主力根本无法操纵，众多机构参与其中，相互博弈构造出其分时走势。本篇分时战法，主要研究对象就是特定的大市值股票，按照业内说法，大盘股五档口以正用兵，正是本篇介绍的主要内容。
第三点,一般来说,买一和买二、卖一和卖二是最容易率先成交的位置,其挂单往往真实有效,买三到买五、卖三到卖五多空可以根据盘面情况应变,真实性有时会受到质疑。
以上四个前提为依据,分时盘口自然可以通过博弈分为多方占优、空方占优、多空平衡三种状态。
分时战法之均价线判断走势强弱
分时图，是指大盘或者个股的动态实时走势图。分时图是盘口技术的基本元素，在实战研判中具有极其重要的地位，是投资者临盘分时战法的时候迅速把握市场多空力量转化的最佳途径，是我们跟踪市场变化的最佳窗口。因此，要想学好盘口技术，掌握短线交易的真谛，首先要学好分时图知识。
下面我们来看下面这支个股的分时走势图，看看当天均价线对股价的作用有哪些，这里主要显示出的是分时图上均价线和分时走势曲线的强弱关系。
首先要知道当天的均价线从本质上来说也是平均线，只不过均线参数是1而已。分时图的曲线和均价线的关系可以分为向上支撑、向下压制和上下缠绕三种。上图当中我们可以看出其是典型的向上支撑，即分时图曲线受到均价线的有力支撑。如果分时走势曲线运行在均价线之上，可以理解为走势比较强，均价线支撑有力。
我们接着向下去分析，且看下面这幅图，这里属于分时图上均价线强力支撑类型，是最强劲的分时走势图之一。从分时图上来看，除了早盘阶段股价瞬间下挫均价线之外，股价一直运行在均价线之上，类似这样的走势说明强势特征非常明显，股价向上攻击的愿望强烈。如果股价处于空间位置的低位，出现这样的分时图走势，可以在均价线附近低吸。如果股价处于空间位置的高位，则需要谨慎对待，谨防主力边拉边出，实施诱多。均价线的坚挺向上表明股价支撑有效，此时如果日线图也处于均线系统多头排列，说明多头趋势已经占据上风，可以考虑积极做多。
用微信扫描二维码
您有什么问题想要告诉我们？（内容或者商务合作请联系mingjia@myhexin.com）
投资者关系|关于同花顺|股票软件|法律声明|运营许可|内容合作|联系我们|友情链接|网友意见箱|招聘英才
<title>标题:干货|强庄股出货的几种经典分时图。	<resource>来源及时间:同花顺金融服务网  2016年07月22日 17:11	<link>链接:http://news.10jqka.com.cn/20160722/c591903245.shtml	<content>新闻内容:2.复牌一个小时，开盘就是一波上冲，然后直线打下来，然后分时出现一个三角形整理，实际上这里主力已经开始出货，最后一波快速上拉，量能根本没有跟上，持续性很弱，整理之后就上拉至近涨停。这种分时形态属于典型的主力对倒出货，所以在整理时间里我们不能轻易买入，最狠的一招是整理那个地方，很多人都会认为继续拉升，于是入场，但是股价却如你所愿，当真的拉升之时就是最大的风险，次天，低开继续出货，股价打至跌停，后一天继续跌停，典型的出货表现。该种类型都是属于强庄股在顶部高位时主力出货的表现。
3.开盘快速拉停，没有很长时间就打开涨停，然后震荡下探，临近早市尾盘到下午开盘快速跳水，典型的出货分时形态，最后再次快速拉升到涨停，量能根本没放大，持续性很弱，这说明主力在利用拉高出货。该股最狠的地方是早市震荡的地方，很多人会在那里买入，结果快速跳水出货，第二个地方是打到最低点位置，那里引诱散户入场，然后再次拉至涨停，最后完成拉高出货，次天继续下跌。
5.与上图有点雷同，出货手法很相象，主要是在早市拉高股价进行出货，重要辨别方式是股票处高位，越拉量越小，盘中任何反抽都不要去参与，这种股票一旦出货被确认，后市必定会跌20%以上的幅度，所以千万不要冲动买入。
用微信扫描二维码
您有什么问题想要告诉我们？（内容或者商务合作请联系mingjia@myhexin.com）
投资者关系|关于同花顺|股票软件|法律声明|运营许可|内容合作|联系我们|友情链接|网友意见箱|招聘英才
<title>标题:什么是分时图?分时图买卖技巧有哪些?分时图技术分析方法。	<resource>来源及时间:中金网  2016年07月22日 15:00	<link>链接:http://www.cngold.com.cn/stock/20160722d1992n76113468.html	<content>新闻内容:摘要：分时图是指大盘和个股的动态实时（即时）分时走势图，其在实战研判中的地位极其重要，是即时把握多空力量转化即市场变化直接的根本所在。
什么是分时图？分时图买卖技巧有哪些？分时图技术分析方法。中金网，分时图是指大盘和个股的动态实时（即时）分时走势图，其在实战研判中的地位极其重要，是即时把握多空力量转化即市场变化直接的根本所在。
分时图是股市开盘后观察当天走势的即时行情图，一般开盘15分钟后就可以看出当天价格走势的强弱。主要通过均价线（黄线）和价格线（白线）的运行角度和斜率以及位置来进行判断。
分时图技术分析方法：
分析股票的分时图，需要把握以下维度：
弱势回调+中时或长时回调+量能配合（★★★★）
中度回调+短时回调+量能配合（★★★★）
总结：分时图中，首先看量能是否配合良好【价涨正▲，回调倒▲】，其次看回调力度和回调时间，最好回调幅度较弱、回调时间较短，如果不能同时满足，至少满足一个，同时另一个不能变坏。
分时图买卖技巧有哪些？
1、分时图的买入法则：开盘后“均价线”持续上扬
买入法则三：开盘后，均线价始终横在上日收盘价上，价格线整个上午也始终围绕着均价线横向窄幅震荡，到了下午14：00之后，价格线就始上扬脱离均价线，随着价格线迅速上拉，MACD红柱明显放大，就可以顺势买入。
在选择买入时机时，一定要结合日线的技术形态，只要日线的形态出现买点后，在开盘后就可以在分时图中出现买点时，就可以顺势买入。只要开盘后均价线保持一定的斜率向上发散，回调时均价线不下拐就要考虑买入。
2、分时图的卖出法则：开盘后“均价线”持续下挫
卖出法则一：开盘后，均价线以较大的角度迅速上扬，随后价格线在高位震荡后就下穿均价线，MACD在高位也形成死叉，随后均价线开始由走平变为下拐，只要价格线在反弹时碰到均价线就开始回落，就应当果断卖出。
卖出法则三：开盘后，均线价始终保持横向震荡盘整，价格线围绕着均价线宽幅震荡或窄幅震荡，只要在反弹时MACD不能形成金叉，当下午开盘后一旦出现价格线向下快速脱离均价线跌破盘整平台，就应当果断卖出。
在把握卖出时机时，一定要结合日线的技术形态，只要日线的形态出现卖点后，在开盘后就可以在分时图中出现卖点时，就应当果断卖出。只要开盘后均价线保持一定的斜率向下发散，反弹时均价线不上翘就要考虑卖出。
分时图买卖注意事项：
1.利用分时图确定买入时机，一般情况下载上午开盘后半小时与下午收盘前的半小时选择买入时机。
2.不在分时走势向下时选择买入。
5.在分时图上，股价向下时每一次股价反弹但未站稳均价线，都是一个卖出点。
6.分时走势中的均价线未突破前一交易日的收盘价时，不买。
【免责声明】中金网发布此信息目的在于传播更多信息，与本网站立场无关。中金网不保证该信息的准确性、真实性、完整性、有效性等。相关信息并未经过本网站证实，不构成任何投资建议，据此操作，风险自担。
普通散户怎么做好股票投资_股民炒股需要警惕哪些错误。对于目前社会上出现的股市心理综合症人群，有关专家分析，造成这一情况的主要原因在于有相当大比重的...[详情]
大摩：德国将不再是欧洲经济的领头羊
美国经济要衰退？你可能多虑了
澳门博彩业急需新游客输血
大摩：德国将不再是欧洲经济的领头羊
美国经济要衰退？你可能多虑了
关于我们|联系我们|开放平台|网站地图|合作伙伴|使用条款|隐私声明|意见反馈
<title>标题:分时成交明细白色。	<resource>来源及时间:南阳网  2016年07月22日 07:38	<link>链接:http://www.01ny.cn/gupiao/archives/rPTD04.html	<content>新闻内容:题材板块涨幅普遍较小！另一方面，创业板指数虽然涨幅更大，但从分时来看，早盘是白线在下，尾盘变成了白线在上，表明尾盘在拉的是创业板成分股，主要是所谓的创蓝筹！近期管理。
你做了一千次，但突然之间，大家都看着你，给你打分时――这不是美国高尔夫大师赛第18洞的果岭，但我们还是都看到了‘汪汪’。
在水花兄弟面前他用三分绝杀勇士。赛后新闻发布会上，波波维奇面对采访直言，他投丢第一个三分时，我想下场后就把他交易掉；可在他完成绝杀时，我想第二天为他亲自做早餐。
小炮的盈利无奈止步225%。不过近6场3胜3走的不败战绩仍让人叹为观止，要知道小炮在预测NBA勇士队大小分时还有16中13的发挥！这场可以说是秉承了光荣传统。
费德勒补充说道：“当面对这些关键分时我一直都充满了自信，因为或许就是这几分就会影响整场比赛，但想要获胜的渴望一直激励着我，很开心看到自己有坚定的信念。
超级船东着眼?业未来发展的趋势，以国内沿海干散货航运市场为平台业务基础，通过免费发布船期和货盘，辅以免费撮合服务，协助船东和货主达成交易。
昨日亚盘时段原油持续横盘，成交清淡，午后开始活跃，随后空头先发制人打压原油回撤，1小时下行击穿了MA60后，连续下挫，在42.00关口附近，获得抄底资金的支撑，随后开始反弹，1小时强。
3日，国储开始拍卖，市场供应增加；不过随着抛储的持续，国储棉拍卖成交持续火爆，显示供应依旧偏紧，支撑棉价走强。
石墨烯、次新股、高送转板块领涨各大板块，军工、煤炭陷入调整。两市共43股涨停，赚钱效应大幅攀升，总成交4633亿，量能温和放大。
赵华告诉民警，他后来回家询问了孩子，孩子承认自己最近一直在打游戏，并用绑定的银行卡买Q币。随后，赵华和妻子查看了儿子手机里的转账明细。
1440万元。说到这儿，三板虎(微信公众号：sanbanhu)觉得有必要跟大家一起看看通灵股份的股东明细。三板虎在查阅通灵股份2015年年报中“公司控股股东、实际控制人及前十名股东间关系。
一个明亮的小房间，充满了法式乡村的情调：维多利亚浴缸、做旧处理的木门，落地的白色窗帘，塞满红酒和好吃的的复古野餐篮……推开阳台的门，正对着花园。
新浪娱乐讯近日，陈数的一组写真曝光。照片中的陈数一身白色修身鱼尾裙辅以长坠配饰，温婉浪漫。元气的马尾，精致的妆容，轻甜浅笑，有着少女般的灵动与自然美。
网站简介-网站动态-网站导航-南阳百科-法律声明-联系我们-人才招聘-手机版
varcnzz_protocol=(("https:"==document.location.protocol)?"https://":"http://");document.write(unescape("%3Cspanid='cnzz_stat_icon_1000300530'%3E%3C/span%3E%3Cscriptsrc='"+cnzz_protocol+"s5.cnzz.com/z_stat.php%3Fid%3D1000300530'type='text/javascript'%3E%3C/script%3E"));友情媒体合作QQ：88326964
<title>标题:电动汽车分时租赁只是听起来很“美”!。	<resource>来源及时间:OFweek  2016年07月22日 02:44	<link>链接:http://nev.ofweek.com/2016-07/ART-71011-8500-30013165_2.html	<content>新闻内容:汽车电池汽车电机汽车电控MCU/传感器汽车安全汽车影音通讯/导航汽车制造汽车零部件检测/维修/保养其它
导读：我国新能源汽车行业起步虽晚，但近几年的发展势头大家都有目共睹。而随着“互联网＋”模式的如火如荼。新能源汽车也掀起了一股“分时租赁”热潮。试图通过此种方式的用户体验让新能源汽车深植人心。
根据某分时租赁软件的服务条例来看，在事故和报告/责任和赔偿这栏有较为明确的规定。用户需付一定份额的保险费用，但此保险的用途只针对车。在事故的关注点上，分时租赁企业也只对车负责而不对人负责。一旦出了事故，用户有责任在第一时间报告和配合相关调查，赔偿相应损失。这点不难理解。但理解不代表接受，其中的一些细节还需要提出质疑。如一些小的刮蹭很难被发现，如果未能及时发现和反馈，最后的损失谁来承担？在用户不知情的情况下，他人或意外造成的车辆损伤也很难被界定。而这部分的损失若是用户一力承担也未免有失公道。
另外，整个内容只提到车辆，没有将用户的安全和损失考虑进去。这就意味着一旦发生意外，用户利益和安全得不到保障的同时还要承担对车辆的全部责任。这对用户来说，不免有失公平。
虽然目前分时租赁企业不多，但根据已有的公司来看，注册需上传身份证、驾驶证等信息。信息泄露所带来的麻烦和损失是不可预计的。因此很多处于观望中的消费者，只心动而不敢轻易去当第一个吃螃蟹的人。而这也给分时租赁的企业提了醒。如何保障用户信息安全，消除消费者在这方面的顾虑，让他们迈出这第一步，也很关键。
分时租赁满足用户短途用车，实现衔接用车。这就意味着，一天之内，同一辆车，可能被一人使用，也可能被10人使用。当1人以上使用同一辆车，车内的环境卫生问题也就显现出来。残留的烟味、食物味、香水、汗味等都可能影响到消费者的使用心情和驾乘体验，最后用户的体验反馈也将会影响其他消费者的选择，最终也对分时租赁企业推广产生一定影响。而这一问题的解决也不是简单的让用户提高个人素质，严格遵守使用条款就能解决的。分时租赁企业势必要耗费一定的人力和财力来解决这一问题，这一部分的花费最终也将分摊到消费者身上。
除了上述问题，电动汽车分时租赁最要紧的是真正实现随借随还。显然，就目前的普及程度而言，还没有一个城市真的实现了这一步。毕竟电动汽车不是自行车。无论是前期的投入还是后期的各项维护与保养等都是一笔大账。仅由分时租赁企业来承担显然是不切实际的。电动汽车分时租赁，不能只是听起来很美。政府、企业、用户都需要动起来，新能源汽车才能真正跑起来。
<title>标题:电动汽车分时租赁只是听起来很“美”!。	<resource>来源及时间:OFweek  2016年07月22日 02:36	<link>链接:http://nev.ofweek.com/2016-07/ART-71011-8500-30013165.html	<content>新闻内容:汽车电池汽车电机汽车电控MCU/传感器汽车安全汽车影音通讯/导航汽车制造汽车零部件检测/维修/保养其它
导读：我国新能源汽车行业起步虽晚，但近几年的发展势头大家都有目共睹。而随着“互联网＋”模式的如火如荼。新能源汽车也掀起了一股“分时租赁”热潮。试图通过此种方式的用户体验让新能源汽车深植人心。
OFweek新能源汽车网讯我国新能源汽车行业起步虽晚，但近几年的发展势头大家都有目共睹。而随着“互联网＋”模式的如火如荼。新能源汽车也掀起了一股“分时租赁”热潮。试图通过此种方式的用户体验让新能源汽车深植人心。
最近，不少地区纷纷通过分时租赁的方式在当地推广新能源汽车。“太原出行可租用电动汽车了，每分钟1毛钱”、“校区太大，租辆电动小汽车去上课”，消息一出就引来不少围观，有人点赞叫好，也不乏一些争议声。
目前较为普遍的分时租赁的计费方式是按时计费，而按不同车型费用不等，大致集中在20—50/小时，分摊到每分钟，只需不到1元。据了解，太原推出的方式又是一种，即：1块钱/公里+1毛钱/分钟的计费方式。这两种计费方式略有不同，但总的花费相差不大。两种计费方式的费用与出租车相比还是便宜不少。
假定：在理想状态下，排除一切外因，以40km/h的时速，行驶20公里（半小时）。分时租赁和打车分别需要的费用，计算公式如下：
通过上述简单的计算，分时租赁在费用上确实占了大的优势。一个来回下来，两种电动汽车分时租赁的花费大概都只有打车费用的一半，而租用电动汽车是由车主自主驾驶，又显得更自由，方便。在价格与自由性上，电动汽车分时租赁毫无疑问是不二之选。不过虽然便宜也还有一些问题是需要考虑的。异点还车收费，不同车型收费不一，而用户如果想要获得更好的驾乘享受体验、优质的车内卫生、高端大气的外观等也将花费更多。毕竟羊毛出在羊身上。
从网友的反应来看，消费者对电动汽车分时租赁的态度还比较客观中立。消费者的热情是有的，担忧也不是空穴来风。目前，除了推广不到位、随借随还难实现、停车车位不够、异点还车收费等这些老生常谈的问题外，也涉及到与用户驾乘体验相关的细节问题。
对许多有车一族来说，为爱车及自身和家人购买一份相应的保险是必不可少的。但分时租赁面临的保险问题就复杂的多。
<title>标题:分时图最常见的几种形态，这样买股票都能稳赚钱。	<resource>来源及时间:同花顺金融服务网  2016年07月21日 15:10	<link>链接:http://news.10jqka.com.cn/20160721/c591879130.shtml	<content>新闻内容:什么样的股票当然容易涨停?如果是单一的从当天入手，不一定非要前期整体活跃的。因为，今天介绍的方法，有可能捕捉到的，是一只很沉寂的股票，突然启动的那一瞬间。
分时实战技法有应用前提，最重要的是三点：
1、当前大盘的主导趋势是什么？只有在多头主导的趋势格局下来运用分时实战技巧，成功率才会上升；
短线常面对的几种分时形态
盘中个股若探底后拉升超过跌幅的1/2时，此后股价回调但跌不下去，表示主力做多信心十足，可在昨日收盘价附近挂单跟进。
若高开低走，第二波反弹无法创出新高，此刻若放出大量，在第二波反弹高位反转时宜卖出。这种主力利用高开吸引投资者追涨跟风借机放量，是派发的惯用伎俩手法。
若个股低开低走，跌破前一波分时低点，多是主力看淡行情;遇有实质性利空出台，低开低走，反弹无法超过开盘，多是主力离场观望，都应选择回避。
箱底卖出，无论高开平走，平开平走或低开低走，尤其在箱体呈现大幅震荡，一旦箱体低点支撑失守，显示主力已失去护盘能力，至少短线向淡，暗示一轮新的跌势开始，投资者应毫不犹豫斩仓出局。
【分时图具备的K线原理】
通常我们都会以K线原理去分析个股，常用的有：头肩底、头肩底、趋势，两阳夹阴、两阴夹阳，V型反转、W底反弹、M头顶部等，分时图也同样具备这样的原理。
图一：分时图K线原理之V型反转
图二：分时图K线原理之W底
用微信扫描二维码
您有什么问题想要告诉我们？（内容或者商务合作请联系mingjia@myhexin.com）
投资者关系|关于同花顺|股票软件|法律声明|运营许可|内容合作|联系我们|友情链接|网友意见箱|招聘英才
<title>标题:最强分时战法，买入当天就会涨停。	<resource>来源及时间:同花顺金融服务网  2016年07月21日 09:43	<link>链接:http://news.10jqka.com.cn/20160721/c591870512.shtml	<content>新闻内容:分时看盘，能够让我们第一时间内洞察到股票走势的变化。相信大家有听说过，分时七格战法。部分的投资者对于它的概念并不清楚，有的可能第一次听说。那么，什么是分时七格战法?分时七格战法如何操作?不知道的朋友，今天就跟随笔者去详细的了解下吧!
什么是分时七格战法?分时七格战法如何操作?它就是利用涨停板坐标来分析股价先和均价线以及大盘分时线他们的波动关系!从开盘价起，经过七格箱体即为涨停板(每格箱体涨幅均是1.43%)，一般来讲，向上趋势即为多头，向下趋势为空头，每一格箱体，都是庄家的主战场，多空博杀在分时图体现淋漓尽致。
平开(以昨天收盘价开盘)，然后每冲破一格，均回抽确认再上攻，即一上一横者，牛股相。
低开(即以-1.43%,或-2.86%价格低开居多)，低开后不破新低向上攻击，收阳亦也一样。即昨天的收盘价为第1个价位，每按1次等号出1价位，3个为1箱体，为中市区，突破3就去6格为强势区，7格为买卖点。对于封涨停的股，如果分时均价能够站住7格，那么接下来的一天至少有5到7个点的利润。
用微信扫描二维码
您有什么问题想要告诉我们？（内容或者商务合作请联系mingjia@myhexin.com）
投资者关系|关于同花顺|股票软件|法律声明|运营许可|内容合作|联系我们|友情链接|网友意见箱|招聘英才
<title>标题:A股最强分时买入信号，一旦出现，股价短期或将连续涨停。	<resource>来源及时间:同花顺金融服务网  2016年07月21日 08:21	<link>链接:http://news.10jqka.com.cn/20160721/c591866582.shtml	<content>新闻内容:在K线形态中有一种形态是揉搓线，在分时形态同样也存在着一个分时搓揉线。那么，分时搓揉线是什么?如何运用分时搓揉线进行买卖点的确定?今天就为大家带来分时搓揉线的定义及案例分析.
第一：分时搓揉线的定义
分时搓揉线是什么?它是指分时线和分时均线形成上下交缠的连续交叉形态。分时搓揉线的出现有什么样的含义?一般它的出现就会有一种预示，那就是将会有一波行情到来。当然想要判断是上涨还是下跌还需要等到突破确认之后。很多朋友常常一买就跌，股票都在亏损。但我可以告诉大家，有许多一直关注我的朋友都了改善操作。股民必加本人Q群：347804941，帮助你选择正确的股票和买卖时机，绝不收任何费用
第二：分时搓揉线案例分析
上图是艾比森在2014年12月24日的分时图，从图中我们可以看到，在早盘的大部分时间，分时走势出现了分时搓揉线，随后股价突破分时均线并逐渐偏离分时均线。这说明了什么呢?股价在经过分时揉搓之后，做多的动能更加强烈，这就说明投资者在纷纷的买入这只股票，来推动股价上涨，如果您还没能买进该股的话，那么可以在股价突破分时揉搓区间时进行买入，当然也可选择在偏离分时均线较远的时间点进行买入，这种方法可以非常适合于短线操作者!
上图是上海钢联在2014年11月27日的分时走势图，从图中我们可以看到该股在开盘后，股价出现分时揉搓线，随后股价跌破了分时均线并逐渐偏离分时均线，这就表明了该股股价在分时搓揉之后，做空的力量是比较强烈的，此时意味着有很多投资者在纷纷的卖出股票，所以股价才会下跌。投资者可以在股价跌破分时搓揉区间的时候进行股票的卖出。
分时搓揉线出现之后，投资者还应当结合相应的K线组合形态进行判断，在进行股票走势分析的真个过程中，投资者不应当只凭借一种形态就去进行判断该股，还应当结合其他相应的技术指标还有基本分析，这样才能降低投资者的风险，增大投资中的利润!
以上就是有关分时搓揉线的介绍，相信大家对此已经有了最为基本的认识，每天不断的学习，累积下来，你所掌握的投资技巧将会变得很多，也会比不学习的朋友更熟悉这个市场!
用微信扫描二维码
您有什么问题想要告诉我们？（内容或者商务合作请联系mingjia@myhexin.com）
投资者关系|关于同花顺|股票软件|法律声明|运营许可|内容合作|联系我们|友情链接|网友意见箱|招聘英才
<title>标题:分时多空形态，背熟分时知买卖。	<resource>来源及时间:同花顺金融服务网  2016年07月20日 10:52	<link>链接:http://news.10jqka.com.cn/20160720/c591840812.shtml	<content>新闻内容:本篇文章给大家讲解分时图上知识点，希望能对大家有所帮助。讲解分时图的多空形态
【技术解说】当股价开盘之后一直保持在均价线下方震荡整理，整理之后放量突破均价线，这时候就是买点了，这时候可以少量买进。
【技术解说】每一波上攻之后出现了回落动作，但是并没有跌破均价线，并且回落的时候量能没有放大，主要是因为分时图乖离导致的结果。一旦股价再次上翘，那就可以少量的参与。
【技术解说】分时箱体震荡，一旦整理突破箱体的分时高点就是买点了，回落不破前一个箱体最高点也是属于买点
【技术解说】如果一只股票开盘或者盘中出现了一波快速跳水，那么分时量肯定会出现巨量的，这时就很容易会止跌了，分时形态出现“V”字型，一旦股价逐步的放量抬高，那就是买点了。
分时图的做空形态
【技术解说】开盘一波下探，股价维持在均价线之下在运行，随后一波快速急跌，再次回升，没有量配合，依旧是没有突破均价爱现，这里一旦反抽是无量进行，并且不放量突破均价线都是可以做空的。
【技术解说】股票保持震荡下跌，但是急跌之后都会出现一个缓跌或者横盘的过程，这时候如果不能放量突破均价线的话，那就可以做空卖出了。
【技术解说】当股票一波快速反弹往上拉升的时候，由于均价线没跟上，这就导致了分时图产生乖离，这时候就可以做空卖出了。
【技术解说】开盘一波快速飙升，但是量能却并没有放大，虽然股票一口气就拉了3个点，但是很快就展开了回落跌破均价线，很明显的属于诱多，随后一波快速杀跌就收出了一根上影线很大的长阴线，跌破均价线的时候就可以做空了。
用微信扫描二维码
您有什么问题想要告诉我们？（内容或者商务合作请联系mingjia@myhexin.com）
投资者关系|关于同花顺|股票软件|法律声明|运营许可|内容合作|联系我们|友情链接|网友意见箱|招聘英才
<title>标题:三大分时战法，看一遍可知T+0买卖点。	<resource>来源及时间:同花顺金融服务网  2016年07月20日 10:29	<link>链接:http://news.10jqka.com.cn/20160720/c591839111.shtml	<content>新闻内容:分时战法曲线研究
研究动态盘口和短线技巧时，分时曲线尤为重要。掌握和读懂分时曲线图是短线操作技巧必须精通的基本内容。对于短线高手来说，分时曲线是心灵共振点，开盘时段的分时曲线和其成交量相配合可以直接决定投资人当天的绩效和输赢。
分时战法曲线分析也是股票知识的基础内容，短线操作的技巧之一底部特征：三步高。该形态形成前，股价必须有一段较深的下跌走势，下跌的幅度大于2%。此时的股价线一直处于均价线之下，中途不能有上穿均价的走势，三个底部的低点只能是小幅的抬高，第三底的低点比第一底的低点的总升幅不能超过5%，在此时买入点有两个，第一个是股价上穿均价线时的交点，第二个是在股价上穿颈线位置，前提是股价线离均价线较远，且颈线低于均价线。在这里指的是，股价线处于均价线之下，而且是开盘后股价线位上升到均价线之前形成的。标准的特征是底部一个比一个高。非标准三步高可允许第一个和第二个底部相同，第三个比第一二个高。
另外一个较有价值的技术是对称涨跌。基本特征是，开盘之后，在短时间内，股价大幅上涨，达到某一高度之后，突然下降，短时间内跌幅等于前面上涨的高度。在此种操作中，需要注意的是，股价上涨必须大于2%，涨跌幅度应该相等，操作时间应该在上午，股价如果在高位不适宜操作。此操作最需要注意的是设置好止损，一旦跌破止损位，应理性分析，立即止损。
很多朋友常常一买就跌，股票都在亏损。但我可以告诉大家，有许多一直关注我的朋友都了改善操作。股民必加本人Q群：198609455，帮助你选择正确的股票和买卖时机，绝不收任何费用！
分时战法向上突破
短线操作中的分时曲线最具参考价值，买卖策略要注意分时曲线各个时间点的突破形态进行分析。突破前高是一个很多投资者应该注意的形态，基本特征是，股价在上升途中超过前期高点的一个走势，前期高点可以使本波行情中的高点或者是前期行情中的高点。
在日K线趋势中，从均线指标在2014年5月8日，出现5日线上穿10日线，k线出现一个小阴线实体，底部K线形态呈现早晨之星的特征，有上扬态势，但是长期走势要看是否能够突破前期高点，5月9日这一天有大机构买入，可以作为短期投资的参考。再看当天的分时曲线的走势。第一个高点没有实现突破，第二个高点之后实现的突破是一个买入点。此时股价上涨在2%以内，后市有上涨空间。下次实现突破之后，股价涨幅已经过高，后市面临回吐压力，但是此时股价刚刚开始拉升，也可以考虑买入。
分时曲线波浪理论
我们在此案例分析中选取2014年3月13日，中京电子（002579）股价在下跌途中，拉起大阴线。在下跌途中的形态中，观察每天的分时曲线，最具一波三折分析特点的就是3月13日。在当天分时图中，第三个转折显示做空。
在有效的波浪理论分时图应用，买入时刻，股价开盘经过三个下跌量，股价上穿均价线时是最佳买点，总升幅在我们预期的范围之内。
用微信扫描二维码
您有什么问题想要告诉我们？（内容或者商务合作请联系mingjia@myhexin.com）
投资者关系|关于同花顺|股票软件|法律声明|运营许可|内容合作|联系我们|友情链接|网友意见箱|招聘英才
<title>标题:操盘手风险提示:遇到这几种分时走势，扭头就跑!。	<resource>来源及时间:同花顺金融服务网  2016年07月19日 11:08	<link>链接:http://news.10jqka.com.cn/20160719/c591808908.shtml	<content>新闻内容:本篇文章就给大家讲解几种分时走势，如果在实盘操作的过程中遇到了这几种形态就要赶紧跑了。
2、量能不济，股价拐头向下，逐波的下跌，并且跌穿了均价线。
3、典型的空头行情，就预示着主力已经放弃护盘了。
用微信扫描二维码
您有什么问题想要告诉我们？（内容或者商务合作请联系mingjia@myhexin.com）
投资者关系|关于同花顺|股票软件|法律声明|运营许可|内容合作|联系我们|友情链接|网友意见箱|招聘英才
<title>标题:推行分时租赁服务，加快建设充电设施。	<resource>来源及时间:英大网  2016年07月19日 11:37	<link>链接:http://www.indaa.com.cn/xny2011/ddqc/201607/t20160719_1649873.html	<content>新闻内容:近年来，国家高度重视电动汽车及充换电基础设施产业发展，相继出台了有力的支持政策，电动汽车市场规模持续快速扩大。为抢占发展先机，实现增供扩销，山东济南供电公司认真贯彻国家电网公司及国网山东省电力公司有关工作部署，牢牢把握公务用车改革和电动公交发展机遇，坚持以服务为导向，积极与政府相关部门沟通，按照“效益好、见效快、影响大”的指导原则，加快推广新能源汽车自助分时租赁服务，不断完善充换电站等基础设施建设，推动电动汽车产业发展全面提速。
推行分时租赁服务，抢占公车改革市场
6月12日，山东省省直机关充电设施建设、纯电动汽车分时租赁服务项目招标采购结果正式公布，济南供电公司成为唯一中标方。同时，该公司还成为省直机关全部充电桩建设和车辆分时租赁的单位。此次中标为实现济南供电公司省、市、区（县）、乡镇（办事处）四级政府机关充电设施建设和车辆分时租赁全覆盖打下了坚实基础。
该项目是山东省级党政机关为健全、完善公务出行市场化，促进新能源汽车推广应用的具体行动，具有里程碑式示范作用，能引领和带动全省电动汽车充电基础建设和新能源汽车推广使用。济南供电公司高度重视，成立以主要负责人为组长的工作推进小组，负责总体协调项目进度和重点问题的决策。
“按照规划，我们将负责省委、省人大、省政府、省政协、省纪委五大班子及所属省直机关充电设施建设，并提供纯电动汽车分时租赁服务。项目计划于2018年年底前，投资3.15亿元建设60千瓦直流充电桩500台，提供纯电动分时租赁汽车500辆。”济南供电公司总经理钱庆林介绍说。
新能源汽车分时租赁是一种新兴租赁业态，是介于城市公共交通和私人交通之间，基于互联网思维的汽车租赁服务。该服务凭借分时租赁、按需付费、全程自助、随借随还的特点和节能环保、科技智能、经济便利、分时共享的优点，成为公车改革的一项重要措施。
“我们提供的纯电动汽车分时租赁服务同时满足公务车出行和私车出行的不同需求。机关干部员工可借助互联网，通过网页、手机客户端实现电动汽车预订、取车、使用、还车、充电及费用支付等自助服务，再配合新能源汽车低廉的使用成本，为公务用车开辟了一种全新模式。”济南供电公司营销部有关负责人介绍。
济南供电公司还自主研发了手机客户端“鲁e行”车、桩一体化管理系统。该系统可实现三大管理功能：分时租赁业务管理、车辆监控管理、充电桩充电管理。其中分时租赁管理可实现车辆预约、车辆管理、充电管理、支付结算及相关数据管理等；车辆监控管理可实现整车数据、电池状态、卫星定位系统数据、故障数据等分析和管理；充电桩充电管理可实现手机操作，提供租车、充电、导航等功能。
目前，该手机客户端软件及后台系统已上线运行，进一步推动了新能源电动汽车自助分时租赁服务，为公务人员出行提供了方便，也为新能源汽车推广应用创造了有利条件。
7月12日，在济南龙奥大厦和行政服务中心电动汽车快充站建设现场，济南供电公司施工人员克服天气炎热、雨季施工、属地协调等困难，正在紧张地开展快充站基础钢筋绑扎、模板支设等工作，力争按期保质完成快充站建设。
“与此同时，我们还进一步加快推进区（县）及所属乡镇（办事处）机关院内的快充设施建设。目前，济南所属市中区、历下区等11个区县，均已确定由济南供电公司承担院内充电设施建设工作，现正开展项目前期对接工作。”济南供电公司营销部主任李向奎说。
近年来，济南供电公司高度重视充电基础设施建设，先后建成了英贤、西客站、八涧铺、英雄山等8座智能充换电站和6座高速公路城际快充站，拥有交流充电桩63个，直流充电机60个，3套一体化换电设备，具备每天1200辆/次的电动汽车充换电服务能力，切实推动了新能源电动汽车发展。
“然而，这并不能满足未来济南市电动汽车发展的需求。经测算，到2020年济南市电动汽车保有量预计将达4.3万辆，其中电动公交车约0.2万辆，电动出租车约0.1万辆,电动环卫、物流等专用车约0.6万辆，电动公务与私人乘用车约3.4万辆。”据济南供电公司有关负责人介绍，为满足上述车辆充电需求，“十三五”期间，该公司计划投资7.5亿元，新建电动汽车快充站235座，新建直流快充桩1880个。其中，2016年将新建8座高速服务区快充站和14座公交专用快充站。
为确保工程顺利开展，济南供电公司与市政府等单位积极沟通协调，制定工程关键工期节点，及时向相关负责人反馈工程存在的问题及施工进度，确保优质高效完成工程建设工作。自今年上半年以来，该公司累计完成5座城区、4座公交快充站的建设工作。
<title>标题:操盘面对面:江恩角度的分时盘口。	<resource>来源及时间:东方财富网视频频道  2016年07月18日 14:00	<link>链接:http://video.eastmoney.com/news/1609,20160718648529086.html	<content>新闻内容:讲师介绍：擅长把握大小周期的配合运用，顶底之间的目标预测，各项技术指标的量化操作。以女性特有的细腻和极高的悟性，准确把握每日分时盘口的T+0交易。尤其在选股上具有独特的思路与全方位的研究，去年曾经成功捕获了卫宁软件，取得盈利超过300%的傲人成绩。
今日操盘小技巧：江恩角度的分时盘口。技巧如下：
<title>标题:分时租赁发展的三大“关键”与“条件”。	<resource>来源及时间:OFweek  2016年07月18日 12:43	<link>链接:http://nev.ofweek.com/2016-07/ART-71011-8420-30011068.html	<content>新闻内容:汽车电池汽车电机汽车电控MCU/传感器汽车安全汽车影音通讯/导航汽车制造汽车零部件检测/维修/保养其它
导读：分时租赁应该是汽车圈的热门词。进入2015年，北京一度用车、上海EVCARD、杭州车纷享、重庆Car2go，搞得风生水起，北汽、奇瑞、长安、比亚迪、上汽等整车企业纷纷试水。
OFweek新能源汽车网讯分时租赁应该是汽车圈的热门词。进入2015年，北京一度用车、上海EVCARD、杭州车纷享、重庆Car2go，搞得风生水起，北汽、奇瑞、长安、比亚迪、上汽等整车企业纷纷试水。
分时租赁真能代替传统的汽车购买么？它到底是什么，又是如何产生的，发展必须条件是什么，下面的文章将为您一一解答。
1.分时租赁，即汽车共享，以较短时间段计费的汽车租赁模式
目前对于分时租赁的定义并不确定，百度百科对“分时租车”的定义，“以小时或天计算提供汽车的随取即用租赁服务”。我们通常讲的分时租赁，其实就是carsharing，即汽车共享。
维基百科对于的定义是，一般采用会员制，对于特定车辆共同使用的一种服务模式，属于汽车租赁的一种。关键区别是，15分钟等短时间段租赁机制以及会员登录制，摆脱面对面的车辆租赁办理及使用模式。
2.分时租赁基于城市交通体系发展，碎片式用车需求增加
分时租赁，或汽车共享，1970年左右，发祥于欧洲瑞士。当时，随着社会及经济发展，车辆大量向城市中心地区集聚，政府为缓解交通压力，一方面采取车辆道路限制，一方面拓展地铁、公交等城市交通体系。
其结果，城市中心区域人群依赖公共出行，私家车拥有的重要性下降以及私家车用车成本相对变大。这种背景下，针对市中心人群的郊外出行等零散、短时间用车需求增加的汽车共享顺势而起。
3.分时租赁促进更高效的出行联动，降低车辆使用负担，利于环保
汽车共享促进单纯的汽车行驶距离大幅缩短。分时租赁模式下，短时间段、明确的费用计算方式，促使汽车使用者更加精细、高效地安排车辆使用计划，包括与步行、地铁、公交系统的联动。从而，CO2、NOx、SOx等排放得以消减。
分时租赁模式下，车辆购置、保险、税费、以及停车保养等费用无需负担。据住友信托银行测算[1]，除去极其高频的使用汽车的情况下，在一年行驶距离10000km左右的情况下，分时租赁的经济性更高。
<title>标题:史上最强分时图选股战法，看懂了股市就是你的提款机!。	<resource>来源及时间:同花顺金融服务网  2016年07月18日 11:46	<link>链接:http://news.10jqka.com.cn/20160718/c591776283.shtml	<content>新闻内容:股票买卖操作从根本上是要看分时图来实现的。看分时走势操作的技术的高低，决定了操盘的盈利与止损的速度。股票操作的高买低卖是在分时图上看，怎么样才是高，而且会持续走高；怎么样才是低，而且会加速下跌呢？重点是分时走势在跌破分时均线时肯定是要加速下跌。当分时跌破分时均线时应该立即卖出股票。
1、非正常低开大部分个股的开盘价应随大盘的开盘指数定位，较大幅度的高开或低开都是不正常的。如果开低的离谱，无非有两种可能：一是股价原来就处在日K线形态的跌势中，惯性低开低走，这个不在入货考虑之内。二是股价上升行情未尽，庄家有意低开，先回避昨天获利盘回吐锋芒，这样即使碰上大盘开盘后下跌，也能逆势而上。我们要重点关注的就是开盘后微幅波动，近似横盘的个股，这样的个股能遇跌抵抗，在大盘下挫时只小小跟随；遇升则扬，在大盘向上时往往能快速提拉，将股价推升到可观幅度。
2、开盘后走低，反弹越过开盘价位个股全天走势的强弱，在早盘就能显出预兆。在多空较量的第一个回合，大盘如果先下后上，庄家想派发的，开盘后会直接冲高；有回调之心的，反弹会比较慢。而有上攻能力的个股就会随大盘走势，但反弹能很快越过开盘价位。
若个股开盘后表现出上升的强势征兆，但是遭大盘下跌抛压，只要个股回调能护住开盘价位不破，就可以排除了开盘后急拉猛升所暗藏的企图，该股将在之后走出向上的稳健趋势。
用微信扫描二维码
您有什么问题想要告诉我们？（内容或者商务合作请联系mingjia@myhexin.com）
投资者关系|关于同花顺|股票软件|法律声明|运营许可|内容合作|联系我们|友情链接|网友意见箱|招聘英才
<title>标题:分析汽车分时租赁发展的关键要素。	<resource>来源及时间:中国新能源网  2016年07月18日 07:22	<link>链接:http://www.china-nengyuan.com/news/96002.html	<content>新闻内容:分时租赁应该是汽车圈的热门词。进入2015年，北京一度用车、上海EVCARD、杭州车纷享、重庆Car2go，搞得风生水起，北汽、奇瑞、长安、比亚迪、上汽等整车企业纷纷试水。
分时租赁真能代替传统的汽车购买么？它到底是什么，又是如何产生的，发展必须条件是什么，下面的文章将为您一一解答。
1.分时租赁，即汽车共享，以较短时间段计费的汽车租赁模式
目前对于分时租赁的定义并不确定，百度百科对“分时租车”的定义，“以小时或天计算提供汽车的随取即用租赁服务”。我们通常讲的分时租赁，其实就是carsharing，即汽车共享。
维基百科对于汽车共享的定义是，一般采用会员制，对于特定车辆共同使用的一种服务模式，属于汽车租赁的一种。关键区别是，15分钟等短时间段租赁机制以及会员登录制，摆脱面对面的车辆租赁办理及使用模式。
2.分时租赁基于城市交通体系发展，碎片式用车需求增加
分时租赁，或汽车共享，1970年左右，发祥于欧洲瑞士。当时，随着社会及经济发展，车辆大量向城市中心地区集聚，政府为缓解交通压力，一方面采取车辆道路限制，一方面拓展地铁、公交等城市交通体系。
其结果，城市中心区域人群依赖公共出行，私家车拥有的重要性下降以及私家车用车成本相对变大。这种背景下，针对市中心人群的郊外出行等零散、短时间用车需求增加的汽车共享顺势而起。
3.分时租赁促进更高效的出行联动，降低车辆使用负担，利于环保
分时租赁的优越性，体现在对环境保护及个人车辆负担的减低。
汽车共享促进单纯的汽车行驶距离大幅缩短。分时租赁模式下，短时间段、明确的费用计算方式，促使汽车使用者更加精细、高效地安排车辆使用计划，包括与步行、地铁、公交系统的联动。从而，CO2、NOx、SOx等排放得以消减。
分时租赁模式下，车辆购置、保险、税费、以及停车保养等费用无需负担。据住友信托银行测算，除去极其高频的使用汽车的情况下，在一年行驶距离10000km左右的情况下，分时租赁的经济性更高。
4.汽车分时租赁的普及的三大条件
分时租赁虽然在环保及用车成本方面有明显的，但要普及需要满足以下条件：
相对较高的人口密度。分时租赁需要在半径300m以内范围内，拥有一定数量的会员。谁也不会为了租一辆使用时间不足2小时的车，而徒步1km去专用停车场。
公共交通系统发达。地铁、公交车等交通系统不发达，私家车的需求会增加，从而限制分时租赁的使用。分时租赁多解决家与车站，或是车站范围内的“最后一公里”问题。
使用群体环保意识较强。根据目前欧美日等国家对分时租赁推进结果来看，使用群体的环保意识，是推动从购买私家车向分时租赁转变内在要因之一。
5.分时租赁参加企业的种类及特点
从国际范围来看，分时租赁企业的参与企业，主要有整车厂、二手车商、停车场或汽车租赁商以及公共交通系统关联企业。
6.分时租赁的发展初期的三大关键
政府助力必不可少，但不仅限于补助。分时租赁与网络普及相同，需要一定的参与者、据点才能形成规模化收益。初期阶段，政府的作用不仅限于补助，例如，部分公共系统停车位的提供，居民环保意识的宣传，快速充实公共交通体系的同时把分时租赁停专属车位纳入规划。
多样化、复合型服务有利于分时租赁拓展。分时租赁的使用群，标定为车辆非拥有者，这种人群通常对汽车，乃至分时租赁的关心度并不高，而且在某些城市人数并不多。所以，如何吸引现有汽车拥有者是关键。例如，二手车、加油、停车等优惠与分时租赁复合，停车或行车困难的商业核心群与分时租赁复合，增加使用群体。
<title>标题:盈利难市场大，电动车分时租赁来势汹汹。	<resource>来源及时间:OFweek  2016年07月16日 01:11	<link>链接:http://nev.ofweek.com/2016-07/ART-71011-8420-30010320_2.html	<content>新闻内容:汽车电池汽车电机汽车电控MCU/传感器汽车安全汽车影音通讯/导航汽车制造汽车零部件检测/维修/保养其它
导读：由于我国这种共享经济尚处萌芽阶段，市场发展缓慢且分散，盈利模式也还在摸索当中，这使得整个行业充满了挑战。然而，也正是这种不确定性让汽车共享充满了无限的想象空间。
分时租赁是一个重资产模式，企业的运营成本很高，系统性的盈利模式依然处在探索中。除此之外，车位紧缺问题有待解决，用户习惯的培育也需要时间，电动汽车配套充电设施更需不断完善。所以，尽管“电动汽车分时租赁前景广阔”这一点毋庸置疑，但“盈利难”也是不争的事实。
微租车创始人兼CEO杨洋曾向网易汽车表示，“分时租赁本身肯定是不挣钱的，但是衍生出来的增值服务很挣钱。比如在车身上进行合作酒店的logo露出，比如免税店，景区的合作等。”杨洋称，目前国内主要是面向高校、地产、小微企业等特殊场景将电动汽车分时租赁落地。
关于电动车分时租赁这一新型出行模式，北汽产业投资副总监李奇奇非常看好。“尽管目前存在着电动汽车不普及、基础设施不完善等问题，但未来行业内一定会出现至少一家行业巨头。”毕竟这一模式在国外已经有了非常成功的案例。
不管怎么说，共享型经济都是值得肯定的。面对当下资源调配的低效率和限制，它可以优化产业结构，改变我们的生活习惯和消费观念，将现存资源最大化利用。从未来城市发展、交通拥堵状况以及城市环境治理方面看，电动汽车分时租赁是一个城市交通发展的优化补充；从潜在消费需求来看，市场有巨大的潜力可挖掘。
任何商业模式的探讨以及商业的进行都是以营利为目的，电动汽车分时租赁虽然刚起步，却赢得了资本甚至是车企的青睐。国外已盈利的项目证明了汽车共享经济是可行的，在我国实现盈利相信也只是时间和模式问题。
<title>标题:背熟​;分时图，​;买卖都一清二楚，只看一遍就学会!。	<resource>来源及时间:同花顺金融服务网  2016年07月15日 11:45	<link>链接:http://news.10jqka.com.cn/20160715/c591728133.shtml	<content>新闻内容:分时图是指大盘和个股的动态实时(即时)分时走势图，其在实战研判中的地位极其重要，是即时把握多空力量转化即市场变化直接根本所在。股票分时线代表该股票一天的走势，一天的走势最终形成K线(也就是蜡烛图)；分时线可以即时看到当天的股价走势，每一分钟的量能变化；通过分时走势为投资决策。往往有很大的借鉴和参考价值，下面笔者根据多年的经验分享如何利用分时图获利。
在分时图中，尽量选择盘中突破临界点或回调的地点介入，安全性较大，如果股价急速冲高后追涨介入，则容易被套。
一、分时放量拉升买入技巧
600391成发科技（600391）11.26的分时买入技巧
操作要点：这里的下跌量能要萎缩，而且站上分时均线之后的拉升必需是超出前面的量能。而计划的10万资金可以买入3万。
很多朋友常常一买就跌，股票都在亏损。但我可以告诉大家，有许多一直关注我的朋友都了改善操作。股民必加本人Q群：211747077，帮助你选择正确的股票和买卖时机，绝不收任何费用！
二、分时放量突破盘整区域买入技巧
600391成发科技12.3号分时买入技巧
三、分时回调低点买入技巧
操作要点：在12月3号的分时图中，留下了3个平台，而每一个平台都将为第二天的走势提供支撑，而且很强。我们会注意到12月3号的第三个平台的最高价大概是27.88，而在这幅图中的分时低点是27.95，只差几分钱不到0.3个点，我们不要试图买在27.88，其实我们可以在28左右提前下单，即在举27.88的0.5到1.0之间下单。使用资金3万，因为如果机会10万话，3万即30%的成为，哪怕当天跌停，我们也只亏2.1%=30%x7%(因为在跌3时介入),最坏的结果都只亏2.1%。而细心的人还会发现在12月5日分时的最低价27.84元，基本和27.88是一个价，技术就是这么神奇。
要寻找到好的卖点，需要首先了解分时图中短线个股顶部特征。股价之所以形成短线走势，就是因为盘中没有中线资金进行运作，短线资金的资金量往往较少，因此庄家持仓的程度并不高，一旦有了上涨空间很快便会完成出货。所以短线投资者不能依靠利用K线的方法选择卖点，因为那样往往卖不到好的价位，应该依靠分时图的股价和成交量来确定卖出点。
短线庄家出货的时候常见的形态往往是：昨天一根大阳线吸引人气，今天高开伴随巨大放量。庄家要出货必然要有足够的空间进行震荡，否则没有太大的空间庄家的主动性抛盘一旦涌出，股价便会快速下跌，从而也会影响到庄家的成本。因此短线庄家要决定在某天出货的时候，往往会做出一个高高的开盘价。股价的高开，就为庄家在当天出货提供了很大的震荡空间。因此短线投资者可在开盘后以接近开盘价的价位卖出。
如上图：股价高开以后略做下探便展开了快速的上涨走势，分时线虽然在股价上涨的时候非常凌利，但成交量却并没有配合股价的上涨。股价向上，成交量却是向下的，这是一种标准的量价背离走势，量价出现背离，股价是不可能有好的表现的！大幅高开、巨量成交和成交量的萎缩向投资者表明了庄家出局的真相，应立即离场，短线投资者千万不要追涨买入！
如上图：股价在这一天大幅跳空高开，短线庄家可以在出货的时间有足够的空间进行震荡。同样股价的大幅高开还可以延长庄家出货的时间，股价的震荡空间大了，可以给庄家提供的出货时间也就相应延长了，这也是为什么短线个股在形成顶部的时候总会出现巨大成交量的原因。因此短线投资者对于这种大幅高开并出现巨量成交的个股一定要进行积极的回避，若之前持仓，应果断出仓离场！
用微信扫描二维码
您有什么问题想要告诉我们？（内容或者商务合作请联系mingjia@myhexin.com）
投资者关系|关于同花顺|股票软件|法律声明|运营许可|内容合作|联系我们|友情链接|网友意见箱|招聘英才
<title>标题:分时图，庄家。	<resource>来源及时间:南阳网  2016年07月14日 08:14	<link>链接:http://www.01ny.cn/gupiao/archives/1gvcpK.html	<content>新闻内容:认真完成作业。书包里永远装着他专属的中文教材，在中国同学的熏陶下，Eddie甚至在考试成绩不到90分时还会伤感一下，跑去跟老师理论写拼音该不该扣分。
连败破坏力极大，令亚泰此前的持续反弹努力如同化为了无用功，是的，真成无用功了！亚泰再度掉队了，且掉队的幅度比前8轮只拿2分时还要大：亚泰目前落后倒数第2位永昌5分，落后倒。
拒绝美国最大分时度假屋(timeshare)公司付款要她搬迁的81岁“钉子户”，赢得重大胜利，该公司日前被勒令立即停工两周。据外媒报道，拒绝美国最大分时度假屋(timeshare)公司付款要她搬迁的81。
7月17日体育专电（记者李琳海）17日，第十五届环青海湖国际公路自行车赛迎来首日西宁绕圈赛的比赛，比赛进行至2小时18分时，一名行人突然闯入赛道，导致赛事出现车手较大面积翻车事故。
如果2分钟。那么我们就可以实现通勤的方式。4、优化运输模式，实现客货合一的分时运输合点对点开行模式。
配合企业定增。这和一级市场的玩法是完全不一样的。2监管考虑1.合法的庄家。假设某私募公司自己拥有一些公司的股票，然后通过做市倒腾出去，这也不是不可能的。
轮小组赛，最后一分钟送给捷克点球的人，也是维达。他防守时的排球扣杀动作，让阴谋论者大骂庄家。
颗粒无收啊。安硕信息之后，监管机构开始抓鬼。分析师配合庄家的行为在A股从未间断，只是越来越令人失望。
网站简介-网站动态-网站导航-南阳百科-法律声明-联系我们-人才招聘-手机版
varcnzz_protocol=(("https:"==document.location.protocol)?"https://":"http://");document.write(unescape("%3Cspanid='cnzz_stat_icon_1000300530'%3E%3C/span%3E%3Cscriptsrc='"+cnzz_protocol+"s5.cnzz.com/z_stat.php%3Fid%3D1000300530'type='text/javascript'%3E%3C/script%3E"));友情媒体合作QQ：88326964
<title>标题:上汽旗下分时租赁公司“e享天开”与分时租赁公司“EVCARD”合并,...。	<resource>来源及时间:36kr  2016年06月22日 11:00	<link>链接:http://36kr.com/p/5048472.html	<content>新闻内容:聚集全球最优秀的创业者，项目融资率接近97%，领跑行业
<title>标题:只赚指数不赚钱，分时图告诉你怎么破!。	<resource>来源及时间:同花顺金融网  2016年07月13日 22:43	<link>链接:http://stock.10jqka.com.cn/20160713/c591691320.shtml	<content>新闻内容:早盘银行、保险、券商金三胖快速拉升，也带动指数快速上升。其实这个时刻对于大多数人来说并不是开心的时刻，有句话叫“一拉银行万股哭”，说的就是在弱势存量市场里，钱是有限的，如果钱大量进入金融权重股里，那么小盘股短期就会被抽血，而且由于小盘股抽离少量资金就可以造成较大跌幅，所以就出现了民间的这句话。
这个现象从指数分时图白线和黄线的对比就可以看出，早盘前7分钟的快速拉升，代表小盘股的黄线弱于白线，但回调的时候，黄线却是下行的嗖嗖的，直到9：57的低点。其实如果有这样的历史经验来辅助的话，对于做T，9:37应该是个较好的高抛点，在快速三波回落之后9:57可以接回。由于大盘处在不稳定的上涨中，其实持有一只活跃个股间歇性做T，比来回调仓换股要好。
当然下午又一次出现了分时的背离点，13:46白线创出了新高，但是黄线却弱势没有再创日内新高，很显然从这个转折点要开始走弱。这个时间点对于小盘股来讲，也是一个较好的高抛点。
用微信扫描二维码
您有什么问题想要告诉我们？（内容或者商务合作请联系mingjia@myhexin.com）
投资者关系|关于同花顺|股票软件|法律声明|运营许可|内容合作|联系我们|友情链接|网友意见箱|招聘英才
<title>标题:力帆股份:分时租赁推广力度加大。	<resource>来源及时间:同花顺金融服务网  2016年07月13日 14:45	<link>链接:http://news.10jqka.com.cn/20160713/c591684416.shtml	<content>新闻内容:投资建议随着电池供应商进入企业目录,公司新能源汽车下半年将进入放量阶段,6月新能源汽车销售实现2388辆即是验证。公司新能源汽车产品主打运营领域(出租车、分时租赁、物流车等),且公司是新能源汽车运营全产业链布局,将明显受益运营领域的发展。公司是国内稀有的换电模式推行者,换电最契合新能源汽车运营,我们看好公司在运营和换电模式上的发展前景。我们预计,2016-2018年对应EPS分别是0.68元、0.88元和1.05元,对应PE为17X,13X和11X,给予“强烈推荐”评级。xzlg68【许总论股】投资要点事件:公司近期公布6月份产销数据,其中新能源汽车销售2388台,同比增长29.36%,环比增长1280.3%,我们点评如下:公司新能源汽车推广进入放量阶段:因电池供应商迟迟没有进入产品目录,公司上半年新能源汽车销量欠佳,16年1-5月累计销售新能源汽车1593辆,月均仅约300辆。随着公司两大电池供应商进入产品目录后,不确定性消除,公司产品进入放量阶段,仅6月份即实现销售2388辆。我们预计,16年下半年公司新能源汽车将继续发力,预计仅高速电动车部分将完成2-2.5万辆,贡献主要业绩增量。公司分时租赁推广力度加大:分时租赁平台--盼达租车是公司新能源汽车主要推广渠道,近日推广力度加大,抢先布局分时租赁站点。依据公司盼达租车APP上显示的网点数量,分时租赁站点当前主要集中在重庆和杭州两个城市,重庆分时租赁站点最多,约50个。杭州市大约11个站点,另外,河南,重庆、杭州等地仍有近40个预设网点将建成。数量仍在持续增加。近期央视等官媒持续跟踪报道,展现了对公司转型模式的认可:CCTV-1《新闻联播》和《焦点访谈》相继播出力帆汽车独树一帜的新能源汽车解决方案。一周内四次出现在央视报道中,对力帆从传统汽车转型新能源汽车给予高度认可,报道中对力帆集团的分时租赁平台、新能源换电模式进行了较详细的介绍。我们认为,换电模式一直在国内存在争议(与充电模式相比,存在明显优劣势),此次官媒的认可有利于换电模式在国内的推进。公司是目前A股里面较少对新能源汽车运营全产业链布局的企业,布局电池、能源站、整车制造和汽车运营全链条:公司新能源汽车产品主要应用于公共运营领域,包括分时租赁、出租车、物流车等。公司新能源汽车以换电模式为主,更贴合汽车运营行业属性。依靠电力改革,公司能实现从电厂获得较低用电价格,且能源站利用低成本“谷电”对电池统一充电,统一维护,大幅提升电池的寿命,降低成本。而分时租赁平台则实现运营车辆的快速推广,保障换电收入。我们认为,新能源汽车运营只有全产业链布局,才能获取整个产业链的超额收益,无疑公司将是新能源汽车运营的受益标的。风险提示:新能源汽车运营推广进度低于预期,能源站建设进展低于预期。
用微信扫描二维码
您有什么问题想要告诉我们？（内容或者商务合作请联系mingjia@myhexin.com）
投资者关系|关于同花顺|股票软件|法律声明|运营许可|内容合作|联系我们|友情链接|网友意见箱|招聘英才
<title>标题:今日预计分时走势:名博预测下午大盘行情。	<resource>来源及时间:至诚财经网  2016年07月13日 11:02	<link>链接:http://www.zhicheng.com/n/20160713/80530.html	<content>新闻内容:贷款信托p2p信用卡理财产品保险银行基金
今日上证指数早盘微幅高开，股指开盘以后先是出现了一步分时急反。而带动指数反弹的力量主要来源于建设银行(601939)，宁波银行(002142)等权重较大的银行股，但在这一波反弹以后不少权重蓝筹盘口稳定度相对较差，指数也是出现盘中回落，基本以震荡为主。
从早盘市场的表现来看，继本周二市场大幅反弹以后，今日盘口的分化现象比较明显。行业板块当中，通信、建筑工程、券商板块涨幅居前，而近期一直比较活跃的酿酒造酒、煤炭则是产生盘中回调。因而市场资金结构再度发生转变，创业板指分时表现最为强势，而上证指数则是窄幅震荡。
目前市场资金主要跟风券商以及银行板块，但整体来讲，这两个金融板块是轮动反弹为主，缺乏了板块反弹的整体性以及成交量的配合。比如本周二券商板块中国元证券反弹幅度最大，今日兴业证券表现偏强。毋庸置疑，大盘存量资金反弹的性质仍然未改变(新浪博客)
<title>标题:回撤修复分时指标。	<resource>来源及时间:中金在线  2016年07月13日 10:01	<link>链接:http://sc.stock.cnfol.com/shichangceping/20160713/23066451.shtml	<content>新闻内容:首页|财经|股票|行情|数据|基金|黄金|外汇|期货|现货|期指|港股|理财|收藏|保险|银行|债券|汽车|房产|图片|视频|路演|博客|部落|圈子
玉名:弱势行情的一抹亮色!灯塔:向上佯攻反杀诱空!
操盘追踪，不赚钱不收费！最牛操盘手，常长斌盈利145%错杀白马股，逢低介入！D调：逆势抓涨停！不惧大跌散户20年：牛股操作提示特荐：三湘股王,高远总赚1520%特荐:2015年冠军赚921%（胡高飞）
<title>标题:从分时租赁细节问题，看企业如何支招。	<resource>来源及时间:OFweek  2016年07月11日 11:20	<link>链接:http://nev.ofweek.com/2016-07/ART-71011-8120-30007662.html	<content>新闻内容:汽车电池汽车电机汽车电控MCU/传感器汽车安全汽车影音通讯/导航汽车制造汽车零部件检测/维修/保养其它
导读：分时租赁也难以避免停车收费、车辆损坏、行车违规、理赔等细节问题，目前各家企业是如何来解决的？
OFweek新能源汽车网讯通过手机APP就能随时租车随时还，分时租车正在逐步改变重庆市民的出行方式。继力帆汽车、戴勒姆、重庆交运集团相继在重庆布局汽车分时租赁业务后，乐视旗下的电动汽车分时租赁公司零派乐享、长安汽车也计划今年在重庆布局分时租赁平台。
然而，分时租赁也难以避免停车收费、车辆损坏、行车违规、理赔等细节问题，目前各家企业是如何来解决的？
7月4日，由于自己的车在4S店维修，林飞打算分时租赁一辆Smart车来体验一下。
刚走到半山华府小区门口，小区保安告知这车已停了四天，需要缴纳80元的停车费。“刚接车就要缴80元停车费？肯定是上一个租车的停进来就不管了，我决定放弃租这辆车。”林飞说，然后刚把车停回原位后，便收到8.26元的费用单据，其中行车12分钟7.08元，停车2分钟1.18元。
“车子都没开出小区，就经历两次莫名收费，我直接致电客服投诉。客服人员表示产生的费用将会以“代金券”的形式退回，那不是变相让我再消费吗？”林飞说。而不少租车人也都曾遇到为上一个租车人付停车费的问题。
不仅是停车难，车辆损坏的责任明确也是一个盲区。“前几天我租一辆car2go试试，用了不到一个小时开回去停好，结果第二天客服给我打电话说车后备厢被擦掉一块漆，可我头天专门检查了全车，没有任何问题。”家住江北区的刘凌告诉记者，虽然自己跟客服说明情况后就了结了此事，但若是客服继续来追责，这个问题又该如何解决呢？
实际上，分时租赁公司的现有管控能力仍没能完全兼顾到用户体验和风险控制。尽管传统租车行业也存在风险，但行业相对成熟，通过门店取车、验车，权责分明。而分时租赁全程自助，无人值守，很容易发生损坏之后无人理赔的情况。
“针对市民停车难的问题，我们在重庆增加了专属停车位，并且与重庆市政交管有合作的公共停车区域。”该客服谈到，在这些区域停车是免费的。若产生了不合理的费用，可及时致电客服处理。
<title>标题:前景看好，车企重金布局“分时租赁”。	<resource>来源及时间:云财经  2016年07月11日 10:00	<link>链接:http://www.yuncaijing.com/news/view/5380429	<content>新闻内容:近两年来，中国市场上也出现了诸多分时租赁服务项目，据全球最大的管理咨询公司埃森哲统计，目前中国市场正在运营的分时租赁车辆规模大约为3000辆，预计到2020年，中国分时租赁市场的车队规模将达到1万辆。这一数字的增长并不让人兴奋，但是在分时租赁背后，还有一条巨大的利润生产链，涉及出行、移动、共享、智能、金融、服务等领域，因此，在市场还不够成熟的背景下，汽车企业不惜重金布局分时租赁。
2015年2月，上汽集团(600104)成立了上海赛可汽车租赁有限公司，主要经营汽车分时租赁业务，随后于4月推出这项服务的品牌“e享天开”。在分时租赁业务板块，上汽集团(600104)入局不早，但布局长远，按照上汽集团(600104)的规划，分时租赁业务计划三年内在全国一线和重点城市，达到1.2万辆车，4000个网点，100万左右会员，仅分时租赁业务有10亿左右收入。
<title>标题:解读:电动车分时租赁的“本”与“盈”。	<resource>来源及时间:云财经  2016年07月11日 09:00	<link>链接:http://www.yuncaijing.com/news/view/5378389	<content>新闻内容:在投资界有个很经典的段子：当边际成本为零的时候，资本主义那套就行不通了，因为资本是逐利的，利润最大化，而当成本是零的时候，没有成本，就可以共享了。互联网领域可能也能够实现边际成本是零的情况。但是作为电动汽车的租赁，复制和扩张的基础投资边际成本很难做到零成本。
电动汽车的分时租赁在使用成本上毋庸置疑具有绝对的竞争优势，要吸引用户需要在效率成本需求上多下功夫。
在成本分析方面，除了运营使用车本，时间效率成本，包括电动汽车的公司以及服务场所的建设，停车场，充电桩等等基础设施的建设，资源的分配以及协调也会考验到分时租赁运项目营者的综合能力以及财务能力。
<title>标题:【解读】电动汽车分时租赁的“本”与“盈”。	<resource>来源及时间:OFweek  2016年07月11日 00:27	<link>链接:http://nev.ofweek.com/2016-07/ART-71011-8420-30007313_2.html	<content>新闻内容:汽车电池汽车电机汽车电控MCU/传感器汽车安全汽车影音通讯/导航汽车制造汽车零部件检测/维修/保养其它
导读：当边际成本为零的时候，资本主义那套就行不通了，因为资本是逐利的，利润最大化，而当成本是零的时候，没有成本，就可以共享了。互联网领域可能也能够实现边际成本是零的情况。但是作为电动汽车的租赁，复制和扩张的基础投资边际成本很难做到零成本。
电动汽车分时租赁行业属于刚刚起步阶段，系统性盈利模式依然处于探索之中，成本和盈利始终是绕不过去。最好的租赁商业就是最大化的发掘产品的自身价值来创造附加剩余价值。不管是哪一方在参与电动汽车分时租赁的项目，整车成本和运营成本属于硬性成本，必须进行承担，收益大部分还是来自于租金的收益。下表是分时租赁用的电动汽车细化成本分析。以当前锂电池的一个循环寿命为1000次，充电价格为1元/度。锂电池的价格为整车价格40%，同时经历过一次电池循环寿命，整车的整体保值情况参照传统燃油车都存在很大的贬值情况。该表选择用一次电池寿命为整车寿命分析。
传统燃油车，最基础的能源消耗基本在0.5元/公里，从此表可以看出，电动汽车在运营成本上具有竞争性的优势，同时一次电池循环寿命成本相比较也是比较低，相比于出租车和传统的租车甚至是专车都有极大的竞争性优势。
在对比电动汽车运营成本的前提下再来分析一下电动汽车行驶工况，车辆行驶工况通常指某一类型车辆在特定的交通环境中的速度-时间历程，一般采用多参数来描述汽车的运行状况。对于新车型的技术开发与认证、车辆污染物排放特性与燃料经济性分析以及交通控制水平风险评估与新能源汽车控制策略优化等方面研究具有重要价值。下表是世界典型乘用车行驶工况特征值，其中FTP75(federaltestprogram)是美国联邦测试程序、洛杉矶负荷模拟工况IM240。ECE(urbandrivingcycle)代表机动车在欧洲城市内的行驶特征，EUDC(extraurban)是欧洲机动车在郊外公路上的行驶工况，两种工况合起来被称作NEDC(neweuropeandrivingcycle)。日本10-15是日本乘用车行驶工况。
上表可以看到两个典型的国内城市代表，北京和合肥，一个一线城市，一个典型二线城市。北京形式工况呈现出的畅通和堵塞的平均车速状况而且数据差异比较大。合肥形式工况拥挤和畅通的平均车速差异不是很大。如果做电动汽车分时租赁，成本分析的根本模型将会完全不一样。
<title>标题:【解读】电动汽车分时租赁的“本”与“盈”。	<resource>来源及时间:OFweek  2016年07月11日 00:25	<link>链接:http://nev.ofweek.com/2016-07/ART-71011-8420-30007313.html	<content>新闻内容:汽车电池汽车电机汽车电控MCU/传感器汽车安全汽车影音通讯/导航汽车制造汽车零部件检测/维修/保养其它
导读：当边际成本为零的时候，资本主义那套就行不通了，因为资本是逐利的，利润最大化，而当成本是零的时候，没有成本，就可以共享了。互联网领域可能也能够实现边际成本是零的情况。但是作为电动汽车的租赁，复制和扩张的基础投资边际成本很难做到零成本。
OFweek新能源汽车网讯在投资界有个很经典的段子：当边际成本为零的时候，资本主义那套就行不通了，因为资本是逐利的，利润最大化，而当成本是零的时候，没有成本，就可以共享了。互联网领域可能也能够实现边际成本是零的情况。但是作为电动汽车的租赁，复制和扩张的基础投资边际成本很难做到零成本。作为汽车租赁，解决了一部分人的出行需求，特别是电动汽车的租赁，因其环保安全，以及超高的性价比的优质体验，在新能源行业源源不断的利好政策驱动下备受瞩目。在各路资本和汽车行业的试水之下，电动汽车“互联网+分时租赁”在全国各地如雨后春笋迅速发展。
一些大的汽车厂家纷纷介入进来，首汽集团签单奇瑞新能源汽车联合发力分时租赁，北汽新能源与Uber合作推动分时租赁。电动汽车使用权的共享为出行者带来了更好的出行便利和出行选择。作为用于推广新能源电动汽车新模式而提出的共享模式分时租赁，目前市场的发展缓慢且相对分散，整个发展、盈利模式不够系统，运营管理经验完全是一片空白，整个电动汽车分时租赁行业充满了挑战和不确定性。正是这发展的萌芽期让电动汽车的共享经济充满了想象空间，也有故事可讲。
新能源电动汽车“互联网+分时租赁”，互联网领域是很强调极致用户体验，用张小龙的话讲“就是让用户爽！”。电动汽车的分时租赁的用户流量绝大多数来源于互联网用户，已经在消费体验上被互联网“惯坏了”的用户能否在极致体验上接受分时租赁的模式，以及接受分时租赁的线下体验。比如车辆的供应，价格的供应，车辆舒适度的供应，以及出发地目的地的停车位置供应。这些都是要为用户考虑的因素。甚至在电动车更进一步智能化的发展为用户提供取车之前的车辆状态优化，比如定制化的座位调整，根据用户用户的距离判断取车的时间然后调整车内温度。再有就是无人驾驶新技术的应用使一部分没有驾照的互联网用户流量也能导入其中。
作为用户最根本的体验还是花钱的爽不爽。对于用户不花钱免费使用很爽！但是对于追求利润的企业或平台来讲盈利是最终目的，所以要努力做到让用户掏钱而且要掏的感觉很爽！作为用户选择分时租赁电动汽车使用的时候一般是基于这几个方面考虑。使用成本、效率成本。
首先使用成本，作为正常出行或者是上下班，拜访客户，办理事情，同传统的租车项目相比是否具有使用上的成本优势，也就是经济上的成本优势，或者与传统的出租车相比能否具有一定的竞争性优势，特别是现在很火的专车平台。用户在面临服务能够进行多元化选择的时候第一要考虑的是使用成本。以电能为动力驱动的新能源电动汽车在运营使用成本上相比于传统汽车具有一定竞争优势。传统燃油车和新能源电动汽车在百公里使用成本上，电动汽车具有压倒性的优势，在用户使用成本上能够略胜一筹。
效率成本，顾名思义就是对用户来讲分时租赁服务的使用效率，交通工具租赁的本质是用户选择某种交通工具在规定的时间把自己送到规定的地点，这两个是基本的需求。用户出行把自己送到规定的地点这是最终目的，然而时间效率低，往往会造成交通平台租赁的效率成本过高。这也是目前电动汽车分时租赁用户进行选择的一个顾虑因素。满足使用成本的情况下，效率成本上升到主要的考虑因素。目前城市的交通平台建设越来越丰富，已经运营公交、地铁、有轨电车、出租车，目前已经介入进来的各方平台和交通租赁公司，比如租车，打车、专车平台。甚至很多城市配备自行车租赁使用网点来解决一部分交通压力。用户在出行的时候面对的选择丰富多样，经济成本和效率成本将成为满足用户出行定制化要求的主要两个考虑因素。
电动汽车的分时租赁在使用成本上毋庸置疑具有绝对的竞争优势，要吸引用户需要在效率成本需求上多下功夫。
<title>标题:股指期货分时图怎么看。	<resource>来源及时间:南阳网  2016年07月10日 11:23	<link>链接:http://www.01ny.cn/gupiao/archives/1drSBJ.html	<content>新闻内容:股指2016年7月份，英国退欧事件导致市场预期政府维稳，导致股市直接向上走出一只长阳，此后连续五个交易日震荡徘徊。中国第二季度GDP数据继续保持6.7%，高层传递“稳定增长”。
市场随之结束反弹走出震荡下行格局，进入5月中旬下旬呈现出低位筑底行情。二、股指期货走势回顾2016年上半年，市场呈现出先暴跌后筑底的行情，整体波动较2016年大幅收敛，2015年下半。
A股受到影响，有所回撤。虽然月内出现了2次实质性的利空，但股指却非常强势，下跌之后很快拉回，买入资金相当强势。在宏观经济方面，5月份企业利润继续回落。
近期油价下滑是由多重因素导致的近期炼油厂利润下滑、库存过剩(其中成品油库存量上升幅度最大)，加上英国公投脱欧对包括原油在内的金融期货所造成的不利影响，致使油价下降。
处于盈亏线上下波动，盘面动态利润区间缩窄至-150至150元/吨，PTA生产企业可在盘面动态利润高于130元/吨时，逐步建立空单套保头寸，防范未来PTA价格下跌的风险，锁定加工利润。
由于此前成本端支撑转弱，后续现货价格仍需由需求回归的预期提振。我们对后期沥青期货价格仍维持震荡走高的判断，主要推动力量来自于被雨季压制的需求以及重建需求的释放。
冲高走人实现概率：70%周末消息面利空较多，开盘一度杀跌，但煤炭钢铁护盘，托住了指数，从沪指分时来看，早盘白线在上，指标股表现较好；但到了午后，眼见指数杀跌无望，特别。
今天大盘上蹿下跳，上下午各走出一个冲高回落来，看分时图未免心惊胆战，我们来看上证指数60分钟K线图比较清晰，如上，(四根K线为一天)从2780以来，一浪冲击绿线后二浪回踩黄线，三浪。
作为被管理层重点打压的对象，次新股近期持续大跌，从今天的分时来看(如上图)，创业板指的分时图，也次新股板块的几乎一样，而与乐视网、东方财富这两大指标股相去甚远，已经充分说。
成为当日亚洲最佳。当日比赛还有一个小插曲，比赛行进至2小时18分时，一名行人突然闯入赛道，导致赛事出现车手较大面积翻车事故，6名运动员受伤。
这样的成绩对张外龙来说意味着什么呢？昨日，商报记者让张外龙为上半程球队的表现和他自己的执教情况打分时，他说：“现在给球队打分比较困难。
网站简介-网站动态-网站导航-南阳百科-法律声明-联系我们-人才招聘-手机版
varcnzz_protocol=(("https:"==document.location.protocol)?"https://":"http://");document.write(unescape("%3Cspanid='cnzz_stat_icon_1000300530'%3E%3C/span%3E%3Cscriptsrc='"+cnzz_protocol+"s5.cnzz.com/z_stat.php%3Fid%3D1000300530'type='text/javascript'%3E%3C/script%3E"));友情媒体合作QQ：88326964
<title>标题:庄家必备分时轨道，史上最强“高抛低吸”技巧。	<resource>来源及时间:同花顺金融服务网  2016年07月09日 00:00	<link>链接:http://news.10jqka.com.cn/20160709/c591624028.shtml	<content>新闻内容:我们经常在K线图上画轨道线，以此来确定高抛低吸的时点，既然分时是K线图时间细分的极致，那么分时图上也必然遵循轨道线法则，只要这个理解了，那分时图上自然也可以高抛低吸。我知道很多人的股票都在亏损，如果您想对接下来的趋势一目了然，就来关注微信：【ZLF2884】(免费)必定会让您的股票操作的更好！相信我的实力！而且不受任何费用！
由于轨道线是技术分析基础的入门知识，这里对其画法就不多做交代，依据欧几里得几何学知识可知，三点就能确定两条平行直线，所以分时上只要首先能确定三点，其价格轨道自然就确定下来，剩下的价格走势就会在平行线这个轨道内运行，直至量能异变打破这个平衡。
分时轨道战法比较适合中长线股的操作，对一只没有退市风险的股票(指ST和创业板股票)进行反复的操作将其成本降至零元以下，这样你才有了绝对的安全边际，所以如果你对盘口拿捏功底较深，这个方法倒是非常可取，一般的庄家和私募机构大多如此操作。
我知道很多人的股票都在亏损，如果您想对接下来的趋势一目了然，就来关注微信：【ZLF2884】(免费)必定会让您的股票操作的更好！相信我的实力！而且不受任何费用！
用微信扫描二维码
您有什么问题想要告诉我们？（内容或者商务合作请联系mingjia@myhexin.com）
投资者关系|关于同花顺|股票软件|法律声明|运营许可|内容合作|联系我们|友情链接|网友意见箱|招聘英才
<title>标题:新能源汽车分时租赁跨入政府采购“圈”。	<resource>来源及时间:同花顺金融服务网  2016年07月08日 10:44	<link>链接:http://field.10jqka.com.cn/20160708/c591596236.shtml	<content>新闻内容:本报讯记者张明柳报道近日，山东省机关事务管理局公务用车管理处发布消息称，山东省直机关推广新能源汽车自助分时租赁服务项目已正式启动，并通过竞争性磋商的方式确定了项目的建设合作企业。这意味着新能源汽车分时租赁业务正式进入了政府采购的范畴。
消息称，该项目旨在做好山东省直机关公车改革后公务出行保障工作，健全完善公务出行市场化保障体系，同时加快推进新能源汽车的推广应用。
据介绍，山东省机关事务管理局在充分调研的基础上，结合实际，制定了《省直机关新能源汽车自助分时租赁服务项目工作方案》。并委托山东省财政厅政府采购招标代理机构备案单位山东英大招投标有限公司，通过竞争性磋商的方式公开竞标，最终确定山东爱普公司为项目建设合作企业，具体承担项目建设及推广使用等工作。山东爱普公司系国家电网山东省电力公司的子公司。项目建设企业的选定，标志着山东省直机关新能源汽车自助分时租赁服务项目正式启动。
本次中标，是国网公司系统首次中标新能源汽车分时租赁项目。据了解，目前建设工作已全面展开，预计2017年底就可以完成全部工作。
山东省机关事务局表示，下一步，将按照“先行试点、逐步推开”的要求，用两年左右的时间，拟分期、分批建设新能源汽车充电桩500个，投放新能源汽车500辆，构建山东省直机关新能源汽车自助分时租赁项目“互通互联”的服务网络，为山东省直机关车改后公务出行提供高效、环保、经济、便捷的出行保障服务，打造山东省直机关公务出行“绿色工程”，并通过省直机关的示范作用，引领和带动全省新能源汽车推广使用和电动汽车充电基础设施建设。
从2015年5月起，北京科技部、工信部、中央党校等国家机关单位就曾纷纷引入新能源汽车分时租赁项目。目前，除了北京，上海之外，分时租赁也已经在青岛等一些二线城市慢慢渗透。
但目前这些已开展起来的分时租赁项目都是主要用于公务人员利用交通补贴来自主租车，并未纳入到政府采购中来。山东省机关事务管理局本次的项目还尚属首个“吃螃蟹的人”。
用微信扫描二维码
投资者关系|关于同花顺|软件下载|法律声明|运营许可|内容合作|联系我们|友情链接|网友意见箱|招聘英才|用户体验计划
<title>标题:提款机战法系列之分时买卖诀窍，-，同花顺财经。	<resource>来源及时间:同花顺金融服务网  2016年07月06日 11:34	<link>链接:http://news.10jqka.com.cn/field/20160706/591515018.shtml	<content>新闻内容:能够从分时图中观察主力的意图，是你把握分时买卖点诀窍的精华。
当天容易涨停的分时图股票形态又是什么样的呢？那么今天我们就专题讨论这个问题。
在《提款机战法系列之分时买卖诀窍》之一、之二，我们已经讨论研究了分时图的8种基本走势以及扩展的几十个案例。在这个基础之上，今天我们就更加深入的讨论“当天容易涨停的分时图形”。相信每一位身陷股市的朋友，都梦寐以求的能够很顺利的在交易时间段抓住涨停的股票，这是最爽的交易操作，也是至高境界的交易。所以，学习和把握“当天容易涨停的分时图形”，现在看来尤为显得重要。
因此，从今以后，我们要改变思维、改变思路，不仅不要讨厌民间资金、讨厌私募，而要喜欢他们，爱上他们。因为在A股市场，他们是能够给你带来最快、最多盈利的庄家。
2、、选股，首先看该股分时图的走势形态，一般攻击性很强的敢死队资金，分时图上，一般有下面特征：
1)、分时图走势攻击性强，上涨则快速拉高，同时成交量放大，在推高过程中，一般呈现加速上攻的形态，而不能是拱形上涨。
那么，有了良好，就会有不良好。所谓不良好态势，就是近期成交量以及日线级别的K线形态显示标的股明显的走弱，并且有头部特征。突然出现的放量大涨，则不属于良好状态，更多的是诱多出货。即使这样的股票涨停，多半会在涨停过程中，成交量放出巨量，第二天必定低开下跌，这就是诱多走势的结果。
其三、通过上面的叙述，可以大概知道一个标的股的攻击性如何了。如果各方面都满足上述条件，则当天如果大盘只要不出现明显的不配合，涨停，或者大涨的概率会很大。
下面，我们进入今天的正题，我挑选了25幅分时图谱作为课程的工具，这27幅图，都是本周二47家涨停、周三45家涨停，总共92家次涨停个股中挑选的。这中间的优点就是非常贴合当前的实际；缺点就是没有涵盖所有的分时盘中涨停的要素，因为寻找案例是费时费力的一项麻烦活，大家自己举一反三去扩展吧。
今天主题课程就讲好了。《提款机战法系列之分时买卖诀窍》三项内容全部结束。研究分时图，观察分时图，依据分时图，将会极大滴提高你的操作能力与成功概率。
这三堂课，基本已经涵盖了所有分时图谱的走势，估计作图就超过80幅以上。如果有朋友过去对分时图不熟悉的，就慢慢来，不要看见这么多内容就感到头昏，从简单开始，你只要用心撑握几种简单的分时图的买点、卖点，“窥一斑而见全豹”，意思差不多的。
但是，简单不等于马马虎虎，不等于容易。把简单的招式练到极致就是绝招了。就象武术中本没有绝招，只不过普通的招式练到极至就成为了绝招。同样，在股市里也是如此。分时图给看盘敏锐的朋友提供了较为精准的买卖点。
下面浓缩了三种简单的分时图图谱买入法，就从这三种方法入手，做精了，一样成为你的绝招：
3、分时线下跌与均价线背离买点。
<title>标题:分时图的几种亏损形态，学了再也不怕被套了。	<resource>来源及时间:同花顺金融服务网  2016年07月06日 10:21	<link>链接:http://news.10jqka.com.cn/20160706/c591512014.shtml	<content>新闻内容:股票出现亏损和分时下跌是分不开的，因此投资者必须要了解认识分式下跌的形态。当投资者手中持有此种下跌走势形态的个股时，就应该及时的斩仓出局。
首先，我们来共同看一下分时走势亏损的形态特征。
当个股开盘后，分时图走势开盘走低，往往是最弱的亏损分时图走势。如果当天分时走势低开低走，往往是主力出货所造成的。而如果当天高开低走，虽有可能是庄家的洗盘行为，但当天买入同样是很难获利的，所以投资者仍然要及时的回避。在没有足够的买入理由之前，切不可盲目买进。
用微信扫描二维码
您有什么问题想要告诉我们？（内容或者商务合作请联系mingjia@myhexin.com）
投资者关系|关于同花顺|股票软件|法律声明|运营许可|内容合作|联系我们|友情链接|网友意见箱|招聘英才
<title>标题:利用分时量价抓涨停，十拿九稳，看一遍就学会。	<resource>来源及时间:同花顺金融服务网  2016年07月05日 17:38	<link>链接:http://news.10jqka.com.cn/20160705/c591492407.shtml	<content>新闻内容:本篇文章就给大家讲解一下如何利用分时量价抓涨停，当然每种战法都是在不断的演绎和变化当中，一种战法有效一段时间，自然就会失效，唯有市场的博弈不变。
(1)、开盘集中式放量的同时股价跟随着拉升
(2)、分时股价保持在黄色均价线之上
(2)量能突然的放大股价随机拉升。
很多朋友常常一买就跌，股票都在亏损。但我可以告诉大家，有许多一直关注我的朋友都了改善操作。股民必加本人Q群：180474665，帮助你选择正确的股票和买卖时机，绝不收任何费用！
技术要点：(1)、早盘放量股价拉升，随后股价就回踩均价线不破；(2)、盘中股价围绕黄色均价线窄幅震荡，下方的量能芝麻量；(3)、突然间量能放大股价拉升突破震荡平台箱体立马介入拉升的概率非常大。
用微信扫描二维码
您有什么问题想要告诉我们？（内容或者商务合作请联系mingjia@myhexin.com）
投资者关系|关于同花顺|股票软件|法律声明|运营许可|内容合作|联系我们|友情链接|网友意见箱|招聘英才
<title>标题:巧用分时K线，技术一步到位。	<resource>来源及时间:同花顺金融服务网  2016年07月05日 11:54	<link>链接:http://news.10jqka.com.cn/20160705/c591485518.shtml	<content>新闻内容:1、分时指标分析：如：5分钟、15分钟、30分钟等；
3、盘中技术分析：如：买卖力道(涨跌率)和量比(多空)指标相互配合应用，往往可以准确及时捕捉短线机会；
本文重点介绍15分钟技术指标捕捉盘中黑马的投资技巧：
2、通过分时BIAS(乖离率)指标，寻找短线超卖的个股；
4、当分时指标形成低背离或低位金叉等明确买入信号，而该油的底部形态也构筑成功并有效突破时，可以积极买进。
用微信扫描二维码
您有什么问题想要告诉我们？（内容或者商务合作请联系mingjia@myhexin.com）
投资者关系|关于同花顺|股票软件|法律声明|运营许可|内容合作|联系我们|友情链接|网友意见箱|招聘英才
<title>标题:(收藏)分时图进阶:从入门到实战。	<resource>来源及时间:同花顺金融服务网  2016年07月05日 11:15	<link>链接:http://news.10jqka.com.cn/20160705/c591485260.shtml	<content>新闻内容:分时图是指大盘和个股的动态实时(即时)分时走势图，其在实战研判中的地位极其重要，是即时把握多空力量转化即市场变化直接的根本所在。本篇文章布股鸟带领对分时图不是很懂的朋友一起来认识分时图
认识分时图：
分时图中，白线是股价线，黄线是均价线。均价线是指当天开盘至当时所有成交总金额除以成交总股数得到的平均价的连线。分时图中，最重要的就是这根黄线，也就是均价线，它是当天股价的定海神针，价格的变化都围绕着它。分时图中还有一个很重要的线叫量比指标线，这个以后我们再单独讲。
3、当价格线远离均价线后，价格线随时会有回归均价线的要求。
分时图的支撑位与压力位：
分时图支撑位：即分时走势图的支撑点，指股价线在回落过程中被强大的买盘托住，不再下跌，这个止损的价位或区域就为支撑位。
分时图压力位：即分时走势图的压力点，指分时走势图的股价线在拉升的过程中被强大的卖盘压制，股价滞涨或转为下跌。
分时图上面的压力位分为两类：拉升过程中，当股价达到一定高度出现回落，这时高点就成为后续走势的压力位。另一类是回落过种中再向上反弹时，当日的均价线就成了压力线。
分时图的七种买点
早盘的走势对全天有着重要的影响，若早盘均价线屡次回试而不被击穿，且低点不断上移，高点不断上移，均价线不断向上倾斜，就可认为短线买点已出现，可在均价线附近适当建仓。需成交量配合
很多稳健的交易者喜欢尾盘介入。若尾盘阶段均价线开始向上倾斜(说明股价的交易重心开始上移)，出现密集堆量拉升可在均价线附近选择低点适当建仓，若是首次建仓，不要超过3成。若尾盘阶段均价线虽向上倾斜，但量柱单一，对敲明显，则应保持观望。
5、向上突破平台：股价线向上突破前面横向整理期内形成的平台，需成交量配合
在分时图下跌行情中，做空的力量不断打压股价连创新低，后股价出现短期反弹，但反弹成交量并未随之放大，主动性买盘不强，这就形成了左肩，接着，股价又增量下跌，且跌破左肩最低点，随之股价继续下跌，其成交量和左肩相比有所减少，说明下跌动力有所减小，之后股价反弹，成交量比左肩的反弹阶段时放大，形成底部。当股价回升到左肩的反弹高点附近时，出现第三次回落，这时成交量明显少于左肩和底部，股价回跌至左肩的低点水平附近时，下跌逐渐企稳，形成右肩。最后，股价正式发动一波升势，随着成交量增加，有效突破颈线，整个形态便告完成。随之起涨……
布股鸟这里再补充一下：成交量是一个很重要的指标，反映在分时图有一个量比指标，以上所讲的分时图中并未过多提及成交量，但在实战中，我们应随时关注着成交量的配合。另外，以上说的是日内的分时图，做的也当然是短线或超短线，用于寻找盘中的买点，具体的还需要结合日K线走势图分析。
附：有关分时图的书籍：
用微信扫描二维码
您有什么问题想要告诉我们？（内容或者商务合作请联系mingjia@myhexin.com）
投资者关系|关于同花顺|股票软件|法律声明|运营许可|内容合作|联系我们|友情链接|网友意见箱|招聘英才
<title>标题:反观国内分时租赁，无牌照样寸步难行。	<resource>来源及时间:OFweek  2016年07月05日 09:26	<link>链接:http://nev.ofweek.com/2016-07/ART-71011-8420-30004962.html	<content>新闻内容:汽车电池汽车电机汽车电控MCU/传感器汽车安全汽车影音通讯/导航汽车制造汽车零部件检测/维修/保养其它
导读：电动车分时租赁是随着互联网一点碎片化资源利用和分时概念成长起来的服务模式，其形态和推广方式具有原生的互联网特性，移动互联网的发展为分时租赁提供很好的入口，80-90后开放的使用心态和消费心理的变化为这种用车行为的普及提供了可行性。
OFweek新能源汽车网讯电动车分时租赁，最早在本世纪初期已经开始试点，最早的戴姆勒car2go在2009年正式落地，发展至今已经进入全球8个国家，30个城市，拥有13000辆车和130万会员。
在亚洲，据相关数据显示，截止2016年3月，日本汽车分时租赁停提车据点数量10810个，车辆19717辆，会员人数846240人，占总人口数量近0.4%;其余国家数据分别为，瑞士1.31%、美国0.29%、德国0.33%。
反观国内，据测算，这个数据应该不超过0.1%。究其原因，电动车行业的配套是个问题，电动汽车分时租赁第一要解决的问题就是配套建设，这就引出了业界反复讨论的“鸡生蛋还是蛋生鸡”问题。电动汽车没有充电设施、停车位配套，上路困难，无法激活普通消费者热情;在没有大量电动汽车需求的情况下，车位和电桩资源企业难以被说服大规模地铺就配套设施。还有使用习惯培养和车辆密度问题，都是分时租赁企业急需解决的问题。
有业内人士指出：国内分时租赁虽极力推广，但实际还面对很对问题。首先，就是消费认知的过程，很多人多电动汽车性能都不了解，更不用说使用了；其次，分时租赁涉及整个电动汽车产业发展的步调，不只是配套，如果所有与用户体验相关的东西基本上都需要分时租赁企业自己来做，这体量太大，是不可能的。
但是，电动车分时租赁是随着互联网一点碎片化资源利用和分时概念成长起来的服务模式，其形态和推广方式具有原生的互联网特性，移动互联网的发展为分时租赁提供很好的入口，80-90后开放的使用心态和消费心理的变化为这种用车行为的普及提供了可行性。
该人士同时指出，“分时租赁无论在国际国内都是一个趋势，Car2go发展至今用了7年时间，不排除未来5年内国内出现分时租赁巨头;当年汽车普及的时候也被马车行业协会抵制了很久，但只要有客户需求在，有对自由、方便出行方式的渴望，就是电动汽车分时租赁的机会。”
纵观国际分时租赁企业，不难看出，整车厂背景占半壁江山：戴姆勒Car2go、宝马DriveNow、马自达Times24、通用汽车Maven、奥迪Audiathome、福特GoDrive、现代BeeZero……凭借车资源的天然优势，整车厂能够短时间内大批量落地投入。而这，一直被认为是撬动电动汽车租赁的钥匙。
国内整车厂商也大动作频出：上汽集团车享网旗下的分时租赁公司e享天开，与上海国际汽车城旗下的电动车租赁公司EVCARD整合，双方将合资成立注册资金2亿元的环球车享汽车租赁有限公司;奇瑞汽车和北京首汽集团达成合作，首汽集团向奇瑞汽车签单1万辆新能源汽车，双方将资源整合，共同打造“互联网+分时租赁”出行平台;就在5月，乐视控股宣布将在2019年前，通过乐视汽车为旗下零派乐享分时租赁平台注资20亿，打造电动汽车分时租赁平台。
上汽和奇瑞等老牌整车厂商，巨资进入新兴的互联网分时租赁行业，无论从规模还是背景上讲都属于大象之舞，从原有的汽油车生产到电动汽车生产，再到互联网O2O运营，原有体制是否能够适应互联网的节奏和发展速度，将会面对严苛的考验。
<title>标题:反观国内分时租赁，无牌照样寸步难行。	<resource>来源及时间:OFweek  2016年07月05日 09:26	<link>链接:http://nev.ofweek.com/2016-07/ART-71011-8420-30004962_2.html	<content>新闻内容:汽车电池汽车电机汽车电控MCU/传感器汽车安全汽车影音通讯/导航汽车制造汽车零部件检测/维修/保养其它
导读：电动车分时租赁是随着互联网一点碎片化资源利用和分时概念成长起来的服务模式，其形态和推广方式具有原生的互联网特性，移动互联网的发展为分时租赁提供很好的入口，80-90后开放的使用心态和消费心理的变化为这种用车行为的普及提供了可行性。
相比之下，乐视大手笔投资分时租赁更为引人遐想。今年4月，乐视超级汽车品牌LeSEE首款概念车正式亮相，乐视汽车是否会放在分时平台运营成为业界最为关注的焦点，很多人猜测，零派乐享分时租赁可能成为乐视汽车首次面世后，大规模客户体验的出口。
实际上，车资源只是分时租赁要迈过的第一道坎，国内一线城市对运营类车辆牌照的管制，甚至是比车资源更难逾越——你有上万辆的车，但是没有牌照照样寸步难行。
很多分时租赁服务商，希望通过平台运营来越过牌照和车辆资源的限制：一个典型的平台类分时租赁服务商，通过网络聚合车源向用户多样化选择，牌照来自各汽车租赁公司，保险服务来自于车辆所有者，道路服务来自第三方公司，车辆、车位和电桩来自于租赁。
这种方式在短时间内能够搭建起“轻模式”的分时租赁运营，但资本和玩家都很清楚平台模式的不足：车辆、保险、车位、充电桩资源、售后渠道都不能掌握在自己手里，车辆的定价和租金收入不能匹配，经营灵活性不足，收入受制于人，良性的分时租赁更倾向于寻找一种资源整合方式，让各个环节的参与主体获利、主动参与。
记者了解到，随着2015年以来分时租赁的火爆，很多有牌照的电动汽车租赁公司靠月租金大赚了一笔。“平台运营的公司，都在抢市面上本来就不多的运营类电动汽车，单车月租赁价格从3000一路上涨到3500、4000甚至5000元，现在基本没有在库的电动汽车。”某不愿透露姓名的车辆租赁公司负责人说。
资金的天降神兵还有更多人猜测，专车企业手握海量的客户数据和巨额资金，为了占据出行市场的最后一个入口，很可能会集中布局分时租赁。
有媒体指出“专车竞争已经进入尾声，分时租赁的窗口期正在打开，由于卷入了整个电动汽车行业资源，下一个巨头有可能出现在分时租赁企业，出现弯道超车也不是没有可能。”如果真是这样，分时租赁将成为VC投资的绝对热点。
资金的天降神兵就一定能“速成”分时租赁巨头么？
现实是，现在国内电动汽车分时租赁还处于“开荒期”：消费习惯还在培育、市场发展相对分散、模式不够清晰、运营管理经验不足，面对现在的分时租赁市场仍待“破局”的状态，平台大规模补贴战术显然不适合，规模效应短时间内无法体现的情况下，专车玩家是否会大规模进入，仍然是个未知数。
<title>标题:【记者观察】汽车分时租赁风生水起，盈利之路曲折漫长。	<resource>来源及时间:一财网  2016年06月24日 11:00	<link>链接:http://www.yicai.com/news/5032925.html	<content>新闻内容:在芜湖下高铁，直接在站内的地下车库里自助租一辆奇瑞EQ，每小时(20km内)仅需15元，24小时(限100公里)只需要65元，还能在芜湖55个网点自由还车，方便又实惠。这是奇瑞在当地投资的一个名为易开租车的新能源分时租赁项目。
越来越多的车企、社会资本以及创业公司都在加码分时租赁市场。上汽集团早在之前就成立了e享天开分时租赁公司，北汽早在去年10月就与富士康组建电动汽车分时租赁公司——北京恒誉，推出GreenGo绿狗租车品牌。戴姆勒也将旗下car2go的分时租赁项目落户重庆，力帆集团旗下盼达用车分时租赁项目，近半年已在重庆主城区建设超过50个分时租赁点，投放新能源汽车近800辆;长安汽车则准备在分时租赁项目中，初期投入550辆电动汽车，未来总共投放数量近2000辆。包括微租车、一度用车、苏打科技等创业公司也先后获得了资本的青睐。
上汽车享网旗下的分时租赁公司e享天开近日与上海国际汽车城旗下的电动车租赁公司EVCARD整合，双方将合资成立注册资金2亿元的环球车享汽车租赁有限公司，这被视为上汽进一步加码分时租赁的重要手笔。而奇瑞也与首汽集团签署了战略合作协议，共同推动汽车共享，打造分时租赁。
按照协议，首汽将每年向奇瑞采购约1万辆新能源汽车投入运营，而奇瑞除了将为首汽旗下Gofun出行这一分时租赁项目提供车源，还将根据Gofun出行对新能源车辆的需求，进行定制化研发。此外，双方在未来还将整合各自市场及渠道资源，共同推进分时租赁和共享用车。
记者看到，分时租赁从此前发展到现在，有包括车企、大型汽车集团、出行公司以及创业公司等多方主体进场，这些投资主体虽然进入这一行业的立场和目的都有所不同，但相互协作的趋势越来越明显。
魏东告诉第一财经记者，虽然行业内都认为，在大城市限购、道路、停车位等公共资源越来越紧张的大背景下，分时租赁将会是未来解决出行需求的重要方式之一，但同时，业内也一致认为，行业前景和未来都还相对模糊。
无数的痛点等着进场的各方力量去协作解决。魏东说，分时租赁要获得认可，最理想的状态是要做到随借随还，要求网络要足够密集，足够便利，但在大城市停车位如此紧张的背景下，综合成本等各方考虑，实现起来难度很大。“很多公司打着分时租赁的旗号，其实只是在做概念。”魏东说。
其次，“从成本考虑，并不是所有的新能源车都适合用于分时租赁”。魏东告诉记者说。按照业内的测算，一辆用于分时租赁的车辆，每天被租赁的频次保持在6次，每次1-2小时，在现阶段才能保证盈亏平衡。但事实上，多家租赁公司的数据显示，现在投入的分时租赁车辆，出租频率根本达不到那么高。在此背景下，车辆成本和运营成本的控制就非常重要。
分时租赁技术服务商微租车创始人兼CEO杨洋曾给媒体算了一笔账，以一般新能源汽车补贴完后的平均价为9万元算，如果要在3年收回成本，每月单车成本在2800元左右，加上充电费、停车费，按一天3次的出租频率，一小时得60元才能保持盈亏平衡，但是这个价格消费者根本不能接受。所以他认为理想的情况是，汽车厂商针对分时租赁专门定制车型，控制成本，以保证分时租赁的盈利空间。
首汽与奇瑞的合作就是采取的这一方式，后者为前者定制车型，以保证在车辆成本控制方面有优势。同时，魏东告诉记者，由于首汽集团下面有首汽租赁、首汽约车等项目，同时在全国有丰富的网络布局，因此，Gofun出行能在一定程度上借用前两者的资源以降低成本。但即便这样，他也表示，集团对于这个项目本身并不会设定盈利预期和时间，只是会有针对性地对单一的城市提出要求。
在国外，分时租赁也面临着上述包括盈利在内的各方面问题。包括autolib在内的分时租赁项目，都有政府的支持和出租，而car2go的运营和推广也充满波折。
单靠汽车租赁想要盈利确实非常的困难。在此背景下，很多公司将目光着眼于模式和业务的创新，比如通过车身广告、大数据变现获得收益，通过与酒店、物业公司合作等寻求新的利润点等。在行业尚未培育的阶段，在景区、大学、企事业单位的场景化应用有助于加速分时租赁的落地和推广。
<title>标题:巧用分时图形态，判别买卖点。	<resource>来源及时间:同花顺金融服务网  2016年07月04日 17:23	<link>链接:http://news.10jqka.com.cn/20160704/c591456517.shtml	<content>新闻内容:盘中股价形成的分时线也遵循一而再再而三三而竭的波浪理论。波长的长短再结合量能来看，可以做到比较好的买卖点。比如前波涨了几角，回调之后这波才涨了几分，并且还明显缩量，那么短线肯定会调整无疑了，这波的缩量小幅上涨涨不动时就是明显的卖点，速速卖之无疑。
下股开盘价为最低点11.8，而后相继形成低点11.85和11.87，低点越来越高，出现跌不动的态势，必有一波大涨，大涨后有点虎头蛇尾，主升浪灰常漂亮，波长较长，又比较平滑流畅，其后必还要上涨，但下波上涨短小无力，卖点出现，后面必面临调整，深度不可知，均线有一定的支撑作用。下午盘的次高点无量，也是比较好的卖点。
整数位常有一定的支撑和阻力作用，特别是整元位，整角位也不可小视其心理作用。如果是买进，最好是整数位再多1-2分委单；如果是卖出，最好是整数位再少1-2分委单。究竟是1分还是2分，要视股价的高低和你心理的预期强弱程度。高价股可能是3、5分。比如说最近大盘不是太理想，你预期手中股今日会涨到13元左右，到时想把它卖了，那么委单多少合适呢？12.98元是比较理想的价位，但如果你急于想卖出又想确保能成交，最好委12.97
该股分时高低相差1元，并且高点刚好是12，低点刚好是11整数位，交易就很好操作了，要委卖就整数位少1-2分，要委买就整数位多1-2分。看不懂图，文尾问我。
也即是双谷或双峰买卖法，右侧交易法则。即缩量上涨不能突破前高时就会形成双头，此时应快速卖出，反之也然。有的会形成三重顶或底，有的会形成头肩顶或底，总之，用于判断日线K线技术的指标，都可以用于分时图的判断。看不懂图，文尾问我。
6、分时均线买卖法：
分时均线的支撑与阻力作用千万不可小视。
股价与分时均线的距离太远也容易引发调整
用微信扫描二维码
投资者关系|关于同花顺|软件下载|法律声明|运营许可|内容合作|联系我们|友情链接|网友意见箱|招聘英才|用户体验计划
<title>标题:在米兰感受汽车“分时租赁”。	<resource>来源及时间:财新网  2016年07月04日 13:58	<link>链接:http://opinion.caixin.com/2016-07-04/100961815.html	<content>新闻内容:【财新网】（专栏作家李安定）在英国和意大利参加了几款新车的发布和试驾，从米兰乘机回国，笔者趁便专程去看国产电动车知豆在米兰的“分时租赁”业务。
知豆电动车的创始人鲍文光，浙江台州人，九年前与曾在南京工作过的菲亚特高管巴齐（AlfredoBacci）先生合作，在意大利网罗人才，开发出符合国际电动车潮流的微型电动车。现在知豆出口意大利、法国、德国、比利时、巴西等欧美国家。同时在佛罗伦萨、罗马、米兰等城市参与“分享经济”模式。
在一座贵族宅邸带花园的楼房见到巴齐先生，他现在负责打理知豆海外业务，并且管理知豆在米兰创立的分时租赁公司。
巴齐介绍说，2015年7月，以知豆为控股大股东在米兰成立了SHARE’NGO分时租赁公司，注册了全球商标。这是米兰分享模式的第四家公司。SHARE’NGO使用的车型都是中国制造的知豆双门双座纯电动车。另外三家分是CAR2GO公司、ENJOY公司和Twist公司，他们使用的车型分别是传统燃油的奔驰SMART、菲亚特500和大众的Up。这三家公司起步略早，当下各自拥有800辆车。SHARE’NGO去年草创之初拥有100辆知豆，现在增加到520辆，年底将达到800辆。届时四家公司在车辆数量上将旗鼓相当。
米兰的分时租赁采用计时收费，由于是注册会员自驾，免去了出租汽车司机昂贵的人工成本。SHARE’NGO公司租赁费用每10分钟2.4欧元，而我们在米兰乘坐丰田普锐斯的出租车行驶10分钟花费16欧元。
巴齐说，未来五年，是分时租赁的市场增长期，有望增长10倍。SHARE’NGO的注册会员从最早1000人，目前达到30000人。与对手的免费注册不同，SHARE’NGO的注册要收费10欧元，返还一定用车时间。这样做，实现了用户的用车活跃度，高达55%的注册会员经常租赁知豆，平均下来每个用户一周租赁一次。
今天买车、开车、停车对城里人越来越成为负担，因此住在米兰市中心的人最接受分时租赁。注册会员出门前打开APP，就可以看到周边供租赁的知豆的停放位置，锁定其中最近的一辆，用手机开门发动，就可以开车直奔目的地。车内有WIFI和车联网，用户到达后把车停到路边车位，用APP结账后，就可以径自离去。
巴齐专门带我们去看了米兰市政部门给电动车分时租赁提供的集中充电场地，叫做“数码岛”。目前，在米兰中心区有近30个数码岛，每个岛有12个左右的充电桩。此外，意大利城市停车费很贵，公共停车位每小时2欧元。分时租赁的电动车可以在任何一个公共或专属停车位上免费停车，政府的这一优惠政策，对拥有电动车的租赁公司和会员都是一个福音。
新闻订阅：订阅后，一旦财新网更新相关内容，我们会第一时间通过发邮件通知您。
document.write(makeSubTitle('什么样的保险才是不骗人的'));
<title>标题:车企重金布局“分时租赁”。	<resource>来源及时间:亚讯车网  2016年07月04日 10:31	<link>链接:http://www.yescar.cn/kanche/20160704/769398_1.html	<content>新闻内容:近两年来，中国市场上也出现了诸多分时租赁服务项目，据全球最大的管理咨询公司埃森哲统计，目前中国市场正在运营的分时租赁车辆规模大约为3000辆，预计到2020年，中国分时租赁市场的车队规模将达到1万辆。这一数字的增长并不让人兴奋，但是在分时租赁背后，还有一条巨大的利润生产链，涉及出行、移动、共享、智能、金融、服务等领域，因此，在市场还不够成熟的背景下，汽车企业不惜重金布局分时租赁。
上月23日，奇瑞汽车和首汽集团签署了一份长期战略合作协议，双方将以资本助力资源整合，共同打造“互联网分时租赁”出行平台。具体内容是，双方将以首汽集团旗下新能源分时租赁业务——“Gofun出行”为主体进行合作，奇瑞汽车为Gofun出行提供车源选型，除此之外，双方在未来还将整合各自市场及渠道资源，共同发力新能源分时租赁市场的开发与拓展。根据协议，此次双方除了针对车源及资源整合方面的合作，还将在资本层面进行更加深入的合作。Gofun运行半年以来，已开通北京和上海两个城市，运营网点约100个，奇瑞汽车与首汽集团强强联手后，将更大范围地解决城市中的用车和停车问题。
2015年2月，上汽集团成立了上海赛可汽车租赁有限公司，主要经营汽车分时租赁业务，随后于4月推出这项服务的品牌“e享天开”。在分时租赁业务板块，上汽集团入局不早，但布局长远，按照上汽集团的规划，分时租赁业务计划三年内在全国一线和重点城市，达到1.2万辆车，4000个网点，100万左右会员，仅分时租赁业务有10亿左右收入。
e享天开将与EVCARD合作后，在网点布局和运营车辆等方面实现资源共享，加大分时租赁业务的推广力度。
早在2014年6月，北汽新能源将与富士康集团旗下上海鹏瞻投资有限公司共同组建电动汽车分时租赁合资公司——北京恒誉新能源汽车租赁有限公司，首期投资1亿元人民币，以“GreenGo绿狗租车”为品牌开展新能源汽车租赁业务。绿狗租车拥有包括特斯拉、启辰晨风、比亚迪E6、北汽新能源全系等多元化的车型，北汽新能源最新车型EU260也已加入GreenGo绿狗租车的平台。截至2015年底，GreenGo绿狗租车在全国运营车辆共计2268辆，是全国自有运营纯电动汽车最多的分时租赁公司，并设立全自助运营服务网点74个，其中北京网点数量为60个。
2013年3月，吉利和康迪科技合资，双方各占50%股份，注册资金10亿元，在杭州成立浙江康迪电动汽车有限公司，生产并运营“微公交”电动车。经过2年多的发展，已在杭州投放纯电动汽车超过16000多辆。然后单纯地生产和运营已经不能满足市场和消费者对分时租赁的要求，因此吉利康迪携手汽车制造商、大数据和云计算服务商、移动通信开发商、金融机构、交通运营商共同发起迈入“汽车共享4.0时代”的智能化行动。
关键词：分时租赁
使用微信的二维码扫一扫
[查看帮助]
<title>标题:汽车分时租赁刚兴起,却已遭遇天敌。	<resource>来源及时间:界面新闻  2016年06月12日 11:00	<link>链接:http://www.jiemian.com/article/690421.html	<content>新闻内容:目前分时租赁主要有两种模式：站点式服务（Stationbased）和流动式服务（Freefloating）。
参照成熟市场的发展经验，美国在经历了10年推广期后，分时租赁渗透率达到了万分之一。
当滴滴、优步等打车软件让人们的出行越来越便利，以至于买车似乎已变得不那么必要时，汽车厂商开始面临市场被压缩的危机。而分时租赁的兴起，却把一种双赢选项摆在了车企与消费者面前。未来，消费者可以像使用公共租赁自行车一样，在租车点刷卡取车，到达目的地后把车停在固定停车点，刷卡还车后便可把车辆提供给其他有需要的人使用。
分时租赁业务在国内起步较晚。在国内试水较早的主机厂，如奔驰、上汽等均在一二线城市开展了业务试点。据埃森哲统计，目前国内市场中正在运营的分时租赁车辆规模大约为3000辆，占整体汽车保有量的万分之零点二。
而埃森哲预测，2020年，中国分时租赁市场的车队规模将达到1万辆。
目前，国内分时租赁市场正逐步从探索阶段向产业化阶段转化，不同车企在尝试多种商业与合作模式，而数字化的租赁平台和技术也逐渐得到推广。
参照成熟市场，目前分时租赁主要有两种模式：站点式服务（Stationbased）和流动式服务（Freefloating）。
站点式服务顾名思义，就是消费者在分时租赁的站点取车、还车，业务初期一般以同一站点取还车为主，避免车辆大量调度带来的麻烦。当掌握不同站点间的消费者需求与流向后，可以此形成网络，构建不同站点间的取还车服务。
流动式服务更是将分时租赁的便捷性发挥到了极致，消费者只需找到分时租赁专用停车位上的空闲车辆，通过移动终端等方式预约解锁便可开启服务；还车时只需将车辆停放至专用车位，结算后即可离开。流动式服务对于分时租赁的运营和车辆调度能力要求极高，并需要强大的运营团队支撑非固定站点的车辆维护保养、加油/充电等服务。
消费者的需求和认可是分时租赁消费兴起的根本原因。埃森哲认为，目前国内消费者主要基于以下三大因素开始考虑分时租赁业务：
埃森哲的研究发现，以一辆售价30万元的轿车为例，若当年行驶里程低于1万公里时，分时租赁在总体出行成本中要低于购买车辆。考虑到大型城市日渐升高的停车费用、车牌费用，甚至未来可能出台的拥堵税，对于普通消费者甚至增购型消费者来说，分时租赁可能会更加经济有效。
我们还发现，由于国内人口红利长期存在，与发达国家相比，国内出租车价格始终处于较低水平。埃森哲认为，由于出租车规模受到监管限制，加上消费者收入水平提升，未来中国出租车市场存在10万-20万辆的需求差距。大型城市中，在特殊天气、上下班高峰、部分需求集中的地区，出租车“一车难求”的现象将进一步加剧。未来，分时租赁能很好地起到替代作用。
◆限牌政策下的无奈选择目前，在国内8个主要限牌城市（北京、上海、广州、深圳、天津、杭州、贵阳、石家庄），一牌难求的情况普遍存在。如2016年北京首期摇号中标率仅为0.15%，上海今年5月的拍牌中标率为4.2%。大量持币待购的消费者逐渐将目光转向了出行替代方案。其中，分时租赁成为了年轻消费者接受度较高的方案之一。埃森哲市场研究表明，在北京和上海，目标消费群对于分时租赁业务的感兴趣比例高达70%。
不过，近年兴起的网络约租车服务给分时租赁的发展带来了挑战。网络平台常用的优惠券、便捷的预约和支付方式吸引了越来越多用户。特别是国内消费者偏好有司机的服务，作为新兴租赁服务另一种变形的专车服务成为了车企推广分时租赁业务遇到的最大问题。
<title>标题:想做分时租赁?可别踏进这五大陷阱!。	<resource>来源及时间:电车之家  2016年07月02日 22:25	<link>链接:http://www.zhev.com.cn/news/show-1467467518.html	<content>新闻内容:电动汽车分时租赁早已成为新能源汽车、互联网+、金融以及投资界热捧的焦点，各类预研和分析报告层出不穷。分时租赁在欧美发达国家的发展情况已经有过很多报道和分析，而在中国等新兴国家的情况如何？看看下面两张图，新兴国家近几年分时租赁的汽车保有量和用户量的爆发式增长，和中国近两年分时租赁运营商和车辆数量的迅猛增长不难看出，分时租赁在新兴国家更是如火如荼，深受资本市场的宠爱。
[摘要]武汉市电动汽车租赁运营平台日前启动。这一平台将向社会陆续投放２０００辆电动汽车，以分时租赁的方式方便市民绿色出行。【详细】
<title>标题:孙楠:短线买卖小技巧，巧用分时图。	<resource>来源及时间:北方网  2016年07月01日 14:41	<link>链接:http://economy.enorth.com.cn/system/2016/07/01/031046948.shtml	<content>新闻内容:短线买卖小技巧――巧用分时图
平时投资者在盯盘的时候，经常看分时图的走势，但是您知道吗？用分时图可以进行相对准确较高的买卖交易。甚至如果当天市场波动大的话还能做出准确的T+0交易。
首先在分时走势图中，大家都能看到两条线，一条是白色曲线为价格线表示该股票即时实时成交的价格。，一条是黄色曲线为价格平均线表示该股票即时成交的平均价格，即当天成交总金额除以成交总股数。另外，个股分时图中也是有网格的，一般开盘价为0线，上面9个格，下面有9个格。加上及时的成交量的显示构成了完整的分时图。我们可以利用白线和黄线的关系来形成短线交易策略。原理是当白线和黄线之间的乖离过大，引发超买超卖的现象。但是，如何量化的判断呢？出现哪些情况构成买卖点？
1、当白线(价格线)突然上升，距离黄色线(价格平均线)6―9个格时，黄线不能及时跟进，这时应该马上卖出。
图一、20160411交易日盘中某股票分时卖点变化
图二、20160411交易日盘中某股票分时卖点变化
图三、2016-4-11某个股分时图买入变化
此外，通过分时图的分析，也可以构筑小的趋势交易，在渤海证券网上交易客户端中，在分时图中点击鼠标右键，出来的对话框中选择“多日分时图”并选择最近十日，这样您可以看到连续1-10天的分时的走势。并可根据连续的分时图可以做出趋势线，并根据此判断短期走势。
1、如在上升趋势中，你在白色曲线底部最相近的两个低点做一条射线，会看到股价(白色曲线)跌到这条线上就会返上去。在下降趋势中，你在白色曲线顶部最相近的两个高点做一条射线，会看到股价(白色曲线)碰到这条线上就会受阻。当上升趋势中，确认跌破这条线了卖出。
2016-4-11某股票分时图
2016-4-11某个股10日分时图
<title>标题:共享经济迎头赶上架，分时租赁“好戏”在后头。	<resource>来源及时间:OFweek  2016年07月01日 09:00	<link>链接:http://nev.ofweek.com/2016-07/ART-71011-8420-30003679.html	<content>新闻内容:汽车电池汽车电机汽车电控MCU/传感器汽车安全汽车影音通讯/导航汽车制造汽车零部件检测/维修/保养其它
导读：分时租赁火爆，其来有自。孟子早就主张共享，说：“独乐乐，与众乐乐，孰乐？”因为动力不足，诸侯国君态度消极。社会资源有限而人力资源无穷，利益既得者凭什么要无私地分享自己的独享之利？
OFweek新能源汽车网讯东晋画家顾恺之喜欢倒食甘蔗，人家问他为什么，他说：“渐入佳境”——倒着吃越吃越甜。作为甘蔗的分时租赁，眼热者日益广，参与者日益多，体验者日益众，拥护者日益稠，可谓风头甚健，炙手可热。分时租赁的形势，早已不是“星星之火，可以燎原”，而是“火烧新野，火烧赤壁，火烧博望坡”，隐隐有比拼销售、并肩颉颃、迎头赶上的架势。五中全会公报、十三五规划建议频现“共享经济”，重要性不言而喻。分时租赁就是共享经济的一种存在形式，目前的发展只是起步，更为耀眼的成就还在后头。
分时租赁火爆，其来有自。孟子早就主张共享，说：“独乐乐，与众乐乐，孰乐？”因为动力不足，诸侯国君态度消极。社会资源有限而人力资源无穷，利益既得者凭什么要无私地分享自己的独享之利？共享经济时代才让这种状况改观，当人口爆发式膨胀，社会财富几何级数增长，环境承载力、资源承载力面临严峻考验，通过分享，互利多赢，提高资源利用率、提高工作生活舒适度，越来越成为一种共识。
分时租赁的发展符合产业进化的逻辑。“三流的企业卖产品，二流的企业卖品牌，一流的企业卖服务。”虽是坊间戏言，却反映出产品、品牌、服务的差异性和序列性——差不多的产品，知名品牌更受欢迎；差不多的品牌，优质服务更受青睐。马云说：“生产正品和仿品可能就是同一个工厂，他们的产品不见得比正品差，同时有更好的价格。”(《北京晨报》2016年6月16日B02版)持平之论遭遇外媒哗然，原因在于外媒剑指假货，醉翁之意不在质量，而在品牌。单纯的生产制造，难以突破小空间限制，一旦插上品牌的翅膀，产品立即具备了向外扩张的冲击力。在此基础上，进行服务升级，无异于烈火烹油、鲜花着锦，产品竞争力瞬间强化。波士顿咨询公司BCG研究指出，未来6年随着汽车共享增长，新增汽车销量将减少1%。租进售退，机在其中，敏锐的车企已经先行一步，顺应形势，拥抱变化。去年，奥迪推出共享计划Audiondemand。年初，通用汽车推出Maven，为主要客户提供分时租赁服务。5月2日，丰田宣布将于Uber合作提供汽车租赁服务。6月23日，奇瑞汽车与首汽集团合作签约仪式在芜湖举行，奇瑞提供1万辆新能源车，归于首汽集团旗下新能源分时租赁业务——Gofun出行。
分时租赁的发展符合行业扩容的预期。汽车行业增长扩容不能过度依赖销售，共享经济潮流席卷所及，有车的可以减少私家车使用次数，没车的可以避免购车的大额支出。一方面是销售增长放缓，一方面租赁需求增加，形势倒逼行业在销售之外寻求新的利润增长点。分时租赁风云际会，各大车企群起追逐。一为介入，采用分拆、并购、合资等方式开展分时租赁业务。如北京新能源汽车与鸿海集团共建电动汽车分时租赁公司——北京恒誉新能源汽车租赁有限公司的“GreenGo”品牌，而后又与宝驾租车、上海北斗交大进行以分时租赁为主要内容的战略合作。二为收缩，去除参股合资的分时租赁部分，做强自有的分时租赁部分，删繁就简，以退为进，通过定向战略收缩，实现整体战略集中推进。如6月22日，吉利汽车发布公告称，拟出售其旗下公司浙江吉润及上海华普所持有的知豆汽车股权。
<title>标题:【解析】警惕电动汽车分时租赁的五大陷阱!。	<resource>来源及时间:OFweek  2016年07月01日 09:13	<link>链接:http://nev.ofweek.com/2016-07/ART-71011-8420-30003648_3.html	<content>新闻内容:汽车电池汽车电机汽车电控MCU/传感器汽车安全汽车影音通讯/导航汽车制造汽车零部件检测/维修/保养其它
导读：电动汽车分时租赁早已成为新能源汽车、互联网+、金融以及投资界热捧的焦点，各类预研和分析报告层出不穷。分时租赁在欧美发达国家的发展情况已经有过很多报道和分析，而在中国等新兴国家的情况如何？
一般认为适合分时租赁的城市样本：大都市、人口众多、交通拥堵、车多车位少停车难、公共交通低效不能满足出行需求，等等。满足这些要求的城市有很多，国内的北京、上海、杭州等，欧美的纽约、洛杉矶、伦敦、慕尼黑、柏林、罗马……很多很多。
可是在确定落地城市之前，还得认真研究一下这个城市的政治经济以及文化背景才好，否则很大几率你将血本无归。比如说伦敦吧，无论从城市规模人口经济交通状况哪个意义上来讲，她都是非常适合分时租赁的一个城市，而且人口巨多有很大市场才对。不过且慢，政治和文化状况你研究过吗？
不妨来看看世界最早开始分时租赁的戴姆勒集团大名鼎鼎的Car2go，2012年进入伦敦，后来扩展到边缘其他城市，看起来生机勃勃。可是在辛苦经营两年后由于损失惨重在2014年只能无奈退出英国市场，原因何在？在其官方网站上提到两个原因：1、英国的区域自治比较强，比如在伦敦，同时需要和伦敦32个行政区(OMG！)的行政和交通主管机关打交道，费时费力成本高又效率低。2、英国根深蒂固的私家车拥有文化，在英国尤其是伦敦，很多市民蛮保守的，比较注重个人空间和隐私，不大愿意去开别人刚用过而且马上就要被下一个人用的车，万一落了手提电脑之类比较私人的东西在车上被陌生人捡到多不好(咳咳，真不是在映射谁)。所以用户量相对其他地区少的多。
所以在项目落地地点的选择上也要慎重，政治/文化/人口/经济等方面的研究一定要做好功课。
我们在说汽车分享的时候，总是把分时租赁、专车/叫车服务、P2P分享等放在一起来考虑，来评估这个市场的前景，好像它们是互相帮忙的好基友，可是本质上它们是互相竞争的关系。在欧洲的出行研究里对于整个社会的出行分了七个层级：第一位步行，第二自行车，第三位公交包括地铁/巴士，第四位是分时租赁，第五位是出租车/专车/叫车，第六位是长租，第七位是私家车。这些层级之间是替代性的，本质上是竞争关系。而处于同一层级的比如出租车/专车是竞争又互补关系。
这个体系里单独把分时租赁作为一个公共交通的层面，有别与出租车/专车，是按照有没有驾驶员来分的。而它们最大的区别是成本的问题，比如在上海一个出租车驾驶员一个月的收入大概在1万，一年里出租车公司的人力成本就是12万，而一辆出租车的成本大概在七八万块钱左右，三年折旧的成本一年是2万块钱，这就是12万和2万多块的差别。而分时租赁自驾的模式是12万成本都没有了，只剩2万了，就是有更高的成本竞争优势。
从这个意义上来讲，分时租赁是出租车/专车模式天生的对手。
谈完模式谈用户，正确定义目标用户是重中之重，分时租赁作为汽车共享的一个细分市场，也需要找到你具体的细分用户--黏性用户：1、非开车新手，新手或者不会开车的是出租车/专车的忠实用户；2、多目的地出行，一次出行去好几个目的地办事，如果只是一个目的地那还不如专车；3、尊崇个人自由/空间，不愿意和出租车/专车瞎扯；4、喜欢“拥有”一辆车的感觉--虽然目前因为限牌或其他原因不能真正拥有。
<title>标题:退役老庄家倾囊相授短信分时最佳买入技巧，高效实用值得收藏。	<resource>来源及时间:同花顺金融服务网  2016年07月01日 03:27	<link>链接:http://news.10jqka.com.cn/20160630/c591384282.shtml	<content>新闻内容:一套完整的交易系统中低吸和追涨是必须统一和协调的，若是只具备低吸或是只具备追涨的能单一能力，将错过很多重要机会。比如某些交易者只擅长低吸，在明明看好某只顾后期的走势的情况下，由于错过了低吸的机会，当天分时已经出现了4-6点的涨幅便不敢介入，甚至只有2-3点的涨幅都不敢介入，其实不是追涨对不对的问题，而是如何追涨的问题。要是处理好了分时技巧，哪怕是涨了7个点或是更多都是可以介入的，只是最好介入的情况是在5个点以内介入。尤其是个股在突破初期和启动初期按照以下分时追买是获利的一大利器。
不同的行情下采取不同的交易策略，在大盘行情趋势向好时，可以跟随上涨趋势持股，在行情不好或是走坏的情况喜爱，要及时抱住利润。
在分时图中，尽量选择盘中突破临界点或回调的地点介入，安全性较大，如果股价急速冲高后追涨介入，则容易被套。
一、分时放量拉升买入技巧
600391成发科技11.26的分时买入技巧
操作要点：这里的下跌量能要萎缩，而且站上分时均线之后的拉升必需是超出前面的量能。而计划的10万资金可以买入3万。
二、分时放量突破盘整区域买入技巧
600391成发科技12.3号分时买入技巧
三、分时回调低点买入技巧
我知道很多人不会选股，也有很多股友的股票都在亏损，但我可以告诉大家，有许多一直关注我的朋友都不再一买就跌一卖就涨，如果散户朋友对选股或者操作迷茫，想对接下来的趋势一目了然，就来免费实战交流君羊：347804941，分析经验技巧，让炒股变得简单，助你捕捉最及时的买卖点和操作策略
操作要点：在12月3号的分时图中，留下了3个平台，而每一个平台都将为第二天的走势提供支撑，而且很强。我们会注意到12月3号的第三个平台的最高价大概是27.88，而在这幅图中的分时低点是27.95，只差几分钱不到0.3个点，我们不要试图买在27.88，其实我们可以在28左右提前下单，即在举27.88的0.5到1.0之间下单。使用资金3万，因为如果机会10万话，3万即30%的成为，哪怕当天跌停，我们也只亏2.1%=30%x7%(因为在跌3时介入),最坏的结果都只亏2.1%。而细心的人还会发现在12月5日分时的最低价27.84元，基本和27.88是一个价，技术就是这么神奇。
最后，希望本文能对你的操作有所帮助，祝大家投资顺利，生活愉快！！！
用微信扫描二维码
您有什么问题想要告诉我们？（内容或者商务合作请联系mingjia@myhexin.com）
投资者关系|关于同花顺|股票软件|法律声明|运营许可|内容合作|联系我们|友情链接|网友意见箱|招聘英才
<title>标题:发力新能源分时租赁业务。	<resource>来源及时间:番禺日报  2016年06月30日 06:02	<link>链接:http://pyrb.dayoo.com/html/2016-06/30/content_3220210.htm	<content>新闻内容:本报讯（记者林志敏）记者从奇瑞汽车获悉，6月23日，奇瑞汽车与北京首汽（集团）股份有限公司签署战略合作协议，双方将以首汽集团旗下新能源分时租赁业务——Gofun出行为主体，展开多方面战合作，成为新能源汽车发展领域的又一里程碑。
根据协议内容，奇瑞汽车将继续为Gofun出行提供车源选型。虽然并未对外正式公布合作车型数量，但是每年五位数的合作规模非常可期。为了满足Gofun出行对新能源车辆的需求，双方将合作进行定制化研发。除此之外，双方在未来还将整合各自市场及渠道资源，共同发力新能源分时租赁市场的开发与拓展。
在政策激励下，新能源汽车分时租赁，不仅可以降低出行成本、提高用车使用效率，而且可以缓解能源压力、减少环境污染，越来越受到城市发展的青睐。本次，奇瑞与首汽的合作成为推动新能源分时租赁这块模糊的大蛋糕走向清晰的重要力量，是商业模式的成熟探索。
在双方此次战略合作中，最引人注目的，无疑是奇瑞汽车将为Gofun出行提供定制化车源。Gofun出行从上线初期到现在，奇瑞EQ车型一直是Gofun出行用车的主力军。在与奇瑞汽车达成战略合作之后，Gofun出行的车辆优势，将进一步凸显。根据双方协议，奇瑞汽车将根据Gofun出行的实际业务需求，对用于新能源分时租赁的车型进行定制化研发。这意味着，Gofun出行将从“车企产什么车型，我们用什么车型”的行业现状中摆脱出来。定制化车型的加入，将丰富Gofun出行的车辆矩阵，进一步满足用户差异化的用车需求，提升用户体验。
广州日报报业集团广告服务联系大洋使用帮助报料热线:(020)8464026033130000
<title>标题:分时度假，看上去很美。	<resource>来源及时间:北京娱乐信报  2016年06月29日 22:00	<link>链接:http://www.stardaily.com.cn/2016/0629/26476.shtml	<content>新闻内容:摘要:6月，记者已经接到两次反映环宇度假俱乐部问题的投诉。近年来，“分时度假”这种新型的旅游方式一直饱受诟病，各地消协也多次提醒消费者注意防范，但部分“分时度假”企业仍然通过各种包装，诱使消费者自愿上钩。
6月，记者已经接到两次反映环宇度假俱乐部问题的投诉。近年来，“分时度假”这种新型的旅游方式一直饱受诟病，各地消协也多次提醒消费者注意防范，但部分“分时度假”企业仍然通过各种包装，诱使消费者自愿上钩。那么，分时度假投诉为什么层出不穷？
一些信誉不好的分时度假公司，钻法律的漏洞不兑现对消费者的承诺，使分时度假在中国遭遇严重的信任危机。国内“分时度假”的烟雾弹就在于，把产品描绘得特别美好，把单价算得非常便宜，等交了钱，回头一看，总价其实挺高。如果大家不去贪这个小便宜，不靠谱的“分时度假”也就没了市场。
其实，分时度假在欧美一些国家还是比较受欢迎的，有相应的法律法规保证消费者的合法权益。在签约后的10天内，客户可以无理由退出。而在我国，到目前为止，尚无有关分时度假管理方面的法规。所以一旦发生了纠纷，消费者很难维权。
如何将分时度假引领到规范发展的道路上，是决定分时度假能够在中国走多远的严肃命题。
新的信报，新的Logo丨北京娱乐信报新报头正式亮相
内容合作
广告合作
<title>标题:做T秘技:分时六四操作法。	<resource>来源及时间:同花顺金融服务网  2016年06月28日 17:45	<link>链接:http://news.10jqka.com.cn/20160628/c591280593.shtml	<content>新闻内容:很多炒股的朋友都被一个相同问题困扰，买了被套，割了又涨。其实这些问题是可以用分时六四操作法来解决。接下来就跟大家详细的说一下分时六四操作法和需要注意的地方。
分时六四操作法
做T要有原则，就以早盘的开盘15分钟左右分时图黄线均价线来作为价格参照为主，黄线上六格卖出，黄线下四格买入。做T最好要有底仓，我来举几个实例：
002578闽发铝业（002578）该股在白线在黄线的上6格，创高的可能不大了，卖出。白线跌到黄线下4格，拉升在即，买入。分时六四操作法需要特别注意：分析当中要根据时间和趋势相结合，而趋势的变化，也就是方向的变化是需要用时间来见证的，而时间的变化关系可以让我们更准确的掌握变动点。至于趋势下的操作次数，在上涨时候的趋势里，操作次的数可以适当增加，因为高点是接连抬高的，胜率要大一点，在下跌趋势当中，如果做的好的可以是跟随股价的下跌，自身的成本也在不断降低。贪心不足蛇吞象，钱可以慢慢赚，只要保证T那部分钱的安全可进退，那么你就是赢家。
分时六四操作法的精髓就是，灵活买卖，跌一波肯定会回升，涨一波肯定会回调，而你就是要套高的时候，跌一波加码买入，反弹后就减码，这样反复下去，等到跌到最后你还是那么多股票，但是成本却在反复的买卖中缩小，等于你在底价，甚至不花筹码买了只股票。当然，前提是你没满仓，有筹码可加。特别提醒在实际操作中灵活运用，不能死板的去卡数据，在快速波动的市场上，灵活是你的优势。
用微信扫描二维码
您有什么问题想要告诉我们？（内容或者商务合作请联系mingjia@myhexin.com）
投资者关系|关于同花顺|股票软件|法律声明|运营许可|内容合作|联系我们|友情链接|网友意见箱|招聘英才
<title>标题:奇瑞为京沪提供“分时租赁”用车。	<resource>来源及时间:安徽商报  2016年06月28日 11:59	<link>链接:http://epaper.anhuinews.com/html/ahsb/20160628/article_3460508.shtml	<content>新闻内容:奇瑞汽车股份有限公司与北京首汽（集团）股份有限公司签署的战略合作协议显示：双方将针对首汽集团旗下新能源分时租赁业务――Gofun出行展开合作。根据协议，奇瑞提供1万辆新能源车。据悉，目前，Gofun的主要业务集中在北京和上海。这意味着，奇瑞提供的新能源车未来也将服务京沪分时租赁市场。记者梁巍
<title>标题:看日本如何玩转电动汽车分时租赁。	<resource>来源及时间:OFweek  2016年06月27日 12:10	<link>链接:http://libattery.ofweek.com/2016-06/ART-36001-8130-30001679.html	<content>新闻内容:导读：法国Autolib、德国Car2go、美国的Zipcar、日本的Timescarplus等，在全球范围内刮起汽车共享风暴。我国目前正处于EV分时租赁的导入期，分析并总结国外的经验，具备很强的现实意义。
OFweek新能源汽车网讯电动车(EV)的环境负荷小、使用价格低廉、一般市民对其好奇心强、但续航里程短，充电时间较长等特点，刚好与具备短途、小范围、短时间的分时租赁模式相匹配。
法国Autolib、德国Car2go、美国的Zipcar、日本的Timescarplus等，在全球范围内刮起汽车共享风暴。我国目前正处于EV分时租赁的导入期，分析并总结国外的经验，具备很强的现实意义。
一、日本的汽车分时租赁总体概况
日本人口密度高、交通体系发达、居民环保意识较强、分时租赁发展较快，并在EV分时租赁前期，做了大量的实证测试，是很好的EV分时租赁研究对象。
据Ecomo-Foundation数据，截止2016年3月，日本汽车分时租赁停提车据点数量10810个，车辆19717辆，会员人数846240人，占总人口数量近0.4%，瑞士为1.31%、美国0.29%、德国0.33%。
二、日本分时租赁的企业概况
2016年3月，日本运营分时租赁的企业及相关组织数目30家。其中，在全国范围内运营的企业仅有5家，其它企业均专注于某个城市，尤其是在东京、大阪、福冈等大型发达城市。这与汽车分时租赁为公共交通系统补充，解决短途、小范围的出行的特性相一致。
日本分时租赁最大的企业是Times24，马自达旗下的公司，全国范围运营。2016年3月，运营据点7756个，车辆14324，会员数60万人，占日本全国的比例71.8%、72.6%、70.9%。
三、电动汽车分时租赁实证
日本电动汽车分时租赁在大规模推广之前，丰田、日产等EV生产厂家、Times等分时租赁运营商，包括地方政府部门，进行了大量的实证及调研工作。
Orix、奔驰日本、Amamo在横滨，针对观光旅游开展的EV分时租赁业务。分时租赁据点共9个，20台Smart以及日产Leaf，不需停车费，计价以15分钟为间隔，150日元/15分钟为缴费会员价，220日元/15分钟为单次利用价。
<title>标题:看日本电动车分时租赁模式，谈国内现状。	<resource>来源及时间:OFweek  2016年06月27日 10:19	<link>链接:http://nev.ofweek.com/2016-06/ART-71011-8130-30001575_3.html	<content>新闻内容:汽车电池汽车电机汽车电控MCU/传感器汽车安全汽车影音通讯/导航汽车制造汽车零部件检测/维修/保养其它
导读：法国Autolib、德国Car2go、美国的Zipcar、日本的Timescarplus等，在全球范围内刮起汽车共享风暴。我国目前正处于EV分时租赁的导入期，分析并总结国外的经验，具备很强的现实意义。
建设发达的城市公共交通系统是基础。汽车分时租赁针对的是，城市公共交通系统发展后，造成的私家车拥有率下降，而出现的短途出行的需求。这样，据点布局应着重考虑该城市或区域的公共交通系统发展。
周边充电基础设施影响巨大。主要体现在使用者的活动范围围绕充电设施，只有的充分充电设施才能给予EV分时租赁使用者以安全感。
应与普通燃油车、自行车等分时租赁联合发展。EV分时租赁在15小时以下的短时间以及100km以内的短途，体现价格优势，相反，燃油车在长时间及长途体现经济优越性。根据，距离及时间分布，EV租赁，与燃油车、自行车租赁共同经营，可能更有拓展性。
据点分布比起单个据点的车辆拥有数更重要。从日本的EV分时租赁的经营来看，单个据点的停车位数量在2个左右，而在直径数km的区域内，通常会有5个以上的据点。
不限于满足出行需求，兼具产品宣传及用户培养作用。分时租赁对车辆整机厂有产品宣传作用，尤其是科技含量较高的新产品，例如，丰田的i-Road。同时，对于使用者来讲，也在培养其品牌使用习惯，尤其对大学生。
发展初期，政府、整机厂、充电设施运营商、分时租赁运营商应协同合作，重视实证调研。例如，政府进一步充实公共交通系统，科学规划及提供EV分时租赁停车位资源；EV整机厂、充电设施运营商应进一步对使用者消费习惯，进行调研，不应盲目拓展。
<title>标题:看日本电动车分时租赁模式，谈国内现状。	<resource>来源及时间:OFweek  2016年06月27日 10:19	<link>链接:http://nev.ofweek.com/2016-06/ART-71011-8130-30001575.html	<content>新闻内容:汽车电池汽车电机汽车电控MCU/传感器汽车安全汽车影音通讯/导航汽车制造汽车零部件检测/维修/保养其它
导读：法国Autolib、德国Car2go、美国的Zipcar、日本的Timescarplus等，在全球范围内刮起汽车共享风暴。我国目前正处于EV分时租赁的导入期，分析并总结国外的经验，具备很强的现实意义。
OFweek新能源汽车网讯电动车(EV)的环境负荷小、使用价格低廉、一般市民对其好奇心强、但续航里程短，充电时间较长等特点，刚好与具备短途、小范围、短时间的分时租赁模式相匹配。
法国Autolib、德国Car2go、美国的Zipcar、日本的Timescarplus等，在全球范围内刮起汽车共享风暴。我国目前正处于EV分时租赁的导入期，分析并总结国外的经验，具备很强的现实意义。
一、日本的汽车分时租赁总体概况
日本人口密度高、交通体系发达、居民环保意识较强、分时租赁发展较快，并在EV分时租赁前期，做了大量的实证测试，是很好的EV分时租赁研究对象。
据Ecomo-Foundation数据，截止2016年3月，日本汽车分时租赁停提车据点数量10810个，车辆19717辆，会员人数846240人，占总人口数量近0.4%，瑞士为1.31%、美国0.29%、德国0.33%。
二、日本分时租赁的企业概况
2016年3月，日本运营分时租赁的企业及相关组织数目30家。其中，在全国范围内运营的企业仅有5家，其它企业均专注于某个城市，尤其是在东京、大阪、福冈等大型发达城市。这与汽车分时租赁为公共交通系统补充，解决短途、小范围的出行的特性相一致。
日本分时租赁最大的企业是Times24，马自达旗下的公司，全国范围运营。2016年3月，运营据点7756个，车辆14324，会员数60万人，占日本全国的比例71.8%、72.6%、70.9%。
三、电动汽车分时租赁实证
日本电动汽车分时租赁在大规模推广之前，丰田、日产等EV生产厂家、Times等分时租赁运营商，包括地方政府部门，进行了大量的实证及调研工作。
Orix、奔驰日本、Amamo在横滨，针对观光旅游开展的EV分时租赁业务。分时租赁据点共9个，20台Smart以及日产Leaf，不需停车费，计价以15分钟为间隔，150日元/15分钟为缴费会员价，220日元/15分钟为单次利用价。
<title>标题:分时图学习。	<resource>来源及时间:南阳网  2016年06月27日 09:50	<link>链接:http://www.01ny.cn/gupiao/archives/1ymZHC.html	<content>新闻内容:今天大盘上蹿下跳，上下午各走出一个冲高回落来，看分时图未免心惊胆战，我们来看上证指数60分钟K线图比较清晰，如上，(四根K线为一天)从2780以来，一浪冲击绿线后二浪回踩黄线，三浪。
作为被管理层重点打压的对象，次新股近期持续大跌，从今天的分时来看(如上图)，创业板指的分时图，也次新股板块的几乎一样，而与乐视网、东方财富这两大指标股相去甚远，已经充分说。
目前，聚电的充电网络运营管理及监控系统已经覆盖20余个城市的充电网点，并与新能源汽车分时租赁企业、物业管理软件、智能停车管理系统及车载地图和智能地锁企业实现互联互通。
你做了一千次，但突然之间，大家都看着你，给你打分时――这不是美国高尔夫大师赛第18洞的果岭，但我们还是都看到了‘汪汪’。
如果2分钟。那么我们就可以实现通勤的方式。4、优化运输模式，实现客货合一的分时运输合点对点开行模式。
帮助人们洞见与实现真我人生。水中天全景2016年9月，旨在打造整合“音昱”所有资源的大型ѧϰ型社区“音昱水中天”项目即将揭幕。
肉肉将参加80公里耐力赛！去年马疯窝勇夺该赛事个人冠亚军，今年我们将发扬勇于拼搏的精神，重在参与虚心ѧϰ，争取取得好成绩！欢迎窝友们前来观赛助威！观战助威旅游亲友团由谷。
网站简介-网站动态-网站导航-南阳百科-法律声明-联系我们-人才招聘-手机版
varcnzz_protocol=(("https:"==document.location.protocol)?"https://":"http://");document.write(unescape("%3Cspanid='cnzz_stat_icon_1000300530'%3E%3C/span%3E%3Cscriptsrc='"+cnzz_protocol+"s5.cnzz.com/z_stat.php%3Fid%3D1000300530'type='text/javascript'%3E%3C/script%3E"));友情媒体合作QQ：88326964
<title>标题:分时图坐标。	<resource>来源及时间:南阳网  2016年06月27日 09:59	<link>链接:http://www.01ny.cn/gupiao/archives/1QxtfL.html	<content>新闻内容:冲高走人实现概率：70%周末消息面利空较多，开盘一度杀跌，但煤炭钢铁护盘，托住了指数，从沪指分时来看，早盘白线在上，指标股表现较好；但到了午后，眼见指数杀跌无望，特别。
题材板块涨幅普遍较小！另一方面，创业板指数虽然涨幅更大，但从分时来看，早盘是白线在下，尾盘变成了白线在上，表明尾盘在拉的是创业板成分股，主要是所谓的创蓝筹！近期管理。
认真完成作业。书包里永远装着他专属的中文教材，在中国同学的熏陶下，Eddie甚至在考试成绩不到90分时还会伤感一下，跑去跟老师理论写拼音该不该扣分。
在水花兄弟面前他用三分绝杀勇士。赛后新闻发布会上，波波维奇面对采访直言，他投丢第一个三分时，我想下场后就把他交易掉；可在他完成绝杀时，我想第二天为他亲自做早餐。
小炮的盈利无奈止步225%。不过近6场3胜3走的不败战绩仍让人叹为观止，要知道小炮在预测NBA勇士队大小分时还有16中13的发挥！这场可以说是秉承了光荣传统。
重新涂了漆（使其更难被发现）、安装了消音器（使其不易被察觉）并更换了摄像头。这款无人机使用了自动导航模式，可以按照预设的全球定位系统坐标飞行并对选定区域拍摄数码照片。
网站简介-网站动态-网站导航-南阳百科-法律声明-联系我们-人才招聘-手机版
varcnzz_protocol=(("https:"==document.location.protocol)?"https://":"http://");document.write(unescape("%3Cspanid='cnzz_stat_icon_1000300530'%3E%3C/span%3E%3Cscriptsrc='"+cnzz_protocol+"s5.cnzz.com/z_stat.php%3Fid%3D1000300530'type='text/javascript'%3E%3C/script%3E"));友情媒体合作QQ：88326964
<title>标题:看日本电动汽车分时租赁发展,能给我们带来哪些启示。	<resource>来源及时间:第一电动网  2016年06月27日 08:00	<link>链接:http://www.d1ev.com/44095.html	<content>新闻内容:电动车(EV)的环境负荷小、使用价格低廉、一般市民对其好奇心强、但续航里程短，充电时间较长等特点，刚好与具备短途、小范围、短时间的分时租赁模式相匹配。
法国Autolib、德国Car2go、美国的Zipcar、日本的Timescarplus等，在全球范围内刮起汽车共享风暴。我国目前正处于EV分时租赁的导入期，分析并总结国外的经验，具备很强的现实意义。
一、日本的汽车分时租赁总体概况
日本人口密度高、交通体系发达、居民环保意识较强、分时租赁发展较快，并在EV分时租赁前期，做了大量的实证测试，是很好的EV分时租赁研究对象。
据Ecomo-Foundation数据，截止2016年3月，日本汽车分时租赁停提车据点数量10810个，车辆19717辆，会员人数846240人，占总人口数量近0.4%，瑞士为1.31%、美国0.29%、德国0.33%。
二、日本分时租赁的企业概况
2016年3月，日本运营分时租赁的企业及相关组织数目30家。其中，在全国范围内运营的企业仅有5家，其它企业均专注于某个城市，尤其是在东京、大阪、福冈等大型发达城市。这与汽车分时租赁为公共交通系统补充，解决短途、小范围的出行的特性相一致。
日本分时租赁最大的企业是Times24，马自达旗下的公司，全国范围运营。2016年3月，运营据点7756个，车辆14324，会员数60万人，占日本全国的比例71.8%、72.6%、70.9%。
三、电动汽车分时租赁实证
日本电动汽车分时租赁在大规模推广之前，丰田、日产等EV生产厂家、Times等分时租赁运营商，包括地方政府部门，进行了大量的实证及调研工作。
Orix、奔驰日本、Amamo在横滨，针对观光旅游开展的EV分时租赁业务。分时租赁据点共9个，20台Smart以及日产Leaf，不需停车费，计价以15分钟为间隔，150日元/15分钟为缴费会员价，220日元/15分钟为单次利用价。
2.TimescarPlus官民合作模式
TimescarPlus在大板等地与当地市政部门联合推广EV分时租赁。日产Leaf412日元/15分钟，三菱i-MiEV206日元/15分钟。
堺市的政府与市民公用模式。堺市为普及EV分时租赁，导入日产Leaf3台，三菱i-MiEV2台，在政府办公楼设置据点，时间4年。其中2台leaf与1台i-MiEV，市政人员与市民公用；1台leaf与1台iMiEV，平日为市政人员专用，节假日为市民专用。此外，充电插电与汽车返还开启装置合为一体。
大阪的普及宣传模式。在大阪市5个据点，导入5辆三菱iMiEv，为期4个月，面向一般市民，并在每周开展说明会，讲解EV特性及分时租赁特点，并结合实际调研与分析，为下一步商业化运作铺垫。
宇都宫大学设置2个据点，本田飞度EV2台，目的在于调查大学实施EV分时租赁的可能性，以及调查下一代车辆购买使用者对于EV分时租赁的认识，最终作为课题形成报告，部分结果如下。
建设发达的城市公共交通系统是基础。汽车分时租赁针对的是，城市公共交通系统发展后，造成的私家车拥有率下降，而出现的短途出行的需求。这样，据点布局应着重考虑该城市或区域的公共交通系统发展。
周边充电基础设施影响巨大。主要体现在使用者的活动范围围绕充电设施，只有的充分充电设施才能给予EV分时租赁使用者以安全感。
应与普通燃油车、自行车等分时租赁联合发展。EV分时租赁在15小时以下的短时间以及100km以内的短途，体现价格优势，相反，燃油车在长时间及长途体现经济优越性。根据，距离及时间分布，EV租赁，与燃油车、自行车租赁共同经营，可能更有拓展性。
据点分布比起单个据点的车辆拥有数更重要。从日本的EV分时租赁的经营来看，单个据点的停车位数量在2个左右，而在直径数km的区域内，通常会有5个以上的据点。
不限于满足出行需求，兼具产品宣传及用户培养作用。分时租赁对车辆整机厂有产品宣传作用，尤其是科技含量较高的新产品，例如，丰田的i-Road。同时，对于使用者来讲，也在培养其品牌使用习惯，尤其对大学生。
发展初期，政府、整机厂、充电设施运营商、分时租赁运营商应协同合作，重视实证调研。例如，政府进一步充实公共交通系统，科学规划及提供EV分时租赁停车位资源；EV整机厂、充电设施运营商应进一步对使用者消费习惯，进行调研，不应盲目拓展。
丞相本布衣
中央政府的新能源车产业政策及相关法律的作用是对企业和地方政府行为的引导和约束，它在实践中被不断调整，但既没有让企业“骗补”、也没有让地方政府搞地方保护；这些现象的出现，实际上正是相关企业和地方政府违反...
今年1—7月份，根据汽车协会的统计，前7个月的生产就达到了21.5万辆，销售达到了20.7万辆，同比增长了将近1.2倍。
<title>标题:7天学会股票分时图。	<resource>来源及时间:南阳网  2016年06月27日 01:11	<link>链接:http://www.01ny.cn/gupiao/archives/169NvH.html	<content>新闻内容:现在和未来，周口店猿人遗址的意义由此立显。太平洋历史学会会长周谷城(已故)先生更为小说题目“龙骨”二字题字。徐先生和周先生二位大家的鼎力相助，可谓为本书画龙点睛。
著名收藏家李苏桥认为，“因为泰康特别的艺术市场背景可能会导致泰康认为目前是全球艺术市场的低谷和苏富比股票的低点，符合泰康管理的险资的长期利益。
男，殁年28岁）的信任，以办理贷款验资为名，通过张某的同事帮忙，将济南一家单位当时存在A银行的100万元公款取出，以个人名义申请购买股票，股票中签后退回余款99.7万余元。
冲高走人实现概率：70%周末消息面利空较多，开盘一度杀跌，但煤炭钢铁护盘，托住了指数，从沪指分时来看，早盘白线在上，指标股表现较好；但到了午后，眼见指数杀跌无望，特别。
今天大盘上蹿下跳，上下午各走出一个冲高回落来，看分时图未免心惊胆战，我们来看上证指数60分钟K线图比较清晰，如上，(四根K线为一天)从2780以来，一浪冲击绿线后二浪回踩黄线，三浪。
认真完成作业。书包里永远装着他专属的中文教材，在中国同学的熏陶下，Eddie甚至在考试成绩不到90分时还会伤感一下，跑去跟老师理论写拼音该不该扣分。
小炮的盈利无奈止步225%。不过近6场3胜3走的不败战绩仍让人叹为观止，要知道小炮在预测NBA勇士队大小分时还有16中13的发挥！这场可以说是秉承了光荣传统。
众所周知，希尔顿全球是国际最具知名度的酒店管理公司之一，在100多个国家和地区管理4600多家酒店与分时度假酒店，酒店管理和服务经验非常领先，铂涛是中国最具创新影响力的企业之一。
网站简介-网站动态-网站导航-南阳百科-法律声明-联系我们-人才招聘-手机版
varcnzz_protocol=(("https:"==document.location.protocol)?"https://":"http://");document.write(unescape("%3Cspanid='cnzz_stat_icon_1000300530'%3E%3C/span%3E%3Cscriptsrc='"+cnzz_protocol+"s5.cnzz.com/z_stat.php%3Fid%3D1000300530'type='text/javascript'%3E%3C/script%3E"));友情媒体合作QQ：88326964
<title>标题:增城区率先试点新能源汽车分时租赁公务出行。	<resource>来源及时间:大洋网  2016年06月16日 16:00	<link>链接:http://news.dayoo.com/guangzhou/201606/16/139995_47451936.htm	<content>新闻内容:6月16日，广州增城区新能源汽车分时租赁项目启动仪式，在增城区政府会议中心广场举行，在广州市率先试点借助新能源汽车分时租赁模式服务公务出行，贯彻落实公务车改革的有关要求。增城区委书记张火青、区长罗思源、北汽股份常务副总裁陈桂祥、北汽广州公司总经理王志芳、北汽新能源营销公司副总经理何斌等共同启动分时租赁项目。
记者在现场看到，增城区政府停车场树立了两排整齐的充电桩。据工作人员介绍，首批投入分时租赁的车型是北汽新能源EV160和EV200纯电动汽车共30辆，已经通过了充电桩和分时租赁系统的测试，全部可以投入使用。随着在分时租赁网点的进一步拓展，未来还会有不同档次的车辆投入租用，并推出通勤套餐、周末套餐、长租套餐，满足不同出行需求。
新能源汽车分时租赁是介于城市公共交通和私人交通之间，基于互联网思维而出现的新型租赁服务。由于其具有“分时租赁、按需付费、全程自助、随借随还”的特点，和“节能环保、科技智能、经济便利、分时共享”的优点，新能源汽车分时租赁正成为城市智能交通体系重要组成部分。从车辆预约、选车、确认订单、用车、还车的整个过程，全部都可以通过手机端来实现，十分便捷。
北汽新能源营销公司副总经理何斌表示：“新能源汽车推广一方面要依靠政府的推动和政策的支持，另一方面还要依赖于商业模式的创新。电动汽车分时租赁就是一个非常重要的商业模式，目前北汽已在近70个中央和国家部委及其直属单位、北京市委市政府开展了分时租赁业务，今年网点还将超过200家,为公务人员的出行提供专业的社会化保障。当公车改革与分时租赁相结合，不仅可以降低出行成本、提高用车使用效率，而且可以缓解能源压力、减少环境污染。”
据了解，增城新能源汽车分时租赁项目是由北汽新能源负责整体运营，采用绿色出行、个人付费的市场化租赁服务方式，在加快公务用车改革实施步伐的同时，进一步推动了新能源汽车的发展。根据机关工作人员的使用需求，主要提供“经济型”用车服务，在提高机关办事效率的同时降低出行成本。
香港内地同期降价Burberry自救之路难言坦途
<title>标题:汽车分时租赁，你会尝试吗?。	<resource>来源及时间:中国汽车质量网  2016年06月16日 08:00	<link>链接:http://www.12365auto.com/news/20160616/235812.shtml	<content>新闻内容:上个月，乐视正式宣布用20亿“押注”电动汽车分时租赁市场，奔驰、宝马、通用也都已开始了自己的分时租赁业务，同时，各地也不断出现政府与汽车厂商共同启动本地电动汽车分时租赁项目的消息。计费方式灵活，不再顾虑按天计费的捆绑式营销，分时租赁一时成了今年的互联网热潮。汽车开始玩分时租赁，你会尝试吗？
概念：什么是汽车分时租赁？
分时租赁实际上是一个汽车共享的概念，具体是指以小时或天计算、随取即用的汽车租赁服务，消费者可以按个人用车需求和用车时间预订租车的小时数，其收费将按小时来计算。由于按时计费，所以一般来说“分时租赁”，适合于短途代步。
省汽车行业商会执行会长吴大胜介绍，随着近年来城市交通拥堵及汽车保有量的增加等因素，分时租赁应运而生并日益流行，全国各地不断推进。分时租赁也可称为共享经济，不必人人都拥有汽车，将资金效益最大化，同时提高汽车使用率。
据了解，最早的“汽车分时租赁”模式起源于1948年瑞士苏黎世合作社成立的“自驾车合作社”，合作社内的某个会员用完车后可以将车钥匙交给下个使用者。在理想状态下，这种模式能够实现“用较少的车解决较多人的出行问题”的愿景。
现状：分时租赁郑州刚起步
目前，在郑州也已开始出现提供汽车分时租赁的公司。“目前提供的有按时租赁和按天汽车租赁，但现在客户还是选择按天租车比较多，其中按小时租车起租时间最低为1小时。”郑州高铁东站附近一家租车公司的工作人员介绍，按照大众速腾来说，周一到周四每小时21元，加保险费5元也就是每小时26元，如果是短期旅游或者商务用车，还是非常方便的。另外公司还可以提供上门送取车服务，但是要收取一定的服务费。
据调查，郑州分时租赁目前一般需要驾驶证原件、身份证原件及银行卡，手续并不复杂，其中，银行卡主要是用来刷取汽车使用押金，一般为3000-8000元。“到一个陌生城市办事时，自己有一台车开着，比打车还是要方便很多。”在郑州做生意的小王表示，分时租赁可以把钱节省到每一个小时，还是很不错的。“如果有需要，我会去尝试。”
时间自由安排，灵活多变的分时租车市场经营情况究竟如何？一家租车公司的郑州负责人向记者介绍，在他们这里做分时租赁的客户很少。分时租赁中超时的情况很多，综合算下来并不物美价廉，同时，因为超时也会引起一些不可预期或不确定的纠纷，造成尝鲜者不多。
分时租车虽然好，但也有一些不便之处。前段时间来郑州旅游的李先生，就有一次不愉快的租车经历。分时租车规定有明确时限，时间一到就需送回门店，门店工作人员前来取车则需加50元费用。而旅游的随机性很大，很容易就超出分时租车的时限，虽然他在旅游时已经很注意把控时间，但还是超过了时限，加上回去送车时遇上堵车，让他心头添堵。李先生说，还不如打车来得方便。
“目前，想要在各个网点直接送取车确实有点困难，必须有许多的网点和分店才能实现，而市区内昂贵的房屋租赁费用、众多人力成本及运营成本高是面临的最大问题。”郑州一租车公司负责人称，目前郑州各汽车租赁公司的门店设置都不是很密集，还取车问题还有待解决，虽然有公司提供上门送取车业务，但单次收费高是硬伤。
对此，吴大胜表示，从某种程度来说，汽车分时租赁还是一个新兴事物，必然会遇到各种各样的问题，对于目前所面临的困境或难题，一方面需要大型公司介入市场进行运营和操作，提供技术支撑等；另一方面也需要政府进行指导，提供相应的政策支持。总之，多方合力，才能让出行更顺畅。
<title>标题:分时图形态。	<resource>来源及时间:南阳网  2016年06月26日 10:30	<link>链接:http://www.01ny.cn/gupiao/archives/1w4REC.html	<content>新闻内容:认真完成作业。书包里永远装着他专属的中文教材，在中国同学的熏陶下，Eddie甚至在考试成绩不到90分时还会伤感一下，跑去跟老师理论写拼音该不该扣分。
成为当日亚洲最佳。当日比赛还有一个小插曲，比赛行进至2小时18分时，一名行人突然闯入赛道，导致赛事出现车手较大面积翻车事故，6名运动员受伤。
费德勒补充说道：“当面对这些关键分时我一直都充满了自信，因为或许就是这几分就会影响整场比赛，但想要获胜的渴望一直激励着我，很开心看到自己有坚定的信念。
这样的成绩对张外龙来说意味着什么呢？昨日，商报记者让张外龙为上半程球队的表现和他自己的执教情况打分时，他说：“现在给球队打分比较困难。
如果2分钟。那么我们就可以实现通勤的方式。4、优化运输模式，实现客货合一的分时运输合点对点开行模式。
K线图如上，前面一条长阴直接破掉紫色21天均线和蓝色144天均线后很难收复，最近三天的两阳夹一阴由于阴线过大而算不上多方炮形态，当前被144天均线大趋势压制反弹很难，但好在由于相。
网站简介-网站动态-网站导航-南阳百科-法律声明-联系我们-人才招聘-手机版
varcnzz_protocol=(("https:"==document.location.protocol)?"https://":"http://");document.write(unescape("%3Cspanid='cnzz_stat_icon_1000300530'%3E%3C/span%3E%3Cscriptsrc='"+cnzz_protocol+"s5.cnzz.com/z_stat.php%3Fid%3D1000300530'type='text/javascript'%3E%3C/script%3E"));友情媒体合作QQ：88326964
<title>标题:历史分时图。	<resource>来源及时间:南阳网  2016年06月26日 02:33	<link>链接:http://www.01ny.cn/gupiao/archives/1NAi02.html	<content>新闻内容:海滨城市萨尔瓦多位于巴西东北部，当地保留了很多文艺复兴时期的典型建筑。萨尔瓦多是巴伊亚州的首府，历史上长期被叫做“巴伊亚”，在《鲁宾逊漂流记》中也曾出现。
地区的宪法地位，以便为这条大型经济走廊提供法律根据。这意味着巴基斯坦要采取历史性的立场转变，过去巴基斯坦一直把该地区排除在宪法范围外。
成为当日亚洲最佳。当日比赛还有一个小插曲，比赛行进至2小时18分时，一名行人突然闯入赛道，导致赛事出现车手较大面积翻车事故，6名运动员受伤。
你做了一千次，但突然之间，大家都看着你，给你打分时――这不是美国高尔夫大师赛第18洞的果岭，但我们还是都看到了‘汪汪’。
是时候与家人和朋友一起出游尽情玩耍了！现在起，戴姆勒“Car2Share随心开”分时租赁项目已经在芳草地启航，带上驾照在芳草地扫描活动二维码，就可以随时开走新款奔驰smart畅游北京城。
被动漫中的火影忍者拉到动漫世界里，因为动漫英雄要与动漫邪恶势力篮球对决，林书豪教授英雄们用自己的超能力打球，最后几秒落后1分时林书豪三分线起跳灌篮，可惜没中最后惜败。
冲高走人实现概率：70%周末消息面利空较多，开盘一度杀跌，但煤炭钢铁护盘，托住了指数，从沪指分时来看，早盘白线在上，指标股表现较好；但到了午后，眼见指数杀跌无望，特别。
网站简介-网站动态-网站导航-南阳百科-法律声明-联系我们-人才招聘-手机版
varcnzz_protocol=(("https:"==document.location.protocol)?"https://":"http://");document.write(unescape("%3Cspanid='cnzz_stat_icon_1000300530'%3E%3C/span%3E%3Cscriptsrc='"+cnzz_protocol+"s5.cnzz.com/z_stat.php%3Fid%3D1000300530'type='text/javascript'%3E%3C/script%3E"));友情媒体合作QQ：88326964
<title>标题:分时图横盘。	<resource>来源及时间:南阳网  2016年06月25日 23:59	<link>链接:http://www.01ny.cn/gupiao/archives/1msrnH.html	<content>新闻内容:认真完成作业。书包里永远装着他专属的中文教材，在中国同学的熏陶下，Eddie甚至在考试成绩不到90分时还会伤感一下，跑去跟老师理论写拼音该不该扣分。
连败破坏力极大，令亚泰此前的持续反弹努力如同化为了无用功，是的，真成无用功了！亚泰再度掉队了，且掉队的幅度比前8轮只拿2分时还要大：亚泰目前落后倒数第2位永昌5分，落后倒。
你做了一千次，但突然之间，大家都看着你，给你打分时――这不是美国高尔夫大师赛第18洞的果岭，但我们还是都看到了‘汪汪’。
成为当日亚洲最佳。当日比赛还有一个小插曲，比赛行进至2小时18分时，一名行人突然闯入赛道，导致赛事出现车手较大面积翻车事故，6名运动员受伤。
采用电控分时四驱系统（选择四轮驱动），并配备LSD限滑差速器和差速锁，这让车辆不论在积雪还是石砾路面上都能轻松切换至四轮模式行使，碎石、沙地不再是问题，为消费者提供更理想。
网站简介-网站动态-网站导航-南阳百科-法律声明-联系我们-人才招聘-手机版
varcnzz_protocol=(("https:"==document.location.protocol)?"https://":"http://");document.write(unescape("%3Cspanid='cnzz_stat_icon_1000300530'%3E%3C/span%3E%3Cscriptsrc='"+cnzz_protocol+"s5.cnzz.com/z_stat.php%3Fid%3D1000300530'type='text/javascript'%3E%3C/script%3E"));友情媒体合作QQ：88326964
<title>标题:分时图用什么指标。	<resource>来源及时间:南阳网  2016年06月25日 22:40	<link>链接:http://www.01ny.cn/gupiao/archives/15cXhL.html	<content>新闻内容:今天大盘上蹿下跳，上下午各走出一个冲高回落来，看分时图未免心惊胆战，我们来看上证指数60分钟K线图比较清晰，如上，(四根K线为一天)从2780以来，一浪冲击绿线后二浪回踩黄线，三浪。
小炮的盈利无奈止步225%。不过近6场3胜3走的不败战绩仍让人叹为观止，要知道小炮在预测NBA勇士队大小分时还有16中13的发挥！这场可以说是秉承了光荣传统。
费德勒补充说道：“当面对这些关键分时我一直都充满了自信，因为或许就是这几分就会影响整场比赛，但想要获胜的渴望一直激励着我，很开心看到自己有坚定的信念。
这样的成绩对张外龙来说意味着什么呢？昨日，商报记者让张外龙为上半程球队的表现和他自己的执教情况打分时，他说：“现在给球队打分比较困难。
众所周知，希尔顿全球是国际最具知名度的酒店管理公司之一，在100多个国家和地区管理4600多家酒店与分时度假酒店，酒店管理和服务经验非常领先，铂涛是中国最具创新影响力的企业之一。
在我接触的非洲的很多领导人经常问中国领导人的一个问题，就是五十年前非洲国家跟中国一样的贫穷，五十年后中国比非洲发达了许多，财富增加了很多，问中国最成功的经验是ʲô。
薪资加速增长，经济各行各业普遍增加就业岗位。数据帮助抵消了对经济指标不振的忧虑，其中包括7月底发布的疲弱的第二季国内生产总值(GDP)初值。
技术形态依然维持偏弱，周一1338附近空单继续持有，横盘整理不是底部特征，经过周五的大跌，周一空头指标得到修复但价格却没有多少变化，依然是弱势特征，弱势怕快速反弹但是不怕横。
欧元/美元：图1从日线上看，隔日亚市开盘后震荡反弹，盘中触及1.1105一线承压下行，今日开盘后小幅回落，目前随机指标偏下，日内料将震荡下行。
网站简介-网站动态-网站导航-南阳百科-法律声明-联系我们-人才招聘-手机版
varcnzz_protocol=(("https:"==document.location.protocol)?"https://":"http://");document.write(unescape("%3Cspanid='cnzz_stat_icon_1000300530'%3E%3C/span%3E%3Cscriptsrc='"+cnzz_protocol+"s5.cnzz.com/z_stat.php%3Fid%3D1000300530'type='text/javascript'%3E%3C/script%3E"));友情媒体合作QQ：88326964
<title>标题:分时图量。	<resource>来源及时间:南阳网  2016年06月25日 15:33	<link>链接:http://www.01ny.cn/gupiao/archives/1dTTSB.html	<content>新闻内容:今天大盘上蹿下跳，上下午各走出一个冲高回落来，看分时图未免心惊胆战，我们来看上证指数60分钟K线图比较清晰，如上，(四根K线为一天)从2780以来，一浪冲击绿线后二浪回踩黄线，三浪。
你做了一千次，但突然之间，大家都看着你，给你打分时――这不是美国高尔夫大师赛第18洞的果岭，但我们还是都看到了‘汪汪’。
拒绝美国最大分时度假屋(timeshare)公司付款要她搬迁的81岁“钉子户”，赢得重大胜利，该公司日前被勒令立即停工两周。据外媒报道，拒绝美国最大分时度假屋(timeshare)公司付款要她搬迁的81。
费德勒补充说道：“当面对这些关键分时我一直都充满了自信，因为或许就是这几分就会影响整场比赛，但想要获胜的渴望一直激励着我，很开心看到自己有坚定的信念。
采用电控分时四驱系统（选择四轮驱动），并配备LSD限滑差速器和差速锁，这让车辆不论在积雪还是石砾路面上都能轻松切换至四轮模式行使，碎石、沙地不再是问题，为消费者提供更理想。
网站简介-网站动态-网站导航-南阳百科-法律声明-联系我们-人才招聘-手机版
varcnzz_protocol=(("https:"==document.location.protocol)?"https://":"http://");document.write(unescape("%3Cspanid='cnzz_stat_icon_1000300530'%3E%3C/span%3E%3Cscriptsrc='"+cnzz_protocol+"s5.cnzz.com/z_stat.php%3Fid%3D1000300530'type='text/javascript'%3E%3C/script%3E"));友情媒体合作QQ：88326964
<title>标题:大智慧分时图指标。	<resource>来源及时间:南阳网  2016年06月25日 14:05	<link>链接:http://www.01ny.cn/gupiao/archives/x5Xk91.html	<content>新闻内容:最后回了，你们都知道，他没有写市委报上去的“深圳站”，他写了什么？“深圳”，老人家非常充满着智慧！深圳作为开发区的前导，深圳不可能站下来，不可能有一个“站”，所以。
马仁选的做人信念，当时，凹印对印技术引起了轰动，有记者前去采访，摄像机架起，他却躲在工人师傅背后，“这是几代人的梦想，是集体的智慧，不要宣传我”。
这些作品在美国写作领域是独一无二的，它结合了洞察性、格言似的的简洁性、形式的原创性、淘气式的幽默感、形而上的无望感、哲学式的压迫感，以及智慧。
作为被管理层重点打压的对象，次新股近期持续大跌，从今天的分时来看(如上图)，创业板指的分时图，也次新股板块的几乎一样，而与乐视网、东方财富这两大指标股相去甚远，已经充分说。
是时候与家人和朋友一起出游尽情玩耍了！现在起，戴姆勒“Car2Share随心开”分时租赁项目已经在芳草地启航，带上驾照在芳草地扫描活动二维码，就可以随时开走新款奔驰smart畅游北京城。
这样的成绩对张外龙来说意味着什么呢？昨日，商报记者让张外龙为上半程球队的表现和他自己的执教情况打分时，他说：“现在给球队打分比较困难。
众所周知，希尔顿全球是国际最具知名度的酒店管理公司之一，在100多个国家和地区管理4600多家酒店与分时度假酒店，酒店管理和服务经验非常领先，铂涛是中国最具创新影响力的企业之一。
如果2分钟。那么我们就可以实现通勤的方式。4、优化运输模式，实现客货合一的分时运输合点对点开行模式。
薪资加速增长，经济各行各业普遍增加就业岗位。数据帮助抵消了对经济指标不振的忧虑，其中包括7月底发布的疲弱的第二季国内生产总值(GDP)初值。
欧元/美元：图1从日线上看，隔日亚市开盘后震荡反弹，盘中触及1.1105一线承压下行，今日开盘后小幅回落，目前随机指标偏下，日内料将震荡下行。
LMCI和欧元区方面数据。技术面，日图银价强势下破20日均线，随机指标在超卖区域维持下行，短线有可能进一步回调，关键支持指向19.20，若破，有望打开更大下行大门。
网站简介-网站动态-网站导航-南阳百科-法律声明-联系我们-人才招聘-手机版
varcnzz_protocol=(("https:"==document.location.protocol)?"https://":"http://");document.write(unescape("%3Cspanid='cnzz_stat_icon_1000300530'%3E%3C/span%3E%3Cscriptsrc='"+cnzz_protocol+"s5.cnzz.com/z_stat.php%3Fid%3D1000300530'type='text/javascript'%3E%3C/script%3E"));友情媒体合作QQ：88326964
<title>标题:个股分时图黄线。	<resource>来源及时间:南阳网  2016年06月25日 13:12	<link>链接:http://www.01ny.cn/gupiao/archives/hkaZQ6.html	<content>新闻内容:煤炭、钢铁、航运等相对抗跌；次新、白酒、上海国资改革跌幅较大。两市共15股涨停，26股跌停，个股高度分化；总成交4175亿，量能延续萎缩态势。
煤炭、有色等位列涨幅榜前列，白酒股表现突出，但尾盘出现不小程度回落。次新股领跌掀跌停潮。两市共36股涨停，共13股跌停，个股分化明显加剧。
连败破坏力极大，令亚泰此前的持续反弹努力如同化为了无用功，是的，真成无用功了！亚泰再度掉队了，且掉队的幅度比前8轮只拿2分时还要大：亚泰目前落后倒数第2位永昌5分，落后倒。
你做了一千次，但突然之间，大家都看着你，给你打分时――这不是美国高尔夫大师赛第18洞的果岭，但我们还是都看到了‘汪汪’。
在水花兄弟面前他用三分绝杀勇士。赛后新闻发布会上，波波维奇面对采访直言，他投丢第一个三分时，我想下场后就把他交易掉；可在他完成绝杀时，我想第二天为他亲自做早餐。
采用电控分时四驱系统（选择四轮驱动），并配备LSD限滑差速器和差速锁，这让车辆不论在积雪还是石砾路面上都能轻松切换至四轮模式行使，碎石、沙地不再是问题，为消费者提供更理想。
如果2分钟。那么我们就可以实现通勤的方式。4、优化运输模式，实现客货合一的分时运输合点对点开行模式。
网站简介-网站动态-网站导航-南阳百科-法律声明-联系我们-人才招聘-手机版
varcnzz_protocol=(("https:"==document.location.protocol)?"https://":"http://");document.write(unescape("%3Cspanid='cnzz_stat_icon_1000300530'%3E%3C/span%3E%3Cscriptsrc='"+cnzz_protocol+"s5.cnzz.com/z_stat.php%3Fid%3D1000300530'type='text/javascript'%3E%3C/script%3E"));友情媒体合作QQ：88326964
<title>标题:分时图波形。	<resource>来源及时间:南阳网  2016年06月25日 03:29	<link>链接:http://www.01ny.cn/gupiao/archives/1qOCX4.html	<content>新闻内容:成为当日亚洲最佳。当日比赛还有一个小插曲，比赛行进至2小时18分时，一名行人突然闯入赛道，导致赛事出现车手较大面积翻车事故，6名运动员受伤。
认真完成作业。书包里永远装着他专属的中文教材，在中国同学的熏陶下，Eddie甚至在考试成绩不到90分时还会伤感一下，跑去跟老师理论写拼音该不该扣分。
是时候与家人和朋友一起出游尽情玩耍了！现在起，戴姆勒“Car2Share随心开”分时租赁项目已经在芳草地启航，带上驾照在芳草地扫描活动二维码，就可以随时开走新款奔驰smart畅游北京城。
被动漫中的火影忍者拉到动漫世界里，因为动漫英雄要与动漫邪恶势力篮球对决，林书豪教授英雄们用自己的超能力打球，最后几秒落后1分时林书豪三分线起跳灌篮，可惜没中最后惜败。
目前，聚电的充电网络运营管理及监控系统已经覆盖20余个城市的充电网点，并与新能源汽车分时租赁企业、物业管理软件、智能停车管理系统及车载地图和智能地锁企业实现互联互通。
一是语音的识别，二是图像的处理。语音和图像相对更多是靠人的感觉去做判断的，比如波形，用程序去描述还是非常难的。
相比于地震，核试验引发的地震在地震波特性上也有显著不同。图中红色波形是中国在90年代进行的地下核爆炸产生的地震波，其记录特征是“大头小尾”，P波强于S波，Lg波发育。
网站简介-网站动态-网站导航-南阳百科-法律声明-联系我们-人才招聘-手机版
varcnzz_protocol=(("https:"==document.location.protocol)?"https://":"http://");document.write(unescape("%3Cspanid='cnzz_stat_icon_1000300530'%3E%3C/span%3E%3Cscriptsrc='"+cnzz_protocol+"s5.cnzz.com/z_stat.php%3Fid%3D1000300530'type='text/javascript'%3E%3C/script%3E"));友情媒体合作QQ：88326964
<title>标题:分时macd指标。	<resource>来源及时间:南阳网  2016年06月25日 03:31	<link>链接:http://www.01ny.cn/gupiao/archives/BqN8O3.html	<content>新闻内容:今天大盘上蹿下跳，上下午各走出一个冲高回落来，看分时图未免心惊胆战，我们来看上证指数60分钟K线图比较清晰，如上，(四根K线为一天)从2780以来，一浪冲击绿线后二浪回踩黄线，三浪。
目前，聚电的充电网络运营管理及监控系统已经覆盖20余个城市的充电网点，并与新能源汽车分时租赁企业、物业管理软件、智能停车管理系统及车载地图和智能地锁企业实现互联互通。
你做了一千次，但突然之间，大家都看着你，给你打分时――这不是美国高尔夫大师赛第18洞的果岭，但我们还是都看到了‘汪汪’。
采用电控分时四驱系统（选择四轮驱动），并配备LSD限滑差速器和差速锁，这让车辆不论在积雪还是石砾路面上都能轻松切换至四轮模式行使，碎石、沙地不再是问题，为消费者提供更理想。
这样的成绩对张外龙来说意味着什么呢？昨日，商报记者让张外龙为上半程球队的表现和他自己的执教情况打分时，他说：“现在给球队打分比较困难。
短线策略：短线来看，目前期价维持高位区间振荡。操作上，建议以振荡的思维操作，具体以15分钟K的MACD指标底背离做多，顶背离做空，并做好止盈止损。
今日关注美国方面经济数据表现。技术面，日图银价试图反弹，但仍未摆脱19.20-20.0震荡区间，目前技术指标依然看跌，短期均线维持向下发散，有望打压银价继续走低。
薪资加速增长，经济各行各业普遍增加就业岗位。数据帮助抵消了对经济指标不振的忧虑，其中包括7月底发布的疲弱的第二季国内生产总值(GDP)初值。
冲高走人实现概率：70%周末消息面利空较多，开盘一度杀跌，但煤炭钢铁护盘，托住了指数，从沪指分时来看，早盘白线在上，指标股表现较好；但到了午后，眼见指数杀跌无望，特别。
网站简介-网站动态-网站导航-南阳百科-法律声明-联系我们-人才招聘-手机版
varcnzz_protocol=(("https:"==document.location.protocol)?"https://":"http://");document.write(unescape("%3Cspanid='cnzz_stat_icon_1000300530'%3E%3C/span%3E%3Cscriptsrc='"+cnzz_protocol+"s5.cnzz.com/z_stat.php%3Fid%3D1000300530'type='text/javascript'%3E%3C/script%3E"));友情媒体合作QQ：88326964
<title>标题:同花顺分时图指标。	<resource>来源及时间:南阳网  2016年06月25日 03:17	<link>链接:http://www.01ny.cn/gupiao/archives/KoZAf3.html	<content>新闻内容:8岁时被陈观泰夫妇在赌场“捡”了回家。他跟蔡少芬扮演的童花顺青梅竹马、两小无猜，长大后更˳理成章成为情侣。童花顺有一对好赌的父母，她发誓绝不嫁给赌徒，偏偏十仔沉迷。
题材板块涨幅普遍较小！另一方面，创业板指数虽然涨幅更大，但从分时来看，早盘是白线在下，尾盘变成了白线在上，表明尾盘在拉的是创业板成分股，主要是所谓的创蓝筹！近期管理。
是时候与家人和朋友一起出游尽情玩耍了！现在起，戴姆勒“Car2Share随心开”分时租赁项目已经在芳草地启航，带上驾照在芳草地扫描活动二维码，就可以随时开走新款奔驰smart畅游北京城。
连败破坏力极大，令亚泰此前的持续反弹努力如同化为了无用功，是的，真成无用功了！亚泰再度掉队了，且掉队的幅度比前8轮只拿2分时还要大：亚泰目前落后倒数第2位永昌5分，落后倒。
你做了一千次，但突然之间，大家都看着你，给你打分时――这不是美国高尔夫大师赛第18洞的果岭，但我们还是都看到了‘汪汪’。
如果2分钟。那么我们就可以实现通勤的方式。4、优化运输模式，实现客货合一的分时运输合点对点开行模式。
薪资加速增长，经济各行各业普遍增加就业岗位。数据帮助抵消了对经济指标不振的忧虑，其中包括7月底发布的疲弱的第二季国内生产总值(GDP)初值。
欧元/美元：图1从日线上看，隔日亚市开盘后震荡反弹，盘中触及1.1105一线承压下行，今日开盘后小幅回落，目前随机指标偏下，日内料将震荡下行。
网站简介-网站动态-网站导航-南阳百科-法律声明-联系我们-人才招聘-手机版
varcnzz_protocol=(("https:"==document.location.protocol)?"https://":"http://");document.write(unescape("%3Cspanid='cnzz_stat_icon_1000300530'%3E%3C/span%3E%3Cscriptsrc='"+cnzz_protocol+"s5.cnzz.com/z_stat.php%3Fid%3D1000300530'type='text/javascript'%3E%3C/script%3E"));友情媒体合作QQ：88326964
<title>标题:分时图，源码。	<resource>来源及时间:南阳网  2016年06月25日 03:12	<link>链接:http://www.01ny.cn/gupiao/archives/1UdGUL.html	<content>新闻内容:冲高走人实现概率：70%周末消息面利空较多，开盘一度杀跌，但煤炭钢铁护盘，托住了指数，从沪指分时来看，早盘白线在上，指标股表现较好；但到了午后，眼见指数杀跌无望，特别。
是时候与家人和朋友一起出游尽情玩耍了！现在起，戴姆勒“Car2Share随心开”分时租赁项目已经在芳草地启航，带上驾照在芳草地扫描活动二维码，就可以随时开走新款奔驰smart畅游北京城。
认真完成作业。书包里永远装着他专属的中文教材，在中国同学的熏陶下，Eddie甚至在考试成绩不到90分时还会伤感一下，跑去跟老师理论写拼音该不该扣分。
连败破坏力极大，令亚泰此前的持续反弹努力如同化为了无用功，是的，真成无用功了！亚泰再度掉队了，且掉队的幅度比前8轮只拿2分时还要大：亚泰目前落后倒数第2位永昌5分，落后倒。
成为当日亚洲最佳。当日比赛还有一个小插曲，比赛行进至2小时18分时，一名行人突然闯入赛道，导致赛事出现车手较大面积翻车事故，6名运动员受伤。
APP会在后台持续记录运动数据。同时SOLEFITNESSAPP还与众多开放源码运动应用程序合作，进行分享和互动。SOLE速尔用APP让您将运动数据尽收眼底、让您随时掌握运动状态，将运动融入生活。
此外，许多奶粉品牌均建立了奶粉追溯体系，消费者可以通过手机扫描产品包装上的二维码或溯源码查看商品信息或鉴别真伪，也可以在官方网站上按提示输入溯源码进行查验。
目前VR内容极其匮乏已成为行业尴尬，作为2015中国创客大赛16强，极维客凭借自主研发的OSEngine系统，可30秒完成对一款3D游戏无源码转化，使之变为VR版，成为全球VR行业的一匹黑马，确立了。
网站简介-网站动态-网站导航-南阳百科-法律声明-联系我们-人才招聘-手机版
varcnzz_protocol=(("https:"==document.location.protocol)?"https://":"http://");document.write(unescape("%3Cspanid='cnzz_stat_icon_1000300530'%3E%3C/span%3E%3Cscriptsrc='"+cnzz_protocol+"s5.cnzz.com/z_stat.php%3Fid%3D1000300530'type='text/javascript'%3E%3C/script%3E"));友情媒体合作QQ：88326964
<title>标题:分时图主力。	<resource>来源及时间:南阳网  2016年06月25日 02:57	<link>链接:http://www.01ny.cn/gupiao/archives/1rsClD.html	<content>新闻内容:今天大盘上蹿下跳，上下午各走出一个冲高回落来，看分时图未免心惊胆战，我们来看上证指数60分钟K线图比较清晰，如上，(四根K线为一天)从2780以来，一浪冲击绿线后二浪回踩黄线，三浪。
目前，聚电的充电网络运营管理及监控系统已经覆盖20余个城市的充电网点，并与新能源汽车分时租赁企业、物业管理软件、智能停车管理系统及车载地图和智能地锁企业实现互联互通。
成为当日亚洲最佳。当日比赛还有一个小插曲，比赛行进至2小时18分时，一名行人突然闯入赛道，导致赛事出现车手较大面积翻车事故，6名运动员受伤。
7月17日体育专电（记者李琳海）17日，第十五届环青海湖国际公路自行车赛迎来首日西宁绕圈赛的比赛，比赛进行至2小时18分时，一名行人突然闯入赛道，导致赛事出现车手较大面积翻车事故。
费德勒补充说道：“当面对这些关键分时我一直都充满了自信，因为或许就是这几分就会影响整场比赛，但想要获胜的渴望一直激励着我，很开心看到自己有坚定的信念。
在2004年雅典奥运会上，当时还是NBA休斯敦火箭队主力中锋、中国篮球明星姚明牵着中国女篮选手叶莉的手亮相闭幕式，正式公开了两人的恋爱关系。
而后单边震荡走高，各大指数均以最高点报收。盘面呈现出久违的普涨格局，大金融成做多主力，石墨烯、次新股、高送转板块领涨各大板块，军工、煤炭陷入调整。
网站简介-网站动态-网站导航-南阳百科-法律声明-联系我们-人才招聘-手机版
varcnzz_protocol=(("https:"==document.location.protocol)?"https://":"http://");document.write(unescape("%3Cspanid='cnzz_stat_icon_1000300530'%3E%3C/span%3E%3Cscriptsrc='"+cnzz_protocol+"s5.cnzz.com/z_stat.php%3Fid%3D1000300530'type='text/javascript'%3E%3C/script%3E"));友情媒体合作QQ：88326964
<title>标题:大智慧，分时图。	<resource>来源及时间:南阳网  2016年06月25日 01:58	<link>链接:http://www.01ny.cn/gupiao/archives/1LSXHE.html	<content>新闻内容:京点燃。8月8日上午，由《奥林匹克宣言》传播委员会、中华民族经济文化发展协会、中华民族文化工委、中国圆明园学会和中道智慧大讲堂主办，北京大爱乾坤文化传播公司、广东岭南。
马仁选的做人信念，当时，凹印对印技术引起了轰动，有记者前去采访，摄像机架起，他却躲在工人师傅背后，“这是几代人的梦想，是集体的智慧，不要宣传我”。
今天大盘上蹿下跳，上下午各走出一个冲高回落来，看分时图未免心惊胆战，我们来看上证指数60分钟K线图比较清晰，如上，(四根K线为一天)从2780以来，一浪冲击绿线后二浪回踩黄线，三浪。
是时候与家人和朋友一起出游尽情玩耍了！现在起，戴姆勒“Car2Share随心开”分时租赁项目已经在芳草地启航，带上驾照在芳草地扫描活动二维码，就可以随时开走新款奔驰smart畅游北京城。
你做了一千次，但突然之间，大家都看着你，给你打分时――这不是美国高尔夫大师赛第18洞的果岭，但我们还是都看到了‘汪汪’。
成为当日亚洲最佳。当日比赛还有一个小插曲，比赛行进至2小时18分时，一名行人突然闯入赛道，导致赛事出现车手较大面积翻车事故，6名运动员受伤。
在水花兄弟面前他用三分绝杀勇士。赛后新闻发布会上，波波维奇面对采访直言，他投丢第一个三分时，我想下场后就把他交易掉；可在他完成绝杀时，我想第二天为他亲自做早餐。
网站简介-网站动态-网站导航-南阳百科-法律声明-联系我们-人才招聘-手机版
varcnzz_protocol=(("https:"==document.location.protocol)?"https://":"http://");document.write(unescape("%3Cspanid='cnzz_stat_icon_1000300530'%3E%3C/span%3E%3Cscriptsrc='"+cnzz_protocol+"s5.cnzz.com/z_stat.php%3Fid%3D1000300530'type='text/javascript'%3E%3C/script%3E"));友情媒体合作QQ：88326964
<title>标题:短线，分时图。	<resource>来源及时间:南阳网  2016年06月24日 22:24	<link>链接:http://www.01ny.cn/gupiao/archives/1CykyJ.html	<content>新闻内容:昨日亚盘时段短线上扬，对非农的大跌做技术性反抽，但是多头推高意愿不足，随后上行至1.1100一线后，便无力继续推高，随后承压于4小时MA60一线压制，再度回落，午后美元的上攻也压制欧。
技术指标维持看涨，均线系统呈多头排列，下方空间料有限。小时图在隔夜高点0.7671下方短暂整理后快速跳水，短线或有望测试100SMA支持；4小时图汇价呈波浪形上扬，位于上行的20SMA微上。
作为被管理层重点打压的对象，次新股近期持续大跌，从今天的分时来看(如上图)，创业板指的分时图，也次新股板块的几乎一样，而与乐视网、东方财富这两大指标股相去甚远，已经充分说。
被动漫中的火影忍者拉到动漫世界里，因为动漫英雄要与动漫邪恶势力篮球对决，林书豪教授英雄们用自己的超能力打球，最后几秒落后1分时林书豪三分线起跳灌篮，可惜没中最后惜败。
是时候与家人和朋友一起出游尽情玩耍了！现在起，戴姆勒“Car2Share随心开”分时租赁项目已经在芳草地启航，带上驾照在芳草地扫描活动二维码，就可以随时开走新款奔驰smart畅游北京城。
认真完成作业。书包里永远装着他专属的中文教材，在中国同学的熏陶下，Eddie甚至在考试成绩不到90分时还会伤感一下，跑去跟老师理论写拼音该不该扣分。
小炮的盈利无奈止步225%。不过近6场3胜3走的不败战绩仍让人叹为观止，要知道小炮在预测NBA勇士队大小分时还有16中13的发挥！这场可以说是秉承了光荣传统。
网站简介-网站动态-网站导航-南阳百科-法律声明-联系我们-人才招聘-手机版
varcnzz_protocol=(("https:"==document.location.protocol)?"https://":"http://");document.write(unescape("%3Cspanid='cnzz_stat_icon_1000300530'%3E%3C/span%3E%3Cscriptsrc='"+cnzz_protocol+"s5.cnzz.com/z_stat.php%3Fid%3D1000300530'type='text/javascript'%3E%3C/script%3E"));友情媒体合作QQ：88326964
<title>标题:期货分时图分析。	<resource>来源及时间:南阳网  2016年06月24日 22:05	<link>链接:http://www.01ny.cn/gupiao/archives/1IqyRH.html	<content>新闻内容:近期油价下滑是由多重因素导致的近期炼油厂利润下滑、库存过剩(其中成品油库存量上升幅度最大)，加上英国公投脱欧对包括原油在内的金融期货所造成的不利影响，致使油价下降。
吨，目前主力合约处在换月过渡期，1609LLDPE合约与现货价格基本持平，价差方面暂无套利套保机会，关注后市石化月初定价情况，若价格维持坚挺不排除期货价格进一步走强。
作为被管理层重点打压的对象，次新股近期持续大跌，从今天的分时来看(如上图)，创业板指的分时图，也次新股板块的几乎一样，而与乐视网、东方财富这两大指标股相去甚远，已经充分说。
是时候与家人和朋友一起出游尽情玩耍了！现在起，戴姆勒“Car2Share随心开”分时租赁项目已经在芳草地启航，带上驾照在芳草地扫描活动二维码，就可以随时开走新款奔驰smart畅游北京城。
拒绝美国最大分时度假屋(timeshare)公司付款要她搬迁的81岁“钉子户”，赢得重大胜利，该公司日前被勒令立即停工两周。据外媒报道，拒绝美国最大分时度假屋(timeshare)公司付款要她搬迁的81。
这样的成绩对张外龙来说意味着什么呢？昨日，商报记者让张外龙为上半程球队的表现和他自己的执教情况打分时，他说：“现在给球队打分比较困难。
如果2分钟。那么我们就可以实现通勤的方式。4、优化运输模式，实现客货合一的分时运输合点对点开行模式。
后市随着临储抛储持续和新玉米开始上市，未来市场供应充裕，玉米价格预计维持弱势。一、影响因素分析(一)、玉米及下游淀粉市场供需状况分析1、政策粮投放及春玉米上市，未来市场。
网站简介-网站动态-网站导航-南阳百科-法律声明-联系我们-人才招聘-手机版
varcnzz_protocol=(("https:"==document.location.protocol)?"https://":"http://");document.write(unescape("%3Cspanid='cnzz_stat_icon_1000300530'%3E%3C/span%3E%3Cscriptsrc='"+cnzz_protocol+"s5.cnzz.com/z_stat.php%3Fid%3D1000300530'type='text/javascript'%3E%3C/script%3E"));友情媒体合作QQ：88326964
<title>标题:个股分时图。	<resource>来源及时间:南阳网  2016年06月24日 16:47	<link>链接:http://www.01ny.cn/gupiao/archives/1EMfRF.html	<content>新闻内容:点实现概率：75%今天调整符合预期，早盘大金融暴拉指数，个股陡然失血致下跌，尾盘次新带头跳水，严重打压市场人气，两市放量跳水，大盘最终堪堪守住3000点大关。
五粮液、老白干酒等周四、周五连续上涨。个股的走强离不开资金的助推，本周四尾盘资金曾紧急扫货白酒股，部分个股净流入资金超1000万元。
周三再次上演涨停潮，可立克、昊志机电、永和智控等20只个股涨停，尤其是今年上市的次新股在一字板打开之后再次开启翻倍之路，比如维宏股份、世嘉科技、金冠电气等。
成为当日亚洲最佳。当日比赛还有一个小插曲，比赛行进至2小时18分时，一名行人突然闯入赛道，导致赛事出现车手较大面积翻车事故，6名运动员受伤。
你做了一千次，但突然之间，大家都看着你，给你打分时――这不是美国高尔夫大师赛第18洞的果岭，但我们还是都看到了‘汪汪’。
是时候与家人和朋友一起出游尽情玩耍了！现在起，戴姆勒“Car2Share随心开”分时租赁项目已经在芳草地启航，带上驾照在芳草地扫描活动二维码，就可以随时开走新款奔驰smart畅游北京城。
题材板块涨幅普遍较小！另一方面，创业板指数虽然涨幅更大，但从分时来看，早盘是白线在下，尾盘变成了白线在上，表明尾盘在拉的是创业板成分股，主要是所谓的创蓝筹！近期管理。
29-29，因为羽毛球比赛规则中注明：当双方均为29分时，先取得30分的一方赢得该局比赛。而张宁通过自己猛烈的进攻成功为这史诗名局划上了句号。
网站简介-网站动态-网站导航-南阳百科-法律声明-联系我们-人才招聘-手机版
varcnzz_protocol=(("https:"==document.location.protocol)?"https://":"http://");document.write(unescape("%3Cspanid='cnzz_stat_icon_1000300530'%3E%3C/span%3E%3Cscriptsrc='"+cnzz_protocol+"s5.cnzz.com/z_stat.php%3Fid%3D1000300530'type='text/javascript'%3E%3C/script%3E"));友情媒体合作QQ：88326964
<title>标题:分时图，指标。	<resource>来源及时间:南阳网  2016年06月24日 15:27	<link>链接:http://www.01ny.cn/gupiao/archives/155VoE.html	<content>新闻内容:被动漫中的火影忍者拉到动漫世界里，因为动漫英雄要与动漫邪恶势力篮球对决，林书豪教授英雄们用自己的超能力打球，最后几秒落后1分时林书豪三分线起跳灌篮，可惜没中最后惜败。
认真完成作业。书包里永远装着他专属的中文教材，在中国同学的熏陶下，Eddie甚至在考试成绩不到90分时还会伤感一下，跑去跟老师理论写拼音该不该扣分。
小炮的盈利无奈止步225%。不过近6场3胜3走的不败战绩仍让人叹为观止，要知道小炮在预测NBA勇士队大小分时还有16中13的发挥！这场可以说是秉承了光荣传统。
采用电控分时四驱系统（选择四轮驱动），并配备LSD限滑差速器和差速锁，这让车辆不论在积雪还是石砾路面上都能轻松切换至四轮模式行使，碎石、沙地不再是问题，为消费者提供更理想。
这样的成绩对张外龙来说意味着什么呢？昨日，商报记者让张外龙为上半程球队的表现和他自己的执教情况打分时，他说：“现在给球队打分比较困难。
薪资加速增长，经济各行各业普遍增加就业岗位。数据帮助抵消了对经济指标不振的忧虑，其中包括7月底发布的疲弱的第二季国内生产总值(GDP)初值。
资料来源：NOAA、华泰期货研究所从天气来看，目前跟踪拉尼娜的指标显示夏季发生拉尼娜天气可能性不大，南方涛动指数SOI近期回落，目前在4附近，和代表拉尼娜发生的7还有距离。
LMCI和欧元区方面数据。技术面，日图银价强势下破20日均线，随机指标在超卖区域维持下行，短线有可能进一步回调，关键支持指向19.20，若破，有望打开更大下行大门。
网站简介-网站动态-网站导航-南阳百科-法律声明-联系我们-人才招聘-手机版
varcnzz_protocol=(("https:"==document.location.protocol)?"https://":"http://");document.write(unescape("%3Cspanid='cnzz_stat_icon_1000300530'%3E%3C/span%3E%3Cscriptsrc='"+cnzz_protocol+"s5.cnzz.com/z_stat.php%3Fid%3D1000300530'type='text/javascript'%3E%3C/script%3E"));友情媒体合作QQ：88326964
<title>标题:分时均线选股公式。	<resource>来源及时间:南阳网  2016年06月24日 15:21	<link>链接:http://www.01ny.cn/gupiao/archives/m2ZIc.html	<content>新闻内容:作为被管理层重点打压的对象，次新股近期持续大跌，从今天的分时来看(如上图)，创业板指的分时图，也次新股板块的几乎一样，而与乐视网、东方财富这两大指标股相去甚远，已经充分说。
目前，聚电的充电网络运营管理及监控系统已经覆盖20余个城市的充电网点，并与新能源汽车分时租赁企业、物业管理软件、智能停车管理系统及车载地图和智能地锁企业实现互联互通。
是时候与家人和朋友一起出游尽情玩耍了！现在起，戴姆勒“Car2Share随心开”分时租赁项目已经在芳草地启航，带上驾照在芳草地扫描活动二维码，就可以随时开走新款奔驰smart畅游北京城。
成为当日亚洲最佳。当日比赛还有一个小插曲，比赛行进至2小时18分时，一名行人突然闯入赛道，导致赛事出现车手较大面积翻车事故，6名运动员受伤。
如果2分钟。那么我们就可以实现通勤的方式。4、优化运输模式，实现客货合一的分时运输合点对点开行模式。
20上方之前，需继续保持看空美元的思路。欧元：欧元兑美元重新拾得涨势。日线图，均线系统被反复穿越，上方明显阻力在退欧公投行情的启动点1.1425一线。
日线布林带缩口，油价受阻布林带中轨43.5一线，且连续的于此处受助，油价短期内突破此位置还需要蓄积更多的动能，5日均线及10日均线金叉后逐渐走平，并于42.3/41.6形成支撑，附图红色动。
新浪财经意见领袖（微信公众号kopleader）专栏作家李德林这是选股不选市的一年。今年以来的A股几乎又是“熊冠全球”，目前的沪深300指数基本上已经接近花旗对于今年沪深300的目标价格。
学习经验。最后他们团队总结出了指数投资法。在自己看好的领域比如科技行业中，制定自己的指数，由研究员根据主动研究的结果选股和分配权重。
黑周四在尾盘又天亮了，总算可以松口气了。但也不必过高期望反弹高度，重要的是把握住个股机会，熊市和牛市是完全不同的生存法则，向大家介绍一种弱市选股法。
有望带动体育用品板块的业务发展，并拉动投资机会。安踏为行业首选在香港上市的体育用品公司，质素良莠不齐，在选股时要多加留意。
但上市企业盈利状况层次不齐，整体偏弱，少数企业的高速增长难以带动整个市场预期，因此虽然资金面非常充裕，选股难度却越来越大，大盘很难靠当前的经济数据支撑而持续走强，产业。
7月份由于国内市场整体走势下滑，而国际装置基本稳定，因此卖盘报价较高，买盘还盘则较低，固定价成交较少，成交价格在220-230美元/吨，市场公式价成交多维持加1.8-2.5%。
结尾又有点胡来和随心所欲。成龙[微博]确实老了，动作戏比过去还是差了不少。”“成龙的动作喜剧公式变成：动作上无限重复自己的老套路，喜剧上狂抄网络梗。
系统地学习数学知识。他尤其提到了印度数学家拉马努金的书。这位沉迷数论的传奇数学家没有受过正规的高等数学教育，惯以直觉导出公式。他留下的许多公式，引发了后世的大量研究。
网站简介-网站动态-网站导航-南阳百科-法律声明-联系我们-人才招聘-手机版
varcnzz_protocol=(("https:"==document.location.protocol)?"https://":"http://");document.write(unescape("%3Cspanid='cnzz_stat_icon_1000300530'%3E%3C/span%3E%3Cscriptsrc='"+cnzz_protocol+"s5.cnzz.com/z_stat.php%3Fid%3D1000300530'type='text/javascript'%3E%3C/script%3E"));友情媒体合作QQ：88326964
<title>标题:分时图买卖点软件。	<resource>来源及时间:南阳网  2016年06月24日 14:52	<link>链接:http://www.01ny.cn/gupiao/archives/1tsfHI.html	<content>新闻内容:目前，聚电的充电网络运营管理及监控系统已经覆盖20余个城市的充电网点，并与新能源汽车分时租赁企业、物业管理软件、智能停车管理系统及车载地图和智能地锁企业实现互联互通。
被动漫中的火影忍者拉到动漫世界里，因为动漫英雄要与动漫邪恶势力篮球对决，林书豪教授英雄们用自己的超能力打球，最后几秒落后1分时林书豪三分线起跳灌篮，可惜没中最后惜败。
认真完成作业。书包里永远装着他专属的中文教材，在中国同学的熏陶下，Eddie甚至在考试成绩不到90分时还会伤感一下，跑去跟老师理论写拼音该不该扣分。
拒绝美国最大分时度假屋(timeshare)公司付款要她搬迁的81岁“钉子户”，赢得重大胜利，该公司日前被勒令立即停工两周。据外媒报道，拒绝美国最大分时度假屋(timeshare)公司付款要她搬迁的81。
采用电控分时四驱系统（选择四轮驱动），并配备LSD限滑差速器和差速锁，这让车辆不论在积雪还是石砾路面上都能轻松切换至四轮模式行使，碎石、沙地不再是问题，为消费者提供更理想。
还是禁不住鱼迷们眼泪的诱惑，特别在网上观看了此预告片。实话，其实我已没进影院20年，关注的自然不是《大鱼》的卖点，我眼里搜罗的，是剧情里那些唯美的取景地来自何方。
当某个形状可能具有多种不同的理解方式时，我们的大脑会选择将其解读为最接近于矩形的形状。这位错觉大师使用了一款电脑软件，能够把二维的线条图案转化为不同的三维物体。
3D打印而成）。在整个运动过程中，一个水下照相机和“动态追踪系统”将会进行持续性的互动，而宝马的软件系统将让教练们能够准确地跟踪和分析运动员的海豚式打腿动作。
保障新鲜配送。营建保障体系：提供从门店标准化设计，设备设施，装修软装等服务。软件支持体系：提供从报货系统，订单系统，黄金眼大数据平台，现场多屏互动等软件支持。
网站简介-网站动态-网站导航-南阳百科-法律声明-联系我们-人才招聘-手机版
varcnzz_protocol=(("https:"==document.location.protocol)?"https://":"http://");document.write(unescape("%3Cspanid='cnzz_stat_icon_1000300530'%3E%3C/span%3E%3Cscriptsrc='"+cnzz_protocol+"s5.cnzz.com/z_stat.php%3Fid%3D1000300530'type='text/javascript'%3E%3C/script%3E"));友情媒体合作QQ：88326964
<title>标题:庄家出货分时图。	<resource>来源及时间:南阳网  2016年06月24日 11:59	<link>链接:http://www.01ny.cn/gupiao/archives/0krvK.html	<content>新闻内容:上赛季荷甲冠军埃因霍无论是人气还有基本面数据均大好，导致原始筹码集中流入平负两端，庄家本场选择以弱势胜赔实位开盘，平赔高起，显然不利于冷门主胜打出，胜赔信心也难以分流。
市场可流通粮紧缺的现状依然无法改变。可以说，国储掌控巨大的库存即政府是玉米市场最大的“庄家”，收储政策的主要目的是为了稳定粮食价格，保障农民收益。
颗粒无收啊。安硕信息之后，监管机构开始抓鬼。分析师配合庄家的行为在A股从未间断，只是越来越令人失望。
目前进口矿亏损额度收窄至1500-1600元/金属吨左右，但仍有价无市。国内加工费则相对跌幅较小，矿山出货普遍较为积极。
2017年高达19件。市调机构IHS预测，今年全球半导体出货金额将较去年的3,473亿美元缩水2.9%，其中DRAM预估将衰退9%，主要原因是DRAM报价下滑，以及PC市场萎缩、拖累整体芯片需求。
吨；广东港内整体供应仍然宽松，高点成交较少，用粮企业采购谨慎随用随采居多、市场氛围看空，贸易商出货压力较大，价格弱势下调，其中蛇口港周比下跌10元/吨。
下游企业中两大烯烃企业库存高企，甲醇库存维持在30万吨以上，基本为其一个月左右的用量。因此现货市场出货不易，市场多围绕纸货对期货套利进行。
除中国)力拓：皮尔巴拉矿区Autohaul自动轨道系统的延迟，导致力拓将2017财年出货量目标下调至3.5亿吨，较之前的目标下降1000万吨，较2016财年增加1000万吨。
作为被管理层重点打压的对象，次新股近期持续大跌，从今天的分时来看(如上图)，创业板指的分时图，也次新股板块的几乎一样，而与乐视网、东方财富这两大指标股相去甚远，已经充分说。
题材板块涨幅普遍较小！另一方面，创业板指数虽然涨幅更大，但从分时来看，早盘是白线在下，尾盘变成了白线在上，表明尾盘在拉的是创业板成分股，主要是所谓的创蓝筹！近期管理。
是时候与家人和朋友一起出游尽情玩耍了！现在起，戴姆勒“Car2Share随心开”分时租赁项目已经在芳草地启航，带上驾照在芳草地扫描活动二维码，就可以随时开走新款奔驰smart畅游北京城。
7月17日体育专电（记者李琳海）17日，第十五届环青海湖国际公路自行车赛迎来首日西宁绕圈赛的比赛，比赛进行至2小时18分时，一名行人突然闯入赛道，导致赛事出现车手较大面积翻车事故。
小炮的盈利无奈止步225%。不过近6场3胜3走的不败战绩仍让人叹为观止，要知道小炮在预测NBA勇士队大小分时还有16中13的发挥！这场可以说是秉承了光荣传统。
网站简介-网站动态-网站导航-南阳百科-法律声明-联系我们-人才招聘-手机版
varcnzz_protocol=(("https:"==document.location.protocol)?"https://":"http://");document.write(unescape("%3Cspanid='cnzz_stat_icon_1000300530'%3E%3C/span%3E%3Cscriptsrc='"+cnzz_protocol+"s5.cnzz.com/z_stat.php%3Fid%3D1000300530'type='text/javascript'%3E%3C/script%3E"));友情媒体合作QQ：88326964
<title>标题:分时图黄线。	<resource>来源及时间:南阳网  2016年06月24日 10:21	<link>链接:http://www.01ny.cn/gupiao/archives/13ZAYF.html	<content>新闻内容:题材板块涨幅普遍较小！另一方面，创业板指数虽然涨幅更大，但从分时来看，早盘是白线在下，尾盘变成了白线在上，表明尾盘在拉的是创业板成分股，主要是所谓的创蓝筹！近期管理。
是时候与家人和朋友一起出游尽情玩耍了！现在起，戴姆勒“Car2Share随心开”分时租赁项目已经在芳草地启航，带上驾照在芳草地扫描活动二维码，就可以随时开走新款奔驰smart畅游北京城。
连败破坏力极大，令亚泰此前的持续反弹努力如同化为了无用功，是的，真成无用功了！亚泰再度掉队了，且掉队的幅度比前8轮只拿2分时还要大：亚泰目前落后倒数第2位永昌5分，落后倒。
这样的成绩对张外龙来说意味着什么呢？昨日，商报记者让张外龙为上半程球队的表现和他自己的执教情况打分时，他说：“现在给球队打分比较困难。
众所周知，希尔顿全球是国际最具知名度的酒店管理公司之一，在100多个国家和地区管理4600多家酒店与分时度假酒店，酒店管理和服务经验非常领先，铂涛是中国最具创新影响力的企业之一。
网站简介-网站动态-网站导航-南阳百科-法律声明-联系我们-人才招聘-手机版
varcnzz_protocol=(("https:"==document.location.protocol)?"https://":"http://");document.write(unescape("%3Cspanid='cnzz_stat_icon_1000300530'%3E%3C/span%3E%3Cscriptsrc='"+cnzz_protocol+"s5.cnzz.com/z_stat.php%3Fid%3D1000300530'type='text/javascript'%3E%3C/script%3E"));友情媒体合作QQ：88326964
<title>标题:分时图高抛低吸。	<resource>来源及时间:南阳网  2016年06月24日 10:15	<link>链接:http://www.01ny.cn/gupiao/archives/1nZQLE.html	<content>新闻内容:冲高走人实现概率：70%周末消息面利空较多，开盘一度杀跌，但煤炭钢铁护盘，托住了指数，从沪指分时来看，早盘白线在上，指标股表现较好；但到了午后，眼见指数杀跌无望，特别。
今天大盘上蹿下跳，上下午各走出一个冲高回落来，看分时图未免心惊胆战，我们来看上证指数60分钟K线图比较清晰，如上，(四根K线为一天)从2780以来，一浪冲击绿线后二浪回踩黄线，三浪。
题材板块涨幅普遍较小！另一方面，创业板指数虽然涨幅更大，但从分时来看，早盘是白线在下，尾盘变成了白线在上，表明尾盘在拉的是创业板成分股，主要是所谓的创蓝筹！近期管理。
你做了一千次，但突然之间，大家都看着你，给你打分时――这不是美国高尔夫大师赛第18洞的果岭，但我们还是都看到了‘汪汪’。
众所周知，希尔顿全球是国际最具知名度的酒店管理公司之一，在100多个国家和地区管理4600多家酒店与分时度假酒店，酒店管理和服务经验非常领先，铂涛是中国最具创新影响力的企业之一。
不过达到顶峰了之后的1小时内又掉到了30903金现在的话就是在这两个价格中间上下浮动我们可以看出时光徽章的价格并非是想之前想象的那也每天随着CD刷新而变动，而是像股票交易一样实。
网站简介-网站动态-网站导航-南阳百科-法律声明-联系我们-人才招聘-手机版
varcnzz_protocol=(("https:"==document.location.protocol)?"https://":"http://");document.write(unescape("%3Cspanid='cnzz_stat_icon_1000300530'%3E%3C/span%3E%3Cscriptsrc='"+cnzz_protocol+"s5.cnzz.com/z_stat.php%3Fid%3D1000300530'type='text/javascript'%3E%3C/script%3E"));友情媒体合作QQ：88326964
<title>标题:大智慧分时图怎么看。	<resource>来源及时间:南阳网  2016年06月24日 09:07	<link>链接:http://www.01ny.cn/gupiao/archives/1konSE.html	<content>新闻内容:我已经迫不及待想看到美妙绝伦的比赛日服饰，成为墨尔本杯嘉年华中国行精彩活动的一部分。”本次活动是为了寻找到既经济又智慧的着装。获胜者可以获得礼品和奖金。
指导伊顿公学办学的教育理念是“绅士教育”，“绅士教育”的教育目的就是培养有健强体魄，德行、智慧、礼仪及学问集一身的实业家（学者），为了培养这些品质，体育运动成为伊顿的。
今天大盘上蹿下跳，上下午各走出一个冲高回落来，看分时图未免心惊胆战，我们来看上证指数60分钟K线图比较清晰，如上，(四根K线为一天)从2780以来，一浪冲击绿线后二浪回踩黄线，三浪。
题材板块涨幅普遍较小！另一方面，创业板指数虽然涨幅更大，但从分时来看，早盘是白线在下，尾盘变成了白线在上，表明尾盘在拉的是创业板成分股，主要是所谓的创蓝筹！近期管理。
7月17日体育专电（记者李琳海）17日，第十五届环青海湖国际公路自行车赛迎来首日西宁绕圈赛的比赛，比赛进行至2小时18分时，一名行人突然闯入赛道，导致赛事出现车手较大面积翻车事故。
这样的成绩对张外龙来说意味着什么呢？昨日，商报记者让张外龙为上半程球队的表现和他自己的执教情况打分时，他说：“现在给球队打分比较困难。
众所周知，希尔顿全球是国际最具知名度的酒店管理公司之一，在100多个国家和地区管理4600多家酒店与分时度假酒店，酒店管理和服务经验非常领先，铂涛是中国最具创新影响力的企业之一。
我两个月以前投一家在硅谷的做教育机器人的公司，这一轮是创新工厂领投，两个星期以前在北京做了一个发布会，他们在美国已经进了3000所小学，教8-12岁小孩子怎么去编程序。
由于这一赛制的改动，也就不存在往年的“复活赛”。那么盲选录制过程中，如果出现导师们特别遗憾的学员怎么办呢？全新的“抢星学员”概念应运而生：“在盲选的录制过程中。
网站简介-网站动态-网站导航-南阳百科-法律声明-联系我们-人才招聘-手机版
varcnzz_protocol=(("https:"==document.location.protocol)?"https://":"http://");document.write(unescape("%3Cspanid='cnzz_stat_icon_1000300530'%3E%3C/span%3E%3Cscriptsrc='"+cnzz_protocol+"s5.cnzz.com/z_stat.php%3Fid%3D1000300530'type='text/javascript'%3E%3C/script%3E"));友情媒体合作QQ：88326964
<title>标题:分时图讲座。	<resource>来源及时间:南阳网  2016年06月24日 07:30	<link>链接:http://www.01ny.cn/gupiao/archives/10RAyH.html	<content>新闻内容:7月17日体育专电（记者李琳海）17日，第十五届环青海湖国际公路自行车赛迎来首日西宁绕圈赛的比赛，比赛进行至2小时18分时，一名行人突然闯入赛道，导致赛事出现车手较大面积翻车事故。
拒绝美国最大分时度假屋(timeshare)公司付款要她搬迁的81岁“钉子户”，赢得重大胜利，该公司日前被勒令立即停工两周。据外媒报道，拒绝美国最大分时度假屋(timeshare)公司付款要她搬迁的81。
连败破坏力极大，令亚泰此前的持续反弹努力如同化为了无用功，是的，真成无用功了！亚泰再度掉队了，且掉队的幅度比前8轮只拿2分时还要大：亚泰目前落后倒数第2位永昌5分，落后倒。
是时候与家人和朋友一起出游尽情玩耍了！现在起，戴姆勒“Car2Share随心开”分时租赁项目已经在芳草地启航，带上驾照在芳草地扫描活动二维码，就可以随时开走新款奔驰smart畅游北京城。
29-29，因为羽毛球比赛规则中注明：当双方均为29分时，先取得30分的一方赢得该局比赛。而张宁通过自己猛烈的进攻成功为这史诗名局划上了句号。
礼仪及规则培训与考核。此外高球之路特别讲座、高尔夫主题绘画、则帮助小营员深度体会到高尔夫优雅激情、自信成功的运动特质，这也与梅赛德斯・奔驰的品牌文化不谋而合。
7月29日，鹤立林区法院民一庭法官王鹏来到鹤立林业局第二社区开展“法官进社区”法律知识讲座。零距离普及法律知识，受到群众的普遍欢迎。讲座主要内容是老年人权益保障相关的法律。
实习生曾丽君文/图）由福建省收藏家协会顾问陈昌明主讲的银锭知识讲座日前在泉州举办，该讲座由泉州钱币学会主办。
网站简介-网站动态-网站导航-南阳百科-法律声明-联系我们-人才招聘-手机版
varcnzz_protocol=(("https:"==document.location.protocol)?"https://":"http://");document.write(unescape("%3Cspanid='cnzz_stat_icon_1000300530'%3E%3C/span%3E%3Cscriptsrc='"+cnzz_protocol+"s5.cnzz.com/z_stat.php%3Fid%3D1000300530'type='text/javascript'%3E%3C/script%3E"));友情媒体合作QQ：88326964
<title>标题:股票分时图白线黄线。	<resource>来源及时间:南阳网  2016年06月24日 04:49	<link>链接:http://www.01ny.cn/gupiao/archives/1LwfnJ.html	<content>新闻内容:八月生肖蛇的财运大旺，除了有利不动产买卖和股票的收益，也有助於借贷丶周转丶增资顺利，但是要特别注意，别因为太过顺利，而有超贷行为，以免负债比例增高丶利息过重而拖累自身。
官方储备要求很严的，你不得投资于那些回报高但是风险也大的资产，股票、债券这些，只能买那些最保险的，但是收益率最低的，那就是国家的债券。
今天大盘上蹿下跳，上下午各走出一个冲高回落来，看分时图未免心惊胆战，我们来看上证指数60分钟K线图比较清晰，如上，(四根K线为一天)从2780以来，一浪冲击绿线后二浪回踩黄线，三浪。
作为被管理层重点打压的对象，次新股近期持续大跌，从今天的分时来看(如上图)，创业板指的分时图，也次新股板块的几乎一样，而与乐视网、东方财富这两大指标股相去甚远，已经充分说。
是时候与家人和朋友一起出游尽情玩耍了！现在起，戴姆勒“Car2Share随心开”分时租赁项目已经在芳草地启航，带上驾照在芳草地扫描活动二维码，就可以随时开走新款奔驰smart畅游北京城。
费德勒补充说道：“当面对这些关键分时我一直都充满了自信，因为或许就是这几分就会影响整场比赛，但想要获胜的渴望一直激励着我，很开心看到自己有坚定的信念。
采用电控分时四驱系统（选择四轮驱动），并配备LSD限滑差速器和差速锁，这让车辆不论在积雪还是石砾路面上都能轻松切换至四轮模式行使，碎石、沙地不再是问题，为消费者提供更理想。
题材板块涨幅普遍较小！另一方面，创业板指数虽然涨幅更大，但从分时来看，早盘是白线在下，尾盘变成了白线在上，表明尾盘在拉的是创业板成分股，主要是所谓的创蓝筹！近期管理。
后来为了保护自己免受印第安人和英国人的袭击和骚扰，他们在1685年强化和扩张了这堵木墙，并在木排下画了建设街道的白线，还给这条还不存在的街道起了一个名字“WallStreet”――华尔街。
转入防御战实现概率：70%从创业板分时来看，白线与黄线的差距越拉越大，可见指标股的走势要明显弱于非指标股，而以次新股为首的题材股正是主力。
我骑行到附近时，他突然开车转弯。我没有办法，被他拦着，也只好紧跟着他转弯，他转过路中间黄线的时候，我被他弄得差点摔倒。
网站简介-网站动态-网站导航-南阳百科-法律声明-联系我们-人才招聘-手机版
varcnzz_protocol=(("https:"==document.location.protocol)?"https://":"http://");document.write(unescape("%3Cspanid='cnzz_stat_icon_1000300530'%3E%3C/span%3E%3Cscriptsrc='"+cnzz_protocol+"s5.cnzz.com/z_stat.php%3Fid%3D1000300530'type='text/javascript'%3E%3C/script%3E"));友情媒体合作QQ：88326964
<title>标题:分时图的11种手法。	<resource>来源及时间:南阳网  2016年06月24日 01:25	<link>链接:http://www.01ny.cn/gupiao/archives/1xATxH.html	<content>新闻内容:目前，聚电的充电网络运营管理及监控系统已经覆盖20余个城市的充电网点，并与新能源汽车分时租赁企业、物业管理软件、智能停车管理系统及车载地图和智能地锁企业实现互联互通。
被动漫中的火影忍者拉到动漫世界里，因为动漫英雄要与动漫邪恶势力篮球对决，林书豪教授英雄们用自己的超能力打球，最后几秒落后1分时林书豪三分线起跳灌篮，可惜没中最后惜败。
是时候与家人和朋友一起出游尽情玩耍了！现在起，戴姆勒“Car2Share随心开”分时租赁项目已经在芳草地启航，带上驾照在芳草地扫描活动二维码，就可以随时开走新款奔驰smart畅游北京城。
连败破坏力极大，令亚泰此前的持续反弹努力如同化为了无用功，是的，真成无用功了！亚泰再度掉队了，且掉队的幅度比前8轮只拿2分时还要大：亚泰目前落后倒数第2位永昌5分，落后倒。
费德勒补充说道：“当面对这些关键分时我一直都充满了自信，因为或许就是这几分就会影响整场比赛，但想要获胜的渴望一直激励着我，很开心看到自己有坚定的信念。
模仿帝用他一贯夸张的手法来描述了泡椒的这个球，只见他防守的人一个停球假动作之后，他立刻夸张地失去了重心，然后就飘出了画面之外，然后……他就一直飘啊飘，根本停不下来，直。
对大国之间的战略平衡影响巨大。观察人士指出，大西洋和太平洋两翼反导系统的构建，都表明美国追求全球反导霸权的意图，其手法也如出一辙：就是渲染威胁。
网站简介-网站动态-网站导航-南阳百科-法律声明-联系我们-人才招聘-手机版
varcnzz_protocol=(("https:"==document.location.protocol)?"https://":"http://");document.write(unescape("%3Cspanid='cnzz_stat_icon_1000300530'%3E%3C/span%3E%3Cscriptsrc='"+cnzz_protocol+"s5.cnzz.com/z_stat.php%3Fid%3D1000300530'type='text/javascript'%3E%3C/script%3E"));友情媒体合作QQ：88326964
<title>标题:大盘分时走势。	<resource>来源及时间:南阳网  2016年06月24日 01:34	<link>链接:http://www.01ny.cn/gupiao/archives/ziGy14.html	<content>新闻内容:票房累计4.75亿。当天，该片全国排片占比达到39.6%，为大盘贡献了近6成票房，是当之无愧的影市领头羊。
因不少主流联赛球队重视程度不高，所以冷门主要集中在这类对阵，需着重留意，其余场次，实力还是占据主导，大盘爆冷的可能性较低，可尝试博胆，平手到半球盘口的对阵双方实力相差。
今天大盘上蹿下跳，上下午各走出一个冲高回落来，看分时图未免心惊胆战，我们来看上证指数60分钟K线图比较清晰，如上，(四根K线为一天)从2780以来，一浪冲击绿线后二浪回踩黄线，三浪。
题材板块涨幅普遍较小！另一方面，创业板指数虽然涨幅更大，但从分时来看，早盘是白线在下，尾盘变成了白线在上，表明尾盘在拉的是创业板成分股，主要是所谓的创蓝筹！近期管理。
7月17日体育专电（记者李琳海）17日，第十五届环青海湖国际公路自行车赛迎来首日西宁绕圈赛的比赛，比赛进行至2小时18分时，一名行人突然闯入赛道，导致赛事出现车手较大面积翻车事故。
在水花兄弟面前他用三分绝杀勇士。赛后新闻发布会上，波波维奇面对采访直言，他投丢第一个三分时，我想下场后就把他交易掉；可在他完成绝杀时，我想第二天为他亲自做早餐。
费德勒补充说道：“当面对这些关键分时我一直都充满了自信，因为或许就是这几分就会影响整场比赛，但想要获胜的渴望一直激励着我，很开心看到自己有坚定的信念。
7万吨。虽然国外氧化铝价格跟随电解铝走势震荡偏强，但国内氧化铝则由于产量增加竞争市场份额和下游氧化铝库存较充足而走跌。
市场概述油脂本月整体处于区间震荡格局，豆油受美豆大跌拖累，走势最弱，棕油因现货低库存和高基差支撑相对最强。美豆在7月份决堤，带动国内油粕一并跳水。
网站简介-网站动态-网站导航-南阳百科-法律声明-联系我们-人才招聘-手机版
varcnzz_protocol=(("https:"==document.location.protocol)?"https://":"http://");document.write(unescape("%3Cspanid='cnzz_stat_icon_1000300530'%3E%3C/span%3E%3Cscriptsrc='"+cnzz_protocol+"s5.cnzz.com/z_stat.php%3Fid%3D1000300530'type='text/javascript'%3E%3C/script%3E"));友情媒体合作QQ：88326964
<title>标题:大盘历史分时图。	<resource>来源及时间:南阳网  2016年06月24日 01:34	<link>链接:http://www.01ny.cn/gupiao/archives/kdgK04.html	<content>新闻内容:题材股全线回调。大盘近几日虽然企稳，但题材股都是一日游，赚钱效应并不明显，而且现在普遍炒过之后，题材股也不知道炒啥，发动不了新的题材，就暂时选择跟风。
11助攻，算上之前的两场比赛，他的助攻数达到34次了，而且每场助攻10+，整个奥运会历史上只有他一人做到，成为奥运历史上第一人！德拉曾在2013年参加NBA大会，最终未被选中，同年克。
文化艺术界的知名人士画漫画肖像，从此一发而不可收，几十年如一日。戴维・列文笔下画过不少历史上的文化名人，如画家达・芬奇、伦勃朗；音乐家贝多芬、莫扎特；作家果戈里、契。
被动漫中的火影忍者拉到动漫世界里，因为动漫英雄要与动漫邪恶势力篮球对决，林书豪教授英雄们用自己的超能力打球，最后几秒落后1分时林书豪三分线起跳灌篮，可惜没中最后惜败。
题材板块涨幅普遍较小！另一方面，创业板指数虽然涨幅更大，但从分时来看，早盘是白线在下，尾盘变成了白线在上，表明尾盘在拉的是创业板成分股，主要是所谓的创蓝筹！近期管理。
认真完成作业。书包里永远装着他专属的中文教材，在中国同学的熏陶下，Eddie甚至在考试成绩不到90分时还会伤感一下，跑去跟老师理论写拼音该不该扣分。
拒绝美国最大分时度假屋(timeshare)公司付款要她搬迁的81岁“钉子户”，赢得重大胜利，该公司日前被勒令立即停工两周。据外媒报道，拒绝美国最大分时度假屋(timeshare)公司付款要她搬迁的81。
7月17日体育专电（记者李琳海）17日，第十五届环青海湖国际公路自行车赛迎来首日西宁绕圈赛的比赛，比赛进行至2小时18分时，一名行人突然闯入赛道，导致赛事出现车手较大面积翻车事故。
网站简介-网站动态-网站导航-南阳百科-法律声明-联系我们-人才招聘-手机版
varcnzz_protocol=(("https:"==document.location.protocol)?"https://":"http://");document.write(unescape("%3Cspanid='cnzz_stat_icon_1000300530'%3E%3C/span%3E%3Cscriptsrc='"+cnzz_protocol+"s5.cnzz.com/z_stat.php%3Fid%3D1000300530'type='text/javascript'%3E%3C/script%3E"));友情媒体合作QQ：88326964
<title>标题:如何查看历史分时图。	<resource>来源及时间:南阳网  2016年06月24日 01:12	<link>链接:http://www.01ny.cn/gupiao/archives/1gcDII.html	<content>新闻内容:在本期节目中，独得马天宇恩宠的Jackson居然遇到了竞争对手，地位险些不保。谁叫对方竟然是人帅心甜、才艺爆表、还懂各种套路的大北鼻Henry呢？赞美、撒娇、卖萌、还送礼，原来马天宇。
八十年代的台湾》这几本书，开始逐渐了解台湾到底经历了哪些阶段，每个阶段大致什么情况，包括台湾的流行音乐、电影、乡土文学，以及经济如何起飞、思想文化怎么变化。
记者向石阡警方进行核实。婴儿妇幼保健院输液被盗走记者看到，微信朋友圈里有婴儿的图片和警方、社会热心人士正在查看电脑等寻找婴儿的图片。
并与银行工作人员争执不下，保安遂报警。民警到场后，查看银行监控视频，发现银行操作规范，该男子的零钞并未离开其视线范围，因男子睡着了，未仔细查看。
有理由相信在厦门建发集团有限公司的大力支持下，NEST2016必将再创电竞赛事新高，成为国内乃至享誉全球的电竞赛事明星品牌。关注赛事请查看NEST官网http://nest.cga.cn默认。
一季度信贷量暴增至4.61万亿，直接超过了09年一季度的4.58万亿，同时，一季度的社会融资规模达6.59万亿，创历史新高，而同期GDP增速仅有6.7%，可见货币政策对于经济的增长刺激作用正在不。
2012年6月，担任铁岭市长的吴野松在台湾专程拜会了国民党荣誉主席连战。会面中，吴野松向连战介绍了铁岭的历史文化。
地区的宪法地位，以便为这条大型经济走廊提供法律根据。这意味着巴基斯坦要采取历史性的立场转变，过去巴基斯坦一直把该地区排除在宪法范围外。
自今年3月份以来，已知的每个月均为历史同期产量新高，中观数据显示钢厂利润快速回升，综合开工率等指标以及从进口铁矿石价格相对变化上看，7、8月产量仍有望延续粗钢产量历史同期。
采用电控分时四驱系统（选择四轮驱动），并配备LSD限滑差速器和差速锁，这让车辆不论在积雪还是石砾路面上都能轻松切换至四轮模式行使，碎石、沙地不再是问题，为消费者提供更理想。
小炮的盈利无奈止步225%。不过近6场3胜3走的不败战绩仍让人叹为观止，要知道小炮在预测NBA勇士队大小分时还有16中13的发挥！这场可以说是秉承了光荣传统。
拒绝美国最大分时度假屋(timeshare)公司付款要她搬迁的81岁“钉子户”，赢得重大胜利，该公司日前被勒令立即停工两周。据外媒报道，拒绝美国最大分时度假屋(timeshare)公司付款要她搬迁的81。
被动漫中的火影忍者拉到动漫世界里，因为动漫英雄要与动漫邪恶势力篮球对决，林书豪教授英雄们用自己的超能力打球，最后几秒落后1分时林书豪三分线起跳灌篮，可惜没中最后惜败。
29-29，因为羽毛球比赛规则中注明：当双方均为29分时，先取得30分的一方赢得该局比赛。而张宁通过自己猛烈的进攻成功为这史诗名局划上了句号。
网站简介-网站动态-网站导航-南阳百科-法律声明-联系我们-人才招聘-手机版
varcnzz_protocol=(("https:"==document.location.protocol)?"https://":"http://");document.write(unescape("%3Cspanid='cnzz_stat_icon_1000300530'%3E%3C/span%3E%3Cscriptsrc='"+cnzz_protocol+"s5.cnzz.com/z_stat.php%3Fid%3D1000300530'type='text/javascript'%3E%3C/script%3E"));友情媒体合作QQ：88326964
<title>标题:分时图重播。	<resource>来源及时间:南阳网  2016年06月24日 01:53	<link>链接:http://www.01ny.cn/gupiao/archives/hDlD15.html	<content>新闻内容:冲高走人实现概率：70%周末消息面利空较多，开盘一度杀跌，但煤炭钢铁护盘，托住了指数，从沪指分时来看，早盘白线在上，指标股表现较好；但到了午后，眼见指数杀跌无望，特别。
作为被管理层重点打压的对象，次新股近期持续大跌，从今天的分时来看(如上图)，创业板指的分时图，也次新股板块的几乎一样，而与乐视网、东方财富这两大指标股相去甚远，已经充分说。
被动漫中的火影忍者拉到动漫世界里，因为动漫英雄要与动漫邪恶势力篮球对决，林书豪教授英雄们用自己的超能力打球，最后几秒落后1分时林书豪三分线起跳灌篮，可惜没中最后惜败。
拒绝美国最大分时度假屋(timeshare)公司付款要她搬迁的81岁“钉子户”，赢得重大胜利，该公司日前被勒令立即停工两周。据外媒报道，拒绝美国最大分时度假屋(timeshare)公司付款要她搬迁的81。
在水花兄弟面前他用三分绝杀勇士。赛后新闻发布会上，波波维奇面对采访直言，他投丢第一个三分时，我想下场后就把他交易掉；可在他完成绝杀时，我想第二天为他亲自做早餐。
晃倒拉塞尔完成了逆天改命的绝杀。这段画面千百次的回放重播，人们赞叹着迈克尔乔丹的伟大，却很少注意到马龙坚毅的神情。
新浪娱乐讯近日，大型战争题材电视剧《亮剑》相继在北京卫视、山东卫视重播。该剧由张桐[微博]、李幼斌、童蕾[微博]等实力派演员联袂出演。
网站简介-网站动态-网站导航-南阳百科-法律声明-联系我们-人才招聘-手机版
varcnzz_protocol=(("https:"==document.location.protocol)?"https://":"http://");document.write(unescape("%3Cspanid='cnzz_stat_icon_1000300530'%3E%3C/span%3E%3Cscriptsrc='"+cnzz_protocol+"s5.cnzz.com/z_stat.php%3Fid%3D1000300530'type='text/javascript'%3E%3C/script%3E"));友情媒体合作QQ：88326964
<title>标题:分时图，均价。	<resource>来源及时间:南阳网  2016年06月24日 01:53	<link>链接:http://www.01ny.cn/gupiao/archives/1wDaeE.html	<content>新闻内容:今天大盘上蹿下跳，上下午各走出一个冲高回落来，看分时图未免心惊胆战，我们来看上证指数60分钟K线图比较清晰，如上，(四根K线为一天)从2780以来，一浪冲击绿线后二浪回踩黄线，三浪。
连败破坏力极大，令亚泰此前的持续反弹努力如同化为了无用功，是的，真成无用功了！亚泰再度掉队了，且掉队的幅度比前8轮只拿2分时还要大：亚泰目前落后倒数第2位永昌5分，落后倒。
你做了一千次，但突然之间，大家都看着你，给你打分时――这不是美国高尔夫大师赛第18洞的果岭，但我们还是都看到了‘汪汪’。
在水花兄弟面前他用三分绝杀勇士。赛后新闻发布会上，波波维奇面对采访直言，他投丢第一个三分时，我想下场后就把他交易掉；可在他完成绝杀时，我想第二天为他亲自做早餐。
小炮的盈利无奈止步225%。不过近6场3胜3走的不败战绩仍让人叹为观止，要知道小炮在预测NBA勇士队大小分时还有16中13的发挥！这场可以说是秉承了光荣传统。
丙烯单体现货供应呈现紧张局面。2016年1-6月我国丙烯累计进口量为1346466.58吨，累计进口均价为684.74美元/吨，与上年同期数量相比下降4.24%。
11个月新高，且连增三个月。进口猛增主要源于内需增加和油价回涨，进口原油均价涨幅为五年来最大。非农过后的第一个周一市场依然是相对平淡，LMCI指数的强弱预计将对就业情况提供更。
网站简介-网站动态-网站导航-南阳百科-法律声明-联系我们-人才招聘-手机版
varcnzz_protocol=(("https:"==document.location.protocol)?"https://":"http://");document.write(unescape("%3Cspanid='cnzz_stat_icon_1000300530'%3E%3C/span%3E%3Cscriptsrc='"+cnzz_protocol+"s5.cnzz.com/z_stat.php%3Fid%3D1000300530'type='text/javascript'%3E%3C/script%3E"));友情媒体合作QQ：88326964
<title>标题:分时图技术深度解析。	<resource>来源及时间:南阳网  2016年06月24日 01:15	<link>链接:http://www.01ny.cn/gupiao/archives/Te3yZ7.html	<content>新闻内容:冲高走人实现概率：70%周末消息面利空较多，开盘一度杀跌，但煤炭钢铁护盘，托住了指数，从沪指分时来看，早盘白线在上，指标股表现较好；但到了午后，眼见指数杀跌无望，特别。
被动漫中的火影忍者拉到动漫世界里，因为动漫英雄要与动漫邪恶势力篮球对决，林书豪教授英雄们用自己的超能力打球，最后几秒落后1分时林书豪三分线起跳灌篮，可惜没中最后惜败。
成为当日亚洲最佳。当日比赛还有一个小插曲，比赛行进至2小时18分时，一名行人突然闯入赛道，导致赛事出现车手较大面积翻车事故，6名运动员受伤。
7月17日体育专电（记者李琳海）17日，第十五届环青海湖国际公路自行车赛迎来首日西宁绕圈赛的比赛，比赛进行至2小时18分时，一名行人突然闯入赛道，导致赛事出现车手较大面积翻车事故。
这样的成绩对张外龙来说意味着什么呢？昨日，商报记者让张外龙为上半程球队的表现和他自己的执教情况打分时，他说：“现在给球队打分比较困难。
为品牌发展提供鲜活源泉，为品牌梯次升级保驾护航。其研发的“特写原液”从原生态中发掘及提炼，融合现代美容技术，给肌肤带来全新体验，把肌肤带回最本源的纯净状态。
午间黄金在弱势美元的帮助下，一举拿下了1350重要关口。随后在欧盘时段维持于1250上方1小时高位横盘，拒绝深度回撤。
目前正在与央视少儿节目主播团队、逻辑思维移动端平台、华谊兄弟宣传团队等跨界媒体进行深度接触，计划在移动端发起一场为期一年的“带孩子重回经典”阅读运动，旨在利用互联网思。
美国凯迪克大奖评委会主席横田顺子、国内著名绘本推广人阿甲、BIB双年展秘书长Ms.Anoskinova从绘本研究者的角度深度剖析绘本艺术对读者的影响，并介绍美国凯迪克大奖和BIB双年展的评选流。
一、【重点财经数据回顾、解析】今日仅有经济数据，无影响市场走势重要基本面变动，根据技术面交易为主二、【主流交易品种简析】【黄金XAUUSD】黄金日内走势：上周五非农，虽然失。
网站简介-网站动态-网站导航-南阳百科-法律声明-联系我们-人才招聘-手机版
varcnzz_protocol=(("https:"==document.location.protocol)?"https://":"http://");document.write(unescape("%3Cspanid='cnzz_stat_icon_1000300530'%3E%3C/span%3E%3Cscriptsrc='"+cnzz_protocol+"s5.cnzz.com/z_stat.php%3Fid%3D1000300530'type='text/javascript'%3E%3C/script%3E"));友情媒体合作QQ：88326964
<title>标题:大智慧分时图不显示。	<resource>来源及时间:南阳网  2016年06月24日 00:59	<link>链接:http://www.01ny.cn/gupiao/archives/1SBgKG.html	<content>新闻内容:在图片中，可以看到在建中的武直十直升机，以及该集团研发的其他系列直升机。近四十年来，昌河人用智慧和汗水，相继把直8、武直-10、直11系列直升机送上了祖国的蓝天。
京点燃。8月8日上午，由《奥林匹克宣言》传播委员会、中华民族经济文化发展协会、中华民族文化工委、中国圆明园学会和中道智慧大讲堂主办，北京大爱乾坤文化传播公司、广东岭南。
冲高走人实现概率：70%周末消息面利空较多，开盘一度杀跌，但煤炭钢铁护盘，托住了指数，从沪指分时来看，早盘白线在上，指标股表现较好；但到了午后，眼见指数杀跌无望，特别。
在水花兄弟面前他用三分绝杀勇士。赛后新闻发布会上，波波维奇面对采访直言，他投丢第一个三分时，我想下场后就把他交易掉；可在他完成绝杀时，我想第二天为他亲自做早餐。
采用电控分时四驱系统（选择四轮驱动），并配备LSD限滑差速器和差速锁，这让车辆不论在积雪还是石砾路面上都能轻松切换至四轮模式行使，碎石、沙地不再是问题，为消费者提供更理想。
众所周知，希尔顿全球是国际最具知名度的酒店管理公司之一，在100多个国家和地区管理4600多家酒店与分时度假酒店，酒店管理和服务经验非常领先，铂涛是中国最具创新影响力的企业之一。
如果2分钟。那么我们就可以实现通勤的方式。4、优化运输模式，实现客货合一的分时运输合点对点开行模式。
目前的横盘整体为前方下跌的次要节奏，美日中长线的疲软走势没有任何改变。4小时图，MACD显示空头动能再度占优，均线系统仍然保持完好的压制状态。
好苗子也没发掘到。数据显示，1990年至1995年间，国内参与足球项目的青少年达到历史最高的65万人，之后逐年下降，截止到去年底，在中国足协注册的青少年球员不足7000人；足球学校由最。
网站简介-网站动态-网站导航-南阳百科-法律声明-联系我们-人才招聘-手机版
varcnzz_protocol=(("https:"==document.location.protocol)?"https://":"http://");document.write(unescape("%3Cspanid='cnzz_stat_icon_1000300530'%3E%3C/span%3E%3Cscriptsrc='"+cnzz_protocol+"s5.cnzz.com/z_stat.php%3Fid%3D1000300530'type='text/javascript'%3E%3C/script%3E"));友情媒体合作QQ：88326964
<title>标题:徐文明分时图战法。	<resource>来源及时间:南阳网  2016年06月23日 19:21	<link>链接:http://www.01ny.cn/gupiao/archives/oU48X2.html	<content>新闻内容:以增绿增质增效为基本要求，深化改革创新，加强资源保护，加快国土绿化，增进绿色惠民，加快推进林业现代化建设，建设生态文明和美丽中国作出更大贡献。
非言语所可表达。”从人类文明的维度来看，中华民族属于农耕民族，而农耕民族的最典型特点，就是喜欢固守一亩三分田，过“老婆孩子热炕头”的平静生活。
作为被管理层重点打压的对象，次新股近期持续大跌，从今天的分时来看(如上图)，创业板指的分时图，也次新股板块的几乎一样，而与乐视网、东方财富这两大指标股相去甚远，已经充分说。
是时候与家人和朋友一起出游尽情玩耍了！现在起，戴姆勒“Car2Share随心开”分时租赁项目已经在芳草地启航，带上驾照在芳草地扫描活动二维码，就可以随时开走新款奔驰smart畅游北京城。
7月17日体育专电（记者李琳海）17日，第十五届环青海湖国际公路自行车赛迎来首日西宁绕圈赛的比赛，比赛进行至2小时18分时，一名行人突然闯入赛道，导致赛事出现车手较大面积翻车事故。
小炮的盈利无奈止步225%。不过近6场3胜3走的不败战绩仍让人叹为观止，要知道小炮在预测NBA勇士队大小分时还有16中13的发挥！这场可以说是秉承了光荣传统。
这样的成绩对张外龙来说意味着什么呢？昨日，商报记者让张外龙为上半程球队的表现和他自己的执教情况打分时，他说：“现在给球队打分比较困难。
中国海军三大舰队8月1日在东海某海域组织复杂电磁环境下实兵实弹对抗演习，最大限度检验体系作战能力、战法训法、武器装备效能，共实射各型导弹、鱼雷数十枚。
技战术也要相应升级的转型挑战。他组建攻关小组，从零开始，积极探索研究新装备，创新训法战法，短短几年，取得战法和技术革新成果上百项，一举开创多个“首次”：首次实现传。
网站简介-网站动态-网站导航-南阳百科-法律声明-联系我们-人才招聘-手机版
varcnzz_protocol=(("https:"==document.location.protocol)?"https://":"http://");document.write(unescape("%3Cspanid='cnzz_stat_icon_1000300530'%3E%3C/span%3E%3Cscriptsrc='"+cnzz_protocol+"s5.cnzz.com/z_stat.php%3Fid%3D1000300530'type='text/javascript'%3E%3C/script%3E"));友情媒体合作QQ：88326964
<title>标题:分时图，高抛低吸。	<resource>来源及时间:南阳网  2016年06月23日 18:45	<link>链接:http://www.01ny.cn/gupiao/archives/d3yxG4.html	<content>新闻内容:冲高走人实现概率：70%周末消息面利空较多，开盘一度杀跌，但煤炭钢铁护盘，托住了指数，从沪指分时来看，早盘白线在上，指标股表现较好；但到了午后，眼见指数杀跌无望，特别。
今天大盘上蹿下跳，上下午各走出一个冲高回落来，看分时图未免心惊胆战，我们来看上证指数60分钟K线图比较清晰，如上，(四根K线为一天)从2780以来，一浪冲击绿线后二浪回踩黄线，三浪。
成为当日亚洲最佳。当日比赛还有一个小插曲，比赛行进至2小时18分时，一名行人突然闯入赛道，导致赛事出现车手较大面积翻车事故，6名运动员受伤。
这样的成绩对张外龙来说意味着什么呢？昨日，商报记者让张外龙为上半程球队的表现和他自己的执教情况打分时，他说：“现在给球队打分比较困难。
如果2分钟。那么我们就可以实现通勤的方式。4、优化运输模式，实现客货合一的分时运输合点对点开行模式。
不过达到顶峰了之后的1小时内又掉到了30903金现在的话就是在这两个价格中间上下浮动我们可以看出时光徽章的价格并非是想之前想象的那也每天随着CD刷新而变动，而是像股票交易一样实。
网站简介-网站动态-网站导航-南阳百科-法律声明-联系我们-人才招聘-手机版
varcnzz_protocol=(("https:"==document.location.protocol)?"https://":"http://");document.write(unescape("%3Cspanid='cnzz_stat_icon_1000300530'%3E%3C/span%3E%3Cscriptsrc='"+cnzz_protocol+"s5.cnzz.com/z_stat.php%3Fid%3D1000300530'type='text/javascript'%3E%3C/script%3E"));友情媒体合作QQ：88326964
<title>标题:黄金价格分时图。	<resource>来源及时间:南阳网  2016年06月23日 17:11	<link>链接:http://www.01ny.cn/gupiao/archives/BKq6T2.html	<content>新闻内容:[微博]黄金剧场开始播出，陈正飞饰演一位来自台北在北京发展的“富二代”，也是表妹陈佳玉在内地的唯一亲人，两人关系十分要好，一有烦心事了就找表哥诉苦，表哥也是随叫随到。
EDF）承建的这个核电站提供部分资金。英国上月做出的重审该协议的举动，使中国国家主席去年访英期间宣告的中英关系“黄金时代”产生变数。
今天大盘上蹿下跳，上下午各走出一个冲高回落来，看分时图未免心惊胆战，我们来看上证指数60分钟K线图比较清晰，如上，(四根K线为一天)从2780以来，一浪冲击绿线后二浪回踩黄线，三浪。
作为被管理层重点打压的对象，次新股近期持续大跌，从今天的分时来看(如上图)，创业板指的分时图，也次新股板块的几乎一样，而与乐视网、东方财富这两大指标股相去甚远，已经充分说。
你做了一千次，但突然之间，大家都看着你，给你打分时――这不是美国高尔夫大师赛第18洞的果岭，但我们还是都看到了‘汪汪’。
费德勒补充说道：“当面对这些关键分时我一直都充满了自信，因为或许就是这几分就会影响整场比赛，但想要获胜的渴望一直激励着我，很开心看到自己有坚定的信念。
采用电控分时四驱系统（选择四轮驱动），并配备LSD限滑差速器和差速锁，这让车辆不论在积雪还是石砾路面上都能轻松切换至四轮模式行使，碎石、沙地不再是问题，为消费者提供更理想。
网站简介-网站动态-网站导航-南阳百科-法律声明-联系我们-人才招聘-手机版
varcnzz_protocol=(("https:"==document.location.protocol)?"https://":"http://");document.write(unescape("%3Cspanid='cnzz_stat_icon_1000300530'%3E%3C/span%3E%3Cscriptsrc='"+cnzz_protocol+"s5.cnzz.com/z_stat.php%3Fid%3D1000300530'type='text/javascript'%3E%3C/script%3E"));友情媒体合作QQ：88326964
<title>标题:分时图吸筹。	<resource>来源及时间:南阳网  2016年06月23日 17:08	<link>链接:http://www.01ny.cn/gupiao/archives/u5Y261.html	<content>新闻内容:今天大盘上蹿下跳，上下午各走出一个冲高回落来，看分时图未免心惊胆战，我们来看上证指数60分钟K线图比较清晰，如上，(四根K线为一天)从2780以来，一浪冲击绿线后二浪回踩黄线，三浪。
作为被管理层重点打压的对象，次新股近期持续大跌，从今天的分时来看(如上图)，创业板指的分时图，也次新股板块的几乎一样，而与乐视网、东方财富这两大指标股相去甚远，已经充分说。
被动漫中的火影忍者拉到动漫世界里，因为动漫英雄要与动漫邪恶势力篮球对决，林书豪教授英雄们用自己的超能力打球，最后几秒落后1分时林书豪三分线起跳灌篮，可惜没中最后惜败。
是时候与家人和朋友一起出游尽情玩耍了！现在起，戴姆勒“Car2Share随心开”分时租赁项目已经在芳草地启航，带上驾照在芳草地扫描活动二维码，就可以随时开走新款奔驰smart畅游北京城。
认真完成作业。书包里永远装着他专属的中文教材，在中国同学的熏陶下，Eddie甚至在考试成绩不到90分时还会伤感一下，跑去跟老师理论写拼音该不该扣分。
网站简介-网站动态-网站导航-南阳百科-法律声明-联系我们-人才招聘-手机版
varcnzz_protocol=(("https:"==document.location.protocol)?"https://":"http://");document.write(unescape("%3Cspanid='cnzz_stat_icon_1000300530'%3E%3C/span%3E%3Cscriptsrc='"+cnzz_protocol+"s5.cnzz.com/z_stat.php%3Fid%3D1000300530'type='text/javascript'%3E%3C/script%3E"));友情媒体合作QQ：88326964
<title>标题:分时图，资金博弈。	<resource>来源及时间:南阳网  2016年06月23日 17:35	<link>链接:http://www.01ny.cn/gupiao/archives/0XQoHB.html	<content>新闻内容:作为被管理层重点打压的对象，次新股近期持续大跌，从今天的分时来看(如上图)，创业板指的分时图，也次新股板块的几乎一样，而与乐视网、东方财富这两大指标股相去甚远，已经充分说。
被动漫中的火影忍者拉到动漫世界里，因为动漫英雄要与动漫邪恶势力篮球对决，林书豪教授英雄们用自己的超能力打球，最后几秒落后1分时林书豪三分线起跳灌篮，可惜没中最后惜败。
认真完成作业。书包里永远装着他专属的中文教材，在中国同学的熏陶下，Eddie甚至在考试成绩不到90分时还会伤感一下，跑去跟老师理论写拼音该不该扣分。
费德勒补充说道：“当面对这些关键分时我一直都充满了自信，因为或许就是这几分就会影响整场比赛，但想要获胜的渴望一直激励着我，很开心看到自己有坚定的信念。
这样的成绩对张外龙来说意味着什么呢？昨日，商报记者让张外龙为上半程球队的表现和他自己的执教情况打分时，他说：“现在给球队打分比较困难。
所以，能否深化改革，不在于方向不明确，而在于缺乏推动的人。在过去，我国的研究资金比较少，显得问题不是特别严重。现在经费充足，问题反而越来越严重，导致了大量浪费。
与英中关系的未来明确联系起来。根据原来达成的协议，一个中国财团将为由法国电力（EDF）承建的这个核电站提供部分资金。
帮助其树立正确的金钱观、消费观。同时，警方提醒市民，银行卡的密码不要设置得过于简单，建议开通手机短信提醒，以便随时掌握资金变化情况。
如果是日内交易，可以说基本面变化对其影响会相对较小，而日内的资金博弈却成主要因素，因此，日内交易可根据技术图形的分析来交易，如将K线图调为5分钟及10分钟，时间跨度较小的做。
2016年7月份维持在7900-8500高位窄幅震荡，主要受供需博弈影响。8月份来看，一、上游原料高位震荡，对聚烯烃有一定的成本支撑。
网站简介-网站动态-网站导航-南阳百科-法律声明-联系我们-人才招聘-手机版
varcnzz_protocol=(("https:"==document.location.protocol)?"https://":"http://");document.write(unescape("%3Cspanid='cnzz_stat_icon_1000300530'%3E%3C/span%3E%3Cscriptsrc='"+cnzz_protocol+"s5.cnzz.com/z_stat.php%3Fid%3D1000300530'type='text/javascript'%3E%3C/script%3E"));友情媒体合作QQ：88326964
<title>标题:短线分时图操作技巧。	<resource>来源及时间:南阳网  2016年06月23日 12:55	<link>链接:http://www.01ny.cn/gupiao/archives/Qb7UX7.html	<content>新闻内容:昨日亚盘时段短线上扬，对非农的大跌做技术性反抽，但是多头推高意愿不足，随后上行至1.1100一线后，便无力继续推高，随后承压于4小时MA60一线压制，再度回落，午后美元的上攻也压制欧。
吨。尽管如此，数据表明黄金ETF的持仓量仍处在高位，如果黄金走高趋势出现迟滞，那么这些短线投资者可能迅速清空仓位，这可能导致黄金ETF出现大量抛售，比如2012年发生的一样。
因而，国内小麦行情很难走出上涨行情。稻谷市场在政策的引导下，后市料仍维持稳定。三、操作策略(一)短线策略从日内成交情况来看，玉米1701、玉米淀粉1701成交量均表现较为活跃。
题材板块涨幅普遍较小！另一方面，创业板指数虽然涨幅更大，但从分时来看，早盘是白线在下，尾盘变成了白线在上，表明尾盘在拉的是创业板成分股，主要是所谓的创蓝筹！近期管理。
你做了一千次，但突然之间，大家都看着你，给你打分时――这不是美国高尔夫大师赛第18洞的果岭，但我们还是都看到了‘汪汪’。
在水花兄弟面前他用三分绝杀勇士。赛后新闻发布会上，波波维奇面对采访直言，他投丢第一个三分时，我想下场后就把他交易掉；可在他完成绝杀时，我想第二天为他亲自做早餐。
小炮的盈利无奈止步225%。不过近6场3胜3走的不败战绩仍让人叹为观止，要知道小炮在预测NBA勇士队大小分时还有16中13的发挥！这场可以说是秉承了光荣传统。
这样的成绩对张外龙来说意味着什么呢？昨日，商报记者让张外龙为上半程球队的表现和他自己的执教情况打分时，他说：“现在给球队打分比较困难。
可重构性、可伸缩性和可维护性。对部分可塑性功能和大部分界面，应做到用户可定制。人机界面友好和有图示、提示，操作要简便易用。
与PE期货品种间价差资料来源：信达期货研发中心Wind资讯第二部分操作建议LLDPE:上游方面，API原油库存令人失望，油价承压下挫，且此前美国页岩油减产利好随着钻井的持续回升而逐步。
解放军艺术学院等专业学院深造。而之后进入贵圈的不少体操女运动员，包括跳水明星，虽然也有姣好容貌和身材，但毕竟没有专业学习过表演技巧，导致后来的发展都不是太成功。
网站简介-网站动态-网站导航-南阳百科-法律声明-联系我们-人才招聘-手机版
varcnzz_protocol=(("https:"==document.location.protocol)?"https://":"http://");document.write(unescape("%3Cspanid='cnzz_stat_icon_1000300530'%3E%3C/span%3E%3Cscriptsrc='"+cnzz_protocol+"s5.cnzz.com/z_stat.php%3Fid%3D1000300530'type='text/javascript'%3E%3C/script%3E"));友情媒体合作QQ：88326964
<title>标题:日分时图。	<resource>来源及时间:南阳网  2016年06月23日 07:20	<link>链接:http://www.01ny.cn/gupiao/archives/UxHfk2.html	<content>新闻内容:今天大盘上蹿下跳，上下午各走出一个冲高回落来，看分时图未免心惊胆战，我们来看上证指数60分钟K线图比较清晰，如上，(四根K线为一天)从2780以来，一浪冲击绿线后二浪回踩黄线，三浪。
是时候与家人和朋友一起出游尽情玩耍了！现在起，戴姆勒“Car2Share随心开”分时租赁项目已经在芳草地启航，带上驾照在芳草地扫描活动二维码，就可以随时开走新款奔驰smart畅游北京城。
认真完成作业。书包里永远装着他专属的中文教材，在中国同学的熏陶下，Eddie甚至在考试成绩不到90分时还会伤感一下，跑去跟老师理论写拼音该不该扣分。
这样的成绩对张外龙来说意味着什么呢？昨日，商报记者让张外龙为上半程球队的表现和他自己的执教情况打分时，他说：“现在给球队打分比较困难。
如果2分钟。那么我们就可以实现通勤的方式。4、优化运输模式，实现客货合一的分时运输合点对点开行模式。
网站简介-网站动态-网站导航-南阳百科-法律声明-联系我们-人才招聘-手机版
varcnzz_protocol=(("https:"==document.location.protocol)?"https://":"http://");document.write(unescape("%3Cspanid='cnzz_stat_icon_1000300530'%3E%3C/span%3E%3Cscriptsrc='"+cnzz_protocol+"s5.cnzz.com/z_stat.php%3Fid%3D1000300530'type='text/javascript'%3E%3C/script%3E"));友情媒体合作QQ：88326964
<title>标题:同花顺，多日分时图。	<resource>来源及时间:南阳网  2016年06月23日 07:05	<link>链接:http://www.01ny.cn/gupiao/archives/16mS0H.html	<content>新闻内容:施华蔻/Schwarzkopf450护发美发护发52,所有肤质都适用,精心呵护秀发――水润平衡科技由内而外深层呵护干枯秀发，秀发水润更易梳理；丰富兰花花卉精粹，迷人芳香一整天围绕着你。
确立下行。随后开始了1小时循环连阴，盘中多头抵抗薄弱，显示多日反弹以后多头被消耗殆尽，美盘时段美元反攻也给欧元带来压力，最终失守1小时MA120。今日延续空头思路为主。
贵州环雷公山超100公里跑是由国家体育总局批准的多日、超长距离马拉松赛，是目前国内唯一一个多地点、多赛段、三日赛程的超长马拉松跑国际挑战赛，也是中国田径协会评定的金牌赛事。
冲高走人实现概率：70%周末消息面利空较多，开盘一度杀跌，但煤炭钢铁护盘，托住了指数，从沪指分时来看，早盘白线在上，指标股表现较好；但到了午后，眼见指数杀跌无望，特别。
题材板块涨幅普遍较小！另一方面，创业板指数虽然涨幅更大，但从分时来看，早盘是白线在下，尾盘变成了白线在上，表明尾盘在拉的是创业板成分股，主要是所谓的创蓝筹！近期管理。
是时候与家人和朋友一起出游尽情玩耍了！现在起，戴姆勒“Car2Share随心开”分时租赁项目已经在芳草地启航，带上驾照在芳草地扫描活动二维码，就可以随时开走新款奔驰smart畅游北京城。
你做了一千次，但突然之间，大家都看着你，给你打分时――这不是美国高尔夫大师赛第18洞的果岭，但我们还是都看到了‘汪汪’。
7月17日体育专电（记者李琳海）17日，第十五届环青海湖国际公路自行车赛迎来首日西宁绕圈赛的比赛，比赛进行至2小时18分时，一名行人突然闯入赛道，导致赛事出现车手较大面积翻车事故。
网站简介-网站动态-网站导航-南阳百科-法律声明-联系我们-人才招聘-手机版
varcnzz_protocol=(("https:"==document.location.protocol)?"https://":"http://");document.write(unescape("%3Cspanid='cnzz_stat_icon_1000300530'%3E%3C/span%3E%3Cscriptsrc='"+cnzz_protocol+"s5.cnzz.com/z_stat.php%3Fid%3D1000300530'type='text/javascript'%3E%3C/script%3E"));友情媒体合作QQ：88326964
<title>标题:典型分时图。	<resource>来源及时间:南阳网  2016年06月23日 06:58	<link>链接:http://www.01ny.cn/gupiao/archives/1GTIeB.html	<content>新闻内容:并坦诚自己写段子时也会“思维便秘”。之后还自爆学生时代自认为文笔很好，但是每一次的作文都会被老师无情当做“偏题”的反面典型。
是时候与家人和朋友一起出游尽情玩耍了！现在起，戴姆勒“Car2Share随心开”分时租赁项目已经在芳草地启航，带上驾照在芳草地扫描活动二维码，就可以随时开走新款奔驰smart畅游北京城。
在水花兄弟面前他用三分绝杀勇士。赛后新闻发布会上，波波维奇面对采访直言，他投丢第一个三分时，我想下场后就把他交易掉；可在他完成绝杀时，我想第二天为他亲自做早餐。
小炮的盈利无奈止步225%。不过近6场3胜3走的不败战绩仍让人叹为观止，要知道小炮在预测NBA勇士队大小分时还有16中13的发挥！这场可以说是秉承了光荣传统。
采用电控分时四驱系统（选择四轮驱动），并配备LSD限滑差速器和差速锁，这让车辆不论在积雪还是石砾路面上都能轻松切换至四轮模式行使，碎石、沙地不再是问题，为消费者提供更理想。
如果2分钟。那么我们就可以实现通勤的方式。4、优化运输模式，实现客货合一的分时运输合点对点开行模式。
网站简介-网站动态-网站导航-南阳百科-法律声明-联系我们-人才招聘-手机版
varcnzz_protocol=(("https:"==document.location.protocol)?"https://":"http://");document.write(unescape("%3Cspanid='cnzz_stat_icon_1000300530'%3E%3C/span%3E%3Cscriptsrc='"+cnzz_protocol+"s5.cnzz.com/z_stat.php%3Fid%3D1000300530'type='text/javascript'%3E%3C/script%3E"));友情媒体合作QQ：88326964
<title>标题:分时图的基础知识。	<resource>来源及时间:南阳网  2016年06月23日 05:03	<link>链接:http://www.01ny.cn/gupiao/archives/1YbZVF.html	<content>新闻内容:今天大盘上蹿下跳，上下午各走出一个冲高回落来，看分时图未免心惊胆战，我们来看上证指数60分钟K线图比较清晰，如上，(四根K线为一天)从2780以来，一浪冲击绿线后二浪回踩黄线，三浪。
作为被管理层重点打压的对象，次新股近期持续大跌，从今天的分时来看(如上图)，创业板指的分时图，也次新股板块的几乎一样，而与乐视网、东方财富这两大指标股相去甚远，已经充分说。
是时候与家人和朋友一起出游尽情玩耍了！现在起，戴姆勒“Car2Share随心开”分时租赁项目已经在芳草地启航，带上驾照在芳草地扫描活动二维码，就可以随时开走新款奔驰smart畅游北京城。
成为当日亚洲最佳。当日比赛还有一个小插曲，比赛行进至2小时18分时，一名行人突然闯入赛道，导致赛事出现车手较大面积翻车事故，6名运动员受伤。
费德勒补充说道：“当面对这些关键分时我一直都充满了自信，因为或许就是这几分就会影响整场比赛，但想要获胜的渴望一直激励着我，很开心看到自己有坚定的信念。
奠定基础跑步最好的事情之一就是能随时随地进行。你的全部所需就是正确的装备。刚起步时，你要注重基础知识积累：优质的跑鞋，吸湿排汗的上衣和跑步裤，对女性来说还有运动文胸。
静坐、唱诵、收束法、清洁法、冥想静心原理与实修技巧、《哈他瑜伽之光》、《瑜伽经》、《薄伽梵歌》、教学法、瑜伽理疗养生基础知识、瑜伽辅助技巧.瑜伽饮食，瑜伽生活方式等Ashta。
网站简介-网站动态-网站导航-南阳百科-法律声明-联系我们-人才招聘-手机版
varcnzz_protocol=(("https:"==document.location.protocol)?"https://":"http://");document.write(unescape("%3Cspanid='cnzz_stat_icon_1000300530'%3E%3C/span%3E%3Cscriptsrc='"+cnzz_protocol+"s5.cnzz.com/z_stat.php%3Fid%3D1000300530'type='text/javascript'%3E%3C/script%3E"));友情媒体合作QQ：88326964
<title>标题:新能源车分时租赁首入羊城。	<resource>来源及时间:信息时报  2016年06月23日 02:44	<link>链接:http://epaper.xxsb.com/showNews/2016-06-23/317402.html	<content>新闻内容:新能源车分时租赁首入羊城
信息时报讯（记者曾祥萍）公车改革为新能源汽车租赁带来的市场机遇仍在持续发酵中，近日，广州市增城区政府联手北汽新能源宣布试水新能源汽车分时租赁。这是广州在该领域的首次尝试，年内有望在全市推行。
分时租赁落地广州
“新能源汽车尚在推广期，消费者的接受程度还有待提高，采用分时租赁的方式来降低采购成本，更利于新能源汽车的普及。”北汽新能源华南区总经理胡恩平表示。
新能源汽车汽车分时租赁是介于城市公共交通和私人交通之间，基于互联网思维而出现的新型租赁服务。由于其具有“分时租赁、按需付费、全程自助、随借随还”的特点，正成为城市智能交通体系重要组成部分。记者在现场体验了从车辆预约、选车、确认订单、用车、还车的整个过程，全部都可以通过手机端来实现，十分便捷。
据了解，过去两年已有多家企业开展汽车“分时租赁”业务。如北汽新能源公司与富士康科技集团合作，提供新能源汽车分时租赁服务；力帆汽车与重庆盼达汽车租赁有限公司携手，向企事业单位推出分时租赁公务用车；首汽集团推出汽车“分时租赁”业务Gofun。
相较于北京、上海，广州新能源汽车发展并不尽如人意。此次增城区政府与北汽新能源合作分时租赁，可谓是饮了公务车改革“头啖汤”，也是广州市场首个分时租赁落地项目。记者了解到，首批投入分时租赁的车型是北汽新能源EV160和EV200纯电动汽车共30辆，随着分时租赁网点的进一步拓展，未来还会有不同档次的车辆投入租用，并推出通勤套餐、周末套餐、长租套餐。
“我们已在北京成立了3家分时租赁公司。”北汽新能源的一位负责人表示，该公司与庞大合资成立的北汽绿行新能源科技（北京）有限公司专门为政府提供公务出行服务，在另外两家公司的业务中，公务出行也占据相当比例，“这3家公司计划投入9000多辆新能源车，目前，我们已累计交付5000多辆。”此外，据北汽相关负责人介绍，今年前5个月，北汽新能源销量1.1万辆，其中近四成由运营采购带动。
“租用新能源汽车，能降低政府部门用车的开支。”北汽新能源营销公司副总经理何斌表示，新能源汽车推广一方面要依靠政府的推动和政策的支持，另一方面还要依赖于商业模式的创新。在其看来，电动汽车分时租赁就是一个非常重要的商业模式，目前北汽已在近70个中央和国家部委及其直属单位、北京市委市政府开展了分时租赁业务，今年网点将超过200家，为公务人员的出行提供专业的社会化保障。
汽车分时租赁市场引多方觊觎
“公务车先行，政府来做试点和带头作用，最终还是要走向市场化运作，实现分时租赁在私人市场的普及。”按照胡恩平的说法，公务车仅仅是敲门砖，分时租赁的未来想象空间将是成为全新的共享出行方式。
面对如此巨大的蛋糕，车企加速布局分时租赁市场。4月底，戴姆勒奔驰旗下的租赁平台Gar2go进驻重庆；5月24日，大众集团宣布向Gett按需移动出行服务商投资3亿美元；5月27日，宝马投资拼车服务商Scoop公司，成为车企与拼车公司的最新一轮合作；6月21日，上汽集团车享网旗下的分时租赁公司e享天开与上海国际汽车城旗下的电动车租赁公司EVCARD实现整合，共同注资2亿元打造“环球车享”。
除了传统汽车企业之外，互联网汽车也已投入其中。如乐视注资零派乐享，20亿元打造纯电动汽车分时租赁平台。租赁流程更加简便：用户30秒内即可完成注册，5分钟内通过审核，15秒完成下单，手机取车。同时推出的“乐异还”，还能实现异地取还车业务。
业内人士指出，对于车企而言，分时租赁是拉动销售和宣传的绝好入口，包括上汽荣威e950、广汽传祺GA5混动，以及北汽旗下多款车正参与到分时租赁业务中。而对于互联网企业而言，打造类似滴滴、Uber的海量入口平台，让分时租赁成为各路资本争抢的对象。
<title>标题:通达信分时图。	<resource>来源及时间:南阳网  2016年06月22日 06:11	<link>链接:http://www.01ny.cn/gupiao/archives/1Tk1qD.html	<content>新闻内容:瞿弦和、凯丽、康辉、朱媛媛主持，阎维文、殷秀梅、魏松、么红、郑咏、雷佳、吴牧野、宋飞、张英席、王莉、丁建华、林达信、阿鲁阿卓(彝)、降央卓玛(藏)、徐千雅、王晰等文艺工作者。
被动漫中的火影忍者拉到动漫世界里，因为动漫英雄要与动漫邪恶势力篮球对决，林书豪教授英雄们用自己的超能力打球，最后几秒落后1分时林书豪三分线起跳灌篮，可惜没中最后惜败。
题材板块涨幅普遍较小！另一方面，创业板指数虽然涨幅更大，但从分时来看，早盘是白线在下，尾盘变成了白线在上，表明尾盘在拉的是创业板成分股，主要是所谓的创蓝筹！近期管理。
认真完成作业。书包里永远装着他专属的中文教材，在中国同学的熏陶下，Eddie甚至在考试成绩不到90分时还会伤感一下，跑去跟老师理论写拼音该不该扣分。
拒绝美国最大分时度假屋(timeshare)公司付款要她搬迁的81岁“钉子户”，赢得重大胜利，该公司日前被勒令立即停工两周。据外媒报道，拒绝美国最大分时度假屋(timeshare)公司付款要她搬迁的81。
众所周知，希尔顿全球是国际最具知名度的酒店管理公司之一，在100多个国家和地区管理4600多家酒店与分时度假酒店，酒店管理和服务经验非常领先，铂涛是中国最具创新影响力的企业之一。
网站简介-网站动态-网站导航-南阳百科-法律声明-联系我们-人才招聘-手机版
varcnzz_protocol=(("https:"==document.location.protocol)?"https://":"http://");document.write(unescape("%3Cspanid='cnzz_stat_icon_1000300530'%3E%3C/span%3E%3Cscriptsrc='"+cnzz_protocol+"s5.cnzz.com/z_stat.php%3Fid%3D1000300530'type='text/javascript'%3E%3C/script%3E"));友情媒体合作QQ：88326964
<title>标题:如何调出分时图。	<resource>来源及时间:南阳网  2016年06月22日 06:50	<link>链接:http://www.01ny.cn/gupiao/archives/YtWLs2.html	<content>新闻内容:对于马术初学者来言，骑马是一项即刺激又冒险的运动，如何快速的撑握马术技巧，确保骑马的乐趣呢？以下是马术初学者需要注意的十大事项，简单易懂，学会了都是自己的。
苏-27也是采用了计算机综合技术，而西方全玻璃化作战飞机在执行任务的时候，也需要按动多个按键，如先调出菜单，然后再调出相关武器，查看状态，进行整备，再发射导弹，因此出现了。
每次在其他场合见到他们都会眉飞色舞地跟我们描述节目中的环节，所以就鸡条而言，邀约嘉宾的难度显然没有那么高，最难的是调出和我们录制一个时间的档期来，因为这个，我们还是错。
今天大盘上蹿下跳，上下午各走出一个冲高回落来，看分时图未免心惊胆战，我们来看上证指数60分钟K线图比较清晰，如上，(四根K线为一天)从2780以来，一浪冲击绿线后二浪回踩黄线，三浪。
认真完成作业。书包里永远装着他专属的中文教材，在中国同学的熏陶下，Eddie甚至在考试成绩不到90分时还会伤感一下，跑去跟老师理论写拼音该不该扣分。
7月17日体育专电（记者李琳海）17日，第十五届环青海湖国际公路自行车赛迎来首日西宁绕圈赛的比赛，比赛进行至2小时18分时，一名行人突然闯入赛道，导致赛事出现车手较大面积翻车事故。
小炮的盈利无奈止步225%。不过近6场3胜3走的不败战绩仍让人叹为观止，要知道小炮在预测NBA勇士队大小分时还有16中13的发挥！这场可以说是秉承了光荣传统。
采用电控分时四驱系统（选择四轮驱动），并配备LSD限滑差速器和差速锁，这让车辆不论在积雪还是石砾路面上都能轻松切换至四轮模式行使，碎石、沙地不再是问题，为消费者提供更理想。
网站简介-网站动态-网站导航-南阳百科-法律声明-联系我们-人才招聘-手机版
varcnzz_protocol=(("https:"==document.location.protocol)?"https://":"http://");document.write(unescape("%3Cspanid='cnzz_stat_icon_1000300530'%3E%3C/span%3E%3Cscriptsrc='"+cnzz_protocol+"s5.cnzz.com/z_stat.php%3Fid%3D1000300530'type='text/javascript'%3E%3C/script%3E"));友情媒体合作QQ：88326964
<title>标题:期货分时图视频。	<resource>来源及时间:南阳网  2016年06月21日 23:24	<link>链接:http://www.01ny.cn/gupiao/archives/1txmlH.html	<content>新闻内容:锌的消费仍将持平或维持3.5%低增速。全球锌平衡表资料来源：ILZSG、CRU、WM、安泰科、国家统计局、华泰期货研究所2016年全球供给紧缩逐渐显现，精炼锌供需缺口继续扩大。
是时候与家人和朋友一起出游尽情玩耍了！现在起，戴姆勒“Car2Share随心开”分时租赁项目已经在芳草地启航，带上驾照在芳草地扫描活动二维码，就可以随时开走新款奔驰smart畅游北京城。
认真完成作业。书包里永远装着他专属的中文教材，在中国同学的熏陶下，Eddie甚至在考试成绩不到90分时还会伤感一下，跑去跟老师理论写拼音该不该扣分。
连败破坏力极大，令亚泰此前的持续反弹努力如同化为了无用功，是的，真成无用功了！亚泰再度掉队了，且掉队的幅度比前8轮只拿2分时还要大：亚泰目前落后倒数第2位永昌5分，落后倒。
拒绝美国最大分时度假屋(timeshare)公司付款要她搬迁的81岁“钉子户”，赢得重大胜利，该公司日前被勒令立即停工两周。据外媒报道，拒绝美国最大分时度假屋(timeshare)公司付款要她搬迁的81。
在水花兄弟面前他用三分绝杀勇士。赛后新闻发布会上，波波维奇面对采访直言，他投丢第一个三分时，我想下场后就把他交易掉；可在他完成绝杀时，我想第二天为他亲自做早餐。
8月8日下午3时，日本明仁天皇发表罕见的视频讲话，并在讲话中暗示自己因身体状况有意退位。在日本首相安倍阵营7月取得参院选举大胜、席次跨越三分之二“修宪门槛”三天后，明仁就。
网站简介-网站动态-网站导航-南阳百科-法律声明-联系我们-人才招聘-手机版
varcnzz_protocol=(("https:"==document.location.protocol)?"https://":"http://");document.write(unescape("%3Cspanid='cnzz_stat_icon_1000300530'%3E%3C/span%3E%3Cscriptsrc='"+cnzz_protocol+"s5.cnzz.com/z_stat.php%3Fid%3D1000300530'type='text/javascript'%3E%3C/script%3E"));友情媒体合作QQ：88326964
<title>标题:大智慧多日分时图。	<resource>来源及时间:南阳网  2016年06月21日 16:46	<link>链接:http://www.01ny.cn/gupiao/archives/w25kz1.html	<content>新闻内容:行知中国？丝绸之路全球商学院智慧精英挑战赛”由清华大学经济管理学院EMBA教育中心、中共甘肃省委宣传部、张掖市人民政府共同主办。
补充胶原蛋白才是拯救晒后受损肌肤的重中之重！始于1983的“胶原蛋白专家”怡丽丝尔，凝聚30年胶原蛋白的科研智慧，为肌肤开启全新弹润之旅。
郑棉先行拉涨，而ICE期棉则显得比较矜持，月初在65-66美分一线徘徊多日，USDA供需报告利好犹如导火索般，一下子点燃了ICE期棉的小宇宙，仅仅两日就一举突破了70美分，打破了前期纠结许久。
在水花兄弟面前他用三分绝杀勇士。赛后新闻发布会上，波波维奇面对采访直言，他投丢第一个三分时，我想下场后就把他交易掉；可在他完成绝杀时，我想第二天为他亲自做早餐。
成为当日亚洲最佳。当日比赛还有一个小插曲，比赛行进至2小时18分时，一名行人突然闯入赛道，导致赛事出现车手较大面积翻车事故，6名运动员受伤。
拒绝美国最大分时度假屋(timeshare)公司付款要她搬迁的81岁“钉子户”，赢得重大胜利，该公司日前被勒令立即停工两周。据外媒报道，拒绝美国最大分时度假屋(timeshare)公司付款要她搬迁的81。
题材板块涨幅普遍较小！另一方面，创业板指数虽然涨幅更大，但从分时来看，早盘是白线在下，尾盘变成了白线在上，表明尾盘在拉的是创业板成分股，主要是所谓的创蓝筹！近期管理。
转入防御战实现概率：70%从创业板分时来看，白线与黄线的差距越拉越大，可见指标股的走势要明显弱于非指标股，而以次新股为首的题材股正是主力。
网站简介-网站动态-网站导航-南阳百科-法律声明-联系我们-人才招聘-手机版
varcnzz_protocol=(("https:"==document.location.protocol)?"https://":"http://");document.write(unescape("%3Cspanid='cnzz_stat_icon_1000300530'%3E%3C/span%3E%3Cscriptsrc='"+cnzz_protocol+"s5.cnzz.com/z_stat.php%3Fid%3D1000300530'type='text/javascript'%3E%3C/script%3E"));友情媒体合作QQ：88326964
<title>标题:50etf分时图。	<resource>来源及时间:南阳网  2016年06月21日 16:01	<link>链接:http://www.01ny.cn/gupiao/archives/B990U4.html	<content>新闻内容:杀得多头措手不及，跌幅高达约40%。标的50ETF主要由金融股构成，国家队救市买入大量金融股，所以50ETF相对来说比较抗跌。
作者马赛客陈达工作后经历了2008年经济危机，在中国金融市场则有2010年股指期货上市，2015年2月9日初上证50ETF期权上市。
作为被管理层重点打压的对象，次新股近期持续大跌，从今天的分时来看(如上图)，创业板指的分时图，也次新股板块的几乎一样，而与乐视网、东方财富这两大指标股相去甚远，已经充分说。
目前，聚电的充电网络运营管理及监控系统已经覆盖20余个城市的充电网点，并与新能源汽车分时租赁企业、物业管理软件、智能停车管理系统及车载地图和智能地锁企业实现互联互通。
题材板块涨幅普遍较小！另一方面，创业板指数虽然涨幅更大，但从分时来看，早盘是白线在下，尾盘变成了白线在上，表明尾盘在拉的是创业板成分股，主要是所谓的创蓝筹！近期管理。
成为当日亚洲最佳。当日比赛还有一个小插曲，比赛行进至2小时18分时，一名行人突然闯入赛道，导致赛事出现车手较大面积翻车事故，6名运动员受伤。
采用电控分时四驱系统（选择四轮驱动），并配备LSD限滑差速器和差速锁，这让车辆不论在积雪还是石砾路面上都能轻松切换至四轮模式行使，碎石、沙地不再是问题，为消费者提供更理想。
网站简介-网站动态-网站导航-南阳百科-法律声明-联系我们-人才招聘-手机版
varcnzz_protocol=(("https:"==document.location.protocol)?"https://":"http://");document.write(unescape("%3Cspanid='cnzz_stat_icon_1000300530'%3E%3C/span%3E%3Cscriptsrc='"+cnzz_protocol+"s5.cnzz.com/z_stat.php%3Fid%3D1000300530'type='text/javascript'%3E%3C/script%3E"));友情媒体合作QQ：88326964
<title>标题:主力洗盘分时图。	<resource>来源及时间:南阳网  2016年06月21日 15:28	<link>链接:http://www.01ny.cn/gupiao/archives/md5Cx6.html	<content>新闻内容:在2004年雅典奥运会上，当时还是NBA休斯敦火箭队主力中锋、中国篮球明星姚明牵着中国女篮选手叶莉的手亮相闭幕式，正式公开了两人的恋爱关系。
而后单边震荡走高，各大指数均以最高点报收。盘面呈现出久违的普涨格局，大金融成做多主力，石墨烯、次新股、高送转板块领涨各大板块，军工、煤炭陷入调整。
冲高走人实现概率：70%周末消息面利空较多，开盘一度杀跌，但煤炭钢铁护盘，托住了指数，从沪指分时来看，早盘白线在上，指标股表现较好；但到了午后，眼见指数杀跌无望，特别。
被动漫中的火影忍者拉到动漫世界里，因为动漫英雄要与动漫邪恶势力篮球对决，林书豪教授英雄们用自己的超能力打球，最后几秒落后1分时林书豪三分线起跳灌篮，可惜没中最后惜败。
是时候与家人和朋友一起出游尽情玩耍了！现在起，戴姆勒“Car2Share随心开”分时租赁项目已经在芳草地启航，带上驾照在芳草地扫描活动二维码，就可以随时开走新款奔驰smart畅游北京城。
连败破坏力极大，令亚泰此前的持续反弹努力如同化为了无用功，是的，真成无用功了！亚泰再度掉队了，且掉队的幅度比前8轮只拿2分时还要大：亚泰目前落后倒数第2位永昌5分，落后倒。
采用电控分时四驱系统（选择四轮驱动），并配备LSD限滑差速器和差速锁，这让车辆不论在积雪还是石砾路面上都能轻松切换至四轮模式行使，碎石、沙地不再是问题，为消费者提供更理想。
网站简介-网站动态-网站导航-南阳百科-法律声明-联系我们-人才招聘-手机版
varcnzz_protocol=(("https:"==document.location.protocol)?"https://":"http://");document.write(unescape("%3Cspanid='cnzz_stat_icon_1000300530'%3E%3C/span%3E%3Cscriptsrc='"+cnzz_protocol+"s5.cnzz.com/z_stat.php%3Fid%3D1000300530'type='text/javascript'%3E%3C/script%3E"));友情媒体合作QQ：88326964
<title>标题:分时macd背离。	<resource>来源及时间:南阳网  2016年06月21日 15:16	<link>链接:http://www.01ny.cn/gupiao/archives/1i0XlG.html	<content>新闻内容:目前，聚电的充电网络运营管理及监控系统已经覆盖20余个城市的充电网点，并与新能源汽车分时租赁企业、物业管理软件、智能停车管理系统及车载地图和智能地锁企业实现互联互通。
是时候与家人和朋友一起出游尽情玩耍了！现在起，戴姆勒“Car2Share随心开”分时租赁项目已经在芳草地启航，带上驾照在芳草地扫描活动二维码，就可以随时开走新款奔驰smart畅游北京城。
连败破坏力极大，令亚泰此前的持续反弹努力如同化为了无用功，是的，真成无用功了！亚泰再度掉队了，且掉队的幅度比前8轮只拿2分时还要大：亚泰目前落后倒数第2位永昌5分，落后倒。
7月17日体育专电（记者李琳海）17日，第十五届环青海湖国际公路自行车赛迎来首日西宁绕圈赛的比赛，比赛进行至2小时18分时，一名行人突然闯入赛道，导致赛事出现车手较大面积翻车事故。
众所周知，希尔顿全球是国际最具知名度的酒店管理公司之一，在100多个国家和地区管理4600多家酒店与分时度假酒店，酒店管理和服务经验非常领先，铂涛是中国最具创新影响力的企业之一。
短线策略：短线来看，目前期价维持高位区间振荡。操作上，建议以振荡的思维操作，具体以15分钟K的MACD指标底背离做多，顶背离做空，并做好止盈止损。
致其心思离赛场越来越远的非议再度甚嚣尘上。一失利就批评，甚至开骂，这种非理性的做法对正在赛场为国争光的奥运健儿是不公的，也与尊重、平等的奥运精神相背离。
短线策略：短线来看，目前期价维持高位区间振荡。操作上，建议以振荡的思维操作，具体以15分钟K的MACD指标底背离做多，顶背离做空，并做好止盈止损。
市场的力量难以抗拒，它就是要将资源配置到有需求的地方，作为管制和垄断思维的产物，传统出租车体制已经严重背离了市场规律，与市场经济格格不入，已落后于时代，所以才会有网约。
猪肉价格逐步见顶，食品价格对CPI的影响将弱化；工业品价格反弹与实体经济走势亦难以长时间背离，下半年物价水平整体可控。
网站简介-网站动态-网站导航-南阳百科-法律声明-联系我们-人才招聘-手机版
varcnzz_protocol=(("https:"==document.location.protocol)?"https://":"http://");document.write(unescape("%3Cspanid='cnzz_stat_icon_1000300530'%3E%3C/span%3E%3Cscriptsrc='"+cnzz_protocol+"s5.cnzz.com/z_stat.php%3Fid%3D1000300530'type='text/javascript'%3E%3C/script%3E"));友情媒体合作QQ：88326964
<title>标题:从分时图看出买卖点玄机，不要被庄家忽悠!。	<resource>来源及时间:同花顺金融服务网  2016年06月21日 15:53	<link>链接:http://news.10jqka.com.cn/20160621/c591102419.shtml	<content>新闻内容:在股市里，都离不开分时走势的一个判断，会炒股的股民都知道最容易扑捉主力动向的就是分时走势图的量价配合判断。
分时战法分为分时突破战法和分时不破战法。分时突破分为突破开盘价、震荡箱体上沿、突破黄色均价线、突破昨日收盘价；不破就是受到开盘价支撑、受到黄色均价线支撑、受到箱体下沿支撑。
上述附图一分时走势图中集合竞价图9:20-9:25【此5分钟才是真实成交，不可撤单】显示多头强劲，开盘后冲高多次像蜻蜓点水一样回踩黄色均价线不破，说明开盘多头战胜空头开始发力，下方成交量配合。那么我们就可以在每次回踩黄色均价线的位置看多，稳健的可以等待回踩确立后再次拉升突破的时候进行买入【开盘30分钟之内，白色股价线和黄色均价线同时上升角度越低收益越大】
附图三分时走势果期不然，走出了两线偏远修正，缩量回档黄色均价线不破，放量就是我们再次补仓的赚钱机会，看下方图四：
附图四接着图三局部缩量再次放量后拉升，第二补仓又盈利了！接后白色股价线黄色均价线双双走平，下方缩量后拉出单笔高量，在这个时候再去操作多单就有一定的风险性了，因为它是突然之间的大单量【冲击量峰】，要么直奔涨停，也很容易走出直线下挫，所以这个位置得保持警惕，设置移动止损位。
图五能看得出来用友软件涨停了，图四局部拉出单笔大量回档后持续放量突破前高。这样我们是不是完美的把一只股票分波稳健的操作下，把握到了最大的盈利？它没在走完多头之前，谁又敢保证它能涨停呢？不破黄色均价线就是稳健的多头！
在这里可能很多朋友又会问道，那是强势多单的一个操作思路，万一当天大盘表现弱势呢？我们做股票不要死脑筋，学到一个方法一定要能举一反三才能融会贯通！
图1表现是不是相同的现象？集合竞价阶段空头强势，开盘后空头开始发力，两线比翼双飞下跌，每次反弹不破黄色均价下，下方阴量不断，减仓或者出局一样的操作方法！
用微信扫描二维码
您有什么问题想要告诉我们？（内容或者商务合作请联系mingjia@myhexin.com）
投资者关系|关于同花顺|股票软件|法律声明|运营许可|内容合作|联系我们|友情链接|网友意见箱|招聘英才
<title>标题:汽车分时租赁市场风云乍起。	<resource>来源及时间:两江新区网  2016年06月21日 09:28	<link>链接:http://www.liangjiang.gov.cn/Content/2016-06/21/content_291773.htm	<content>新闻内容:力帆集团旗下盼达用车分时租赁项目，近半年来已在我市主城区建设超过50个分时租赁点。记者张锦辉摄
日前，乐视旗下的电动汽车分时租赁公司零派乐享宣布，今年将在重庆布局分时租赁平台。其运营计划为：一年内投放六款共200-500台电动分时租赁车，未来5年内将实现城区每500米就有一个零派乐享站点，每个站点可停放90至100台车。
此前几个月间，力帆汽车、重庆交运集团相继在重庆布局了汽车分时租赁业务。国际知名的汽车公司戴勒姆更是将重庆选作第一个亚洲城市运营其分时租赁平台“car2go”。本次乐视的强势进入，又一次搅动起重庆汽车分时租赁市场的风云。这也意味着，汽车分时租赁这种“未来的出行方式”，正在悄然改变人们的生活和汽车产业的格局。
力帆集团旗下盼达用车分时租赁项目，近半年来已在我市主城区建设超过50个分时租赁点，投放新能源汽车达到近800台。盼达用车总经理高钰表示，今年内将在主城开设超过150个分时租赁站点，投放2000辆分时租赁车辆。
重庆交运集团从今年3月份开始启动分时租赁项目，预计到明年6月，车辆将增加到500台。长安汽车则准备在分时租赁项目中，初期投入550辆电动汽车，未来总共投放数量可能在2000辆左右。粗略估算，仅接下来一年，各运营方在重庆投放的分时租赁车辆总量，就可能达到3750-7000辆。
一个本地市场，显然无法满足众多分时租赁平台的胃口，即行“car2go”相关负责人就表示，待时机成熟后，“car2go”将会在中国其他城市开展服务，而重庆的运营模式，将成为“car2go”在亚洲未来发展的重要模板。
高钰介绍，近期盼达在杭州的分时租赁业务已正式上线，并将于下半年进军成都等地市场。零派乐享董事长何毅则表示，未来两年将在国内布局20万辆车，2020年，共享车辆将超过100万辆。
汽车分时租赁到底有何魅力，在短短几个月时间里，便吸引了众多汽车厂商、交通运营商、互联网公司来抢夺“蛋糕”？
即行“car2go”的相关负责人表示，分时租赁能让更少的汽车被更多的人使用，除了减少私家车使用量，也缓解了机动车给城市带来的环境污染和交通压力，这样的模式符合未来经济和城市的发展需要，将是一种趋势，并带来巨大的应用市场。
重庆交运汽车租赁有限公司执行董事彭刚表示，目前在国内租车市场中，分时租赁仅占5%左右份额，但随着人们使用习惯的改变，商业模式的成熟，分时租赁可能会在5年后占整个租车市场的八成份额，并助推汽车租赁行业向私家车领域渗透。对此，运营商必须抢先投入，并具备足够的规模，才能有相对稳定的市场预期。
与单纯的运营商相比，汽车厂商布局分时租赁的背后有更为复杂的动因，其中掩藏着对原有行业的反思和焦虑。
“分时租赁的运营是直面用户的，用户数据处于最前端，汽车厂商必须考虑是否要根据分时租赁公司的需要来生产。”市场观察人士曲云超表示，对汽车厂商来说，这意味着最可怕的事：从过去的车主数据持有者，沦落为依赖运营方的硬件供应者。此前奔驰、宝马等企业停止与苹果关于“icar”的合作谈判，也正是出于类似的焦虑。
彭刚认为，汽车厂商布局分时租赁，是试图由生产方向运营方转进，这实际上引发了一种生产组织形式的本质变化。就汽车厂商而言，这种变化是有益的，特别是对正向新能源汽车生产转型的厂商来说，分时租赁提供了一个上佳的价值路径。
彭刚指出，近年来新能源汽车对私人市场销售局面无法完全打开，与其充电难、续航短、价格贵有直接关系，而分时租赁强调的是汽车作为通勤工具的便捷性，其充电、续航、价格等问题，都由运营方来解决，这在最大程度上消除了人们对电动汽车的使用顾虑，为新能源汽车厂商挖掘出优质的市场空间。
分时租赁的潜力虽然巨大，但在实际运营中的各种不成熟表现，如违法行驶、乱停乱放、运营区域外高额停车费等问题，还是引发了很多使用者的“吐槽”。
针对这些问题，目前各家企业都拿出了自己的应对方式。即行“car2go”相关负责人就表示，他们在这一领域已有多年的经验，对目前市场所出现的问题都有应对和解决的信心。“例如我们已经在重庆增加了专属停车位，并调整流动式汽车租赁在中国的运营模式，尽管与欧美不同，但我们会抓住每一个学习机会，让“car2go”以最快的速度适应中国市场。”
何毅则表示，零派乐享在推出前便已考虑好很多问题，并已有了很多解决方案。“我们的平台是实时监测的，能够知晓每个时段每辆车的使用者，如果出现违规驾驶、车辆事故等情况，可以第一时间追责。如果使用者不承担应有责任，将剥夺他使用这一平台的资格。”他还表示，除了追责外，零派乐享提供了车辆保险，以确保使用者的人身安全。对于停车等问题，零派乐享也将采取即时异地停车的模式，每隔500米一个站点足以让每一个用户能够找到位置停车。
实际上，在分时租赁发展的初期，停车点正是最大的问题之一。停车体验决定了分时租赁的服务水平，但由于前期投入巨大，回收缓慢，对任何分时租赁企业来说，配套建设无疑是真正的“拦路虎”。
对此，彭刚认为，可以采取更灵活的方式来解决问题。“分时租赁本身是一种共享模式，以停车点位来说，运营方之间，甚至是与其他企业单位间，都是可以共享的。但这需要一个统一的系统平台来支持和整合。
据了解，国网重庆市电力公司近期联合力帆实业、长安汽车、市交运集团、重庆大学等单位，共同启动了国家科技支撑计划项目“山地城市电动汽车分时租赁模式及支撑技术研究与示范应用”，各方将合作建立电动汽车分时租赁运营中心，其具备10000辆电动汽车接入能力，预计将于2016年10月1日正式对社会开放运营。
<title>标题:分时租赁渐成主流，亟待破除“软硬”件障碍。	<resource>来源及时间:OFweek  2016年06月21日 09:28	<link>链接:http://nev.ofweek.com/2016-06/ART-71011-8420-29110202.html	<content>新闻内容:汽车电池汽车电机汽车电控MCU/传感器汽车安全汽车影音通讯/导航汽车制造汽车零部件检测/维修/保养其它
导读：随着各地频频出台限行和限购政策，从百里挑一的摇号现状来看，想要拥有一辆自己的车似乎越来越难了，电动汽车分时租赁，对个人来说真是“没车族的福利”。
OFweek新能源汽车网讯近年来，互联网、车联网技术的发展让线上支付，刷卡支付等会员形式深入人心，一种新型自助化服务、智能化管理新能源车推广应用商业模式——电动汽车分时租赁在互联网技术的推动下悄然进入各大城市投入运营，低碳出行离我们生活越来越近了。
电动汽车分时租赁对社会、对城市来说可以降低机动车保有量、缓解空气污染，可助推实现城市可持续化发展，是未来城市公共交通解决的新途径。
电动汽车分时租赁对个人来说可降低个人使用电动汽车成本、解决购买电动车后无法充电的困难，满足城市内短途出行需求、多人高效率共用。随着各地频频出台限行和限购政策，从百里挑一的摇号现状来看，想要拥有一辆自己的车似乎越来越难了，电动汽车分时租赁，对个人来说真是“没车族的福利”。
当前，电动汽车分时租赁行之有“道”，借国家、地方政府政策东风前行。
国务院办公厅发布的2014年35号文件《关于加快新能源汽车推广应用的指导意见》第十一条提到：积极鼓励投融资创新，在公共服务领域探索公交车、出租车、公务用车的新能源汽车融资租赁运营模式，在个人使用领域探索分时租赁、车辆共享、整车租赁以及按揭购买新能源汽车等模式，及时总结推广科学有效的做法。
今年3月，上海市出台的《关于本市促进新能源汽车分时租赁业发展的指导意见》明确指出，优先保障用于分时租赁的纯电动汽车额度需求，对分时租赁企业购买新能源汽车给予补贴，对用于分时租赁服务的充电设施建设和运营给予补贴。
日前，杭州财政局发布了关于印发《杭州市2016年新能源汽车推广应用地方配套补助办法》的通知，明确了杭州市2016年新能源汽车地方补贴依然延续之前的补贴力度，即2016年杭州市将对所有纯电动乘用车给予3万元的地方补贴，对所有插电混动乘用车给予2万元的地方补贴。同时鼓励和支持各类资本参与投资建设充电设施，对共用和公用充换电设备(站、桩、装置)按实际投资额给予20%的补助。对老旧小区建设有关充电公共设施支出，给予适当补助。
这些政府的引导政策与财政补贴政策支持为新能源汽车分时租赁的发展破除了障碍，使得电动汽车分时租赁行业正在成为新的消费热点。
作为一个崭新的产业，中国电动汽车分时租赁业务的进一步发展任重而道远。真正要把电动汽车分时租赁做起来，取得较好的经济效益和社会效益则还需解决很多硬件方面的问题。
第一、从运营来看，电动汽车的价格目前仍偏高，且电动汽车续驶里程不够长，仅局限在某一城市内使用。因此要有具备高可靠性且低成本的小型纯电动车，且电动车的续驶里程至少满足两个相邻城市距离；以高性价比产品和服务来吸引更多的消费者。
第二、从目前用户体验和反映来看，电动汽车可租还车的网点太少或是局限在某一区域、布局不合理等问题；另外在城市中，还需要具备建设便捷完善的充电停车服务网络的能力。据相关数据显示，对于北京分时租赁市场而言，至少需要投入5万辆汽车才能形成规模，。对于其它城市来说，情况亦是如此。这一市场必须具备足够的规模才能达到相对稳定的市场预期。
第三、分时租赁车型比较单一，目前主要面对私人领域。需要积极探索电动汽车多元化组合模式，满足不同用户繁多的需求，如政务车，电动大巴通勤车、物流专用车等。把各种不同用户的出行差别都在一个平台上能够快速便捷的解决，这需要持续的投入和改进。
电动汽车分时租赁业务的进一步发展除了政府政策上的引导与财政上的支持，在非财政部分也需要支持：如新能源车牌照发放、新能源车通行倾斜、停车位规划等。破除地方保护主义，带头垂范，单位及个人公务出行，积极使用汽车共享服务，营造低碳出行氛围。除了政府的鼓励倡导，也需要城市之间、运营企业之间要加强合作、积极参与交流、借鉴先进经验、采用适合当地的商业模式，促进协同交流，完善这一新兴行业的技术、运营管理、服务管理、保险金融等行业规范、标准。
<title>标题:历史分时图，网站。	<resource>来源及时间:南阳网  2016年06月21日 07:30	<link>链接:http://www.01ny.cn/gupiao/archives/qoLPhA.html	<content>新闻内容:11助攻，算上之前的两场比赛，他的助攻数达到34次了，而且每场助攻10+，整个奥运会历史上只有他一人做到，成为奥运历史上第一人！德拉曾在2013年参加NBA大会，最终未被选中，同年克。
她将携作品在书展上与中国读者见面。阿列克谢耶维奇1948年生于乌克兰，她用与当事人访谈的方式写作，记录了二战、阿富汗战争、苏联解体、切尔诺贝利事故等人类历史上重大的事件。
今天大盘上蹿下跳，上下午各走出一个冲高回落来，看分时图未免心惊胆战，我们来看上证指数60分钟K线图比较清晰，如上，(四根K线为一天)从2780以来，一浪冲击绿线后二浪回踩黄线，三浪。
成为当日亚洲最佳。当日比赛还有一个小插曲，比赛行进至2小时18分时，一名行人突然闯入赛道，导致赛事出现车手较大面积翻车事故，6名运动员受伤。
在水花兄弟面前他用三分绝杀勇士。赛后新闻发布会上，波波维奇面对采访直言，他投丢第一个三分时，我想下场后就把他交易掉；可在他完成绝杀时，我想第二天为他亲自做早餐。
众所周知，希尔顿全球是国际最具知名度的酒店管理公司之一，在100多个国家和地区管理4600多家酒店与分时度假酒店，酒店管理和服务经验非常领先，铂涛是中国最具创新影响力的企业之一。
如果2分钟。那么我们就可以实现通勤的方式。4、优化运输模式，实现客货合一的分时运输合点对点开行模式。
据香港《经济日报》网站8月10日报道，赛门铁克安全反应团队在其官方博客上说，“神行客”（Strider）的黑客小组至少从2011年10月开始活动，隐蔽性一直很强，直至最近才被发现。
据相关网站统计，7月份国内贸易商累计采购40万吨以上，以7-8月份船期为主，但是因为华南执行商检新规，导致部分船期延迟到港，预计7-8月份进口量保持增长趋势，预期分别为30-35万吨、55。
英国《太阳报》网站8月10日消息，爱尔兰都柏林有一对“高颜值”三胞胎，她们被认为是世界上最相似的三胞胎。她们的体重一样，发型一致，甚至连三围也丝毫不差。图为三姐妹小时候。
网站简介-网站动态-网站导航-南阳百科-法律声明-联系我们-人才招聘-手机版
varcnzz_protocol=(("https:"==document.location.protocol)?"https://":"http://");document.write(unescape("%3Cspanid='cnzz_stat_icon_1000300530'%3E%3C/span%3E%3Cscriptsrc='"+cnzz_protocol+"s5.cnzz.com/z_stat.php%3Fid%3D1000300530'type='text/javascript'%3E%3C/script%3E"));友情媒体合作QQ：88326964
<title>标题:大智慧，多日分时图。	<resource>来源及时间:南阳网  2016年06月21日 07:00	<link>链接:http://www.01ny.cn/gupiao/archives/A4vVm2.html	<content>新闻内容:这些商机的捕捉主要在于企业经营者的智慧，泸州老窖显然是这方面的行家，快速占领核心资源，在最短时间内最大限度实现品牌露出，品牌设计稿件在行业也独树一帜，这些做法让他们占。
社会影响力逐年提升，已经涌现了大量的热爱读书的先进典型，在北京发挥了重要的引领示范作用，为书香北京建设贡献了才能和智慧。
在上级有关部门及当地公安机关的协助下，今天（8月4日）下午2点左右，专案组成员经过多日蹲点伏击，在湖北省武汉市汉阳区将犯罪嫌疑人朱某抓获。
家人无力看管毕业后患上精神疾病，一年比一年重近日，一年轻女子（小兰）连续多日在枣庄市中区街头流浪，引起不少热心市民的关注，小兰得到了枣庄市救助管理站的救助。
转入防御战实现概率：70%从创业板分时来看，白线与黄线的差距越拉越大，可见指标股的走势要明显弱于非指标股，而以次新股为首的题材股正是主力。
29-29，因为羽毛球比赛规则中注明：当双方均为29分时，先取得30分的一方赢得该局比赛。而张宁通过自己猛烈的进攻成功为这史诗名局划上了句号。
冲高走人实现概率：70%周末消息面利空较多，开盘一度杀跌，但煤炭钢铁护盘，托住了指数，从沪指分时来看，早盘白线在上，指标股表现较好；但到了午后，眼见指数杀跌无望，特别。
被动漫中的火影忍者拉到动漫世界里，因为动漫英雄要与动漫邪恶势力篮球对决，林书豪教授英雄们用自己的超能力打球，最后几秒落后1分时林书豪三分线起跳灌篮，可惜没中最后惜败。
是时候与家人和朋友一起出游尽情玩耍了！现在起，戴姆勒“Car2Share随心开”分时租赁项目已经在芳草地启航，带上驾照在芳草地扫描活动二维码，就可以随时开走新款奔驰smart畅游北京城。
网站简介-网站动态-网站导航-南阳百科-法律声明-联系我们-人才招聘-手机版
varcnzz_protocol=(("https:"==document.location.protocol)?"https://":"http://");document.write(unescape("%3Cspanid='cnzz_stat_icon_1000300530'%3E%3C/span%3E%3Cscriptsrc='"+cnzz_protocol+"s5.cnzz.com/z_stat.php%3Fid%3D1000300530'type='text/javascript'%3E%3C/script%3E"));友情媒体合作QQ：88326964
<title>标题:透过分时图发现涨停先兆。	<resource>来源及时间:南阳网  2016年06月21日 07:42	<link>链接:http://www.01ny.cn/gupiao/archives/08wyD4.html	<content>新闻内容:保留了其文学性，十分难能可贵。二刷《盗墓笔记》的观众透过IMAX的大银幕发现了越来越多值得揣摩推敲的细节，同时也感慨幕后团队为贴合原著所付出的心血。
如果读者恰好与作家生长于同一地域，或小镇特质相仿，那无论作家展开如何陌生的故事架构，都能引起“地域同盟者”们的强烈共情，仿佛透过纸页，“隔空”建立起了血脉联系。
拒绝美国最大分时度假屋(timeshare)公司付款要她搬迁的81岁“钉子户”，赢得重大胜利，该公司日前被勒令立即停工两周。据外媒报道，拒绝美国最大分时度假屋(timeshare)公司付款要她搬迁的81。
7月17日体育专电（记者李琳海）17日，第十五届环青海湖国际公路自行车赛迎来首日西宁绕圈赛的比赛，比赛进行至2小时18分时，一名行人突然闯入赛道，导致赛事出现车手较大面积翻车事故。
采用电控分时四驱系统（选择四轮驱动），并配备LSD限滑差速器和差速锁，这让车辆不论在积雪还是石砾路面上都能轻松切换至四轮模式行使，碎石、沙地不再是问题，为消费者提供更理想。
众所周知，希尔顿全球是国际最具知名度的酒店管理公司之一，在100多个国家和地区管理4600多家酒店与分时度假酒店，酒店管理和服务经验非常领先，铂涛是中国最具创新影响力的企业之一。
如果2分钟。那么我们就可以实现通勤的方式。4、优化运输模式，实现客货合一的分时运输合点对点开行模式。
反正小编的眼睛就一直盯着她们的脸，满脸胶原蛋白，肌肤好水润有木有？这一刻才发现拥有水润美颜，才能时刻自信！当然，除了天生丽质没得选之外，还有超赞的水密码水CC，让你也能。
石墨烯、次新股、高送转板块领涨各大板块，军工、煤炭陷入调整。两市共43股涨停，赚钱效应大幅攀升，总成交4633亿，量能温和放大。
期价或难以持续保持反弹的势头。期货市场来看，4月鸡蛋指数期价冲高回落，创下2016年来的新高4138元/吨，随后回落至3850元/吨，波动幅度较大，盘中曾冲击涨停。
充电桩、集成电路、高校概念涨幅靠前；黄金、体育概念领跌两市。涨停股小幅扩容至38只，结构性机会仍存，两市总成交5054亿，量能再创近期新低。
竟引来对方重重一拳，正好打在脸上。据了解，被打护士今年34岁，已怀孕两个多月，经检查，她牙龈撕裂，听力下降，急性颅脑损伤，先兆流产。
而惊魂未定的徐女士，已经怀孕七个月，此时她突然感觉身体不适，紧接着，徐女士被其丈夫送进医院检查，结果显示，妻子徐女士由于惊吓，已经出现先兆流产的症状，必须立刻保胎。
每次运动不要超过半小时。热射病长沙市中心医院急诊科主治医师杨志伟介绍，由于身体状况、受热程度等不同，中暑可以分为先兆中暑、轻度中暑和重症中暑。
术后，她把工作辞去，整日卧床养胎。她本以为这样可以把胎儿保护到足月生产，但在怀孕23周时，还是出现了先兆流产的症状。
网站简介-网站动态-网站导航-南阳百科-法律声明-联系我们-人才招聘-手机版
varcnzz_protocol=(("https:"==document.location.protocol)?"https://":"http://");document.write(unescape("%3Cspanid='cnzz_stat_icon_1000300530'%3E%3C/span%3E%3Cscriptsrc='"+cnzz_protocol+"s5.cnzz.com/z_stat.php%3Fid%3D1000300530'type='text/javascript'%3E%3C/script%3E"));友情媒体合作QQ：88326964
<title>标题:分时走势图看盘技巧。	<resource>来源及时间:南阳网  2016年06月21日 07:24	<link>链接:http://www.01ny.cn/gupiao/archives/1r9G4G.html	<content>新闻内容:被动漫中的火影忍者拉到动漫世界里，因为动漫英雄要与动漫邪恶势力篮球对决，林书豪教授英雄们用自己的超能力打球，最后几秒落后1分时林书豪三分线起跳灌篮，可惜没中最后惜败。
小炮的盈利无奈止步225%。不过近6场3胜3走的不败战绩仍让人叹为观止，要知道小炮在预测NBA勇士队大小分时还有16中13的发挥！这场可以说是秉承了光荣传统。
费德勒补充说道：“当面对这些关键分时我一直都充满了自信，因为或许就是这几分就会影响整场比赛，但想要获胜的渴望一直激励着我，很开心看到自己有坚定的信念。
众所周知，希尔顿全球是国际最具知名度的酒店管理公司之一，在100多个国家和地区管理4600多家酒店与分时度假酒店，酒店管理和服务经验非常领先，铂涛是中国最具创新影响力的企业之一。
如果2分钟。那么我们就可以实现通勤的方式。4、优化运输模式，实现客货合一的分时运输合点对点开行模式。
只中得3注三等奖。”据王先生介绍，7月27日下午，他路过4305009109体彩投注站，一看时间不早了，就马上进去看起走势图来，看了一会选出了一组“10+2”的号码。
15.29%、12.6%、18.21%，基差波动幅度较去年也出现明显缩小。IF指数走势图信息来源：中州期货、文华财经第二部分宏观经济形势分析一、供给侧改革发力，宏观经济稳中有降2016年上半年已。
网站简介-网站动态-网站导航-南阳百科-法律声明-联系我们-人才招聘-手机版
varcnzz_protocol=(("https:"==document.location.protocol)?"https://":"http://");document.write(unescape("%3Cspanid='cnzz_stat_icon_1000300530'%3E%3C/span%3E%3Cscriptsrc='"+cnzz_protocol+"s5.cnzz.com/z_stat.php%3Fid%3D1000300530'type='text/javascript'%3E%3C/script%3E"));友情媒体合作QQ：88326964
<title>标题:分时图买卖指标公式。	<resource>来源及时间:南阳网  2016年06月21日 07:22	<link>链接:http://www.01ny.cn/gupiao/archives/17e5iE.html	<content>新闻内容:你做了一千次，但突然之间，大家都看着你，给你打分时――这不是美国高尔夫大师赛第18洞的果岭，但我们还是都看到了‘汪汪’。
成为当日亚洲最佳。当日比赛还有一个小插曲，比赛行进至2小时18分时，一名行人突然闯入赛道，导致赛事出现车手较大面积翻车事故，6名运动员受伤。
小炮的盈利无奈止步225%。不过近6场3胜3走的不败战绩仍让人叹为观止，要知道小炮在预测NBA勇士队大小分时还有16中13的发挥！这场可以说是秉承了光荣传统。
这样的成绩对张外龙来说意味着什么呢？昨日，商报记者让张外龙为上半程球队的表现和他自己的执教情况打分时，他说：“现在给球队打分比较困难。
众所周知，希尔顿全球是国际最具知名度的酒店管理公司之一，在100多个国家和地区管理4600多家酒店与分时度假酒店，酒店管理和服务经验非常领先，铂涛是中国最具创新影响力的企业之一。
所以大使后来跟国家很多个部委讲，他说这个项目非常代表持续性的一个项目。我们有时候卖个产品给人家，给人家建一个楼，一锤子买卖走了。
经工作人员介绍，王某实地察看了房屋，对该房屋表示满意。数日后，王某和赵某以及中介公司签订了《房屋买卖居间合同》。后，双方正式签订《房屋买卖合同》，王某耗资数十万元购。
让我们结成一条永不分开的共价键吧！”随后，这段公式表白情书吸引了各路学霸来“打擂”，化学系用化学公式示爱“你的镁夺走了我的锌”；地理系学霸则用一系列地名来表白。
IN的横间条纹T恤，轻松HOLD住任何场合。短裤+衬衣对于男士们来讲，衬衣也是夏日必备单品之一。天气这么热，不妨试试看衬衣+休闲短裤的穿搭公式，既能让您保持凉爽，又能十分有型。
网站简介-网站动态-网站导航-南阳百科-法律声明-联系我们-人才招聘-手机版
varcnzz_protocol=(("https:"==document.location.protocol)?"https://":"http://");document.write(unescape("%3Cspanid='cnzz_stat_icon_1000300530'%3E%3C/span%3E%3Cscriptsrc='"+cnzz_protocol+"s5.cnzz.com/z_stat.php%3Fid%3D1000300530'type='text/javascript'%3E%3C/script%3E"));友情媒体合作QQ：88326964
<title>标题:出货的分时图。	<resource>来源及时间:南阳网  2016年06月21日 06:10	<link>链接:http://www.01ny.cn/gupiao/archives/1j6NiG.html	<content>新闻内容:2017年高达19件。市调机构IHS预测，今年全球半导体出货金额将较去年的3,473亿美元缩水2.9%，其中DRAM预估将衰退9%，主要原因是DRAM报价下滑，以及PC市场萎缩、拖累整体芯片需求。
吨；广东港内整体供应仍然宽松，高点成交较少，用粮企业采购谨慎随用随采居多、市场氛围看空，贸易商出货压力较大，价格弱势下调，其中蛇口港周比下跌10元/吨。
但正如昨天所分析的，主力是把蓝筹当题材来炒，今天开盘拉了一波之后，就开始出货，最典型的就是蓝筹中昨天领涨的汽车板块，早盘拉高出货，尾盘加速杀跌。
小炮的盈利无奈止步225%。不过近6场3胜3走的不败战绩仍让人叹为观止，要知道小炮在预测NBA勇士队大小分时还有16中13的发挥！这场可以说是秉承了光荣传统。
认真完成作业。书包里永远装着他专属的中文教材，在中国同学的熏陶下，Eddie甚至在考试成绩不到90分时还会伤感一下，跑去跟老师理论写拼音该不该扣分。
题材板块涨幅普遍较小！另一方面，创业板指数虽然涨幅更大，但从分时来看，早盘是白线在下，尾盘变成了白线在上，表明尾盘在拉的是创业板成分股，主要是所谓的创蓝筹！近期管理。
被动漫中的火影忍者拉到动漫世界里，因为动漫英雄要与动漫邪恶势力篮球对决，林书豪教授英雄们用自己的超能力打球，最后几秒落后1分时林书豪三分线起跳灌篮，可惜没中最后惜败。
目前，聚电的充电网络运营管理及监控系统已经覆盖20余个城市的充电网点，并与新能源汽车分时租赁企业、物业管理软件、智能停车管理系统及车载地图和智能地锁企业实现互联互通。
网站简介-网站动态-网站导航-南阳百科-法律声明-联系我们-人才招聘-手机版
varcnzz_protocol=(("https:"==document.location.protocol)?"https://":"http://");document.write(unescape("%3Cspanid='cnzz_stat_icon_1000300530'%3E%3C/span%3E%3Cscriptsrc='"+cnzz_protocol+"s5.cnzz.com/z_stat.php%3Fid%3D1000300530'type='text/javascript'%3E%3C/script%3E"));友情媒体合作QQ：88326964
<title>标题:分时图技术分析。	<resource>来源及时间:南阳网  2016年06月20日 20:35	<link>链接:http://www.01ny.cn/gupiao/archives/8qsUb4.html	<content>新闻内容:冲高走人实现概率：70%周末消息面利空较多，开盘一度杀跌，但煤炭钢铁护盘，托住了指数，从沪指分时来看，早盘白线在上，指标股表现较好；但到了午后，眼见指数杀跌无望，特别。
目前，聚电的充电网络运营管理及监控系统已经覆盖20余个城市的充电网点，并与新能源汽车分时租赁企业、物业管理软件、智能停车管理系统及车载地图和智能地锁企业实现互联互通。
是时候与家人和朋友一起出游尽情玩耍了！现在起，戴姆勒“Car2Share随心开”分时租赁项目已经在芳草地启航，带上驾照在芳草地扫描活动二维码，就可以随时开走新款奔驰smart畅游北京城。
连败破坏力极大，令亚泰此前的持续反弹努力如同化为了无用功，是的，真成无用功了！亚泰再度掉队了，且掉队的幅度比前8轮只拿2分时还要大：亚泰目前落后倒数第2位永昌5分，落后倒。
采用电控分时四驱系统（选择四轮驱动），并配备LSD限滑差速器和差速锁，这让车辆不论在积雪还是石砾路面上都能轻松切换至四轮模式行使，碎石、沙地不再是问题，为消费者提供更理想。
由于本周没有什么重大的消息面作为指引，所以本周国际现货黄金需要靠技术面来指引做单，可能接下来的8月份都是如此，美联储加息预期已经越走越远，即使9月支持加息可能也无法影响到。
虽然目前有所谓的“伊斯兰国”等组织，但是国防部联合概念作战局预测，新兴技术可能使得这类实体不仅能够挑战美国的力量，而且随着时间推移还有可能获胜。
很多业余球员借助超标杆，将球打得越来越远，高尔夫运动的真正理念是通过提高自身的能力将水平提升，而不是借助球杆的技术超越其他人，所以高尔夫规则提倡所有的球员使用合规的球。
我们全中国13亿人，我们一个个点过来，经过我们分析，只有不到十位的人现在在世的，能够把中国经济特区到开发区全流程20余年的经验能够系统的展示出来，我们综合开发研究院聘用了其。
参加集训人员：主教练：李明领队：郑超勇助理教练：王雪冬、程俊、李伟体能教练：布鲁斯技术与分析：李国旭队医：隗峰、苏章按摩师：李栋机能与生化：孙赞峰管理：冯。
网站简介-网站动态-网站导航-南阳百科-法律声明-联系我们-人才招聘-手机版
varcnzz_protocol=(("https:"==document.location.protocol)?"https://":"http://");document.write(unescape("%3Cspanid='cnzz_stat_icon_1000300530'%3E%3C/span%3E%3Cscriptsrc='"+cnzz_protocol+"s5.cnzz.com/z_stat.php%3Fid%3D1000300530'type='text/javascript'%3E%3C/script%3E"));友情媒体合作QQ：88326964
<title>标题:吸货分时图。	<resource>来源及时间:南阳网  2016年06月20日 18:03	<link>链接:http://www.01ny.cn/gupiao/archives/FJlsd3.html	<content>新闻内容:冲高走人实现概率：70%周末消息面利空较多，开盘一度杀跌，但煤炭钢铁护盘，托住了指数，从沪指分时来看，早盘白线在上，指标股表现较好；但到了午后，眼见指数杀跌无望，特别。
今天大盘上蹿下跳，上下午各走出一个冲高回落来，看分时图未免心惊胆战，我们来看上证指数60分钟K线图比较清晰，如上，(四根K线为一天)从2780以来，一浪冲击绿线后二浪回踩黄线，三浪。
认真完成作业。书包里永远装着他专属的中文教材，在中国同学的熏陶下，Eddie甚至在考试成绩不到90分时还会伤感一下，跑去跟老师理论写拼音该不该扣分。
你做了一千次，但突然之间，大家都看着你，给你打分时――这不是美国高尔夫大师赛第18洞的果岭，但我们还是都看到了‘汪汪’。
7月17日体育专电（记者李琳海）17日，第十五届环青海湖国际公路自行车赛迎来首日西宁绕圈赛的比赛，比赛进行至2小时18分时，一名行人突然闯入赛道，导致赛事出现车手较大面积翻车事故。
网站简介-网站动态-网站导航-南阳百科-法律声明-联系我们-人才招聘-手机版
varcnzz_protocol=(("https:"==document.location.protocol)?"https://":"http://");document.write(unescape("%3Cspanid='cnzz_stat_icon_1000300530'%3E%3C/span%3E%3Cscriptsrc='"+cnzz_protocol+"s5.cnzz.com/z_stat.php%3Fid%3D1000300530'type='text/javascript'%3E%3C/script%3E"));友情媒体合作QQ：88326964
<title>标题:徐翔入狱前总结:炒股必懂的9种分时形态，看到赚到。	<resource>来源及时间:同花顺金融服务网  2016年06月20日 15:36	<link>链接:http://news.10jqka.com.cn/20160620/c591074025.shtml	<content>新闻内容:2、平开高走。当大盘处于上升途中时，个股若平开高走后出现回调，但回调不跌破开盘价，随后股价继续上升，则表示主力做多意愿非常强烈。等待第二波高点突破第一波高点之际，投资者可以迅速加仓买进。
4、个股低位呈现箱体走势，高开低走，平开平走，低开平走，一旦股价向上突破则可大胆跟进，但若股价处于高位，箱体一旦突破，则应该注意回调风险，尤其当高位箱体在近一年时间内成交量处于地量时，个股高开或平开平走的时间超过50%时，一旦出现箱体高点，即刻外盘跟进；若低开平开，通常为弱势止跌回稳，可以底仓介入搏反弹。
7、大盘上升走势中，若出现高开低走行情，在连续的两波反弹中都无法创新高，此刻若伴随放出巨量，则在第二波反弹时应趁高位反转出手，主力派发前的惯用伎俩是：用高开吸引散户追涨跟进，随后借机放量出逃。
8、当盘面区域弱势时，个股高开低走后股价翻绿，随后展开反弹，股价成功翻红，此时最好的选择是在翻红之际获利离场，以免被套。
9、个股股价在箱体中运行，随后出现下行走势，则大胆选择箱底卖出，无论个股哪种走势，当箱体期间出现大幅震荡，一旦箱体低点支撑跌破，则主力后市护盘概率大大降低，新一轮暴跌大概率到来，此时投资者应果断清仓离场。
以上就是通过分时判断后市行情的9种方法，学会了毕竟终身受益！
扫二维码关注关注微信，获取更多实盘操作策略
用微信扫描二维码
您有什么问题想要告诉我们？（内容或者商务合作请联系mingjia@myhexin.com）
投资者关系|关于同花顺|股票软件|法律声明|运营许可|内容合作|联系我们|友情链接|网友意见箱|招聘英才
<title>标题:新能源车分时租赁走近政府用户。	<resource>来源及时间:政府采购信息网  2016年06月20日 14:23	<link>链接:http://www.caigou2003.com/zhengcaizixun/baozhiwenzhang/2191776.html	<content>新闻内容:6月14日，上海市宣布为公车出行服务的17个新能源车分时租赁网点全面启用。这批启用的分时租赁网点初步覆盖上海市政府及16个区县政府的办公地。此后，网点布设范围还将逐渐增加。
上一篇：山东推电动汽车分时租赁
下一篇：新能源车从政策主导到市场引领
<title>标题:分时图振幅。	<resource>来源及时间:南阳网  2016年06月19日 03:25	<link>链接:http://www.01ny.cn/gupiao/archives/fHMq34.html	<content>新闻内容:被动漫中的火影忍者拉到动漫世界里，因为动漫英雄要与动漫邪恶势力篮球对决，林书豪教授英雄们用自己的超能力打球，最后几秒落后1分时林书豪三分线起跳灌篮，可惜没中最后惜败。
题材板块涨幅普遍较小！另一方面，创业板指数虽然涨幅更大，但从分时来看，早盘是白线在下，尾盘变成了白线在上，表明尾盘在拉的是创业板成分股，主要是所谓的创蓝筹！近期管理。
成为当日亚洲最佳。当日比赛还有一个小插曲，比赛行进至2小时18分时，一名行人突然闯入赛道，导致赛事出现车手较大面积翻车事故，6名运动员受伤。
采用电控分时四驱系统（选择四轮驱动），并配备LSD限滑差速器和差速锁，这让车辆不论在积雪还是石砾路面上都能轻松切换至四轮模式行使，碎石、沙地不再是问题，为消费者提供更理想。
如果2分钟。那么我们就可以实现通勤的方式。4、优化运输模式，实现客货合一的分时运输合点对点开行模式。
建议回踩1320附近做多也成为经典策略，美联储对金价的指引较为明确，从1315上涨算起，上涨30美金到1345，这应该是美联储经典的振幅，如果从1320算起1350也是有望抵达的，隔夜只到了1342，操。
从图形上看，豆粕指数大幅向上突破，均线再度发散向上，保持强势特征，但与MACD指标形成背离，短期过快上涨调整并不充分，盘中振幅有望进一步扩大。
跌去49.31%，而一分钟后又有1手交易，交易价格恢复至20.20元。当天总成交69手，总成交额170万，振幅达49.43%。有图有真相。下图为7月4日，三板做市指数和天地壹号的股价(指数)走势。
白银：银价近两日飙涨超8%，超过了退欧公投当天的振幅，不知不觉抵达19关口，且丝毫没有回调之意，今日黄金我们看涨，则白银强势还能维系，19关口站稳便能去19.50，杜绝猜顶。
网站简介-网站动态-网站导航-南阳百科-法律声明-联系我们-人才招聘-手机版
varcnzz_protocol=(("https:"==document.location.protocol)?"https://":"http://");document.write(unescape("%3Cspanid='cnzz_stat_icon_1000300530'%3E%3C/span%3E%3Cscriptsrc='"+cnzz_protocol+"s5.cnzz.com/z_stat.php%3Fid%3D1000300530'type='text/javascript'%3E%3C/script%3E"));友情媒体合作QQ：88326964
<title>标题:分时图指标源码。	<resource>来源及时间:南阳网  2016年06月19日 03:16	<link>链接:http://www.01ny.cn/gupiao/archives/Nogsv8.html	<content>新闻内容:这样的成绩对张外龙来说意味着什么呢？昨日，商报记者让张外龙为上半程球队的表现和他自己的执教情况打分时，他说：“现在给球队打分比较困难。
你做了一千次，但突然之间，大家都看着你，给你打分时――这不是美国高尔夫大师赛第18洞的果岭，但我们还是都看到了‘汪汪’。
认真完成作业。书包里永远装着他专属的中文教材，在中国同学的熏陶下，Eddie甚至在考试成绩不到90分时还会伤感一下，跑去跟老师理论写拼音该不该扣分。
被动漫中的火影忍者拉到动漫世界里，因为动漫英雄要与动漫邪恶势力篮球对决，林书豪教授英雄们用自己的超能力打球，最后几秒落后1分时林书豪三分线起跳灌篮，可惜没中最后惜败。
目前，聚电的充电网络运营管理及监控系统已经覆盖20余个城市的充电网点，并与新能源汽车分时租赁企业、物业管理软件、智能停车管理系统及车载地图和智能地锁企业实现互联互通。
欧元/美元：图1从日线上看，隔日亚市开盘后震荡走高，盘中在利好因素推动下扩大涨幅，今日开盘后小幅回落，目前随机指标偏下，日内料将震荡调整。
洋大个儿”，进攻时换“洋小个儿”。联赛得分榜、篮板榜等重要数据指标排名靠前的，基本是清一色的外援。
财务和版权保护等资源支持，降低创业者发展早期的成本，目前今日头条已为自媒体创业者引入红杉、SIG、源码、IDG、贝塔斯曼、创新工场、真格、险峰华兴、无穹、浅石和峰瑞在内等多家。
VR内容缺失展开；而“海量移动VR资源提供商”极维客，因为拥有几十秒无源码转换的技术，能快速解决VR内容不足的行业窘境，毫无疑问的成为了大家关注的焦点。
究竟苹果做错了什么，才导致了这次的XcodeGhost事件？如果要厘清事情的本质，我们得先了解一种叫做源码病毒的东西。源码病毒KenThompsonHack在1984年的图灵奖颁奖仪式上，Unix之父KenThom。
水分含量高了微生物容易滋生，导致亚硝酸盐超标，可能通不过检疫。●溯源码消费者对溯源码的接受度不高，厂家不希望再加一道工序增加成本。
网站简介-网站动态-网站导航-南阳百科-法律声明-联系我们-人才招聘-手机版
varcnzz_protocol=(("https:"==document.location.protocol)?"https://":"http://");document.write(unescape("%3Cspanid='cnzz_stat_icon_1000300530'%3E%3C/span%3E%3Cscriptsrc='"+cnzz_protocol+"s5.cnzz.com/z_stat.php%3Fid%3D1000300530'type='text/javascript'%3E%3C/script%3E"));友情媒体合作QQ：88326964
<title>标题:分时图锯齿。	<resource>来源及时间:南阳网  2016年06月18日 18:06	<link>链接:http://www.01ny.cn/gupiao/archives/21C9UA.html	<content>新闻内容:作为被管理层重点打压的对象，次新股近期持续大跌，从今天的分时来看(如上图)，创业板指的分时图，也次新股板块的几乎一样，而与乐视网、东方财富这两大指标股相去甚远，已经充分说。
目前，聚电的充电网络运营管理及监控系统已经覆盖20余个城市的充电网点，并与新能源汽车分时租赁企业、物业管理软件、智能停车管理系统及车载地图和智能地锁企业实现互联互通。
认真完成作业。书包里永远装着他专属的中文教材，在中国同学的熏陶下，Eddie甚至在考试成绩不到90分时还会伤感一下，跑去跟老师理论写拼音该不该扣分。
拒绝美国最大分时度假屋(timeshare)公司付款要她搬迁的81岁“钉子户”，赢得重大胜利，该公司日前被勒令立即停工两周。据外媒报道，拒绝美国最大分时度假屋(timeshare)公司付款要她搬迁的81。
在水花兄弟面前他用三分绝杀勇士。赛后新闻发布会上，波波维奇面对采访直言，他投丢第一个三分时，我想下场后就把他交易掉；可在他完成绝杀时，我想第二天为他亲自做早餐。
总统奥巴马的高尔夫差点。在自己的差点保密了很多年之后――当一位记者有一次问到他在TPC锯齿草的成绩怎么样时，他的回答是“保密”，但奥巴马总统向高尔夫频道的大卫-费赫蒂（David。
从2004年起在中国主要军事论坛上出现了飞豹改进型的照片，从外观上来看主要是换用了整体式前风挡，去除了机翼上的翼刀(但锯齿依旧保留)，似乎换装新式雷达和座舱系统，此外还换涂了。
全部来自于水压。公园里的小生命真心很多：隧道里的一窝蝙蝠、在小溪水坑里做伴的鳗鱼和锯齿盔甲龟、河边数不清的鱼、龟和一只混在里面的鳗鱼。
网站简介-网站动态-网站导航-南阳百科-法律声明-联系我们-人才招聘-手机版
varcnzz_protocol=(("https:"==document.location.protocol)?"https://":"http://");document.write(unescape("%3Cspanid='cnzz_stat_icon_1000300530'%3E%3C/span%3E%3Cscriptsrc='"+cnzz_protocol+"s5.cnzz.com/z_stat.php%3Fid%3D1000300530'type='text/javascript'%3E%3C/script%3E"));友情媒体合作QQ：88326964
<title>标题:通达信分时图源码。	<resource>来源及时间:南阳网  2016年06月18日 15:21	<link>链接:http://www.01ny.cn/gupiao/archives/1qA9aD.html	<content>新闻内容:董事总经理及中国区总裁彭德智，湖南安普诺环保科技有限公司CEO彭峻，外交部亚洲司综合处孙少华，国务院参事室司长孙维佳，达信风险咨询副总裁、中国区负责人孙友文，我爱卡/信用宝。
著名军旅歌唱家阎维文领衔，王莉、白雪、陈笠笠、刘文涛、美声四季、袁忠山、孙学翔和著名演员林达信、虹云及等36位爱心艺术家同台义演，为弘扬中国精神贡献力量。
这样的成绩对张外龙来说意味着什么呢？昨日，商报记者让张外龙为上半程球队的表现和他自己的执教情况打分时，他说：“现在给球队打分比较困难。
小炮的盈利无奈止步225%。不过近6场3胜3走的不败战绩仍让人叹为观止，要知道小炮在预测NBA勇士队大小分时还有16中13的发挥！这场可以说是秉承了光荣传统。
拒绝美国最大分时度假屋(timeshare)公司付款要她搬迁的81岁“钉子户”，赢得重大胜利，该公司日前被勒令立即停工两周。据外媒报道，拒绝美国最大分时度假屋(timeshare)公司付款要她搬迁的81。
目前，聚电的充电网络运营管理及监控系统已经覆盖20余个城市的充电网点，并与新能源汽车分时租赁企业、物业管理软件、智能停车管理系统及车载地图和智能地锁企业实现互联互通。
转入防御战实现概率：70%从创业板分时来看，白线与黄线的差距越拉越大，可见指标股的走势要明显弱于非指标股，而以次新股为首的题材股正是主力。
财务和版权保护等资源支持，降低创业者发展早期的成本，目前今日头条已为自媒体创业者引入红杉、SIG、源码、IDG、贝塔斯曼、创新工场、真格、险峰华兴、无穹、浅石和峰瑞在内等多家。
除了跟南鹏接触，还跟红杉很多人有过接触，例如Enita(浦晓燕)，还有刘星，也包括之前在红杉现在得到红杉支持去创立源码资本的曹毅，还包括之前在另一个基金后来加入红杉的郑庆生。
对于国内厂商来说就是一个黑箱；即使是开源的，光指令系统里的源码至少一两千万行，在完全吃透技术以前，根本没法保证里面没有安全隐患；仿制国外CPU很容易陷入知其然，不知其所。
1亿美元的B轮投资。趣分期方面则于今年8月中旬宣布完成2亿美元E轮融资，本轮投资由蚂蚁金服领投，老股东昆仑万维、蓝驰创投、源码资本等跟投。
网站简介-网站动态-网站导航-南阳百科-法律声明-联系我们-人才招聘-手机版
varcnzz_protocol=(("https:"==document.location.protocol)?"https://":"http://");document.write(unescape("%3Cspanid='cnzz_stat_icon_1000300530'%3E%3C/span%3E%3Cscriptsrc='"+cnzz_protocol+"s5.cnzz.com/z_stat.php%3Fid%3D1000300530'type='text/javascript'%3E%3C/script%3E"));友情媒体合作QQ：88326964
<title>标题:分时图做期货。	<resource>来源及时间:南阳网  2016年06月18日 12:27	<link>链接:http://www.01ny.cn/gupiao/archives/dtkuk9.html	<content>新闻内容:认真完成作业。书包里永远装着他专属的中文教材，在中国同学的熏陶下，Eddie甚至在考试成绩不到90分时还会伤感一下，跑去跟老师理论写拼音该不该扣分。
拒绝美国最大分时度假屋(timeshare)公司付款要她搬迁的81岁“钉子户”，赢得重大胜利，该公司日前被勒令立即停工两周。据外媒报道，拒绝美国最大分时度假屋(timeshare)公司付款要她搬迁的81。
小炮的盈利无奈止步225%。不过近6场3胜3走的不败战绩仍让人叹为观止，要知道小炮在预测NBA勇士队大小分时还有16中13的发挥！这场可以说是秉承了光荣传统。
费德勒补充说道：“当面对这些关键分时我一直都充满了自信，因为或许就是这几分就会影响整场比赛，但想要获胜的渴望一直激励着我，很开心看到自己有坚定的信念。
如果2分钟。那么我们就可以实现通勤的方式。4、优化运输模式，实现客货合一的分时运输合点对点开行模式。
处于盈亏线上下波动，盘面动态利润区间缩窄至-150至150元/吨，PTA生产企业可在盘面动态利润高于130元/吨时，逐步建立空单套保头寸，防范未来PTA价格下跌的风险，锁定加工利润。
玻璃期货价格呈现震荡上行走势，玻璃行业逐步处于盈利格局，玻璃生产企业可在盘面动态利润高于150元/吨时，逐步建立空单套保头寸，防范未来玻璃价格下跌的风险，锁定生产利润。
期货方面，焦炭、焦煤1609合约持仓均超过了10万手，远远大于1701合约持仓，主力换月推迟至8月份，考虑到煤焦库存非常低，交割临近对空头较为不利，预计8月份焦炭、焦煤1609合约维持强势。
网站简介-网站动态-网站导航-南阳百科-法律声明-联系我们-人才招聘-手机版
varcnzz_protocol=(("https:"==document.location.protocol)?"https://":"http://");document.write(unescape("%3Cspanid='cnzz_stat_icon_1000300530'%3E%3C/span%3E%3Cscriptsrc='"+cnzz_protocol+"s5.cnzz.com/z_stat.php%3Fid%3D1000300530'type='text/javascript'%3E%3C/script%3E"));友情媒体合作QQ：88326964
<title>标题:分时图，主力。	<resource>来源及时间:南阳网  2016年06月18日 05:04	<link>链接:http://www.01ny.cn/gupiao/archives/RDC9lA.html	<content>新闻内容:在水花兄弟面前他用三分绝杀勇士。赛后新闻发布会上，波波维奇面对采访直言，他投丢第一个三分时，我想下场后就把他交易掉；可在他完成绝杀时，我想第二天为他亲自做早餐。
连败破坏力极大，令亚泰此前的持续反弹努力如同化为了无用功，是的，真成无用功了！亚泰再度掉队了，且掉队的幅度比前8轮只拿2分时还要大：亚泰目前落后倒数第2位永昌5分，落后倒。
今天大盘上蹿下跳，上下午各走出一个冲高回落来，看分时图未免心惊胆战，我们来看上证指数60分钟K线图比较清晰，如上，(四根K线为一天)从2780以来，一浪冲击绿线后二浪回踩黄线，三浪。
29-29，因为羽毛球比赛规则中注明：当双方均为29分时，先取得30分的一方赢得该局比赛。而张宁通过自己猛烈的进攻成功为这史诗名局划上了句号。
转入防御战实现概率：70%从创业板分时来看，白线与黄线的差距越拉越大，可见指标股的走势要明显弱于非指标股，而以次新股为首的题材股正是主力。
对于能够首发出场感到意外吗？A：其实早就有预感了，毕竟我最近的状态保持得还可以，而且平时训练中我就已经基本是主力，但当主教练宣布我是首发时，我还是感到非常激动。
非常开心。尽管我们队非常多主力有伤病，剩下的队员，通过努力，还是保持了好的名次，只要我们还有力量，我们就会一直战斗下去。
网站简介-网站动态-网站导航-南阳百科-法律声明-联系我们-人才招聘-手机版
varcnzz_protocol=(("https:"==document.location.protocol)?"https://":"http://");document.write(unescape("%3Cspanid='cnzz_stat_icon_1000300530'%3E%3C/span%3E%3Cscriptsrc='"+cnzz_protocol+"s5.cnzz.com/z_stat.php%3Fid%3D1000300530'type='text/javascript'%3E%3C/script%3E"));友情媒体合作QQ：88326964
<title>标题:分时图的奥秘，越看越想学!。	<resource>来源及时间:同花顺金融服务网  2016年06月17日 15:09	<link>链接:http://news.10jqka.com.cn/20160617/c591044701.shtml	<content>新闻内容:炒股的朋友都应该知道分时图指的是个股和大盘的动态实时走势图，此图对于大盘和个股研判起到至关重要的作用，所以很有必要精准掌握其运用，下面一起来学习：
大盘指数即时分时走势图：
2、黄色曲线：大盘不含加权的指标，不考虑股票盘子的大小，将全部股票对指数影响看做相同，从而计算出了的大盘指数。
个股即时分时走势图：
很多朋友常常一买就跌，股票都在亏损。但我可以告诉大家，有许多一直关注我的朋友都了改善操作。股民必加本人Q群：180474665，帮助你选择正确的股票和买卖时机，绝不收任何费用！
用微信扫描二维码
您有什么问题想要告诉我们？（内容或者商务合作请联系mingjia@myhexin.com）
投资者关系|关于同花顺|股票软件|法律声明|运营许可|内容合作|联系我们|友情链接|网友意见箱|招聘英才
<title>标题:分时走势黄线。	<resource>来源及时间:南阳网  2016年06月17日 04:44	<link>链接:http://www.01ny.cn/gupiao/archives/bS4Y75.html	<content>新闻内容:今天大盘上蹿下跳，上下午各走出一个冲高回落来，看分时图未免心惊胆战，我们来看上证指数60分钟K线图比较清晰，如上，(四根K线为一天)从2780以来，一浪冲击绿线后二浪回踩黄线，三浪。
是时候与家人和朋友一起出游尽情玩耍了！现在起，戴姆勒“Car2Share随心开”分时租赁项目已经在芳草地启航，带上驾照在芳草地扫描活动二维码，就可以随时开走新款奔驰smart畅游北京城。
你做了一千次，但突然之间，大家都看着你，给你打分时――这不是美国高尔夫大师赛第18洞的果岭，但我们还是都看到了‘汪汪’。
7月17日体育专电（记者李琳海）17日，第十五届环青海湖国际公路自行车赛迎来首日西宁绕圈赛的比赛，比赛进行至2小时18分时，一名行人突然闯入赛道，导致赛事出现车手较大面积翻车事故。
如果2分钟。那么我们就可以实现通勤的方式。4、优化运输模式，实现客货合一的分时运输合点对点开行模式。
关键支持：2.145/2.115/2.000今日建议：小时图延续隔夜高点以来的回落走势，但跌速有所减缓；4小时图试图反弹但受阻MA20，短期震荡下行走势维持完好，超短线支持关注2.150，下破有望进一。
转入防御战实现概率：70%从创业板分时来看，白线与黄线的差距越拉越大，可见指标股的走势要明显弱于非指标股，而以次新股为首的题材股正是主力。
网站简介-网站动态-网站导航-南阳百科-法律声明-联系我们-人才招聘-手机版
varcnzz_protocol=(("https:"==document.location.protocol)?"https://":"http://");document.write(unescape("%3Cspanid='cnzz_stat_icon_1000300530'%3E%3C/span%3E%3Cscriptsrc='"+cnzz_protocol+"s5.cnzz.com/z_stat.php%3Fid%3D1000300530'type='text/javascript'%3E%3C/script%3E"));友情媒体合作QQ：88326964
<title>标题:股票分时图红绿柱。	<resource>来源及时间:南阳网  2016年06月17日 03:11	<link>链接:http://www.01ny.cn/gupiao/archives/5iTL36.html	<content>新闻内容:线路类型丰富，热门目的地全覆盖……旅行社携手同业助手APP制胜移动互联网据悉，深耕商旅服务十多年的腾邦国际(股票代码：300178)于2014年10月注资欣欣，并把机票系统和酒店资源无。
八月生肖蛇的财运大旺，除了有利不动产买卖和股票的收益，也有助於借贷丶周转丶增资顺利，但是要特别注意，别因为太过顺利，而有超贷行为，以免负债比例增高丶利息过重而拖累自身。
成交70亿，再度成为市场的焦点！下午的剧情是这样的：13：13，财经发布独家消息，恒大买入万科股票或达2%，万科股价随后开始走高，14：06分最高涨9%；14：03，新浪财经发表独家消息称。
著名收藏家李苏桥认为，“因为泰康特别的艺术市场背景可能会导致泰康认为目前是全球艺术市场的低谷和苏富比股票的低点，符合泰康管理的险资的长期利益。
冲高走人实现概率：70%周末消息面利空较多，开盘一度杀跌，但煤炭钢铁护盘，托住了指数，从沪指分时来看，早盘白线在上，指标股表现较好；但到了午后，眼见指数杀跌无望，特别。
作为被管理层重点打压的对象，次新股近期持续大跌，从今天的分时来看(如上图)，创业板指的分时图，也次新股板块的几乎一样，而与乐视网、东方财富这两大指标股相去甚远，已经充分说。
被动漫中的火影忍者拉到动漫世界里，因为动漫英雄要与动漫邪恶势力篮球对决，林书豪教授英雄们用自己的超能力打球，最后几秒落后1分时林书豪三分线起跳灌篮，可惜没中最后惜败。
7月17日体育专电（记者李琳海）17日，第十五届环青海湖国际公路自行车赛迎来首日西宁绕圈赛的比赛，比赛进行至2小时18分时，一名行人突然闯入赛道，导致赛事出现车手较大面积翻车事故。
众所周知，希尔顿全球是国际最具知名度的酒店管理公司之一，在100多个国家和地区管理4600多家酒店与分时度假酒店，酒店管理和服务经验非常领先，铂涛是中国最具创新影响力的企业之一。
网站简介-网站动态-网站导航-南阳百科-法律声明-联系我们-人才招聘-手机版
varcnzz_protocol=(("https:"==document.location.protocol)?"https://":"http://");document.write(unescape("%3Cspanid='cnzz_stat_icon_1000300530'%3E%3C/span%3E%3Cscriptsrc='"+cnzz_protocol+"s5.cnzz.com/z_stat.php%3Fid%3D1000300530'type='text/javascript'%3E%3C/script%3E"));友情媒体合作QQ：88326964
<title>标题:分时选股公式。	<resource>来源及时间:南阳网  2016年06月17日 03:15	<link>链接:http://www.01ny.cn/gupiao/archives/WiOxA5.html	<content>新闻内容:成为当日亚洲最佳。当日比赛还有一个小插曲，比赛行进至2小时18分时，一名行人突然闯入赛道，导致赛事出现车手较大面积翻车事故，6名运动员受伤。
7月17日体育专电（记者李琳海）17日，第十五届环青海湖国际公路自行车赛迎来首日西宁绕圈赛的比赛，比赛进行至2小时18分时，一名行人突然闯入赛道，导致赛事出现车手较大面积翻车事故。
费德勒补充说道：“当面对这些关键分时我一直都充满了自信，因为或许就是这几分就会影响整场比赛，但想要获胜的渴望一直激励着我，很开心看到自己有坚定的信念。
采用电控分时四驱系统（选择四轮驱动），并配备LSD限滑差速器和差速锁，这让车辆不论在积雪还是石砾路面上都能轻松切换至四轮模式行使，碎石、沙地不再是问题，为消费者提供更理想。
如果2分钟。那么我们就可以实现通勤的方式。4、优化运输模式，实现客货合一的分时运输合点对点开行模式。
这就是成长型投资。费雪的儿子叫肯尼思・费雪，做投资的同时也是《福布斯》投资专栏撰稿人，写过一本书叫《超级强势股》，详细介绍依靠市销率选股法找出超级强势股。
有望带动体育用品板块的业务发展，并拉动投资机会。安踏为行业首选在香港上市的体育用品公司，质素良莠不齐，在选股时要多加留意。
我相信真正的投资者，不可能眼光仅仅盯着创新层。他们还是会从自身的选股逻辑去寻找值得投资的公司。新三板是个新生事物，市场主体们应该珍惜这一来之不易的乐土。
结尾又有点胡来和随心所欲。成龙[微博]确实老了，动作戏比过去还是差了不少。”“成龙的动作喜剧公式变成：动作上无限重复自己的老套路，喜剧上狂抄网络梗。
系统地学习数学知识。他尤其提到了印度数学家拉马努金的书。这位沉迷数论的传奇数学家没有受过正规的高等数学教育，惯以直觉导出公式。他留下的许多公式，引发了后世的大量研究。
让我们结成一条永不分开的共价键吧！”随后，这段公式表白情书吸引了各路学霸来“打擂”，化学系用化学公式示爱“你的镁夺走了我的锌”；地理系学霸则用一系列地名来表白。
网站简介-网站动态-网站导航-南阳百科-法律声明-联系我们-人才招聘-手机版
varcnzz_protocol=(("https:"==document.location.protocol)?"https://":"http://");document.write(unescape("%3Cspanid='cnzz_stat_icon_1000300530'%3E%3C/span%3E%3Cscriptsrc='"+cnzz_protocol+"s5.cnzz.com/z_stat.php%3Fid%3D1000300530'type='text/javascript'%3E%3C/script%3E"));友情媒体合作QQ：88326964
<title>标题:分时图买卖点。	<resource>来源及时间:南阳网  2016年06月17日 03:15	<link>链接:http://www.01ny.cn/gupiao/archives/GXDRMA.html	<content>新闻内容:认真完成作业。书包里永远装着他专属的中文教材，在中国同学的熏陶下，Eddie甚至在考试成绩不到90分时还会伤感一下，跑去跟老师理论写拼音该不该扣分。
你做了一千次，但突然之间，大家都看着你，给你打分时――这不是美国高尔夫大师赛第18洞的果岭，但我们还是都看到了‘汪汪’。
拒绝美国最大分时度假屋(timeshare)公司付款要她搬迁的81岁“钉子户”，赢得重大胜利，该公司日前被勒令立即停工两周。据外媒报道，拒绝美国最大分时度假屋(timeshare)公司付款要她搬迁的81。
在水花兄弟面前他用三分绝杀勇士。赛后新闻发布会上，波波维奇面对采访直言，他投丢第一个三分时，我想下场后就把他交易掉；可在他完成绝杀时，我想第二天为他亲自做早餐。
费德勒补充说道：“当面对这些关键分时我一直都充满了自信，因为或许就是这几分就会影响整场比赛，但想要获胜的渴望一直激励着我，很开心看到自己有坚定的信念。
网站简介-网站动态-网站导航-南阳百科-法律声明-联系我们-人才招聘-手机版
varcnzz_protocol=(("https:"==document.location.protocol)?"https://":"http://");document.write(unescape("%3Cspanid='cnzz_stat_icon_1000300530'%3E%3C/span%3E%3Cscriptsrc='"+cnzz_protocol+"s5.cnzz.com/z_stat.php%3Fid%3D1000300530'type='text/javascript'%3E%3C/script%3E"));友情媒体合作QQ：88326964
<title>标题:公车改革,分时租赁正在攻城拔寨。	<resource>来源及时间:赛迪网  2016年06月06日 17:00	<link>链接:http://www.ccidnet.com/2016/0606/10143074.shtml	<content>新闻内容:5月13日，出行领域再现重磅炸弹，从来只收购不投资的苹果公司破例向滴滴投资了10亿美元，惊呆了我等小伙伴，这一举动无疑是苹果布局未来出行的重要一步棋，也更加证实了出行正在成为下一个风口。滴滴CEO程维十分开心，表示苹果的肯定让人深受鼓舞，更加灵活多元的出行方式，必然是未来解决城市交通问题的关键。
眼下，城市拥堵、空气质量变差已经成为现在城市交通无比头疼的地方，现如今汽车技术发展的脉络，已经很明显地转向了车用动力的新能源化以及交通的智能化。尤其是在共享经济的理念下，将车辆接入互联网平台进行分时租赁，让车辆利用率最大化，降低出行成本，缓解城市交通拥堵及减轻环境污染已经成为越来越多城市的选择。
无论你承不承认，现在分时租赁正在成为未来出行的主流。
分时租赁已经显示出了强大的生命力和优势，相比传统租车概念，分时租赁没有人工服务，“硬件+系统+智能车钥匙管理+车位管理”为一体的分时租赁模式，应用场景已经越来越多。
公车改革便是最具代表性的场景之一。2014年7月16日，《关于全面推进公务用车制度改革的指导意见》和《中央和国家机关公务用车制度改革方案》下发。按照新方案，中国取消一般公务用车，普通公务出行社会化，适度发放公务交通补贴。
分时租赁的出现恰逢其时，其按需付费、全程自助的市场化租赁服务方式完美解决了这些问题。2014年，中国科技部率先宣布引进电动汽车分时租赁，作为公务车改革的配套解决方案。这是国内首例用电动车分时租赁解决公务用车需求的案例。2015年，庞大集团与北汽新能源公司共同推进“ready-go绿动”电动车分时租赁项目又正式牵手国家质检总局。
北京市新能源汽车发展促进中心副主任韦瑾说“2016年，北京市计划在国家部委及北京市相关单位完成2000辆纯电动车分时租赁的示范运营，到年底计划完成6000辆，包括建成175个充电网点。”届时，北京市将建立基本覆盖中央驻京单位、北京市党政机关等公共机构间的自助分时租赁网。
这种全新的汽车租赁模式既低碳环保，又灵活方便，而且新能源分时租赁汽车用车成本较低，在满足公务人员用车同时，还整合资源并解决了停车难问题。“将分时租赁引入公车改革是非常好的机制，因为取消公务用车并不意味着用车需求取消。其目的是增加效率，减少公车滥用。而采用分时租赁大大降低了用车成本，让公车使用更透明。”北汽新能源股份公司总经理郑刚曾表示。
高效、方便、透明，现在，公车改革的分时租赁模式正在被市场印证，成为公车改革最为有效的方式，也被越来越多的城市采用。
除了北京，分时租赁在一些二线城市也在慢慢渗透，青岛特来电新能源为青岛的“公务绿色出行”在以市级机关和区（市）机关单位办公地的普通公务出行提供分时租赁的服务。在青岛市直党政机关单位所在地的22处分时租赁的停车场，建设充电终端415个、投放新能源汽车150辆，公务人员只要在选定的停车场范围内，可随借随还。
随着“新能源分时租赁、新能源车助力公车改革”发展的大刀阔斧，引发众多行业咨询、市场研究机构的关注。在艾瑞咨询发布的《2016年中国新能源汽车案例报告》中，有一家名为“微租车”的企业被单独列为分时租赁技术服务商，引起了记者的关注。据悉，微租车与北京交通大学等高校合作，通过对车辆CAN总线的逆向控制技术，实现了对240多款车型的适配，其中包括85%的燃油车和100%的新能源车。方便取车、全程自助，在整个租用过程中，平台会利用移动互联网对车辆进行实时监控。可以实现“公务出行、个人付费”的市场化租赁服务。
江苏省镇江市成为这家企业公车改革落地项目的示范区域，其与北汽集团合作为市政府、交通局、区政府等各大机关企事业单位提供了公务用车出行服务。这些新能源车主要提供短途出行服务，燃油车提供长途出行及公务接待服务，而且各个网点之间可以随意取还车，大大降低了公务用车成本，提高了车辆的使用效率，并做到了节约资源。
分时租赁基于“互联网+”思维模式，让建设智慧城市的速度加快，在重新构建城市交通系统中能够合理配置资源、且减少行政开支、减轻环境污染，不仅如此，从新能源汽车推广角度，政府公车改革采用新能源汽车分时租赁可以称得上以身作则，发挥了政府机构在引领新能源汽车普及方面的积极作用。
基于此，我们有理由相信，分时租赁在接下来的几年中一定会成为公车改革的主流方案并迅速得到推广。
<title>标题:期货分时图技术。	<resource>来源及时间:南阳网  2016年06月16日 20:21	<link>链接:http://www.01ny.cn/gupiao/archives/UB8yz4.html	<content>新闻内容:吨，目前主力合约处在换月过渡期，1609LLDPE合约与现货价格基本持平，价差方面暂无套利套保机会，关注后市石化月初定价情况，若价格维持坚挺不排除期货价格进一步走强。
玻璃期货价格呈现震荡上行走势，玻璃行业逐步处于盈利格局，玻璃生产企业可在盘面动态利润高于150元/吨时，逐步建立空单套保头寸，防范未来玻璃价格下跌的风险，锁定生产利润。
作为被管理层重点打压的对象，次新股近期持续大跌，从今天的分时来看(如上图)，创业板指的分时图，也次新股板块的几乎一样，而与乐视网、东方财富这两大指标股相去甚远，已经充分说。
目前，聚电的充电网络运营管理及监控系统已经覆盖20余个城市的充电网点，并与新能源汽车分时租赁企业、物业管理软件、智能停车管理系统及车载地图和智能地锁企业实现互联互通。
认真完成作业。书包里永远装着他专属的中文教材，在中国同学的熏陶下，Eddie甚至在考试成绩不到90分时还会伤感一下，跑去跟老师理论写拼音该不该扣分。
连败破坏力极大，令亚泰此前的持续反弹努力如同化为了无用功，是的，真成无用功了！亚泰再度掉队了，且掉队的幅度比前8轮只拿2分时还要大：亚泰目前落后倒数第2位永昌5分，落后倒。
如果2分钟。那么我们就可以实现通勤的方式。4、优化运输模式，实现客货合一的分时运输合点对点开行模式。
Culmination）四个展区。“发现（Discovery）”展区介绍了雪花秀50年来人参研究的技术成果，带领来宾们重回1960年代雪花秀发现人参成分的护肤功效之时。
网站简介-网站动态-网站导航-南阳百科-法律声明-联系我们-人才招聘-手机版
varcnzz_protocol=(("https:"==document.location.protocol)?"https://":"http://");document.write(unescape("%3Cspanid='cnzz_stat_icon_1000300530'%3E%3C/span%3E%3Cscriptsrc='"+cnzz_protocol+"s5.cnzz.com/z_stat.php%3Fid%3D1000300530'type='text/javascript'%3E%3C/script%3E"));友情媒体合作QQ：88326964
<title>标题:利用分时买入法，全天买在最低点!。	<resource>来源及时间:同花顺金融服务网  2016年06月16日 17:46	<link>链接:http://news.10jqka.com.cn/20160616/c591001441.shtml	<content>新闻内容:每个人买股票都想买在最低点，而相反的是很多人总是在高点买进，一进去就开始跌，虽然我们做不到买在最低点，但至少不能最高。今天给大家讲怎么看分时图买在低点。操作思路：大盘环境——热点——标的股(趋势、形态、量价)——分时买卖点等。漏掉了其中的某一个环节，都会让持股信心受到影响，从而做出冲动型交易。
分时图最佳买入点：
揭秘“分时图买入法”
如上图：分时图在开盘阶段，第二次回踩了第一波的低点，做了个双底，第二次回踩起来阶段，也就是1的位置，这是第一次小批量建仓的阶段。
揭秘“分时图买入法”
1)价格:长期下跌,股价超跌.成交量:下跌时均匀缩量,起涨时放量上图启动点是图一的分时图。
揭秘“分时图买入法”
揭秘“分时图买入法”
力度:连续两个涨停.第二个涨停必须是高开3%以上.空间:至少50%以上的涨幅.启动点是上图最佳分时图买入点。(一定要结合当天的集合竞价,集合竞价是从低价往高价竞价,而不是由高往低走.切记.)
用微信扫描二维码
您有什么问题想要告诉我们？（内容或者商务合作请联系mingjia@myhexin.com）
投资者关系|关于同花顺|股票软件|法律声明|运营许可|内容合作|联系我们|友情链接|网友意见箱|招聘英才
<title>标题:分时透露调整信号，耐心等待箱体打破。	<resource>来源及时间:同花顺金融服务网  2016年06月16日 17:55	<link>链接:http://news.10jqka.com.cn/20160616/c591001005.shtml	<content>新闻内容:盘面上：今天的走势基本还是符合昨天预测讲的，早盘中也讲到了锂电池，稀土，新能源，充电桩，有色金属涨势居前，依然是目前的热点，其余个股出现回落。午后开盘大金融依然表现不佳压制股指逐级震荡回落，2点过后次新股一波明显回落打压指数小幅跳水，二线蓝筹酿酒，央改，核电虽然有护盘动作但未能改变大涨后的调整格局。总的来讲今日股指低开震荡收星，但其仍收于三根均线之上，处于强势盘整中。
板块上：黄金板块、青海板块、有色金属品、页岩气等板块涨幅居前，物资外贸、迪斯尼、上海自贸、券商板块等跌幅较大。个股表现看，紫金矿业（601899）、江苏阳光（600220）、盛屯矿业（600711）、中国核建等领涨停。建发股份（600153）、宏图高科（600122）、三钢闽光（002110）、广汇汽车等跌幅较大。
操作上：今日成交额排列榜中锂电池前期暴炒龙头均占据榜首，加上明日中科创达10转30除权，短期仍应规避暴炒股的风险。大阴大阳不断的交替，最终换来的是筹码的清理与交换，这也是看好未来市场的主要原因。总体来说，目前的形态还处于一个相对稳定区域。操作上建议在控制好仓位的基础上，适当参与近期题材的操作。
明日预测：60分钟调整，往往是两天。幅度一般是60个点左右。也就是说，支撑在2800。但由于前两日的长阴线支撑在2820。因此，60分钟的调整，支撑是2820-2800之间。明日早上低开的概率比较大。低开后，15分钟目前在中低位，张口向下，2850是分时支撑，这里短线支撑起到作用，15分钟带动出现一个反弹，但若量能不配合，且创业板走弱的话，反弹力度不强。60分钟的调整，是两根小阴小阳，还是一根中阴，并不确定。技术可以判断的是调整的空间，却无法判断调整的方式。
最近很多股民和我说，他们炒股都是在亏损的，一不会选股，二不会把握买卖点，三不会技术分析。为了能大家提供更多的帮助，欢迎股民来加我微信公众平台【GPZX868】学习绝不收任何费用！之前加我的股友已经学到方法了，开始赚到钱，不会再像以前一样一买就跌一卖就涨。
用微信扫描二维码
您有什么问题想要告诉我们？（内容或者商务合作请联系mingjia@myhexin.com）
投资者关系|关于同花顺|股票软件|法律声明|运营许可|内容合作|联系我们|友情链接|网友意见箱|招聘英才
<title>标题:分时图的绝佳卖点。	<resource>来源及时间:南阳网  2016年06月16日 17:00	<link>链接:http://www.01ny.cn/gupiao/archives/NvR3G8.html	<content>新闻内容:是时候与家人和朋友一起出游尽情玩耍了！现在起，戴姆勒“Car2Share随心开”分时租赁项目已经在芳草地启航，带上驾照在芳草地扫描活动二维码，就可以随时开走新款奔驰smart畅游北京城。
连败破坏力极大，令亚泰此前的持续反弹努力如同化为了无用功，是的，真成无用功了！亚泰再度掉队了，且掉队的幅度比前8轮只拿2分时还要大：亚泰目前落后倒数第2位永昌5分，落后倒。
你做了一千次，但突然之间，大家都看着你，给你打分时――这不是美国高尔夫大师赛第18洞的果岭，但我们还是都看到了‘汪汪’。
成为当日亚洲最佳。当日比赛还有一个小插曲，比赛行进至2小时18分时，一名行人突然闯入赛道，导致赛事出现车手较大面积翻车事故，6名运动员受伤。
小炮的盈利无奈止步225%。不过近6场3胜3走的不败战绩仍让人叹为观止，要知道小炮在预测NBA勇士队大小分时还有16中13的发挥！这场可以说是秉承了光荣传统。
这点无可厚非，演技好坏并无太大关系。所以，特效被拿来大作文章，也成了前期宣传的最大卖点。在此前的发布会上，视效总监管明杰曾介绍，“全片特效内容2480分钟，几乎占了90。
还是禁不住鱼迷们眼泪的诱惑，特别在网上观看了此预告片。实话，其实我已没进影院20年，关注的自然不是《大鱼》的卖点，我眼里搜罗的，是剧情里那些唯美的取景地来自何方。
让小同跟他去另一边人少的地方去捉那里应该比这里多。小同一听也是这么回事，多捉点知了龟还能多卖点钱，买些文具也不用问家里要钱了。
网站简介-网站动态-网站导航-南阳百科-法律声明-联系我们-人才招聘-手机版
varcnzz_protocol=(("https:"==document.location.protocol)?"https://":"http://");document.write(unescape("%3Cspanid='cnzz_stat_icon_1000300530'%3E%3C/span%3E%3Cscriptsrc='"+cnzz_protocol+"s5.cnzz.com/z_stat.php%3Fid%3D1000300530'type='text/javascript'%3E%3C/script%3E"));友情媒体合作QQ：88326964
<title>标题:6月16日盘中快报:黄金概念分时拉升。	<resource>来源及时间:云财经  2016年06月16日 10:00	<link>链接:http://www.yuncaijing.com/news/view/5135925	<content>新闻内容:早盘，黄金概念分时拉升，截至发稿，盛屯矿业(600711)涨停，赤峰黄金(600988)，山东黄金(600547)，金贵银业(002716)，秋林集团(600891)等亦随之拉升。
<title>标题:早中晚分时锻炼效果好。	<resource>来源及时间:咸宁日报  2016年06月16日 09:41	<link>链接:http://szb.xnnews.com.cn/xnrb/html/2016-06/16/content_174818.htm	<content>新闻内容:此外，李爹爹每天睡前洗脚时，采用坐姿，脚掌、脚趾着地，脚后跟抬起，做有规律的上下活动，次数不限。这有助于加速腿部血液循环。趾关节锻炼，双足跟着地，十趾做放松、握紧动作，次数不限，以加强趾关节活动性。按时段活动关节，除了活动以上的关节部位，也可随时随地锻炼肘关节、腕关节和指关节。
对此，市疾控中心健康管理中心主任钟平认为，李爹爹早中晚按顺序锻炼关节，既解决了老人某个时段体力不济的问题，又保证了全身关节都得到了锻炼。这样分解活动量，反而对关节是一种保护。
<title>标题:强势股的分时图形态分析，可靠性极高，来补习吧!。	<resource>来源及时间:同花顺金融服务网  2016年06月15日 15:44	<link>链接:http://news.10jqka.com.cn/20160615/c590950346.shtml	<content>新闻内容:每一个股民都想选到强势股，因为这样的个股涨的非常快，也可以快速带来收益。在操作强势股票的时候，我们需要对个股进行k线技术形态的分析，还需要看盘中分时线形态。
强势个股的分时线通常情况下会比较挺拔有力，有比较大的上涨角度，当遇到这样的强势个股，投资者应该积极买进，强势个股的分时线通常具备以下几个特征：
1、分时成交量不断有规律的增大，同时伴随着股价的上涨不断增大。
2、分时线运行的时候五曲折现象，很顺滑的上行
3、股价在上升，分时线上涨角度较大，且趋势明显。
一、股价开盘后，随后就走出了一个上升通道行情，说明股价还会继续上升趋势。有一点需要注意的是，走出通道的期间，此时分时线形态是比较曲折的，短线操作者不建议去操作，待通道形成后，再考虑进场。上升通道上轨被突破后，此时的分时线挺拔有力，上涨角度较大，同时成交量开始变得密集，此时是买入信号。
二、个股开盘后分时线出现较为曲折的形态，表示股价上升力度不够，此时不宜进场。随后股价震荡上行之后，也有了成交量的配合,分时线开始变得挺拔有力，变得强势，此时投资者可以入场操作。在第二波上涨中，股价继续上升，成交量再次放量，说明有资金入场推高股价，分时候也开始变得顺滑，上涨角度也开始变大，此时同样也是买进时机。
三、开盘后，分时线不是太流畅，在某一处价格处来回反复的震荡，但是显现的是继续上行的趋势，成交量的变化也是比较混乱，此时应该先观望；待股价放量上攻的时候，同时分时线变得圆滑时，则为买入信号，因为资金开始入场。开盘的时候分时线是曲曲折折的，随后股价上涨的时候是圆滑且挺拔有力的，此类个股的操作价值大，必是强势个股。
四、股价一开盘，便开始快速上涨，此时的分时线圆滑且挺拔有力，上涨的角度也比较大，说明个股比较强势，如果成交量也同时温和放量，这类个股上涨动力十足，是非常好的强势个股。在涨停的强势个股走势中，分时线是非常流畅的，股价持续上涨分时线也持续流畅上行，很少会出现股停顿现象
强势个股的强势特征，并不简单的只体现在K线形态上，只要个股具有强势，分时图中的走势也必然带有强势的迹象！
用微信扫描二维码
您有什么问题想要告诉我们？（内容或者商务合作请联系mingjia@myhexin.com）
投资者关系|关于同花顺|股票软件|法律声明|运营许可|内容合作|联系我们|友情链接|网友意见箱|招聘英才
<title>标题:分时图买卖绝技，只需一招不断获利。	<resource>来源及时间:同花顺金融服务网  2016年06月15日 14:44	<link>链接:http://news.10jqka.com.cn/20160615/c590946364.shtml	<content>新闻内容:分时走势比较完全的记录反应出股价走势，而庄家主力的操作计划目的也是通过交易来完成的，所以分时走势能够反应表现出庄家主力操作的计划和目的。而庄家主力操作计划目的是我们操作的重要的基础，所以在我们分析股票当中首先就要分析分时走势和分时走势形成的原因以及所表现体现出的庄家主力的操作计划目的。
很多新股民都是看价格或者看分时线买进股票，这是不对的，之前博主哈啦子也发表文章讲过了新股民买股票看价格，老股民买股票看趋势，
有很多股民看到分时线火箭发射了就追进去，但是这样的操作的成功率是非常低的，为什么呢？因为股票在处于下降通道的时候，主力也会进行拉升，甚至拉升的幅度非常大，但是这样的拉升是没有持续性的，有些处于下降通道的股票也会有很大幅度的拉升，甚至会拉升至涨停板，但是第二天或许又是继续下跌了。
还有一个情况就是有些大涨的股票，出现头部以及处于下降通道之后，在下跌的过程中也是会出现大幅度的拉升的，尤其是之前保障幅度非常大的股票，在出现头部之后，也会出现涨停板，这又是为什么呢？这是因为主力会边拉边走，小部分资金拉升掩护大资金的撤退，就像是打仗一样，大部队在撤退的时候会让小股部队来掩护，如果没有做掩护的话，那不是被敌人在背后全都给灭了吗？
那么我们该如何怎样做才不会被敌人在背后全都给灭了呢？现在笔者就分享一个分时买卖技巧，希望对大家的操作有帮助！
买卖点不能死搬硬套，买入最好还是在2:30以后的话，这样失掉很多好机会。的确2:30之后买的利润会小很多，而且会失去一些机会。但是把握会更大，准确率也会更高。开盘急跌5%以上的票，即使有小的V形反转，绝大部分也是诱多套杀用的。毕竟现在的市场是不理智的，绝大部分各股还是要看大盘的脸色。如果判定了急跌后当天必有反弹，那么下跌买入则成立，否则，会输的很惨。如果每天早晨开盘，就可以判断出大盘下午以及明天的走势，那你的观点我全部赞同。但事实不是这样.两市有1400多只股票，每天都会有上涨的，机会太多了，没必要去冒风险。
分时图最佳卖点之跌破前高
股价开盘后急涨，幅度到2%。虽然与我前面介绍的开盘急涨卖出法急涨幅度必须》3%，有点出入，但是当天的大盘是低开，故也可以靠虑在高位卖出。在午市收盘前，我们看到股价的跌幅达到1.24%，基本等同于上涨的幅度，依据称涨跌和双底买入法，在此位我们又可检回，又抓了个好买卖点。
分时买卖注意事项
1、利用分时图确定买入时机，一般情况下载上午开盘后半小时与下午收盘前的半小时选择买入时机。
2、不在分时走势向下时选择买入。
5、在分时图上，股价向下时每一次股价反弹但未站稳均价线，都是一个卖出点。
6、分时走势中的均价线未突破前一交易日的收盘价时，不买。
我知道很多人的股票都在亏损，如果您想对接下来的趋势一目了然，就来关注微信：【moxue331】(免费)必定会让您的股票操作的更好！解决你中线选股，提高买卖点的把握，相信我的实力！而且不受任何费用！
用微信扫描二维码
您有什么问题想要告诉我们？（内容或者商务合作请联系mingjia@myhexin.com）
投资者关系|关于同花顺|股票软件|法律声明|运营许可|内容合作|联系我们|友情链接|网友意见箱|招聘英才
<title>标题:股票被套了?分时T+0轻松解套还能稳定盈利。	<resource>来源及时间:同花顺金融服务网  2016年06月14日 13:22	<link>链接:http://news.10jqka.com.cn/20160614/c590921465.shtml	<content>新闻内容:我国股市实行“T+1”交易制度以来，投资者已经不能采取“T+0”操作方式，但如果手中持有被套的股票，则仍可以变相的使用这种快捷的交易方式。
分时图的T+0操作技巧
2、分时量价不齐，越拉量越小，逐步微缩构成量价背离，拉高调头属于卖点；
3、整理后突现急剧放量的动作，分时直线拉升，属于主力做多的体现，买入信号；
4、快速拉升，量能没有持续放大，而且均价线没跟上，调头一刻是卖点；
5、量价配合完美，上拉放量，整理回落缩量，逆势拉升突破前面高点，而且分时量快速放大，属于买入信号；
6、当股票往上拉升时发现分时量没有集中放大，量能不齐表明主力做多不够坚决，理应卖出为主；
3、只有多研究分时走势，多多试验，才能不断提高成功功率。
我知道很多人的股票都在亏损，给大家介绍一个散户学习Q群：334855479群里面的老师不仅乐于回答你的问题，而且对庄家主力的流向和把握买卖点都非常精准，连上升回档方法都教，还免费给股友分析个股，效止盈止损的思路和选好股的方法，大家不妨去学习参考，反正本群绝不收任何费用的！
用微信扫描二维码
您有什么问题想要告诉我们？（内容或者商务合作请联系mingjia@myhexin.com）
投资者关系|关于同花顺|股票软件|法律声明|运营许可|内容合作|联系我们|友情链接|网友意见箱|招聘英才
<title>标题:满仓被套者注意:分时T+0操作技巧，言简意赅，一学就会。	<resource>来源及时间:同花顺金融服务网  2016年06月14日 11:19	<link>链接:http://news.10jqka.com.cn/20160614/c590920529.shtml	<content>新闻内容:当下行情震荡幅度大，很多股民面临着被套的局面，那么如何操作个股呢？很多股民都说肯定是做T了，但却很少股民能真正领悟到做T精髓，今天笔者结合当下行情给大家分享利用分时图做T+0的操作技巧，希望对大家有帮助。
分时是一切走势和交易的基础，不夸张的讲，看懂分时、善用分时走势，你想不赚钱都难，一切交易的目的都是为了赚钱，股市没有神仙，赚钱只有一个途径：不断提高成功率，而盘中T+0就是最基础的、最原始的开始，也更有确定性。
一、分时买卖点把握的一些技巧
1、分时图最佳买点之突破前高
2、分时图最佳卖点之跌破前高
二、图解11种分时图T+0操作技巧
1、股价一直围绕均价线之上运行，不破就安全持股，但是一旦跌破了，那么就是卖点，如果你认为跌破后属于假跌破，那么就说明你是一个不成熟的交易者，万一是有效跌破你不就亏损了？所以，跌破均价线就说明分时图破位，股价将选择弱势运行，要堤防随后的下滑风险，应当采取卖出位主，随后如果走稳了，继续站稳均价线就买入，所以，操作要灵活应对，不能拖泥带水；
2、如果你看到你所持或关注的股票开盘低开上冲，这时你要注意量能，如果你没有发现股价翻红之时量能却一直在萎缩，这时候你若买进去，准是买到一个分时高位。而对于持有者，则要选择卖出为主；
3、下图是分时图高位放量滞涨的分时图，重点表现在股价快速拉升，均价线没有跟上去，分时图产生乖离，而分时量又放量，这时候要注意卖出，更要谨防分时追高的风险；
4、当股票往上拉升时发现分时量没有集中放大，量能不齐表明主力做多不够坚决，理应卖出为主；
5、量价配合完美，上拉放量，整理回落缩量，逆势拉升突破前面高点，而且分时量快速放大，属于买入信号；
7、分时量价不齐，越拉量越小，逐步微缩构成量价背离，拉高调头属于卖点；
8、整理后突现急剧放量的动作，分时直线拉升，属于主力做多的体现，买入信号；
9、快速拉升，量能没有持续放大，而且均价线没跟上，调头一刻是卖点；
卖股票时，我们要紧盯现价线，只要这条线一直上行，就可继续持股，有时现价线会一气拉到涨停板，那我们就跟它到涨停板。但多数情况下，是分三浪或更多的浪形拉到涨停的。如果第二浪不能冲过第一浪，一般情况下，前面的高点将是当天最高点了，我们必须在第二浪不能冲过第一浪时，果断地止盈。以现价线止盈，还要观察量峰和量比曲线；止盈位置示意图：
三、分时买卖6大注意事项：
1、利用分时图确定买入时机，一般情况下载上午开盘后半小时与下午收盘前的半小时选择买入时机。
2、不在分时走势向下时选择买入。
5、在分时图上，股价向下时每一次股价反弹但未站稳均价线，都是一个卖出点。
6、分时走势中的均价线未突破前一交易日的收盘价时，不买。
分时T+0的方法很多，关键就是分时常用的形态要做到熟悉判断，分时形态的甄别、预判是做好T+0的基础，多看个股分时走势，多做盘中T+0，慢慢的你会觉得完全没有想象中难，只有多做，才能悟出道理，成功率才会不断提高。
用微信扫描二维码
您有什么问题想要告诉我们？（内容或者商务合作请联系mingjia@myhexin.com）
投资者关系|关于同花顺|股票软件|法律声明|运营许可|内容合作|联系我们|友情链接|网友意见箱|招聘英才
<title>标题:股票分时图怎么看主力出货。	<resource>来源及时间:南阳网  2016年06月14日 01:08	<link>链接:http://www.01ny.cn/gupiao/archives/HYEcc2.html	<content>新闻内容:退一步来说黄金的上涨幅度远远的还没有跟上美债的上涨幅度。所以黄金继续维持低多思路。黄金矿业股票GDM周线：如图所示此图看到黄金价格的走势和GDM的走势几乎是100%的正比关系。
成交70亿，再度成为市场的焦点！下午的剧情是这样的：13：13，财经发布独家消息，恒大买入万科股票或达2%，万科股价随后开始走高，14：06分最高涨9%；14：03，新浪财经发表独家消息称。
节奏放缓，因此对于债市我们维持谨慎乐观的观点。7月股票市场先扬后抑，随着反弹的深入，增量资金的跟进意愿明显减弱，导致市场在存量消耗中震荡回落。
作为被管理层重点打压的对象，次新股近期持续大跌，从今天的分时来看(如上图)，创业板指的分时图，也次新股板块的几乎一样，而与乐视网、东方财富这两大指标股相去甚远，已经充分说。
认真完成作业。书包里永远装着他专属的中文教材，在中国同学的熏陶下，Eddie甚至在考试成绩不到90分时还会伤感一下，跑去跟老师理论写拼音该不该扣分。
成为当日亚洲最佳。当日比赛还有一个小插曲，比赛行进至2小时18分时，一名行人突然闯入赛道，导致赛事出现车手较大面积翻车事故，6名运动员受伤。
7月17日体育专电（记者李琳海）17日，第十五届环青海湖国际公路自行车赛迎来首日西宁绕圈赛的比赛，比赛进行至2小时18分时，一名行人突然闯入赛道，导致赛事出现车手较大面积翻车事故。
小炮的盈利无奈止步225%。不过近6场3胜3走的不败战绩仍让人叹为观止，要知道小炮在预测NBA勇士队大小分时还有16中13的发挥！这场可以说是秉承了光荣传统。
我们的企业没有市场的需求，所以我们在市里面，主管领导也好，我们的合作伙伴也好，有时候指着我说“肖总，你要“走出去”有风险怎么办，你一亩三分地不出安全就够了。
30次，并于2013年5月开始资助和指导完整的橄榄球训练项目―在中国6所大学开展室内橄榄球训练，事实上，这些大学橄榄球队的选手也成为CAFL选秀的主力军。
2-3-1，新赛季沿用此阵型没有悬念。门将位置上，德赫亚当然是主力的不二人选，无可取代。而相对达米安，穆帅似乎更倾向于瓦伦西亚。
目前进口矿亏损额度收窄至1500-1600元/金属吨左右，但仍有价无市。国内加工费则相对跌幅较小，矿山出货普遍较为积极。
2017年高达19件。市调机构IHS预测，今年全球半导体出货金额将较去年的3,473亿美元缩水2.9%，其中DRAM预估将衰退9%，主要原因是DRAM报价下滑，以及PC市场萎缩、拖累整体芯片需求。
网站简介-网站动态-网站导航-南阳百科-法律声明-联系我们-人才招聘-手机版
varcnzz_protocol=(("https:"==document.location.protocol)?"https://":"http://");document.write(unescape("%3Cspanid='cnzz_stat_icon_1000300530'%3E%3C/span%3E%3Cscriptsrc='"+cnzz_protocol+"s5.cnzz.com/z_stat.php%3Fid%3D1000300530'type='text/javascript'%3E%3C/script%3E"));友情媒体合作QQ：88326964
<title>标题:股市分时。	<resource>来源及时间:南阳网  2016年06月13日 22:28	<link>链接:http://www.01ny.cn/gupiao/archives/j1UO68.html	<content>新闻内容:盘面呈现出久违的普涨格局，大金融成做多主力，石墨烯、次新股、高送转板块领涨各大板块，军工、煤炭陷入调整。两市共43股涨停，赚钱效应大幅攀升，总成交4633亿，量能温和放大。
美国7月非农表现异常靓丽，进一步增强市场对美国经济的信心，提振美元全线大涨，并推动美国股市也再创新高，国际现货黄金重挫约25美元或1.8%至1335美元/盎司附近，回吐了当周稍早的所。
市场对美联储年内加息预期的减弱不仅在短期内有力提振了金银，而且从长期来看也是利好金银走势的。随着全球债券收益率的下降，全球股市亦出现大幅下滑。
今天大盘上蹿下跳，上下午各走出一个冲高回落来，看分时图未免心惊胆战，我们来看上证指数60分钟K线图比较清晰，如上，(四根K线为一天)从2780以来，一浪冲击绿线后二浪回踩黄线，三浪。
你做了一千次，但突然之间，大家都看着你，给你打分时――这不是美国高尔夫大师赛第18洞的果岭，但我们还是都看到了‘汪汪’。
成为当日亚洲最佳。当日比赛还有一个小插曲，比赛行进至2小时18分时，一名行人突然闯入赛道，导致赛事出现车手较大面积翻车事故，6名运动员受伤。
7月17日体育专电（记者李琳海）17日，第十五届环青海湖国际公路自行车赛迎来首日西宁绕圈赛的比赛，比赛进行至2小时18分时，一名行人突然闯入赛道，导致赛事出现车手较大面积翻车事故。
在水花兄弟面前他用三分绝杀勇士。赛后新闻发布会上，波波维奇面对采访直言，他投丢第一个三分时，我想下场后就把他交易掉；可在他完成绝杀时，我想第二天为他亲自做早餐。
网站简介-网站动态-网站导航-南阳百科-法律声明-联系我们-人才招聘-手机版
varcnzz_protocol=(("https:"==document.location.protocol)?"https://":"http://");document.write(unescape("%3Cspanid='cnzz_stat_icon_1000300530'%3E%3C/span%3E%3Cscriptsrc='"+cnzz_protocol+"s5.cnzz.com/z_stat.php%3Fid%3D1000300530'type='text/javascript'%3E%3C/script%3E"));友情媒体合作QQ：88326964
<title>标题:2016年6月13日分时解读。	<resource>来源及时间:新浪  2016年06月13日 18:42	<link>链接:http://licaishi.sina.com.cn/view/470905?ind_id=1	<content>新闻内容:09:46:16深指独立强行保留的缺口补掉了（不断提示过这个缺口有问题）。上证指数直接跳空破位颈线2905，有技术止损盘出局，30分钟的成交量放大，13日、34日、89日均线以及昨天博文里明确说的两条趋势线附近有较强支撑。
09:57:15我们5月20日、26日、30日分三批买进之后一直都没有动了，包括今天也是持有观察。分时的涨跌让人眼花缭乱，所以设置好止损线，线上持股，线下持币。想多了就是虚妄
10:42:02IF指数率先封闭缺口，不过短期还是以震荡为主，分时高点和低点一个比一个低。周三MSCI就会出结果，届时市场很可能结束调整继续上冲。
10:51:05深成指顺利补缺，沪指与创业板留了一条线没能回补完全，分时日量开始收紧，补缺后又是一个小短线的方向选择。从整体的趋势来看，5月31日大阳线确认了反弹开始，后市陆续上攻站上均线密集区与趋势线，这是一个震荡过程，还有反弹的空间。
11:10:07深指补上缺口，热点多为概念品种，北斗系，量子通信，区域链，黄金和白酒相对偏防守性质。这次又轮到沪指装怪留下一个点缺口不补了
11:17:05日量收紧的很严重。今天回踩到了趋势线与均线的重叠支撑位位置，分时缺量严重，要上行进一步站上5、8、55日均线有不小难度。
13:06:44今天是55日均线之下横盘的第七个交易日，明天是第八个交易日，同时明天是变盘时间点，一般的短线调整周期满足了。早市回踩到趋势线与均线共振位置反扑，空间也拉开了，目前依然维持线内弱势震荡
13:21:35存量资金太少以及士气是影响短期走势的重要因素。而我们计划的大级别上涨必须在七月份社保养老入场后才出现，所以中长期计划仍然是等待养老为主，这个猴子捞月的预期利润定位在百分之二十左右。
13:31:42目前的情况是高位品种逆势较多，但逆势追高是最下策略，要追涨也不应等到个股已经有极大涨幅且市场从反弹步入调整周期才去进行；而低位品种则资金关注的并不多，上涨不跟市场，下跌跟。反过来说，既然难有资金入场，一旦有资金入场自然会在盘面表现出现，判断市场转强的话则需要上涨放量即可。
13:50:015日均线会成为短期的压力线，大盘的走势应该会与12年年底的走势相类似，以搭平台再拉升的形态运行，我们需要重点关注的点位就是平台低点，在上涨过程若破位，就代表上涨告一段落，对于主力来说必须要严防死守。
14:01:40分时调整有些放量，注意
14:04:28各指数继续创日内新低，抛盘涌现，这波下杀带出不小的量能，指数进入均线密集区，多方必须出手护盘了。
14:10:13分时的下倾压力比较大，在补完缺之后的日量没有释放配合导致反抽动作夭折，分时下滑寻求支撑并尝试砸出量来。破位早市低点，有日量砸出来，又可以反抽一段。外围偏空，沪指上涨乏力，多方尽力维持跌一段反抽一段的平衡，将时间拖到变盘点。
14:56:28当初三次2781附近买进的价格是相当低的，今天止损，少赚了很多，有些可惜，不过也在意料之中。如果不想赚第三段对称大阳线的话，我们百分之二十的利润就符合计划了。总是不完美的
分时技术分析，均线压力，主力追踪，行业热点，板块研究，资金流向
<title>标题:汽车分时租赁能有多大市场空间。	<resource>来源及时间:中国网  2016年06月13日 05:00	<link>链接:http://finance.china.com.cn/roll/20160613/3762335.shtml	<content>新闻内容:近日，由宝驾出行等发起倡议的526汽车共享工程在京启动。该工程将重点搭建电动汽车分时租赁业务、汽车共享云平台及行业会员服务联盟，组织协调相关企事业单位统一运营，避免新能源汽车分时租赁领域各自为战。业内人士表示，526工程是迄今为止汽车共享经济领域规模最大、层次最高的跨行业、多产业重点建设工作，该工程的启动说明分时租赁将展现更加强劲的动力。
专家指出，近年来汽车共享商业模式方兴未艾，同时国家充分鼓励电动汽车分时租赁和汽车共享运营模式下的新能源汽车推广。但汽车共享发展过程中信用、安全、技术等问题仍然是社会关注的焦点。中国互联网协会副会长高新民认为，汽车共享在国内推广的难点之一是对信用体系的打造，这一问题如果单靠某个企业或城市操作成本很高，需要有切实的解决办法。同时，近期一些厂商相继进入了分时租赁市场，但仍是各自为战，并未形成规模效应，没有实现信息的互联互通和资源整合。交通运输部公路科学研究院主任王浩指出，汽车共享经济发展起来还面临着一些障碍，比如当前城市停车运营费用问题，解决起来可能需要更久的时间和周期。另外，城市的停车管理系统，也会涉及多个部门，不同的城市、不同的部门协调起来非常困难。
虽然面临种种难题，但业内认为分时租赁依然有广阔的前景可期。原因主要基于两点，一是道路资源的限制不可能让私家车无限制发展，另一方面，共享经济确实可以为人们带来更低的交通成本。“首先，分时租赁使用时间弹性比传统租车方式更好，不需要负担保险和维护等费用；其次，可以异地取车还车；再次，多人共乘的方式整体性价比更高。”王浩认为，汽车共享通常适用于公共交通系统完善和私人汽车依赖程度不高的城市区域，可填补当前公共交通与私人交通出行空白，发挥城市公共交通的补充作用。人们生活水平提高以及政策向好，对于整个汽车共享的商业模式和出行模式都是极大的促进，因此分时租赁面临着很好的发展机遇。
”王梓冰说。同时，企业也需要加强对承租人的审核，规避风险。采访中记者发现，成都锦宏商务旅游汽车租赁有限公司等一些经营较好的租赁企业都将风险管控放在首位。其中锦宏商务将90%的业务确定为集团客户，对10%的个人客户，注重审核其身份、经济实力与所租赁汽车是否相符；福建喜相逢公司专业风险防控人员就有70人，负责对承租人的电话号码进行分析，对半年内开通新手机号码的用户采取特殊的防控措施。
到目前为止，警方已经拆除了该装置。报道称，警方表示，机场中一家汽车租赁公司在检查一辆由租客送还的车辆时，在其底盘上发现了一个可疑装置，并随后报警。警方在检查了装置后，确定为一个“暂时安全且稳定的爆炸装置”。
到目前为止，警方已经拆除了该装置。报道称，警方表示，机场中一家汽车租赁公司在检查一辆由租客送还的车辆时，在其底盘上发现了一个可疑装置，并随后报警。警方在检查了装置后，确定为一个“暂时安全且稳定的爆炸装置”。
根据方案，新区将通过融企联动、政企合力等手段，加快企业通过融资租赁方式实现装备改造升级步伐，未来两年将力争推动完成200家企业技术装备改造升级。滨海新区是我国融资租赁业的主要聚集区，截至2015年年底，总部设在天津的各类融资租赁公司约700家，其中绝大部分注册在滨海新区，在服务企业装备改造升级方面具备天然优势。据滨海新区相关负责人介绍，方案将对发展前景好、技术水平高、市场潜力。
至于用户验车时应该注意些什么，大兴婚庆汽车租赁服务有限公司武国宏经理对记者说，客户要对直接影响行车安全的制动，和出行高峰期，因此租车出行，最好选择正规的租车公司。行车时，提前规划好路线，尽量避开堵点，遇到车多按交通规则行驶，不抢道，不逆行，不超速，不酒驾，安安全全回家，开开心心过年！相关链接租车的注意事项。
记者从上海市有关部门了解到，由电力部门和汽车企业共同主导的大规模新能源汽车分时租赁项目已经启动。3日，国网上海市电力公司与上海国际汽车城（集团）签署战略合作协议。双方将在电动汽车分时租赁项目上进一步拓展合作深度，两年内投放分时租赁车辆超过6000台。
今后，要在适度扩大总需求的同时，着力加强供给侧改革，实施相互配合的五大结构性改革措施。
当前中国经济虽面临“四降一升”等困难，但中国经济完全可以实现今年预定增长目标。
加快创新发展，需要准确把握当前我国经济社会发展的机遇与条件，正确认识形势至关重要。
“一带一路”建设进度和成果超出预期，产能合作基金超千亿美元。
中国首届创业领袖峰会
2016中国-东盟产能合作高层论坛
第十四届中国企业领袖年会
中国政府网发改委科技部工信部财政部民政部人社部国土部住建部交通运输部水利部农业部商务部卫计委人民银行审计署国资委统计局食药监总局海关总署质检总局税务总局银监会证监会保监会外汇管理局上交所深交所港交所中金所中国证券报证券日报上海证券报证券时报经济参考报中国经济周刊新华财经人民财经CCTV经济中国经济网环球财经发展门户网新浪财经腾讯财经凤凰财经网易财经搜狐财经和讯网巨潮资讯
<title>标题:汽车分时租赁能有多大市场空间。	<resource>来源及时间:云财经  2016年06月13日 05:00	<link>链接:http://www.yuncaijing.com/news/view/5100305	<content>新闻内容:近日，由宝驾出行等发起倡议的526汽车共享工程在京启动。该工程将重点搭建电动汽车分时租赁业务、汽车共享云平台及行业会员服务联盟，组织协调相关企事业单位统一运营，避免新能源汽车分时租赁领域各自为战。业内人士表示，526工程是迄今为止汽车共享经济领域规模最大、层次最高的跨行业、多产业重点建设工作，该工程的启动说明分时租赁将展现更加强劲的动力。
人们生活水平提高以及政策向好，对于整个汽车共享的商业模式和出行模式都是极大的促进，因此分时租赁面临着很好的发展机遇。
<title>标题:汽车分时租赁刚兴起，却已遭天敌。	<resource>来源及时间:OFweek  2016年06月13日 00:51	<link>链接:http://nev.ofweek.com/2016-06/ART-71011-8440-29106743_2.html	<content>新闻内容:汽车电池汽车电机汽车电控MCU/传感器汽车安全汽车影音通讯/导航汽车制造汽车零部件检测/维修/保养其它
导读：当滴滴、优步等打车软件让人们的出行越来越便利，以至于买车似乎已变得不那么必要时，汽车厂商开始面临市场被压缩的危机。
流动式服务更是将分时租赁的便捷性发挥到了极致，消费者只需找到分时租赁专用停车位上的空闲车辆，通过移动终端等方式预约解锁便可开启服务；还车时只需将车辆停放至专用车位，结算后即可离开。流动式服务对于分时租赁的运营和车辆调度能力要求极高，并需要强大的运营团队支撑非固定站点的车辆维护保养、加油/充电等服务。
消费者的需求和认可是分时租赁消费兴起的根本原因。埃森哲认为，目前国内消费者主要基于以下三大因素开始考虑分时租赁业务：
埃森哲的研究发现，以一辆售价30万元的轿车为例，若当年行驶里程低于1万公里时，分时租赁在总体出行成本中要低于购买车辆。考虑到大型城市日渐升高的停车费用、车牌费用，甚至未来可能出台的拥堵税，对于普通消费者甚至增购型消费者来说，分时租赁可能会更加经济有效。
我们还发现，由于国内人口红利长期存在，与发达国家相比，国内出租车价格始终处于较低水平。埃森哲认为，由于出租车规模受到监管限制，加上消费者收入水平提升，未来中国出租车市场存在10万-20万辆的需求差距。大型城市中，在特殊天气、上下班高峰、部分需求集中的地区，出租车“一车难求”的现象将进一步加剧。未来，分时租赁能很好地起到替代作用。
◆限牌政策下的无奈选择目前，在国内8个主要限牌城市（北京、上海、广州、深圳、天津、杭州、贵阳、石家庄），一牌难求的情况普遍存在。如2016年北京首期摇号中标率仅为0.15%，上海今年5月的拍牌中标率为4.2%。大量持币待购的消费者逐渐将目光转向了出行替代方案。其中，分时租赁成为了年轻消费者接受度较高的方案之一。埃森哲市场研究表明，在北京和上海，目标消费群对于分时租赁业务的感兴趣比例高达70%。
不过，近年兴起的网络约租车服务给分时租赁的发展带来了挑战。网络平台常用的优惠券、便捷的预约和支付方式吸引了越来越多用户。特别是国内消费者偏好有司机的服务，作为新兴租赁服务另一种变形的专车服务成为了车企推广分时租赁业务遇到的最大问题。
<title>标题:连续分时图。	<resource>来源及时间:南阳网  2016年06月12日 23:18	<link>链接:http://www.01ny.cn/gupiao/archives/1tNCjC.html	<content>新闻内容:德拉维多瓦的神迹继续在巴西上演！到目前为止这位澳大利亚“疯狗”-德拉维多瓦在里约奥运会上已连续三场送出10+助攻，目前助攻数达到34个，排名本届奥运男篮榜首。
通过小组赛和决赛，决出最终优胜者。年仅21岁的陈超在勇者挑战中负水前行，保护“生命之水”，并创造连续答对12题的超高智者答题记录，堪称“智勇双全”。
费德勒补充说道：“当面对这些关键分时我一直都充满了自信，因为或许就是这几分就会影响整场比赛，但想要获胜的渴望一直激励着我，很开心看到自己有坚定的信念。
拒绝美国最大分时度假屋(timeshare)公司付款要她搬迁的81岁“钉子户”，赢得重大胜利，该公司日前被勒令立即停工两周。据外媒报道，拒绝美国最大分时度假屋(timeshare)公司付款要她搬迁的81。
认真完成作业。书包里永远装着他专属的中文教材，在中国同学的熏陶下，Eddie甚至在考试成绩不到90分时还会伤感一下，跑去跟老师理论写拼音该不该扣分。
目前，聚电的充电网络运营管理及监控系统已经覆盖20余个城市的充电网点，并与新能源汽车分时租赁企业、物业管理软件、智能停车管理系统及车载地图和智能地锁企业实现互联互通。
冲高走人实现概率：70%周末消息面利空较多，开盘一度杀跌，但煤炭钢铁护盘，托住了指数，从沪指分时来看，早盘白线在上，指标股表现较好；但到了午后，眼见指数杀跌无望，特别。
网站简介-网站动态-网站导航-南阳百科-法律声明-联系我们-人才招聘-手机版
varcnzz_protocol=(("https:"==document.location.protocol)?"https://":"http://");document.write(unescape("%3Cspanid='cnzz_stat_icon_1000300530'%3E%3C/span%3E%3Cscriptsrc='"+cnzz_protocol+"s5.cnzz.com/z_stat.php%3Fid%3D1000300530'type='text/javascript'%3E%3C/script%3E"));友情媒体合作QQ：88326964
<title>标题:股指期货分时图战法。	<resource>来源及时间:南阳网  2016年06月12日 22:37	<link>链接:http://www.01ny.cn/gupiao/archives/1vKUMJ.html	<content>新闻内容:2.政治局会议明确要求引导货币信贷和社会融资总量合理增长，着力疏通货币政策传导渠道。因而下半年政策将着力提高实体经济融资意愿，通过扩大信贷社融规模引导金融体系过量资金进入。
股指：国内经济数据略有分化，显示经济平稳，但下行压力依旧较大，PMI及投资增速的回落将促使后期政策面仍维持宽松局面。
虽然当前国内经济复苏依然乏力，但人民币贬值以及国内通胀预期成为市场拉升的理由，7月份市场料将维持强势格局。对于后市走势，我们将从市场关注的经济、政策、资金、一、二季度数。
近期油价下滑是由多重因素导致的近期炼油厂利润下滑、库存过剩(其中成品油库存量上升幅度最大)，加上英国公投脱欧对包括原油在内的金融期货所造成的不利影响，致使油价下降。
题材板块涨幅普遍较小！另一方面，创业板指数虽然涨幅更大，但从分时来看，早盘是白线在下，尾盘变成了白线在上，表明尾盘在拉的是创业板成分股，主要是所谓的创蓝筹！近期管理。
是时候与家人和朋友一起出游尽情玩耍了！现在起，戴姆勒“Car2Share随心开”分时租赁项目已经在芳草地启航，带上驾照在芳草地扫描活动二维码，就可以随时开走新款奔驰smart畅游北京城。
费德勒补充说道：“当面对这些关键分时我一直都充满了自信，因为或许就是这几分就会影响整场比赛，但想要获胜的渴望一直激励着我，很开心看到自己有坚定的信念。
采用电控分时四驱系统（选择四轮驱动），并配备LSD限滑差速器和差速锁，这让车辆不论在积雪还是石砾路面上都能轻松切换至四轮模式行使，碎石、沙地不再是问题，为消费者提供更理想。
众所周知，希尔顿全球是国际最具知名度的酒店管理公司之一，在100多个国家和地区管理4600多家酒店与分时度假酒店，酒店管理和服务经验非常领先，铂涛是中国最具创新影响力的企业之一。
并且超低空飞越了疑似南海岛礁和南海海域。可是上面的设想只是针对单一的S-125-2TM防空导弹阵地布置的战法，而越军也并不是单纯使用这一种导弹来执行防御任务。
技战术也要相应升级的转型挑战。他组建攻关小组，从零开始，积极探索研究新装备，创新训法战法，短短几年，取得战法和技术革新成果上百项，一举开创多个“首次”：首次实现传。
能够上得去、打得赢。着眼应对复杂困难局面，有针对性地研究战法对策，修订完善方案计划，深化人员、装备、保障等各方面准备。
网站简介-网站动态-网站导航-南阳百科-法律声明-联系我们-人才招聘-手机版
varcnzz_protocol=(("https:"==document.location.protocol)?"https://":"http://");document.write(unescape("%3Cspanid='cnzz_stat_icon_1000300530'%3E%3C/span%3E%3Cscriptsrc='"+cnzz_protocol+"s5.cnzz.com/z_stat.php%3Fid%3D1000300530'type='text/javascript'%3E%3C/script%3E"));友情媒体合作QQ：88326964
<title>标题:多日分时图。	<resource>来源及时间:南阳网  2016年06月12日 21:18	<link>链接:http://www.01ny.cn/gupiao/archives/1Ii5UH.html	<content>新闻内容:贵州环雷公山超100公里跑是由国家体育总局批准的多日、超长距离马拉松赛，是目前国内唯一一个多地点、多赛段、三日赛程的超长马拉松跑国际挑战赛，也是中国田径协会评定的金牌赛事。
今天大盘上蹿下跳，上下午各走出一个冲高回落来，看分时图未免心惊胆战，我们来看上证指数60分钟K线图比较清晰，如上，(四根K线为一天)从2780以来，一浪冲击绿线后二浪回踩黄线，三浪。
认真完成作业。书包里永远装着他专属的中文教材，在中国同学的熏陶下，Eddie甚至在考试成绩不到90分时还会伤感一下，跑去跟老师理论写拼音该不该扣分。
你做了一千次，但突然之间，大家都看着你，给你打分时――这不是美国高尔夫大师赛第18洞的果岭，但我们还是都看到了‘汪汪’。
7月17日体育专电（记者李琳海）17日，第十五届环青海湖国际公路自行车赛迎来首日西宁绕圈赛的比赛，比赛进行至2小时18分时，一名行人突然闯入赛道，导致赛事出现车手较大面积翻车事故。
小炮的盈利无奈止步225%。不过近6场3胜3走的不败战绩仍让人叹为观止，要知道小炮在预测NBA勇士队大小分时还有16中13的发挥！这场可以说是秉承了光荣传统。
网站简介-网站动态-网站导航-南阳百科-法律声明-联系我们-人才招聘-手机版
varcnzz_protocol=(("https:"==document.location.protocol)?"https://":"http://");document.write(unescape("%3Cspanid='cnzz_stat_icon_1000300530'%3E%3C/span%3E%3Cscriptsrc='"+cnzz_protocol+"s5.cnzz.com/z_stat.php%3Fid%3D1000300530'type='text/javascript'%3E%3C/script%3E"));友情媒体合作QQ：88326964
<title>标题:细算成本,电动汽车分时租赁模式分析。	<resource>来源及时间:第一电动网  2016年06月12日 15:25	<link>链接:http://www.d1ev.com/43864.html	<content>新闻内容:随着越来越多的人开始拥有自己的私家车，交通拥堵、停车位难寻、环境污染等问题也随之出现并影响到人们的日常生活。“汽车共享”模式开始兴起，由欧美国家首先推出试图解决这些问题的一种方法。比如美国FlightCar模式，作为早期的最严格的汽车共享，就采用拼车、实行会员制方式使用共享车型。
这种共享商业模式基于共享经济而来，共享经济是指拥有闲置资源的机构或个人有偿让渡资源使用权给他人，让渡者获取回报，分享者利用分享他人的闲置资源创造价值。汽车共享则是基于共享和租赁的产品服务这一特征而来。
在汽车共享的运营中，不可避免涉及到政府部门、投资公司和运营管理企业。根据国外已有的运营经验借鉴来看，目前运营模式主要有以下三种：一是政府主导，企业运营；二是政府支持，企业运营；三是政府入股，企业运营。
政府主导，企业运营
资金主要来源于政府，政府处于主导地位
资金主要来源于企业，政府处于配合地位
政府与企业相互合作，共同发展与承担风险
目前主要的汽车共享模式有单向分时租赁，非单向分时租赁，P2P，专车和拼车等类型。这五种模式的区别如下表所示。
单向分时租赁
非单向分时租赁
消费者没有驾驶权力，需要通过相关服务平台进行乘车请求
在没有补贴情况下与出租车相比较并没有突出优势
车主在出行时顺路带用户以分摊车费或多名用户有相似的出行路线，经匹配后乘坐同一辆车并分摊车费
分时租赁分析
根据第一电动网的统计，北京、上海、深圳、杭州四大城市的主营电动汽车分时租赁运营企业有北京一度用车、上海EVCARD、深圳金钱潮、杭州车纷享约15家，下表是企业运营情况。
经济车型15元/小时起
宜维租车
在这以一度用车为例进行共享服务出行成本经济性分析。根据本文写作时在北交委上查询的全网交通指数，平均时速为24km/h左右。北京的一度用车租车价格为：2元/公里+0.2元/分钟。与此同时，北京地区的出租车价格为3公里内收费13元，每公里租价2.3元，燃油附加费每运次1元，在单程载客行驶超过15公里部分基本单价加收50%的费用。基于上述基础数据（不包括较复杂的其他情况考虑及费用），计算两种出行方式以5分钟为间隔在1小时出行时长内的价格计费数据。
从图可以看到一度用车的价格基本与时长路程呈现线性关系，单次出行时长在45分钟以内，与出租车对比优势并不突出。但考虑到出租车会出现拒载或者难等情况，分时租赁的灵活方便、随叫随有的优势便体现出来。当单次出行时间达到50分钟以上时，这种模式的价格优势便体现出来，时间越长这种优势越明显，而出租车的其他费用考虑进来后差异更大。同样在一份资料的研究里也表明,EVCARD能够凭借显著的价格差异优势将能够覆盖50%的上海市新能源汽车实际消费者的出行需求。
从未来交通拥堵状况以及潜在消费需求来看，汽车共享的市场尤其分时租赁的潜力巨大。但能否盈利仍然是开展分时租赁项目的企业必须面对的问题。像国外的Autolib'分时租赁项目从2011年10月份开始实施，到现在已经开始盈利。
通过对相关分时租赁项目分析，影响分时租赁盈利的主要因素包括但不限于以下几个方面，首先是基于企业对运营商业模式的选择。分时租赁在实施运营中会涉及到基础设施的建设，因此与各方之间的协调以及对各项资源的合理分配显得十分重要。分时租赁的运营需要投入一定的车辆和站点，规模大小、站点密度影响消费者的选择，但反过来投入过高影响盈利。最后当运营企业过多，要想在竞争中获得消费者的选择，方便灵活的租赁方式、设计合理的收费和优越的服务必不可少。
丞相本布衣
中央政府的新能源车产业政策及相关法律的作用是对企业和地方政府行为的引导和约束，它在实践中被不断调整，但既没有让企业“骗补”、也没有让地方政府搞地方保护；这些现象的出现，实际上正是相关企业和地方政府违反...
今年1—7月份，根据汽车协会的统计，前7个月的生产就达到了21.5万辆，销售达到了20.7万辆，同比增长了将近1.2倍。
<title>标题:【聚焦】电动汽车分时租赁的真市场在哪里?。	<resource>来源及时间:OFweek  2016年06月12日 09:55	<link>链接:http://nev.ofweek.com/2016-06/ART-71011-8420-29106373_2.html	<content>新闻内容:汽车电池汽车电机汽车电控MCU/传感器汽车安全汽车影音通讯/导航汽车制造汽车零部件检测/维修/保养其它
导读：有报道称大多电动汽车分时租赁只是试点，而非大规模运营，真正的市场化道路前途并不明朗。还有一些电动汽车分时租赁公司完全就是为了套取补贴而注册的。
目前，电动汽车分时租赁公司能够做到盈亏平衡的只有专车快车平台，也就是我们熟悉的互联网租车。对于互联网租车来说，租车是用来跑运营的，跑一个小时是一个小时的收益。而人是精力是有限的，租一天24小时，也只能干10多个小时的活。分时租赁成本更低。
而且对于电动车来说，由于目前续航里程的限制，一辆车是跑不了一天的，分时租赁，没电换车则可以保证一天的运营。
这才是分时租赁可以带来效益的市场，电动汽车必须跑足一定的里程才能体现出相对于燃油车的成本优势，而互联网租车恰恰符合这个要求。
三、无人驾驶才是分时租赁的未来
对于分时租赁来说，最大的问题是用户无法随时随地用车停车。而要解决这个问题，需要无人驾驶技术的成熟。
现在，谷歌已经在美国进入城市道路试验阶段，百度也可以芜湖市政府合作，划出了一块区域试验无人驾驶的商用。不出10年，无人驾驶汽车就可以进入我们的生活。
而进入无人驾驶时代以后，分时租赁就会成为用车的常态。用户只要发出用车信息，无人驾驶汽车就可以自动开到用户身边，而用户下车之后，无人驾驶汽车又可以找到就近的用户开过去。
租车，还车都不用去网点，分时租赁最大的痛点就解决了。
无人驾驶与分时租赁普及后，人们甚至不用自己买车就可以享受有车生活，这才是分享经济的真义。
所以，电动汽车分时租赁目前唯一可行的市场是互联网租车，其他需求都是伪需求，更多是给骗补做掩护。而未来无人驾驶的成熟将激活分时租赁，改变我们的出行。
<title>标题:从分时图中判断个股的买卖点，短线高抛低吸必备。	<resource>来源及时间:同花顺金融服务网  2016年06月11日 14:43	<link>链接:http://news.10jqka.com.cn/20160611/c590860647.shtml	<content>新闻内容:在分时图中购买股票的技巧是很多投资者想要知道的“秘密”，现在就来和大家讲它的“神秘的秘密”揭开。在了解这部分知识之前，先来了解一下“盘口三维天地人”的概念，“盘口三维天地人”是指天线(价线)、地线(量柱)、人线(均线)。下面具体的和大家介绍一下
在平时，我们常说的大盘指数就是指分时走势图。在大盘中，白色线表示的是大盘加权指数，即大盘天线;黄色线指大盘不含加权指标，也就是没有考虑股票盘子大小，把所有股票对指数的影响都看作是相同计算出的大盘指数，即：大盘人线。在大盘指数上涨的时候，黄色线在白色线之上，说明流通盘比较小的股票，上涨的幅度比较大，黄色线在白色线的下面，说明盘小的股票的涨幅比大盘股的涨幅要小;在大盘指数下降的时候，黄色线在白色线的上方，说明流通盘比较小的股票下跌幅度要比流通盘大的股票下跌幅度要小，黄色线在白色线的下方，说明流通盘小的股票下跌幅度要大于流通盘大的股票下跌幅度。
在个股即时分时图中，白色线表示的是股票即时实时的成交价格(也就是天线);黄色曲线表示的是股票即时的成交平均价(人线);黄色柱线表示了每分钟的成交量(地线)。有兴趣的朋友可以关注我的微信(ans568)，本人将持续为大家讲解行情走势和实战技巧！
用微信扫描二维码
您有什么问题想要告诉我们？（内容或者商务合作请联系mingjia@myhexin.com）
投资者关系|关于同花顺|股票软件|法律声明|运营许可|内容合作|联系我们|友情链接|网友意见箱|招聘英才
<title>标题:分时图书籍。	<resource>来源及时间:南阳网  2016年06月10日 02:35	<link>链接:http://www.01ny.cn/gupiao/archives/1pZhkC.html	<content>新闻内容:被动漫中的火影忍者拉到动漫世界里，因为动漫英雄要与动漫邪恶势力篮球对决，林书豪教授英雄们用自己的超能力打球，最后几秒落后1分时林书豪三分线起跳灌篮，可惜没中最后惜败。
认真完成作业。书包里永远装着他专属的中文教材，在中国同学的熏陶下，Eddie甚至在考试成绩不到90分时还会伤感一下，跑去跟老师理论写拼音该不该扣分。
拒绝美国最大分时度假屋(timeshare)公司付款要她搬迁的81岁“钉子户”，赢得重大胜利，该公司日前被勒令立即停工两周。据外媒报道，拒绝美国最大分时度假屋(timeshare)公司付款要她搬迁的81。
众所周知，希尔顿全球是国际最具知名度的酒店管理公司之一，在100多个国家和地区管理4600多家酒店与分时度假酒店，酒店管理和服务经验非常领先，铂涛是中国最具创新影响力的企业之一。
如果2分钟。那么我们就可以实现通勤的方式。4、优化运输模式，实现客货合一的分时运输合点对点开行模式。
创意、生活于一体的诚品书店。学识渊博的汪涵化身书店“导购”，向嘉宾们详细介绍和推荐书籍，之后还惊曝自己要攻读博士学位，众嘉宾听后无不引颈敬佩。
小编之前曾给大家介绍央行副行长马德伦所主编的书籍《中国名片――人民币》当中透露99版人民币为何被改版回收的原因，无外乎背面少了拼音“YUAN“以及防伪技术混乱和质量水平较低这。
网站简介-网站动态-网站导航-南阳百科-法律声明-联系我们-人才招聘-手机版
varcnzz_protocol=(("https:"==document.location.protocol)?"https://":"http://");document.write(unescape("%3Cspanid='cnzz_stat_icon_1000300530'%3E%3C/span%3E%3Cscriptsrc='"+cnzz_protocol+"s5.cnzz.com/z_stat.php%3Fid%3D1000300530'type='text/javascript'%3E%3C/script%3E"));友情媒体合作QQ：88326964
<title>标题:一位操盘手讲述分时买卖铁律，看懂轻松捕捉买卖点!。	<resource>来源及时间:同花顺金融服务网  2016年06月08日 14:18	<link>链接:http://news.10jqka.com.cn/20160608/c590846980.shtml	<content>新闻内容:在A股股市市场中，99%的股民都是亏多赚少，随着股市中流传这么一句话“会买的是徒弟，会卖的才是师傅”，整体在股市中存在的原因大多是在选股，买卖点这块，现在大部分投资者都会买股票，但是对买卖点把握不到位，常常亏惨。最近很多股民跟我说，我买卖点把握不好，老是一卖就涨一买就跌，甚至连已经炒股10多年的老股民现在同样有遇到这种问题的，很多股民都想选个好股，而且是一买就涨的股票，但是这只是大家一路追求的情况，真正做到一买就涨的却没几个人，接下来笔者根据多年实战经验来为大家讲解一个简单易学的分时买卖手法，尽可能的去买大家解决一买就跌一卖就涨的困惑，希望对大家有帮助。
分时走势比较完全的记录反应出股价走势，而庄家主力的操作计划目的也是通过交易来完成的，所以分时走势能够反应表现出庄家主力操作的计划和目的。而庄家主力操作计划目的是我们操作的重要的基础，所以在我们分析股票当中首先就要分析分时走势和分时走势形成的原因以及所表现体现出的庄家主力的操作计划目的。
分时买入法最佳时机：
一、突破前高分时买入法：一旦分时图上股价放量突破前高，则突破价即为最佳买点。特征如下：
2、在突破前高时，成交量相应放大
二、平台突破分时买入法：股价当天横盘一段时间后，突然放量拉升，放量拉升突破平台时，突破价即为最佳买入点。其特点如下：1、股价在当天经过一轮上涨后，在均线上方横盘较长时间；2、某时突然大幅拉升上涨，且成交量同步放大。
特征：a、如果股价分时走势出现直线拉升，一旦滞涨，在勾头的瞬间，很可能就是当天的最高价，尤其是股价在上午10:30以前，以直线上涨方式涨幅达6%以上出现这种情况，成为当天最高价的可能性比较大；b、正常情况下，分时直线下跌，早盘跌幅超过6%，勾头时的股价可能是当天最低价。
分时图的绝佳买卖点经典分析
我知道很多人的股票都在亏损，但我可以告诉大家，有许多一直关注我的朋友都不再一买就跌一卖就涨，如果散户朋友对个股操作迷茫，就来关注微信：【jz600128】(免费)分析经验技巧，让炒股变得简单，助你捕捉最及时的买卖点和操作策略。
用微信扫描二维码
您有什么问题想要告诉我们？（内容或者商务合作请联系mingjia@myhexin.com）
投资者关系|关于同花顺|股票软件|法律声明|运营许可|内容合作|联系我们|友情链接|网友意见箱|招聘英才
<title>标题:分时技巧买在股票最低点，股市高手极力推荐的方法。	<resource>来源及时间:同花顺金融服务网  2016年06月07日 11:51	<link>链接:http://news.10jqka.com.cn/20160607/c590823583.shtml	<content>新闻内容:很多人都想买股票把握在最低位置，但相反很多人买卖股票都是追涨杀跌，一进去就开始下跌，虽然我们很难做到买在最低位，但是我们可以把握在相对低位，今天就给大家讲解一下如何买在低点。操作思路：大盘环境——热点——标的股(趋势、形态、量价)——分时买卖点等。如果忽视其他环节会让持股者失去信心，从而会出现冲动型的交易。
分时图最佳买入点：
如上图：分时图在开盘的时候，第二次回踩了第一波的低位，出现了双底的形态，第二次回踩起来阶段，也就是1的位置，这是第一次小批量建仓的阶段。
第一，价格：长时间下跌，股价出现超跌走势。成交量：调整的时候均匀萎缩，起涨的时候开始放量，上图启动点是图一的分时图。
力度:连续两个涨停.第二个涨停必须是高开3%以上.空间:至少50%以上的涨幅.启动点是上图最佳分时图买入点。(一定要结合当天的集合竞价,集合竞价是从低价往高价竞价,而不是由高往低走.切记.)
用微信扫描二维码
您有什么问题想要告诉我们？（内容或者商务合作请联系mingjia@myhexin.com）
投资者关系|关于同花顺|股票软件|法律声明|运营许可|内容合作|联系我们|友情链接|网友意见箱|招聘英才
<title>标题:炒股必修课:解读分时图上的秘密，抓住买入牛股时机。	<resource>来源及时间:同花顺金融服务网  2016年06月06日 16:34	<link>链接:http://news.10jqka.com.cn/20160606/c590796351.shtml	<content>新闻内容:分时图股价变化的线条就是主力行为的痕迹，通过对分时图线条的正确识别就能大概知道庄资金介入的强弱。
均价线，即分时图中的黄色线条，当日总成交金额除以总成交量所得出的值，是当日市场平均成本的呈现，量和价共同产生的结果，是当日多空双方博弈的“楚河汉界”。当即时股价在均价线之上，说明当日进场的资金大都是赚钱的；当即时股价在均价线之下，说明当日进场的资金大都是亏损的。那么主力介入程度越强，均价线所产生的角度就越大。
一个好的分时有以下特征：上涨时线条顺滑挺拨45度为宜；放量上涨缩量调整；量比与股价横盘共震，盘口轻；以一口气上涨二小时为宜，庄家买盘坚决有计划；均价线顺滑向上比突变向上的好；一段区间内这种健康分时多股价滞涨，积累上涨动能。
量价关系按数学模型排列，共分九种，包含了股价全部变化情况，适用于分时和K线图分析，读者须细细领会。
短线顶部特征：形成顶部，中线的、短线的、日线的、分时线的......股票下来之前一定会出现拉高放量，没拉高，也没放量，就不怕。股价之所以形成短线走势，就是因为盘中没有中线资金进行运作，短线资金的资金量往往较少，因此持仓的程度并不高，一旦有了上涨空间庄家就会进行出货。又由于庄家持仓量不高，所以出货可以以很快的速度来完成。由于短线庄家的持仓量并不高，所以投资者在进行操作的时候如果利用K线的方来选择卖点往往不会卖到好的价位处，所以进行短线操作买点要按分时图的变化形成来确定，同样卖点也需要利用分时图的量能配合来确定！短线庄家的出货，在分时图中会有非常明显的波动规律，虽然这些规律偶尔会有一些变形，但其核心思路却是不会变的！庄家要出货必然要有足够的空间进行震荡，否则没有太大的空间庄家的主动性抛盘一旦涌出，股价便会快速下跌，从而也会影响到庄家的成本。因此短线庄家要决定在某天出货的时候，往往会做出一个高高的开盘价。股价的高开，就为庄家在当天出货提供了很大的震荡空间，因此短线庄家出货的时候常见的形态往往是：一根大阳线，第二天高开出货。
通过大阳线吸引人气，在庄家出货的时候成交量就会暴露庄家的意图。短线庄家并不会象中线庄家那样掩藏起自己的操作意图，他们的操作往往都是非常直接的。拉高股价便会快速上涨，同样，如果出货又会肆无忌惮。因此，短线个股在出货的时候，除了会高开以外，还会在开盘的时候放出巨大的成交量，开盘的巨量分时变化异常就是庄家大肆出货的标志！
用微信扫描二维码
您有什么问题想要告诉我们？（内容或者商务合作请联系mingjia@myhexin.com）
投资者关系|关于同花顺|股票软件|法律声明|运营许可|内容合作|联系我们|友情链接|网友意见箱|招聘英才
<title>标题:68岁高龄的分时租赁,如何在中国的共享经济舞台走红?。	<resource>来源及时间:第一电动网  2016年06月06日 16:00	<link>链接:http://www.d1ev.com/43807.html	<content>新闻内容:如果你觉得分时租赁还是小鲜肉，那就奥特了。其实，分时租赁已经68岁高龄。实际上他已跨越了半个多世纪。
分时租赁的履历：
中文名：分时租赁
出生地：瑞士苏黎世合作社
特点：可以小时为单位租用汽车，随取随用，费用将按小时来算。城市里提供自行车租赁的电动车版，可以在任意租车点取车还车。
初入职场：当合作社的某个会员用完车后，便将车钥匙交给下个使用者。
下面介绍重要的家族成员：戴姆勒Car2go项目和巴黎Autolib系统
2011年底，巴黎市政府推出了Autolib电动车自助租车服务。
该服务是一项由巴黎市政府联合周围市镇决定设立的城市公共服务(servicepublic)，采用“公共服务委托合同(délégationdeservicepublic)”形式，经公开招标后由波洛莱(Bolloré)集团中标受托经营。根据这一法国法律特有的合同规定，经营者按必须满足公共服务的各项要求，并从经营绩效中获取报酬和利润。巴黎的电动车分时租赁充电体现了政府的积极作用。
共享经济的帷幕已开
全球共享经济时代，形象的说：最典型的例子就是网络租车的公司，号称世界上最大的但是没有自己车的出租车公司。再如Airbnb，号称全球最多酒店房间的，而且自己没有一间酒店的一个公司，这是典型的共享经济模式。
共享经济与“互联网+”密不可分，代表着整个经济社会的消费模式、生产的模式走向可持续发展模式很重要的途径。
国内近年来电动汽车分时租赁的发展
2014年7月国务院办公厅在国办发〔2014〕35号文《以关于加快新能源汽车推广应用的指导意见》中强调，要在个人使用新能源汽车领域，探索分时租赁、车辆共享、整车租赁以及按揭购买新能源汽车等创新模式。电动汽车分时租赁也得到了地方政府的大力支持。但是，在国内的分时租赁属于看上去很美，实际操作起来很骨感。
电动汽车分时租赁走红的三个关键人物
政府规划是首要的，优化城市整体出行方式，把分时租赁作为一种新型出行方式并作好充电桩、停车位、取还车网点的规划引导。其次点亮政策上的绿灯。另外，我们政府在监管过程中要考虑包容的创新模式的发展，同时行业自律也很重要。诸如骗补系列事件要严格杜绝。
政府需要参与或引导企业积极参与充电桩、停车位的共享管理、服务、运营，更重要的是实现充电基础设施和停车位的共享。
只有研制更多适于分时共享的电动汽车产品，或积极主导、与其他主体合作，发挥造车企业的优势，推动电动汽车分时租赁应用及运营。使得更多车型加入到分时租赁中去，偶尔也可以租辆壕车上班、约会，也是完美的体验。当无人驾驶技术更趋成熟，配合上分时租赁，那更是城市一道亮丽的风景线。
都说群众的眼睛是雪亮的，群众的体验感得到升华，自然而然让群众都扫一扫加关注。另一方面，可让群众参与进来，共享自己的停车位或充电设备，获取一定的利益。这不仅减少了扩充设备的投资，也在一定程度上扩大了分时租赁的影响力。
当电动汽车分时租赁做到有车用，有位停，有电充，和Airbnb模式的家在四方相仿能达到车在四方。那么在朝着正确的道路上，想象着那么一天，当分时租赁以一种成熟的姿态融入我们的生活，那一定是个大写加粗的惬意。
丞相本布衣
中央政府的新能源车产业政策及相关法律的作用是对企业和地方政府行为的引导和约束，它在实践中被不断调整，但既没有让企业“骗补”、也没有让地方政府搞地方保护；这些现象的出现，实际上正是相关企业和地方政府违反...
今年1—7月份，根据汽车协会的统计，前7个月的生产就达到了21.5万辆，销售达到了20.7万辆，同比增长了将近1.2倍。
<title>标题:上证分时图黄白线。	<resource>来源及时间:南阳网  2016年06月06日 13:16	<link>链接:http://www.01ny.cn/gupiao/archives/1Oo1gM.html	<content>新闻内容:今天大盘上蹿下跳，上下午各走出一个冲高回落来，看分时图未免心惊胆战，我们来看上证指数60分钟K线图比较清晰，如上，(四根K线为一天)从2780以来，一浪冲击绿线后二浪回踩黄线，三浪。
目前两融余额于前期低点附近相当，融资买入额也没有明显的变化，低位徘徊的融资余额或也预示着市场难有大行情。融资余额与上证综指走势数据来源：中州期货、wind资讯第四部分技。
今天大盘上蹿下跳，上下午各走出一个冲高回落来，看分时图未免心惊胆战，我们来看上证指数60分钟K线图比较清晰，如上，(四根K线为一天)从2780以来，一浪冲击绿线后二浪回踩黄线，三浪。
作为被管理层重点打压的对象，次新股近期持续大跌，从今天的分时来看(如上图)，创业板指的分时图，也次新股板块的几乎一样，而与乐视网、东方财富这两大指标股相去甚远，已经充分说。
认真完成作业。书包里永远装着他专属的中文教材，在中国同学的熏陶下，Eddie甚至在考试成绩不到90分时还会伤感一下，跑去跟老师理论写拼音该不该扣分。
成为当日亚洲最佳。当日比赛还有一个小插曲，比赛行进至2小时18分时，一名行人突然闯入赛道，导致赛事出现车手较大面积翻车事故，6名运动员受伤。
7月17日体育专电（记者李琳海）17日，第十五届环青海湖国际公路自行车赛迎来首日西宁绕圈赛的比赛，比赛进行至2小时18分时，一名行人突然闯入赛道，导致赛事出现车手较大面积翻车事故。
新浪娱乐讯近日，演员张萌曝光一组优雅唯美写真，照片中她身穿金色长裙，长裙上身铺满黄白相间的镂空刺绣提花，仙气十足。
2015年7月9日，新加坡酷航波音787梦幻客机首航高雄，这也是小港机场有史以来首度有787梦幻客机降落，至少吸引上百名飞机迷前往拍摄，黄白红相间的彩绘梦幻机，让大家快门按个不停。
网站简介-网站动态-网站导航-南阳百科-法律声明-联系我们-人才招聘-手机版
varcnzz_protocol=(("https:"==document.location.protocol)?"https://":"http://");document.write(unescape("%3Cspanid='cnzz_stat_icon_1000300530'%3E%3C/span%3E%3Cscriptsrc='"+cnzz_protocol+"s5.cnzz.com/z_stat.php%3Fid%3D1000300530'type='text/javascript'%3E%3C/script%3E"));友情媒体合作QQ：88326964
<title>标题:期货分时图怎么看。	<resource>来源及时间:南阳网  2016年06月06日 13:59	<link>链接:http://www.01ny.cn/gupiao/archives/v6Ijk1.html	<content>新闻内容:吨，目前主力合约处在换月过渡期，1609LLDPE合约与现货价格基本持平，价差方面暂无套利套保机会，关注后市石化月初定价情况，若价格维持坚挺不排除期货价格进一步走强。
冲高走人实现概率：70%周末消息面利空较多，开盘一度杀跌，但煤炭钢铁护盘，托住了指数，从沪指分时来看，早盘白线在上，指标股表现较好；但到了午后，眼见指数杀跌无望，特别。
今天大盘上蹿下跳，上下午各走出一个冲高回落来，看分时图未免心惊胆战，我们来看上证指数60分钟K线图比较清晰，如上，(四根K线为一天)从2780以来，一浪冲击绿线后二浪回踩黄线，三浪。
被动漫中的火影忍者拉到动漫世界里，因为动漫英雄要与动漫邪恶势力篮球对决，林书豪教授英雄们用自己的超能力打球，最后几秒落后1分时林书豪三分线起跳灌篮，可惜没中最后惜败。
题材板块涨幅普遍较小！另一方面，创业板指数虽然涨幅更大，但从分时来看，早盘是白线在下，尾盘变成了白线在上，表明尾盘在拉的是创业板成分股，主要是所谓的创蓝筹！近期管理。
采用电控分时四驱系统（选择四轮驱动），并配备LSD限滑差速器和差速锁，这让车辆不论在积雪还是石砾路面上都能轻松切换至四轮模式行使，碎石、沙地不再是问题，为消费者提供更理想。
我们的企业没有市场的需求，所以我们在市里面，主管领导也好，我们的合作伙伴也好，有时候指着我说“肖总，你要“走出去”有风险怎么办，你一亩三分地不出安全就够了。
网站简介-网站动态-网站导航-南阳百科-法律声明-联系我们-人才招聘-手机版
varcnzz_protocol=(("https:"==document.location.protocol)?"https://":"http://");document.write(unescape("%3Cspanid='cnzz_stat_icon_1000300530'%3E%3C/span%3E%3Cscriptsrc='"+cnzz_protocol+"s5.cnzz.com/z_stat.php%3Fid%3D1000300530'type='text/javascript'%3E%3C/script%3E"));友情媒体合作QQ：88326964
<title>标题:分时图，洗盘。	<resource>来源及时间:南阳网  2016年06月05日 00:38	<link>链接:http://www.01ny.cn/gupiao/archives/rGjCjA.html	<content>新闻内容:是时候与家人和朋友一起出游尽情玩耍了！现在起，戴姆勒“Car2Share随心开”分时租赁项目已经在芳草地启航，带上驾照在芳草地扫描活动二维码，就可以随时开走新款奔驰smart畅游北京城。
7月17日体育专电（记者李琳海）17日，第十五届环青海湖国际公路自行车赛迎来首日西宁绕圈赛的比赛，比赛进行至2小时18分时，一名行人突然闯入赛道，导致赛事出现车手较大面积翻车事故。
采用电控分时四驱系统（选择四轮驱动），并配备LSD限滑差速器和差速锁，这让车辆不论在积雪还是石砾路面上都能轻松切换至四轮模式行使，碎石、沙地不再是问题，为消费者提供更理想。
这样的成绩对张外龙来说意味着什么呢？昨日，商报记者让张外龙为上半程球队的表现和他自己的执教情况打分时，他说：“现在给球队打分比较困难。
众所周知，希尔顿全球是国际最具知名度的酒店管理公司之一，在100多个国家和地区管理4600多家酒店与分时度假酒店，酒店管理和服务经验非常领先，铂涛是中国最具创新影响力的企业之一。
王国兴：耶伦携高官轰炸市场经济数据扎堆难免洗盘上周市场焦点在于美联储异常鹰派的会议纪要以及美国官员强硬的表态，使得美国六月加息预期大增，美元持续性三周反弹，上周会议。
网站简介-网站动态-网站导航-南阳百科-法律声明-联系我们-人才招聘-手机版
varcnzz_protocol=(("https:"==document.location.protocol)?"https://":"http://");document.write(unescape("%3Cspanid='cnzz_stat_icon_1000300530'%3E%3C/span%3E%3Cscriptsrc='"+cnzz_protocol+"s5.cnzz.com/z_stat.php%3Fid%3D1000300530'type='text/javascript'%3E%3C/script%3E"));友情媒体合作QQ：88326964
<title>标题:分时图，洗盘。	<resource>来源及时间:南阳网  2016年06月05日 00:38	<link>链接:http://www.01ny.cn/gupiao/archives/rGjCjA.html	<content>新闻内容:是时候与家人和朋友一起出游尽情玩耍了！现在起，戴姆勒“Car2Share随心开”分时租赁项目已经在芳草地启航，带上驾照在芳草地扫描活动二维码，就可以随时开走新款奔驰smart畅游北京城。
7月17日体育专电（记者李琳海）17日，第十五届环青海湖国际公路自行车赛迎来首日西宁绕圈赛的比赛，比赛进行至2小时18分时，一名行人突然闯入赛道，导致赛事出现车手较大面积翻车事故。
采用电控分时四驱系统（选择四轮驱动），并配备LSD限滑差速器和差速锁，这让车辆不论在积雪还是石砾路面上都能轻松切换至四轮模式行使，碎石、沙地不再是问题，为消费者提供更理想。
这样的成绩对张外龙来说意味着什么呢？昨日，商报记者让张外龙为上半程球队的表现和他自己的执教情况打分时，他说：“现在给球队打分比较困难。
众所周知，希尔顿全球是国际最具知名度的酒店管理公司之一，在100多个国家和地区管理4600多家酒店与分时度假酒店，酒店管理和服务经验非常领先，铂涛是中国最具创新影响力的企业之一。
王国兴：耶伦携高官轰炸市场经济数据扎堆难免洗盘上周市场焦点在于美联储异常鹰派的会议纪要以及美国官员强硬的表态，使得美国六月加息预期大增，美元持续性三周反弹，上周会议。
网站简介-网站动态-网站导航-南阳百科-法律声明-联系我们-人才招聘-手机版
varcnzz_protocol=(("https:"==document.location.protocol)?"https://":"http://");document.write(unescape("%3Cspanid='cnzz_stat_icon_1000300530'%3E%3C/span%3E%3Cscriptsrc='"+cnzz_protocol+"s5.cnzz.com/z_stat.php%3Fid%3D1000300530'type='text/javascript'%3E%3C/script%3E"));友情媒体合作QQ：88326964
<title>标题:大智慧分时图。	<resource>来源及时间:南阳网  2016年06月04日 01:49	<link>链接:http://www.01ny.cn/gupiao/archives/nrjKtA.html	<content>新闻内容:花水，乃传统天然护肤智慧，天然成分的研究行家月季堂/RoseTown将这一自然瑰宝研发利用，不仅推出了多款纯天然成分护肤品，更以之为基础研发出了融合月季花精萃及透明质酸的“精华露。
题材板块涨幅普遍较小！另一方面，创业板指数虽然涨幅更大，但从分时来看，早盘是白线在下，尾盘变成了白线在上，表明尾盘在拉的是创业板成分股，主要是所谓的创蓝筹！近期管理。
是时候与家人和朋友一起出游尽情玩耍了！现在起，戴姆勒“Car2Share随心开”分时租赁项目已经在芳草地启航，带上驾照在芳草地扫描活动二维码，就可以随时开走新款奔驰smart畅游北京城。
认真完成作业。书包里永远装着他专属的中文教材，在中国同学的熏陶下，Eddie甚至在考试成绩不到90分时还会伤感一下，跑去跟老师理论写拼音该不该扣分。
你做了一千次，但突然之间，大家都看着你，给你打分时――这不是美国高尔夫大师赛第18洞的果岭，但我们还是都看到了‘汪汪’。
7月17日体育专电（记者李琳海）17日，第十五届环青海湖国际公路自行车赛迎来首日西宁绕圈赛的比赛，比赛进行至2小时18分时，一名行人突然闯入赛道，导致赛事出现车手较大面积翻车事故。
网站简介-网站动态-网站导航-南阳百科-法律声明-联系我们-人才招聘-手机版
varcnzz_protocol=(("https:"==document.location.protocol)?"https://":"http://");document.write(unescape("%3Cspanid='cnzz_stat_icon_1000300530'%3E%3C/span%3E%3Cscriptsrc='"+cnzz_protocol+"s5.cnzz.com/z_stat.php%3Fid%3D1000300530'type='text/javascript'%3E%3C/script%3E"));友情媒体合作QQ：88326964
<title>标题:最佳分时买入诀窍，散户掌握了分时才能买在最低点。	<resource>来源及时间:同花顺金融服务网  2016年06月03日 16:54	<link>链接:http://news.10jqka.com.cn/20160603/c590760761.shtml	<content>新闻内容:做股票投资时，我们首先要分清自身属于投资还是投机。如果我们属于投资的话，那就不需要盯盘。投资的目的很明确，即买股票就是等待年底上市公司给我们分红，不需要很多的买卖交易。如果您要是属于投机的话，赚的就是差价。确定是投机，就得要找到股价的相对启动点、相对的低点和高点。不管您是中线投资者、短线投资者，还是基本面投资者，只要操作股票，就得需要委托。委托都想要更完美的结果，那就是最佳买卖时机。
大盘跌它小跌，大盘涨它大涨，这类分时是理想的分时走势。特别是在大盘不好时，大盘下跌它横盘抗跌，大盘平稳它上涨的走势值得我们重点关注
如何把握这种分时收敛形态的起涨点：
1，首先查看大盘和个股的大势，有个股走好的大背景，市场有一定的人气。学分时的人这是最起码要具备的技能了，这就不多说了。
2，对照大盘和个股的分时走势，越独立特行越好。比如我今天选的这个实盘图时，大盘一直在震荡下跌。大家自己可以去看，今天早盘一小时的大盘表现。
3，看个股分时的量价配合，量价总体要收敛，正相关更好，偶尔负相关没关系，只要总体是缩量的就好。
4，看分时的形态，走势越规则越好，就像人画出来的一样，这是市场公共心理共震产生的结果。看我这个图，分时走的多规律。如果你看出它规则的话，那么用查理.芒格的话说：“你去做一个园林师比做一个操盘手更适合”，呵呵。
5，看分时位置，不是大幅高开，也不能大幅低开，在涨跌幅3%以内较合适，而我这个例子再标准不过了，就在昨收盘线附近上下震荡，这是最标准的了。这么好的图形，让我忍不住截图收藏下来，就像摄影师拍到了海上日出的美妙瞬间一样难得。
6，看分时均线，均线整体呈现走平的感觉，这点也很重要，短线细节决定成败，这是心静告诉我的真理。
一波式横盘型脉冲是指：股价经过一段时间的横盘后突然冲向涨停板，中间没有任何停顿！其成交量随着股价的飞升而放大，到达涨停板以后再逐渐缩小……此举基本上是空中成交，但这种空中成交并不完全是主力的对倒盘，其中有一部分是市场的自然挂单(一部分想碰运气的套牢者事先在高位输好了单，但其挂单不是太高，通常仅比横盘价位高出2%~3%)，在吃掉这些隐蔽性挂单后(隐蔽性是指五个价位以上，盘口不能显示的挂单)，股价早已冲向涨停，其它筹码一般不会在涨停板处抛盘，因此成交开始大幅缩量
我知道很多人的股票都在亏损，但我可以告诉大家，有许多一直关注我的朋友都不再一买就跌一卖就涨，如果散户朋友对个股操作迷茫，就来关注微信：【fg600578】(免费)分析经验技巧，让炒股变得简单，助你捕捉最及时的买卖点和操作策略。
用微信扫描二维码
您有什么问题想要告诉我们？（内容或者商务合作请联系mingjia@myhexin.com）
投资者关系|关于同花顺|股票软件|法律声明|运营许可|内容合作|联系我们|友情链接|网友意见箱|招聘英才
<title>标题:分时小V释三积极信号，多头或再掀大动作。	<resource>来源及时间:同花顺金融网  2016年06月03日 08:14	<link>链接:http://stock.10jqka.com.cn/20160603/c590744991.shtml	<content>新闻内容:昨天的A股走势似乎又重回纠结模式，全天在不到20点的区间震荡着，2920似乎成了不可逾越的沟壑。其实之前在周二上涨当天就已经预测了2920的压力，毕竟技术压力和缺口压力的双压力位不可能那么容易一下子就突破，而且毕竟目前6月份的消息面不那么平静，加息和A股加入MSCI属于多空双方的两大筹码，但是6月份限售股解禁也会给目前的市场带来不小的心理冲击。如果在冲高之后连续几天不涨，就会让人担心盘久必跌的风险，毕竟反弹之后多方力量已经消耗，空方会有一定优势。不过如果我们仔细去分析下这两天的行情，其实这种担心是没有必要的。首先在弱市中，多方发动强力反弹上攻理论上肯定会消耗很多力量，所以周二是明显的放量上攻，成交量几乎是之前的一倍，而周三指数尽管收星，但是依然保持较大的成交量，和前一天比并未明显缩量，所以昨天才点评中说不一样的十字星，代表不一样的含义。昨日从盘面上看，似乎走的也是不温不火，但是如果仔细看下分时图，会发现分时图形成了一个小V走势，同时量能也并未出现明显萎缩，依然很稳健的向上突破。
行业上，盘中已经提及的燃料电池、触摸屏、OLED、钛金属等涨幅居前，和盘中观点一致，这些板块并非昨天才反弹的，之前已经开始活跃，具有承接锂电池等领先股的板块的潜质，热点一旦发散，个股机会就很多。
结论：盘中分时收V，上攻模式开启，多方不愿回踩表明短期已经不愿意给踏空者买入的机会，新热点现在表现良好，具备一定的连续性，而老的领先股依然表现稳健，没有出现出货调整的迹象，表明市场信心近期稳定，和之前观点一致，既然反弹了，那么回补上方3066的缺口就很有可能，毕竟之前的4次普通缺口构成的衰竭性缺口是有意义的。操作上建议继续持股待涨，关注新热点，OLED、燃料电池、有色稀土等，仅供参考
用微信扫描二维码
投资者关系|关于同花顺|软件下载|法律声明|运营许可|内容合作|联系我们|友情链接|网友意见箱|招聘英才|用户体验计划
<title>标题:大盘分时图红绿柱。	<resource>来源及时间:南阳网  2016年06月03日 06:12	<link>链接:http://www.01ny.cn/gupiao/archives/u69VS4.html	<content>新闻内容:两市小幅低开，大金融带领沪指冲高，量能不济致使大盘震荡回落，创业板走势最弱，全天单边震荡走低，尾盘各大指数放量下杀，最终均以最低点报收。
严监管导致资金面预期的边际变化以及仍在加大的减持压力将对市场形成限制，存量博弈中，后市大盘更可能重回“俯卧撑式”的宽幅震荡格局。
因不少主流联赛球队重视程度不高，所以冷门主要集中在这类对阵，需着重留意，其余场次，实力还是占据主导，大盘爆冷的可能性较低，可尝试博胆，平手到半球盘口的对阵双方实力相差。
你做了一千次，但突然之间，大家都看着你，给你打分时――这不是美国高尔夫大师赛第18洞的果岭，但我们还是都看到了‘汪汪’。
成为当日亚洲最佳。当日比赛还有一个小插曲，比赛行进至2小时18分时，一名行人突然闯入赛道，导致赛事出现车手较大面积翻车事故，6名运动员受伤。
7月17日体育专电（记者李琳海）17日，第十五届环青海湖国际公路自行车赛迎来首日西宁绕圈赛的比赛，比赛进行至2小时18分时，一名行人突然闯入赛道，导致赛事出现车手较大面积翻车事故。
小炮的盈利无奈止步225%。不过近6场3胜3走的不败战绩仍让人叹为观止，要知道小炮在预测NBA勇士队大小分时还有16中13的发挥！这场可以说是秉承了光荣传统。
采用电控分时四驱系统（选择四轮驱动），并配备LSD限滑差速器和差速锁，这让车辆不论在积雪还是石砾路面上都能轻松切换至四轮模式行使，碎石、沙地不再是问题，为消费者提供更理想。
网站简介-网站动态-网站导航-南阳百科-法律声明-联系我们-人才招聘-手机版
varcnzz_protocol=(("https:"==document.location.protocol)?"https://":"http://");document.write(unescape("%3Cspanid='cnzz_stat_icon_1000300530'%3E%3C/span%3E%3Cscriptsrc='"+cnzz_protocol+"s5.cnzz.com/z_stat.php%3Fid%3D1000300530'type='text/javascript'%3E%3C/script%3E"));友情媒体合作QQ：88326964
<title>标题:分时图买入。	<resource>来源及时间:南阳网  2016年06月03日 05:41	<link>链接:http://www.01ny.cn/gupiao/archives/1t9TsL.html	<content>新闻内容:认真完成作业。书包里永远装着他专属的中文教材，在中国同学的熏陶下，Eddie甚至在考试成绩不到90分时还会伤感一下，跑去跟老师理论写拼音该不该扣分。
连败破坏力极大，令亚泰此前的持续反弹努力如同化为了无用功，是的，真成无用功了！亚泰再度掉队了，且掉队的幅度比前8轮只拿2分时还要大：亚泰目前落后倒数第2位永昌5分，落后倒。
7月17日体育专电（记者李琳海）17日，第十五届环青海湖国际公路自行车赛迎来首日西宁绕圈赛的比赛，比赛进行至2小时18分时，一名行人突然闯入赛道，导致赛事出现车手较大面积翻车事故。
小炮的盈利无奈止步225%。不过近6场3胜3走的不败战绩仍让人叹为观止，要知道小炮在预测NBA勇士队大小分时还有16中13的发挥！这场可以说是秉承了光荣传统。
采用电控分时四驱系统（选择四轮驱动），并配备LSD限滑差速器和差速锁，这让车辆不论在积雪还是石砾路面上都能轻松切换至四轮模式行使，碎石、沙地不再是问题，为消费者提供更理想。
但受益于宽松的货币环境，经济托底力度较大，需求仍有望逐步企稳。8月份预计锌价将在震荡调整中积累反弹动力，策略上建议持有逢回调买入的思路。
成交70亿，再度成为市场的焦点！下午的剧情是这样的：13：13，财经发布独家消息，恒大买入万科股票或达2%，万科股价随后开始走高，14：06分最高涨9%；14：03，新浪财经发表独家消息称。
网站简介-网站动态-网站导航-南阳百科-法律声明-联系我们-人才招聘-手机版
varcnzz_protocol=(("https:"==document.location.protocol)?"https://":"http://");document.write(unescape("%3Cspanid='cnzz_stat_icon_1000300530'%3E%3C/span%3E%3Cscriptsrc='"+cnzz_protocol+"s5.cnzz.com/z_stat.php%3Fid%3D1000300530'type='text/javascript'%3E%3C/script%3E"));友情媒体合作QQ：88326964
<title>标题:分时图详解。	<resource>来源及时间:南阳网  2016年06月03日 05:34	<link>链接:http://www.01ny.cn/gupiao/archives/ceaggG.html	<content>新闻内容:冲高走人实现概率：70%周末消息面利空较多，开盘一度杀跌，但煤炭钢铁护盘，托住了指数，从沪指分时来看，早盘白线在上，指标股表现较好；但到了午后，眼见指数杀跌无望，特别。
今天大盘上蹿下跳，上下午各走出一个冲高回落来，看分时图未免心惊胆战，我们来看上证指数60分钟K线图比较清晰，如上，(四根K线为一天)从2780以来，一浪冲击绿线后二浪回踩黄线，三浪。
拒绝美国最大分时度假屋(timeshare)公司付款要她搬迁的81岁“钉子户”，赢得重大胜利，该公司日前被勒令立即停工两周。据外媒报道，拒绝美国最大分时度假屋(timeshare)公司付款要她搬迁的81。
成为当日亚洲最佳。当日比赛还有一个小插曲，比赛行进至2小时18分时，一名行人突然闯入赛道，导致赛事出现车手较大面积翻车事故，6名运动员受伤。
费德勒补充说道：“当面对这些关键分时我一直都充满了自信，因为或许就是这几分就会影响整场比赛，但想要获胜的渴望一直激励着我，很开心看到自己有坚定的信念。
对此，尼克斯总裁“禅师”菲尔-杰克逊在一次采访中以教练的视角分析了对付勇士队的方法。“首先，你不能跟着他们跑，所以你必须把节奏慢下来。因为他们利用对手失误打反击的能力很。
会议最后樊麾表示由他作为编辑，中国古力九段、周睿羊九段提供协助的对局详解将经由网站公布，所有内容均免费，除却人机大战五局之外，也会有部分AlphaGo自己的对局详解，目前网站仍。
苏教授所在的科室参与了昨天对于登巴巴的会诊，并进行了初步的处理。今天他透过电视直播节目，为广大关心登巴巴伤情的球迷，结合十年前登巴巴与这次相同的左腿胫骨腓骨骨折的相关。
网站简介-网站动态-网站导航-南阳百科-法律声明-联系我们-人才招聘-手机版
varcnzz_protocol=(("https:"==document.location.protocol)?"https://":"http://");document.write(unescape("%3Cspanid='cnzz_stat_icon_1000300530'%3E%3C/span%3E%3Cscriptsrc='"+cnzz_protocol+"s5.cnzz.com/z_stat.php%3Fid%3D1000300530'type='text/javascript'%3E%3C/script%3E"));友情媒体合作QQ：88326964
<title>标题:周五大盘分时整理，卡点位操作。	<resource>来源及时间:同花顺金融服务网  2016年06月02日 23:17	<link>链接:http://news.10jqka.com.cn/20160602/c590742221.shtml	<content>新闻内容:周三的预测再次得到验证，周四一举打破黑魔咒笼罩，再次出现了横盘调整的趋势，在强支撑的作用下保持平稳步伐，朝阳提示过周四并不是变盘日，午评中探重了午后13点30左右会出现一波低点，随后14点开始上攻，竟出奇卡到点位。截至收盘，上证综指报收2925.23点，上涨11.72点，涨幅为0.40%；深证成指报收10274.03点，上涨64.89点，涨幅为0.64%；沪深两市成交额为5605.49亿元。与之相比，中小板指数上涨0.60%，报收于6743.03点；创业板指数上涨0.91%，报收于2188.56点。观察盘面：触摸屏概念领涨两市，新股与次新股概念仍然表现强势，但资金已有获利出逃的意愿。两市涨停个股58只，跌停个1只，红盘个股1919只，盘面仍然处于强势中。3D玻璃板块全面爆发，尾盘券商再次发力，大盘平稳运行，热点题材复苏。周五操作策略：当日压力位：2960支撑位2910，周五10点30出现短暂高点，要把握机会。若10点30站不稳2950，则后期进入调整阶段，(关注6月6日)若11点站不稳2940，则后期进入调整阶段，(关注6月7日)以上是理想猜测点位，周五应该是一波回调，若卡点位操作注意关注午评。
用微信扫描二维码
您有什么问题想要告诉我们？（内容或者商务合作请联系mingjia@myhexin.com）
投资者关系|关于同花顺|股票软件|法律声明|运营许可|内容合作|联系我们|友情链接|网友意见箱|招聘英才
<title>标题:分时图红绿柱。	<resource>来源及时间:南阳网  2016年06月02日 21:30	<link>链接:http://www.01ny.cn/gupiao/archives/ZIxyb9.html	<content>新闻内容:目前，聚电的充电网络运营管理及监控系统已经覆盖20余个城市的充电网点，并与新能源汽车分时租赁企业、物业管理软件、智能停车管理系统及车载地图和智能地锁企业实现互联互通。
是时候与家人和朋友一起出游尽情玩耍了！现在起，戴姆勒“Car2Share随心开”分时租赁项目已经在芳草地启航，带上驾照在芳草地扫描活动二维码，就可以随时开走新款奔驰smart畅游北京城。
连败破坏力极大，令亚泰此前的持续反弹努力如同化为了无用功，是的，真成无用功了！亚泰再度掉队了，且掉队的幅度比前8轮只拿2分时还要大：亚泰目前落后倒数第2位永昌5分，落后倒。
你做了一千次，但突然之间，大家都看着你，给你打分时――这不是美国高尔夫大师赛第18洞的果岭，但我们还是都看到了‘汪汪’。
采用电控分时四驱系统（选择四轮驱动），并配备LSD限滑差速器和差速锁，这让车辆不论在积雪还是石砾路面上都能轻松切换至四轮模式行使，碎石、沙地不再是问题，为消费者提供更理想。
网站简介-网站动态-网站导航-南阳百科-法律声明-联系我们-人才招聘-手机版
varcnzz_protocol=(("https:"==document.location.protocol)?"https://":"http://");document.write(unescape("%3Cspanid='cnzz_stat_icon_1000300530'%3E%3C/span%3E%3Cscriptsrc='"+cnzz_protocol+"s5.cnzz.com/z_stat.php%3Fid%3D1000300530'type='text/javascript'%3E%3C/script%3E"));友情媒体合作QQ：88326964
<title>标题:分时图，黄线，公式。	<resource>来源及时间:南阳网  2016年06月02日 17:32	<link>链接:http://www.01ny.cn/gupiao/archives/RQ4ck6.html	<content>新闻内容:小炮的盈利无奈止步225%。不过近6场3胜3走的不败战绩仍让人叹为观止，要知道小炮在预测NBA勇士队大小分时还有16中13的发挥！这场可以说是秉承了光荣传统。
拒绝美国最大分时度假屋(timeshare)公司付款要她搬迁的81岁“钉子户”，赢得重大胜利，该公司日前被勒令立即停工两周。据外媒报道，拒绝美国最大分时度假屋(timeshare)公司付款要她搬迁的81。
你做了一千次，但突然之间，大家都看着你，给你打分时――这不是美国高尔夫大师赛第18洞的果岭，但我们还是都看到了‘汪汪’。
被动漫中的火影忍者拉到动漫世界里，因为动漫英雄要与动漫邪恶势力篮球对决，林书豪教授英雄们用自己的超能力打球，最后几秒落后1分时林书豪三分线起跳灌篮，可惜没中最后惜败。
作为被管理层重点打压的对象，次新股近期持续大跌，从今天的分时来看(如上图)，创业板指的分时图，也次新股板块的几乎一样，而与乐视网、东方财富这两大指标股相去甚远，已经充分说。
奥运冠军孙杨也参与到了节目当中，跳水奥运冠军田亮与他共同录制。田亮还发微博说：“1500米自由泳决赛，那条世界纪录黄线就是他！四年后，等你王者归来！论跟大白杨合影的正确姿势。
7月份由于国内市场整体走势下滑，而国际装置基本稳定，因此卖盘报价较高，买盘还盘则较低，固定价成交较少，成交价格在220-230美元/吨，市场公式价成交多维持加1.8-2.5%。
网站简介-网站动态-网站导航-南阳百科-法律声明-联系我们-人才招聘-手机版
varcnzz_protocol=(("https:"==document.location.protocol)?"https://":"http://");document.write(unescape("%3Cspanid='cnzz_stat_icon_1000300530'%3E%3C/span%3E%3Cscriptsrc='"+cnzz_protocol+"s5.cnzz.com/z_stat.php%3Fid%3D1000300530'type='text/javascript'%3E%3C/script%3E"));友情媒体合作QQ：88326964
<title>标题:激战分时图之最危险的分时走势。	<resource>来源及时间:同花顺金融服务网  2016年06月02日 16:43	<link>链接:http://news.10jqka.com.cn/20160602/c590720791.shtml	<content>新闻内容:分时图技术实际上是所有股票技术的基础，但是常常被忽略，有学者认为分时图的周期性太小，执着于分时图技术会养成短浅的眼光，缺乏大格局作风；虽然分时会影响到大周期，就像蝴蝶效应，每一次的大跌往往是从某一次分时的大跌引起的，但是每次的买入卖出其实都跟整体的股价走势有关联。也就是说分时会传导给大周期，大周期会制约分时的走势。为了便于简单理解，本文将抛开股价的其他周期的走势，专注于分时图讲解。
最危险的分时走势就是长时间运行在分时均价线之下，到尾盘的时候往往会出现大跌的情况。理解起来非常简单，但是执行起来却有一定的难度。我们会经常看到这样的经典走势：
如图：一天中大部分时间都在分时均价线以下，到了尾盘往往会出现大幅杀跌。图中突破分时均价线只有两次，第一次突破的时候红柱已经很长，表示能量已经耗尽，而且伴随着隐形顶背离。第二次突破的时候同样是双波峰的隐形顶背离。遇到此类走势，尾盘大跌的可能性就非常大！
再看看全天候都在分时均价线以下的股票，最后居然跌停啦。一般早盘的半个小时都在消化昨天的利好和利空消息，无论走势还是成交量只能作为参考，买股的时间最好设定在午后，全天的大部分行情基本上可以看出，类似上图的走势，下午再看的时候已经没有勇气去买进了，可避免抄底心态而被套！
以上图形都是非常经典的大跌图形，核心就是长时间在分时均价线以下运行。那么还有一种次危险的分时走势，MACD死叉的时候大幅下跌，MACD金叉的时候涨幅很小甚至股价的重心还往下，表明非常弱势。
如图：上午的无量导致股价没有什么生气，盘中出现一波放量杀跌，MACD死叉，股价重心迅速下移，等待MACD金叉，股价居然还是下移。此类走势到尾盘还可能大幅杀跌。
凡事也不尽然，有很多长时间运行在分时均价上运行的股票到了尾盘会出现大跌的情况，我们有什么办法规避呢？
如图：此股是桐昆股份（601233）2015年7月27日的分时走势图，当天大部分时间都运行在分时均价线之上，只是到了尾盘才大幅下跌。我们知道短线介入一直股票无论是追涨还是抄底，都需要放量，不放量不介入。那么只要放量我们可以通过分时DDX去判断放量的有效性，我们再看看当天的分时DDX。
相反的很多长时间运行在分时均价线以下的股票到了尾盘也有可能被拉升，观察的依据还是放量+ddx上升。
如图：股价全天在分时均价线以下运行，尾盘却放量拉升。通过DDX判断放量是有效放量，拉升过程中可以跟进。
还有一类分时走势是震荡格局，判断难度较大，可观察股价运行的整体位置，但是不放量也不建议操作。
用微信扫描二维码
您有什么问题想要告诉我们？（内容或者商务合作请联系mingjia@myhexin.com）
投资者关系|关于同花顺|股票软件|法律声明|运营许可|内容合作|联系我们|友情链接|网友意见箱|招聘英才
<title>标题:股市天才坚决用分时选股，一买就疯涨，从未失手。	<resource>来源及时间:同花顺金融服务网  2016年06月02日 09:26	<link>链接:http://news.10jqka.com.cn/20160602/c590710393.shtml?qq-pf-to=pcqq.c2c&_da0.3343175819609314	<content>新闻内容:分时图选股原则
分时可以反映出即时的股价、成交量、换手、趋势线、买卖量等等。在分时图中，有两条线，一条叫股价线(白线)，一条叫平均线(黄线)。有了这些基础知识，我们就可以深入了解一些分时图的使用技巧了。
分时判断的关键点
1、分时的判断一定要以日K线为核心根基，在日K线发出买入或卖出信号后，再去以分时决策买卖点和选个股。
千万不要无视日K线，用分时就决定了买卖点，这是极端错误的。同样的分时形态，在不同的上升或下降的短线趋势中，判断效果和方向的选择是完全不同的，个股的买卖也是一样，同样的分时形态，大盘上升形态中该买，下降形态中就该卖了。
2、先以周K线判断中期趋势的升降，再以大盘日K线决策是否处于短线出击的买卖点，再以大盘是否处于买卖点决策个股是否操作，然后在根据个股日K线同时结合分时，决策个股的买卖。注意：日K线和分时是同时参考评估的。总结一下就是：看长做短，大盘决定个股，个股靠日K线和分时组合判断。
分时图选股技巧
分时可以反映出即时的股价、成交量、换手、趋势线、买卖量等等。在分时图中，有两条线，一条叫股价线(白线)，一条叫平均线(黄线)。有了这些基础知识，我们就可以深入了解一些分时图的使用技巧了。
一、分时图选股——均价线判断拉升
均价线判断拉升：在看分时图中很重要的一点就是看分时线和均价线的位置关系，若风实现何均价线的运行状态是健康的，变盘保持一定的比例关系，这是的分时线上涨是应该跟上均价线的、若分时上涨均价反应一场，则说明有自己在虚假拉升，或者出货拉升。这是我们就要在高点出货、
1、我们首先来看拉倒7点几均价线反应迟钝说明拉升是技巧拉升，这样的高点调头都是出局的机会，因为不是实际的拉升回落就成了必然。所以，大家在看分时时一定注意分时合均价线的位置关系，出现异常就要注意操作。
2、再来看看健康完美的量价关系，表现在分时合均价线关系上就是均价线何分时一起运动，分时线在均价线上并保持一定的比例关系，不是分时涨均价线没反应。如果分时上涨均价线没有反应，如果分时上涨均价线反应迟钝说明成交量有问题，说明庄家用技巧拉升股价不是实际的拉升，那么这样的拉升就要小心了，有货的高点出具。
3、看着这个分时走势，股价拉到7点几分时线还是没反应说明资金在技巧拉升不是实际的买盘拉升，如果说有货的高点就该出局了，没货的一定要买。在启动时不要追高，用均线判断真拉升还是假拉升还是可以的，均线反应出拉升资金意图，如果而虚假拉升我们就要高点出局，多赚几点，不确定买入的一点在启动点位不要追高。
二、分时一波拉涨停
1、开盘就是涨停板。分时走势轨迹简单明了，平行直线一条。
2、跳空高开不回档，直至涨停。这种方式涨停的股票其分时走势图中运行的轨迹相对而言比较简单，大体上是斜线一条。跳空高开，是强势的表现。它说明投资者对该股前景看好，愿意以高于昨收盘的价格买入该股。不回档，则反映多头气势旺盛，能量巨大，空头没有丝毫发威的余地。这种情况大多在承接上一交易日的强势中出现。
3、在昨收盘附近开盘，拉至涨停。这种方式涨停的股票，其分时走势图中的运行轨迹，也是比较简单的，大体上也是一条斜线。昨收盘附近开盘，说明开盘时该股的供求大体与昨收盘相当。多空双方的力量对比并没有产生大的变化。只是随着交易的展开，情况发生了变化，多头力量在运动中得到了增强，空方力量受到了削弱。
三、分时低开拉涨停
四、分时图选股——高开的意义
开盘是庄家操控股价的开始，庄家如果当日有操盘计划，基本会通过集合竞价来掌控开盘价，高开主要有两种情况一是幅度适当的高开，二是大幅高开。对我们有指导意义的是第一种适度的高开，适度的高开可以表现出庄家操纵股价的冲动，也有利于庄家控制筹码的稳定性，这两种情况我们都要回避的。另外大家在看开盘价是要结合大盘来辅助判断其强弱，特别有参考意义的是在大盘走低而出现高开的个股。下面来结合实例看看：
1、适度的高开，开盘后直接走高，适度高开后拉升的跟进成功获利概率相对高，庄家这样走好处有避免大幅高开带来的获利盘抛压，适度高开也可让人持股人看好等待，开盘就拉升，如果庄家不卖，筹码就更稳定更容易拉升股价，高开绝不是随意的特别在大盘不好的时候，大家多留意高开个股。
2、高开出货，庄家可以用这样的手法增加出货空间和出货利润。制造高开远比拉升付出的代价要小，所以庄家还是喜欢用这样的手法来出货操作。还有就是高开后急冲，再下跌。由于出货和洗盘的相似性操作上，都要把它当初出货处理。
用微信扫描二维码
您有什么问题想要告诉我们？（内容或者商务合作请联系mingjia@myhexin.com）
投资者关系|关于同花顺|股票软件|法律声明|运营许可|内容合作|联系我们|友情链接|网友意见箱|招聘英才
<title>标题:同花顺分时图快捷键。	<resource>来源及时间:南阳网  2016年06月25日 09:21	<link>链接:http://www.01ny.cn/gupiao/archives/qykI81.html	<content>新闻内容:要维护这个家园，才能保证我们辛苦赚来的钱能给我们养老。林地：要把小区从泥潭里拉出来。玄花顺：第三方平台实现了我们当家作主。
认真完成作业。书包里永远装着他专属的中文教材，在中国同学的熏陶下，Eddie甚至在考试成绩不到90分时还会伤感一下，跑去跟老师理论写拼音该不该扣分。
你做了一千次，但突然之间，大家都看着你，给你打分时――这不是美国高尔夫大师赛第18洞的果岭，但我们还是都看到了‘汪汪’。
采用电控分时四驱系统（选择四轮驱动），并配备LSD限滑差速器和差速锁，这让车辆不论在积雪还是石砾路面上都能轻松切换至四轮模式行使，碎石、沙地不再是问题，为消费者提供更理想。
这样的成绩对张外龙来说意味着什么呢？昨日，商报记者让张外龙为上半程球队的表现和他自己的执教情况打分时，他说：“现在给球队打分比较困难。
众所周知，希尔顿全球是国际最具知名度的酒店管理公司之一，在100多个国家和地区管理4600多家酒店与分时度假酒店，酒店管理和服务经验非常领先，铂涛是中国最具创新影响力的企业之一。
能够一键快速打开日常应用。这样做的好处，一是实现了指纹键和快捷键的二合一，尽可能地减少外置实体键，保持外观设计上的简洁风格；二让指纹键超越了单纯的指纹解锁功能，变。
将数字密码与压力相结合，让你的手机安全多一个维度，更牢不可破。会“躲猫猫”的快捷键摆在桌面上的图标让我们与手机的交互变得简单，而压力屏能让简单的触控更加便捷。
网站简介-网站动态-网站导航-南阳百科-法律声明-联系我们-人才招聘-手机版
varcnzz_protocol=(("https:"==document.location.protocol)?"https://":"http://");document.write(unescape("%3Cspanid='cnzz_stat_icon_1000300530'%3E%3C/span%3E%3Cscriptsrc='"+cnzz_protocol+"s5.cnzz.com/z_stat.php%3Fid%3D1000300530'type='text/javascript'%3E%3C/script%3E"));友情媒体合作QQ：88326964
<title>标题:老股民盈利多年,只因巧妙运用分时图。	<resource>来源及时间:搜狐财经  2016年09月13日 17:56	<link>链接:http://business.sohu.com/20160913/n468362258.shtml	<content>新闻内容:投资者除了要看懂总体的大盘形势，还要会看个股的走势图。分时走势图是大盘和个股的动态实时分时走势图,其在实战研判中的地位极其重要。有投资者经常观察股票的分时线并对其深入研究，从而发掘其中的投资参考价值。对于不懂分时图的新手，在学习股票知识时又该如何看懂分时图呢？
分时图基础知识
参考白黄二曲线的相互位置可知：
2、个股即时分时走势图：
不管是否技术派投资者，在买卖股票时都必须要结合分时图判断出低吸和高抛的点位。任何主力在准备进场拉升时，都必须会控制分时图。
分时图获利技术：
1、最佳时间：早盘的第一时间段(09:25---10:00)跟第二时间段(10:00---10:30)
股价快速的下跌，杀跌波形非常长，并且形成了尖刀底状态。股价在创出当天新低的时候，量能放大，说明了主力杀跌是为了诱空，主力在低位承接。当股价低位放量的时候，就可以买进了。
以洞见和趣味服务于以新商业领袖为主的全球化新经济时代读者
<title>标题:上海小夫妻暑期旅游新体验——分时旅游度假。	<resource>来源及时间:网易新闻  2016年09月12日 17:29	<link>链接:http://news.163.com/16/0912/17/C0PFNNH700014SEH.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：上海小夫妻暑期旅游新体验――分时旅游度假）
齐鲁晚报济南9月12日讯：今年七月，利用年假与男票一起去了新西兰的皇后镇度过属于我们的惬意时光，新西兰的皇后镇，这个享有好山好水的地方从来就不乏为之倾心的旅客前往，然而千里迢迢远道而来已是不易，在“住”这个问题上是首要解决的，自然是不能马虎，住得不舒适了别说对不起自己，也对不住这几天的假期。皇后镇这天堂般的美景自然是住的舒服休息好了，才有心情慢慢欣赏。好在今年我们选择了DAE度假交换这个平台，算是让我们省了不少心。
DAE是全球第三大分时旅游度假交换公司，分时旅游度假其实就是以周为预定单位，简单说就是需要整周8天7晚待在同一个度假村，这对于我们来说还是很方便的，旅行不就是换一个陌生的地方把心安下来嘛，不是走马观花更不是频繁的在各大APP找钟意的酒店，我们应该要懂得享受假期，追求深度游的幸福感。
当初，我们是先购买了一个国内知名分时旅游度假俱乐部的20年会籍，这个俱乐部在中国各地有10家度假村和酒店可以选择。每年我们可以在这个俱乐部的度假村中选择一个度假村的1周住宿。这个度假俱乐部的度假村物业加盟到了DAE，我们同时也是DAE的会员。如果想到国外度假，我们就可以用自己国内的度假村一周去DAE平台换全球其他地方度假村一周住。
(原标题：上海小夫妻暑期旅游新体验――分时旅游度假)
用微信扫码二维码
<title>标题:分时租赁最强充返:低至2.5元每小时,比坐公交车还便宜。	<resource>来源及时间:新浪新闻  2016年09月08日 16:24	<link>链接:http://news.sina.com.cn/o/2016-09-08/doc-ifxvukuq3965556.shtml	<content>新闻内容:原标题：分时租赁最强充返：低至2.5元每小时，比坐公交车还便宜
分时租赁最强充返：低至2.5元每小时，比坐公交车还便宜
l首次充值，可以享受充100得220的首充优惠，相当于正常租金折扣4.5折;
值得注意的是，充返活动期间，正是国内中秋国庆小长假。此次活动，零派乐享宣布依然保持最低日间15元每小时，夜间5元每小时的收费标准，这就相当于充返后，最低收费金额为日间7.5元，夜间每小时2.5元甚至更低(新用户4.5折)，加上最高10000元的充返额度，算下来简直比坐公交车还便宜，毫无疑问的史上最强充返。
如此低的租金价格，分时租赁难道不想挣钱么?分时租赁方兴未艾，刚上线不到一年的零派乐享，难道有10000元的充值客户?
通过询问，记者了解到，在今年5月份的充值活动中，零派乐享出现了最高3000元的单人充值，原因是这个客户工作和居住地，刚好开设了第一批零派乐享网点，平时上下班和出门都用分时租赁解决，算是“骨灰级”老客户了。
至于对租车价格的设置，官方解释说，根据不同档位车型，租金价格会不同，5元每小时的租金是最低档次的车型，如果客户有更多需求，还有各种不同档次车可以选，同样享受相应折扣。
而中秋国庆时期，正是居民出行的高峰，普通租车企业确实会随行涨价，但零派乐享处在推广期，趁着金九银十活动，同价格的基础上给客户回馈，一方面可以积累长期客户，一方面也吸引新客户使用。
零派乐享是乐视旗下分时租赁平台，不同于传统汽车租赁，采用车辆全部是电动汽车，采用APP和微信双平台，用手机就能完成整个租赁过程;
零派乐享全部按照小时计费，没有其他额外收费，租车全程全车辆保险，0押金，先用车，后付费，24小时不间断线上线下服务;
相声“成也原始，败也原始”，但在扩展的市场秩序里，“成”会得到进一步放大，“败”的血腥味则会被对冲。
有一年春节，我没留在北京，而是和慧聪集团的董事长郭凡生一家相约，选择加勒比这条航线，经历了一次有意思游轮旅行。
<title>标题:散户用分时图前应该认真看看此文,避免后悔!。	<resource>来源及时间:搜狐财经  2016年09月07日 17:17	<link>链接:http://business.sohu.com/20160907/n467878215.shtml	<content>新闻内容:分时图是股市开盘后观察当天走势的即时行情图，一般开盘15分钟后就可以看出当天价格走势的强弱。主要通过均价线（黄线）和价格线（白线）的运行角度和斜率以及位置来进行判断。在股市中，开盘后的15分钟就能决定一天的走势，而分时图的均价线就是判断当天走势最直观的分析工具，也是把握高抛低吸的辅助工具之一。
下图是标准的跌破平台图,股价上午拉高后,股价沿均价线进行长时间的横盘,上下无大的波动,下午13:30分,向下跌破平台,形成最佳卖点.随后,在14:00分短时间内又反弹到平台的低点附近，对跌破平台形态形成的回抽确认,再度向下跌,是最后的卖点,此后股价一泻千里。
下图是个标准的卖出图。股价开盘后下跌上摸到昨天的收盘价后，无力上攻。在9：40分形成第一次均线挡道，是最佳卖点，在10：00分，形成第二次均线挡道，是次佳卖点。在10：30分，股价上穿均线，不买！而是卖！因为股价处在均价线之下，一直没向上突破均价线，即使突破，停留的时间也很短，突破的幅度也不会很大。是第3次卖点。在午后14：30分，新形成双底，可根据我前面介绍的双底买进法买进。这样，一卖，一买，当天既可保主了前天的胜利，第二天平开，又有4%的利润。
分时图买卖注意事项：
1.利用分时图确定买入时机，一般情况下载上午开盘后半小时与下午收盘前的半小时选择买入时机。
2.不在分时走势向下时选择买入。
5.在分时图上，股价向下时每一次股价反弹但未站稳均价线，都是一个卖出点。
6.分时走势中的均价线未突破前一交易日的收盘价时，不买。
以洞见和趣味服务于以新商业领袖为主的全球化新经济时代读者
<title>标题:1千万追加融资，他分时预售高端酒店尾房，10小时起订。	<resource>来源及时间:潮起  2016年09月03日 11:56	<link>链接:http://www.chaoqi.net/ganhuo/2016/0903/37454.html	<content>新闻内容:►导语
“天天五星”为分时预订模式：将四、五星高端酒店每晚6点后的剩余房，以一定折扣卖给用户，让只睡10小时的商务人群，不必再付24小时的费用。
去年8月，“订房宝”获得A轮融资，由东方富海领投，浙商创投与丰厚资本跟投。当时“订房宝”未披露金额，实则为2700万。
“订房宝”新产品为“天天五星”（分时预订模式）：将四、五星级酒店每晚6点后的剩余房，以一定折扣卖给用户。
他早有做分时预订的想法，但之前求大于供，酒店尾房量过少，不适合切入此市场。而今年，孙发现市场发生了变化：酒店指数增长，用户量还在原地踏步。
“今夜酒店特价”切入的也是尾房市场，但它以经济酒店切入，与“订房宝”打法不同。同样6折，四、五星级酒店更加敏感。一晚1000元，打7折就省300元。
目前，“天天五星”已在北上广深覆盖300家中高端酒店，并准备启动下轮融资。孙建荣预计明年Q1会加入民宿的分时预订，最终实现酒店24小时全分时状态。
广告赞助
<title>标题:江苏金坛供电轻松搞定分时用电申请。	<resource>来源及时间:中国企业新闻网  2016年08月26日 16:53	<link>链接:http://ny.chinacenn.com/info/nid_239891.html	<content>新闻内容:8月25日早上6点多，趁着天还不是很热，江苏省常州市金坛区金城供电所抄表员黄国芳来到金城镇白塔庄城村维护用电采集器。当他路过村民张孝平家时，从包里拿出电费发票，交给张孝平：“这是你家6、7月的电费发票。”张孝平家的电费是通过银行代缴，都是由黄国芳将电费发票带给他。
“哎，我孩子在外面念书，我和老婆白天都在厂里上班，就晚上回来用用电，电费还有200多!”张孝平在看到电费单后，苦笑了一下。“今年夏天热、持续时间又长，可能是空调等电器长时间开启造成的。”黄国芳解释道。“有什么办法能省省电就好了。”张孝平自言自语道。“根据你的用电习惯，可以考虑开启分时用电。”黄国芳向张孝平建议。“什么是分时?你快给我讲讲!”张孝平来了兴趣。“分时用电就是在将一天分为两个时间段，电价有所不同，在8：00到21：00这段时间为0.5583元/度，在21：00到8：00这段时间，电价为0.3583元/度。”“我晚上差不多10点到家，早上8点不到就去上班了，如果开通分时，我可以省好多电费!”张孝平高兴地说。
“办分时很麻烦吧，我家离城远，我又很难请到假。”张孝平又犯起了难。“一点也不麻烦”，黄国芳微笑着说，“还记得我帮你手机上绑定的电力微信号吗?现在可以通过这个办理。”黄国芳让张孝平点开国网江苏省电力公司公众号，找到了分时电价的界面。“你可以按照里面的提示一步一步申请。”黄国芳首先对张孝芳讲解了业务须知，包括一年内不能更改等条款，接着他又耐心的帮助张孝芳完成了基本资料、身份资料等内容的填写，在确认无误后提交了申请。
“那多久能开通分时啊?”张孝平问道。“今天申请了第二天就能生效，并且在申请成功后会有短信发到你手机进行提醒。”“太好了，这下我能省下好多电费了，你们的服务真是既贴心又方便!”张孝平开心地边笑边说。
免责声明：（1）凡本网注明“来源：中国企业新闻网能源频道”的所有作品，版权均属于中国企业新闻网能源频道，未经本网授权，任何单位及个人不得转载、摘编或以其它方式使用上述作品。已经本网授权使用作品的，应在授权范围内使用，并注明“来源：中国企业新闻网能源频道”。违反上述声明者，本网将追究其相关法律责任。（2）本网转载其他媒体稿件是为了传播更多的信息，此类稿件不代表本网观点。如本网转载的稿件涉及您的版权、名誉权等问题，请尽快与本网联系，本网将依照国家相关法律法规尽快妥善处理。（3）如因作品内容、版权和其它问题需要同本网联系的，请在30日内进行。（4）※有关作品版权事宜请联系：18647897345
<title>标题:太仓电动车分时租赁来了,准备好没?。	<resource>来源及时间:江苏快讯网  2016年07月22日 12:51	<link>链接:http://news.jsdushi.net/2016/0722/135046.shtml	<content>新闻内容:近日，市民汪女士在朋友圈中晒出了刚刚收到的“EVCARD”会员卡。她告诉记者，有了这张卡她便可以租用电动车了。万一有事去趟上海，就不用考虑高架限行，想走就走。随着电动汽车分时租赁（太仓——上海）项目启动，不少市民跃跃欲试，都想尝试一把，但对于这样新生事物，还有很多疑问——怎样注册？如何取车？要不要押金？违章怎么办？近日，记者采访了市旅游局有关工作人员，给大家解答。
要租赁“EVCARD”电动车，首先要注册成为会员。汪女士介绍，她是通过“EVCARD”官方微信号注册的。除此以外，还可以通过“EVCARD”官网以及APP,按提示注册登记即可。注册完成后，并不是马上成为会员，“EVCARD”工作人员需要审核通过并制作会员卡。据旅游局工作人员介绍，一般用户一周内就能够收到会员卡，然后再登陆官网或手机客户端成功激活后就正式成为“EVCARD”会员。
据介绍，成为会员后，用户便可以在手机上预约车辆。用户在租车时是需要押金的，用户可以选择信用卡预授权或储值押金，手机客户端支持支付宝支付、银联支付等方式的。完成租赁订单后，用户需要在规定时间内到达预订的网点，找到预订车辆后刷卡开门，取车。值得注意的是，每位用户每次限租1辆，即在所租车辆未归还前，不能租用其他车辆。
出现任何问题，先找救援
据旅游局工作人员介绍，对于很多市民关心的保险问题，租金中已包含保险费用，用户无需另外支付保险费。于此同时，“EVCARD”虽是全自助服务，但拥有强大的求援服务团队，提供24小时服务。车辆发生事故时，用户要第一时间致电“EVCARD”租车客服中心4009208050，客服人员将提供专业处理指导。
万一违章了怎么办？客户需自行处理用车期间的车辆违章并承担相关费用。“EVCARD”租车在查询到违章通知后，将立即提醒客户，客户也可自行查看手机客户端订单的违章状态。所有违章须在发生之日起25日内处理完毕，同时客户应将处理凭证复印件发送到“EVCARD”租车违章专用邮箱ev@siac-sh.com。
<title>标题:分时租赁成新能源车推广新机遇。	<resource>来源及时间:中宏网  2016年06月02日 14:32	<link>链接:http://www.zhonghongwang.com/content-20-2133-1.html	<content>新闻内容:近年来，新能源汽车分时租赁逐渐蔚然成风，北汽、力帆、奇瑞、比亚迪、上汽荣威、吉利康迪等车企均已介入。
所谓的汽车共享，指的是许多人合用一辆车，最早出现于上个世纪40年代，由瑞士人发明。他们在全国组织了“自驾车合作社”，这在瑞士这样的山地国家非常实用，一个人用完车后，便将车钥匙交给下一个人。然而，虽然后来很多国家争相效仿，但是都未对此形成规模。
近年来，互联网的快速发展让汽车共享重新焕发了活力。而分时租赁，则是汽车分享业务中新兴的一种模式，注重多人分时共享、按需付费，提供自助便捷、随借随还的汽车租赁服务，这是全球化共享经济浪潮下的产物。在互联网的加持下，这样的汽车共享模式正愈发地流行起来。
而在我国，新能源汽车成为了分时租赁公司的首选，这是因为，首先，在城市拥堵、环境污染的大背景下，构建汽车共享的新生态显得越来越重要。
在今年的两会上，全国政协委员、解放军装备学院原副院长刘建这样表示：“在共享经济的理念下，将车辆接入互联网平台，借助网络平台的透明性、即时性和智能化进行分时租赁，既能使车辆利用率最大化，降低出行成本，也能缓解多数城市交通拥堵及环境污染等问题。”
尤其是在实施汽车限购、限牌、限行政策的各大城市里，人们日常的租车需求也在不断增长。相对于传统租车模式，分时租赁的计费方式更加灵活，价格更容易被人们所接受。
其次，业界已经形成共识，认为分时租赁模式是快速扩大新能源汽车推广应用规模的最佳路径之一。
目前，新能源汽车离真正的市场化尚有一些距离。对于动力电池的可靠性、衰减问题，以及充电的便利性，很多消费者仍然存有顾虑。而且，随着技术的进步，新车更迭也比较快，也会加重人们的观望态度。
但是，有了分时租赁之后，消费者只需要去使用，而无需担心车辆充电、电池衰减、旧车残值等各种问题，免去了后顾之忧。另外，新能源汽车分时租赁项目还可以带动充电设施建设。
车企涉足分时租赁将有助于推广新能源车
对于国内新能源车企而言，涉足分时租赁有着多方面的重要意义。
首先，分时租赁不同于私人市场，动辄数百辆、上千辆的批量化购车，有利于新能源汽车销量的快速提升。
2014年8月，上汽乘用车与一嗨租车达成首批上千辆荣威新能源汽车的采购协议，涉及车型包括荣威550PLUG-IN和荣威E50。去年年底，江淮汽车向深圳联城共享分时租赁项目交付419辆江淮iEV新能源轿车，加速其新能源汽车推广进程。
其次，分时租赁具有公共交通的性质，随着保有量的提升和使用者的增加，在品牌宣传方面无疑会有较大的促进。
例如，北汽新能源与庞大集团合资设立的北汽绿行新能源，2015年已在北京建成了48个新能源自助分时租赁网点并实现了互联互通，覆盖了工信部、国家机关事务管理局等44家机关部委，以及首都机场和三所高校，累计投入车辆近300辆，建成593个充电桩。
第三，整车企业涉足分时租赁，其实也是对于销售渠道和营销模式的探索和创新。据了解，在欧美一些市场，由于租赁行业的业务健全，租赁车辆车龄都在1年左右，车龄超过2年的汽车，租赁企业会很快利用二手车渠道淘汰掉，并重新购置新车。而在国内，租赁汽车的车龄也在呈现出递减的态势，已经从几年前的5年以上降低到目前的3年左右。
分时租赁市场刚刚起步亟待进一步完善
人民网汽车频道记者曾就分时租赁的问题，采访过戴姆勒大中华区投资有限公司分时租赁项目的负责人张女士，她告诉记者，目前在我国，分时租赁的优点和缺点都十分明显。优点在于，相比私家车，分时租赁的优势在于免去了大城市中摇号难、上牌贵的麻烦;相比公共交通，分时租赁更加便捷和舒适;相比长期租赁的租车公司，分时租赁的时间和取用车地点更加灵活;相比出租车和专车服务，分时租赁更便宜。
与此同时，她也坦言，分时租赁也存在着发展中的困境和难题。第一，分时租赁缺乏统一的监管，各个分时租赁企业之间各自为政，市场尚未成熟;第二，分时租赁在我国消费者当中的认知度还不高，需要时间接受;第三，分时租赁的经营者和使用者依然偏少，规模尚未形成。
不过，从目前的形势看，国内汽车租赁还需要一个市场孕育的过程，相关车企也应当加强风险管控。
<title>标题:炒股高手林园，揭秘看分时图抓买点,手法高明快准狠。	<resource>来源及时间:搜狐财经  8小时前	<link>链接:http://business.sohu.com/20160921/n468845687.shtml	<content>新闻内容:在震荡市里.从分时图里就能看到..多数的个股..都呈现波浪线的形态，国内股市A股目前交易时间是一天四个小时，即240分钟，在分时图成交量部分每分钟一根量柱，量柱左右两侧是成交量的数据。
分时图分为大盘指数即时分时走势图和分时图个股即时分时走势图：
这是主力在对倒时形成的特征，主力对倒的目的，要根据股价所处的位置来判断，主力吸货、洗盘、拉升、出货都会用对倒来误导市场，让看不懂的人做出误判。
图解常用分时图买卖策略
1、最佳时间：早盘的第一时间段(09:25---10:00)跟第二时间段(10:00---10:30)
短线的买点中,有一种买点的位置是非常理想的,投资者一旦判断准确并且在这个位置可以进行积极的购买,股价往往随后便会出现连续的上涨走势。
开盘在前一日收盘的基础上，下跌上涨时却创出了高于开盘价的新高。这显示着此日的发展十分乐观，多头主力的攻击力量极大，当天所出现的震荡幅度相对很大。如果它出现在相对较低的位置盘整之后，则极有可能会是多头主力为了误导投资者，故意制造的空头陷阱。
以洞见和趣味服务于以新商业领袖为主的全球化新经济时代读者
<title>标题:资深投资人自曝秘诀,教你辨识特殊分时图。	<resource>来源及时间:搜狐财经  2016年09月10日 13:30	<link>链接:http://business.sohu.com/20160910/n468145074.shtml	<content>新闻内容:分时图是指大盘和个股的动态实时（即时）分时走势图，其在实战研判中的地位极其重要，是即时把握多空力量转化即市场变化直接的根本所在。
这两天有很多在股市亏钱的朋友来找我，在此我会尽自己最大的能力帮助大家尽快的走出困境。如果你还是在股海迷茫无方向，选股和买卖点把握不好的欢迎加我的微.信：【dcnt522】欢迎投资者前来交流和探讨！
一，怎样看分时图之认识分时图：
分时图是以“分钟”为时间单位，主要用于呈现股市或个股的当日盘中实时运行情况。个股的分时图主要有三个要
素：分时线、均价线、分时量。分时线体现着价格的实时变化情况；均价线用于表示市场平均持仓成本的变化，
其计算方法为=到目前这一刻为止的当日总成交金额/到目前为一时刻为止的当日总成交股份；分时量表示每一分
钟成交量的大小。实盘交易中，特别是超短线交易中，分时图是所有盘面信息中的核心要素，因为市场短期内的
多空力量转变、主力的异动都直观呈现在分时图上。
本节中，我们结合几个特定的分时图形态来简单地理解一下分时图的研判方法及重要性
下图为四川美丰（000731）2013年2月8日的分时图，图中波动相对迅急的曲线是分时线，波动平缓的曲线是均
价线，下方的柱状线为分时量。实盘中，通过分时线、均价线、分时量这三个要素，我们就可以解读出很多重要
二，怎样看分时图之均价线的位置
分时图的走势各种各样，有的扶摇直上、节节攀升，有的杨柳垂岸、步步下降，也有的上下振荡、波动起伏。而
且，有些分时图虽然形似，但市场含义却完全不同。实盘中，除了要了解、识记一些典型的分时图之外掌握解读
分时图的要点也是很重要的一个本领。我们可以从分时与均价线位置关系、早盘涨跌幅、蹿升与跳水、分时量变
在分时图中，均价线有着重要的作用，它是个股当日市场平均持仓成本的体现，也是多空力量的分水岭。如果分
后占据优势的体现；反之，如果当分时线持续地运行于均价线下方，且均价线对价格的盘中反弹上涨构成了有力
阻挡，则表明卖盘实力更强，是空方在开盘后占据优势的体现，这也是弱势股分时图的最典型特征之一。
三，怎样看分时图之早盘涨跌幅度
金在短期内并无意大力动作个股，个股的走势也极有可能随波逐流；反之，若个股在早盘阶段出现了明显的上涨
四，怎样看分时图之蹿升与跳水
短期强势上涨的个股必是有主力从中积极拉升，主力的拉升行为也必然体现在盘口中，这就是分时线的流畅上扬
（可以简称为“蹿升”）；反之，主力的出货行为也同样会体现在分时图中，这就是跳水。这两种较为鲜明的盘口
五，怎样看分时图之分时量的配合
分时图中的成交量――分时图，是我们检验个股盘中走势可靠性的依据。
在分时图中，若分时线的流畅上扬形态有同步的量能快速放出，则说明买盘连续性强、买盘数量众多，是个股盘
中上涨趋势稳健、可靠、真实的表现；反之，若个股在盘中的快速上扬并没有得到分时量的有效配合，则这种上
涨很有可能是个别大户资金偶然性买入所导致的，是一种“虚涨”的表现。
若分时线的快速跳水有分时量的大幅放出来配合，则说明市场抛压沉重、大量抛盘正集中涌出，这也是空方短期
内完全占据优势的一种表现；反之，若个股的盘中跳水无分时量配合，则这种跳水极有可能是个别资金突然出逃
六，怎样看分时图之与指数对照
七，怎样看分时图之案例导读
下图为悦达投资（600805）2013年1月25日分时图。图中左侧标示了此股2013年1月25日前后的运行情况，分
时图中叠加了当日的上证指数走势。可以看到，当日此股的分时图强势特征明显：早盘强上扬、盘中出现了流
价正处于低位盘整后的突破位置点，可以预见，当日的强势分时图正是主力资金有意拉升个股、个股突破行情，
以洞见和趣味服务于以新商业领袖为主的全球化新经济时代读者
<title>标题:民间股神分析:分时图卖点详细图解。	<resource>来源及时间:搜狐财经  2016年09月10日 10:08	<link>链接:http://business.sohu.com/20160910/n468134534.shtml	<content>新闻内容:这两天有很多在股市亏钱的朋友来找我，在此我会尽自己最大的能力帮助大家尽快的走出困境。如果你还是在股海迷茫无方向，选股和买卖点把握不好的欢迎加我的微.信：【dcnt522】欢迎投资者前来交流和探讨！
下图是标准的跌破平台图,股价上午拉高后,股价沿均价线进行长时间的横盘,上下无大的波动,下午13:30分,向下跌破平台,形成最佳卖点.随后,在14:00分短时间内又反弹到平台的低点附近，对跌破平台形态形成的回抽确认,再度向下跌,是最后的卖点,此后股价一泻千里.
以洞见和趣味服务于以新商业领袖为主的全球化新经济时代读者
<title>标题:万帮新能源研究院在京主办"掘金分时租赁"主题沙龙。	<resource>来源及时间:凤凰网  2016年09月08日 15:00	<link>链接:http://finance.ifeng.com/a/20160908/14868029_0.shtml	<content>新闻内容:2016年09月08日15:18来源：中国经济网
用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
9月2日，万帮新能源研究院在北京主办\"掘金电动汽车分时租赁\"主题沙龙。本次沙龙聚集了该领域的多位专家学者以及三十多家电动汽车分时租赁的企业高管，包括北京市新能源汽车促进中心主任牛近明、北京电动车辆协同创新中心助理研究员、北京理工大学博士后刘鹏、日本综研北京分公司总经理王婷、小二租车CEO田松、GreenGo绿狗租车副总经理范永跃、友友用车联合创始人蒋擎、宝驾租车合伙人兼副总裁马瑾。
9月2日，万帮新能源研究院在北京主办"掘金电动汽车分时租赁"主题沙龙。本次沙龙聚集了该领域的多位专家学者以及三十多家电动汽车分时租赁的企业高管，包括北京市新能源汽车促进中心主任牛近明、北京电动车辆协同创新中心助理研究员、北京理工大学博士后刘鹏、日本综研北京分公司总经理王婷、小二租车CEO田松、GreenGo绿狗租车副总经理范永跃、友友用车联合创始人蒋擎、宝驾租车合伙人兼副总裁马瑾。
（9月2日万帮新能源研究院主题沙龙——掘金分时租赁）
万帮新能源研究院是由万帮新能源投资集团发起、并出任理事会单位之一的一家市场化、专业化的产学研服务平台。研究院旨在整合与新能源汽车产业密切相关的官、产、学、研、媒资源，植根于电动汽车产业实际，着力研究行业政策、商业模式和市场策略，通过各种形式为行业的可持续发展注入正能量，为企业间的合作共赢搭建平台。
本次主题沙龙探讨了目前国内分时租赁行业的诸多困境和商业模式。与会多位专家的共识是：除了车桩之间的匹配还需要完善之外，由于企业规模小造成的网点分散也成为制约行业发展的一个重要障碍。
北京电动车辆协同创新中心助理研究员、北京理工大学博士后刘鹏在沙龙上直指，目前很多分时租赁企业的租赁方式只是加了互联网+概念在里面，达不到共享的方式。
北京市新能源汽车促进中心主任牛近明也持相近的观点，他进而建议，在目前车桩不匹配、网点过于分散的情况下，一些企业可以自发联合起来，共享网点、共享平台、共享技术。
在他看来，目前北京100多家都来合作不太可能。但让三五家先联合起来、在运转比较成熟的情况下其他家再继续跟进也不失为一种可选之策。刘鹏也认为，地方监管职能有一些数据，只要与运营相关不涉及企业机密，就可以共享给分时租赁企业。
在万帮新能源研究院院长郑春峰看来，电动汽车分时租赁企业联合起来很难一蹴而就，除了需要政策层面发力整合、企业间相互认同并着眼长远，也有赖于企业级开放式"公共平台"的发力和担当。
郑春峰此间表示，为共同推进电动汽车分时租赁行业的可持续发展，万帮新能源研究院将联手有意愿、有实力的电动汽车分时租赁企业，发起成立企业互助联盟，在平台、技术、数据、商业模式、区域资源等多个方面构建"互通互联"的"局域网。对此提议，小二租车、宝驾租车、GreenGo绿狗租车等30多家企业当场表示，愿意参加到该联盟中，合力推进行业共生共赢。
万帮新能源投资集团高级副总裁王磊则表示，万帮新能源有意愿、也有实力为电动汽车分时租赁企业间搭建安全、可靠的"互通互联"综合服务平台，万帮旗下的星星充电可以为"联盟"内的企业提供全方位服务。（雨天）
用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
免责声明：本文仅代表作者个人观点，与凤凰网无关。其原创性以及文中陈述文字和内容未经本站证实，对本文以及其中全部或者部分内容、文字的真实性、完整性、及时性本站不作任何保证或承诺，请读者仅作参考，并请自行核实相关内容。
凤凰点评：业绩长期领先，投资尖端行业。
朝鲜导弹技术获重大突破美韩不安
<title>标题:只租不卖的分时租赁时代来临,“一度用车”率先实现了App开锁和...。	<resource>来源及时间:网易汽车  2016年09月05日 16:46	<link>链接:http://auto.163.com/16/0905/16/C07C19KI000859SB.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
用滴滴快的、Uber已能解决上下班、出门办事等需求，不过对有自驾能力、又要在一天内跑多个地方的人来说，他们更愿意自己租辆车开。但神州、一嗨租车这类传统租车公司一般是半日起租，租赁手续较为麻烦，要到店交押金才能把车开走。短时短途、自助取还、按分钟计费的“分时租赁”模式成了崭新的市场空白，不少公司已纷纷占位。
先看大车厂：奔驰有Car2Go，今年6月中旬，奥迪推出AudiOnDemand。创业公司方面，国外有较为成熟的ZipCar，国内由于市场较新的缘故不断涌入新的玩家，易奇汽车还没造出来，周航就已经表示这是一辆只租不卖的分时共享汽车；飞驰镁物的分时租赁计划Soda将于近期上线；此外，做分时租赁的还有我报道过的Ucar、目前专注深广地区的空中租车。无论是Ucar还是空中租车，目前尚未实现App开锁自助取还功能，尚需要店员协助。
我近期接触的“一度用车”也是一个分时租赁平台，7月1号上线，目前主打北京市场，现已覆盖北京国贸、中关村、望京、上地四大商圈的70多个网点，平台上面约有300多辆车，车型是北汽EV150和EV160，一度用车CEO王杨告诉36氪，上线一个多月来的注册用户约在5万左右。一度用车比较吸引我的点是，它已经实现了App开锁和自助取换，王杨表示，营运一个多月来，线下无工作人员辅导，用户自助成功的比例在99%以上。
所以我们有必要看看一度用车的使用流程：先是用户注册，用户注册手机号、提交驾照并通过审核一般需要3-10分钟；此后来到用车页面，一度用车会根据用户的当前地点指引出一个最近的取车地点，并画出指引路线，在这个页面，一度用车会给出这个取车网点的剩余车辆数目（比如0辆、3辆）、车辆的当前可续航里程、以及计费标准。一度用车的计费标准是2块钱/公里+2毛钱/分钟，不过一度采用的是动态价格体系，根据用车高峰、平日和周末、新老网点、用户标签属性等，从4折-7折浮动调价。
在App开锁这个环节，要用户走近车辆时才能进行点击操作，王杨告诉我这是为了防盗，防止用户误操作远程开锁造成盗失风险。开锁计费，车钥匙放在车内。用车完毕确保车钥匙留在车内，锁车门后完成还车付款。
目前一度用车的车辆来源均是通过与北汽合作获得，车辆是营运牌照、有车辆保险，未来不排除引入特斯拉等高端车型。还有一点，用户只需要支付用车费用，电费、停车费由一度用车来承担，用户也不需要提前交押金，而是在结束订单后通过绑定的信用卡、支付宝、微信等方式支付。
王杨告诉我，在AA取还的情况下，现在每辆车平均每天接待3-4位顾客，未来异地取还将能每天每车接待10位顾客，而要解决异地取还势必要解决停车位的问题，对此王杨的想法是不再自营停车位（即从业主那里租赁停车位），而是与一些停车入口平台方合作，所有装载了平台方停车设备的停车场都可以充当一度用车的停车位，用户可以通过平台方看到某停车场还有多少停车位，再开进去停车。
一度用车希望年底平台上引入1500辆电动汽车、2000个停车位、1000个充电桩。未来在城市扩张时，出于成本考虑一度用车会选用当地热门车型，如在上海选用上汽荣威，在深圳则可能与比亚迪合作。一度用车目前已完成Pre-A轮融资。
用微信扫码二维码
买车君越召回越野车迈腾旅行版8万左右买什么车好赛欧三厢高尔夫旅行版迈腾和帕萨特哪个好最贵的跑车SUV汽车大全Jeep指挥官法拉利F430路虎卫士最便宜的跑车高尔夫R纳智捷S5福克斯三厢瑞风M5速腾GLI别克召回北斗星X5宝来和朗逸哪个好奥迪A4菲亚特菲翔怎么样斯巴鲁翼豹德国汽车品牌ESCAPE最便宜的敞篷车法拉利F12林肯领航员DS3美国车国产汽车品牌概念车保时捷Boxster最省油的车北京212凯迪拉克凯雷德
大众奥迪丰田宝马福特雪佛兰奔驰长城本田日产现代别克起亚Jeep吉普马自达比亚迪奇瑞路虎标致长安铃木雪铁龙奔腾雷克萨斯斯柯达沃尔沃保时捷三菱中华英菲尼迪荣威帝豪吉利全球鹰北京汽车捷豹江淮斯巴鲁MG海马凯迪拉克东风风神讴歌五菱汽车广汽传祺英伦劳斯莱斯兰博基尼莲花汽车法拉利玛莎拉蒂雷诺宾利哈弗Smart悍马猎豹铃木阿斯顿马丁纳智捷
奥迪A6L宝马5系君越2013款奔驰E级皇冠捷豹XF凯迪拉克XTS克莱斯勒300C雷克萨斯ESA6林荫大道A6L宝马5系奔驰CLS级红旗盛世M5宝马5系GT奔驰E级凯尊赛威XTS雷克萨斯GS红旗H7沃尔沃S80L雅科仕C60奥迪S6英菲尼迪M劳恩斯主席雪铁龙C6塔利斯曼标致607欧菲莱斯奥迪A6H7别克荣御沃尔沃S80凯迪拉克CTS讴歌RL凯迪拉克CTS-V宝马M5捷豹S-TYPE进口奥迪A6进口奔驰E级风雅君越丰田皇冠
辉腾宝马7系奔驰S级宾利慕尚奥迪A8L奥迪A7迈巴赫报价幻影捷豹XJ奔驰AMG总裁A8L辉腾报价及图片欧陆红旗L7奥迪S8A7奥迪S7雷克萨斯LS慕尚古思特捷豹XFR奥迪a7报价及图片Rapide奥迪a8l报价及图片巴博斯城市XJ劳斯莱斯幻影讴歌RLX宾利欧陆迈巴赫劳伦士宾利雅致捷豹XJR玛莎拉蒂总裁L7阿斯顿马丁Rapide劳斯莱斯报价光冈林肯大众汽车华晨宝马长安福特奔驰跑车保时捷跑车凯迪拉克报价
五菱宏光长安欧诺途安森雅M80瑞风菱智别克GL8本田奥德赛和悦RS普力马逸致帅客长城V80马自达8郑州日产NV200艾力绅比亚迪M6马自达5夏朗奔驰R级新佳乐福特S-MAXGMC埃尔法纳智捷大7纳智捷CEO众泰M300风尚蒙派克东方之子Cross金杯阁瑞斯海马普力马君阁长安杰勋毕加索御轩美佳骏逸三菱菱绅雷诺风景大捷龙嘉华起亚VQ格蓝迪凯领双龙路帝唯雅诺开迪丰田普瑞维亚威霆奔驰VITO
威航科迈罗奥迪R8保时捷911丰田86宝马Z4奥迪A5奥迪TT兰博基尼盖拉多兰博基尼Aventador日产GT-R飞思劳恩斯现代酷派比亚迪S8保时捷Boxster福特野马兰博基尼蝙蝠保时捷Cayman斯巴鲁BRZ奔驰SLK宝马6系法拉利458标致308CC保时捷918中华酷宝奔驰SL级标致207cc法拉利599兰博基尼雷文顿雷克萨斯LFA保时捷Panamera宝马M6370Z奥迪S5奥迪TTS劳恩斯酷派尚酷R奔驰CLK尚酷马自达MX-5吉利美人豹
<title>标题:新能源汽车分时租赁“亲体验”。	<resource>来源及时间:网易新闻  2016年08月19日 00:12	<link>链接:http://news.163.com/16/0819/00/BUPQJPD800014AED.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：新能源汽车分时租赁“亲体验”）
除了出租车、专车及公共交通出行之外，新能源汽车分时租赁渐渐成为年轻人出行的重要选择。北京商报记者日前探访多个新能源汽车分时租赁平台线下网点并注册体验，手机一键开关车门、24小时无人值守、新能源汽车无污染、同样的路程出行费用仅是廉价专车一半的价格，新能源汽车分时租赁模式似乎集众多优点于一身，不过，不得不承认的是，行业依旧尚处发展初期，各个平台的App体验并不流畅，网点布局和车辆较少等痛点依旧有待完善。
最便宜的自驾出行非新能源汽车分时租赁模式莫属。北京商报记者日前调查发现，北京市场上目前拥有友友租车、Gofun出行、绿狗租车、零派乐享、宜维租车等多个新能源汽车分时租赁平台，与传统汽车租车模式不同，大多数平台在推广该模式时采用车辆“时间＋里程数”的计价方式计算租车费用，也有部分平台仅采用只按时间计费，不过，无论哪种计费模式，其价格都十分便宜。
以首汽集团旗下的新能源汽车分时租赁平台Gofun出行为例，该平台目前在北京主力车型包括奇瑞EQ、北汽EV200和荣威E50等为主，北京商报记者昨日在地铁西二旗站附近的一个停车场租用了该平台一辆奇瑞EQ，前往距离出发地17公里之外的北辰时代大厦，整个行程花费43分钟，加上2元不计免赔保险的费用，此次行程在平台提供5元优惠券的基础上，共计消费14.9元。而同样的路程，人民优步拼车价格为23.2元、自行乘车需32.22元，滴滴快车价格为36.4元。北京商报记者调查发现，Gofun出行该款车型按照0.8元／公里＋0.1元／分钟计费，另一款乐视旗下的零派乐享则按照时间计费，同样是西二旗地铁站的服务站点，吉利帝豪EV车型的价格为25元／小时（含不计免赔保险）。
既能实现超低的价格出行，又能在不污染环境的前提下享受自驾游，新能源汽车分时租赁模式未来发展潜力巨大，同时，北京商报记者此前在今年北京市十四届人大四次会议期间了解到，“互联网+交通”新业态成为北京缓解交通压力的必然选择之一，新能源分时租赁汽车今年将在北京全面铺开。北京市交通委主任周正宇表示，新能源汽车分时租赁能够削弱消费者购车意愿，且能保证消费者使用汽车的自由性和私密性，“新能源汽车分时租赁与传统汽车租赁不同，不需要时间、空间限制，能够实现随时随地取车、手机开车门、线上支付，较大限度满足了消费者的出行需求”。
需求巨大且拥有政府支持，当前仅北京市场便已经吸引不少巨头企业进入该市场加速布局，这其中包括北汽集团、首汽集团、乐视等知名企业。北京商报记者了解到，首汽集团旗下的Gofun出行目前开通北京、上海、青岛、厦门等城市，北京市场拥有70余个网点、300余辆新能源汽车；乐视旗下的零派乐享于今年4月底全面开放会员注册，乐视方面表示，截止到今年上半年，零派乐享已经在北京主城区陆续投入近200辆全自有车辆，覆盖市区内各大商圈的交通枢纽网点；到2016年底，零派乐享预计将陆续完成500辆车的采购量，投入到北京200余网点的运营过程中，保持每个网点2-3台车的流转量。
巨头入局加速行业发展与整合，不过，新能源汽车分时租赁仍处于行业发展初期的现况，各个平台在用户体验上并没有做到尽善尽美，还存在较大改善空间。
不过，与上述情况相比，网点布局较少，影响用户异地还车的情况应算是新能源汽车分时租赁的最大发展瓶颈。以零派乐享为例，该平台目前在北京市场的部分网点提供“乐异还”服务，及用户在“乐异还”网点租车后，可在其他“乐异还”网点进行还车，但非“乐异还”网点租车的用户则不能享受异地还车，只能实现原网点借原网点还服务。
北京商报记者在其App中粗略统计发现，当前该平台在北京市场仅有10个左右“乐异还”网点，这对于租车自驾出行随借随还的用户体验还存在较大距离。
8月17日，记者来到位于西二旗地铁站附近的一个地上停车场，因为地处中关村创业园区附近，该地成为各个新能源汽车分时租赁公司重点布局地区，包括友友租车、Gofun出行及零派乐享都在此停放不少车辆。图为并排停放的首汽Gofun出行及乐视零派乐享。
绿色环保
(原标题：新能源汽车分时租赁“亲体验”)
用微信扫码二维码
<title>标题:短线高手讲述炒股必须懂的九种分时形态。	<resource>来源及时间:凤凰网  2016年08月18日 09:00	<link>链接:http://finance.ifeng.com/a/20160818/14769499_0.shtml	<content>新闻内容:用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
盘中或分时，市场经常会进入到多空双方博弈阶段，股价在盘中走势，无论是探底拉升、窄幅震荡，或冲高回落都会体现出控盘主力的操作意图。8、大盘趋弱时，个股高开低走翻绿后，反弹无法翻红时，投资者宜在无法翻红时，获利了结，以免在弱势中高位被套。
盘中或分时，市场经常会进入到多空双方博弈阶段，股价在盘中走势，无论是探底拉升、窄幅震荡，或冲高回落都会体现出控盘主力的操作意图。
1、低开高走。盘中个股若探底拉升超过跌幅的1/2时，此时股价回调跌不下去，表示主力做多信心十足，可在昨日收盘价附近挂内盘跟进。
4、个股低位箱体走势，高开低走，平开平走，低开平走，向上突破时可以跟进，但若是高位箱体突破时，应注意风险(当日股价走势出现横盘，最好观望，以防主力振荡出货)但若出现放量向上突破时，尤其，高位箱体一年左右成交地量时，是高开或平开平走，时间有已超过1/2时，为卖点变成委买单，出现箱顶高点价位时，即可(外盘跟进)，若低开平开，原则上仅看作弱势止跌回稳的行情，可以少量介入，搏其反弹，切勿大量跟进。
7、升势中，若高开低走，二波反弹无法创出最高，此刻若放出大量，在二波反弹高位反转时卖出，主力利用高开吸引投资者追涨跟风借机放量，派发的惯用伎俩手法，可参考前期除权股的盘中走势。
9、个股箱体走势往下跌时，箱底卖出，无论高开平走，平开平走或低开低走，尤其在箱体呈现大幅震荡，一旦箱体低点支撑失守，显示主力已失去护盘能力，至少短线向淡，暗示一轮新的跌势开始，投资者应毫不犹豫斩仓出局。
以上是分时战法中几种基本的形态和对后期股市行情的预测，搞懂了其中的分析方法后，就基本掌握了分时战法的思路，可以为进一步分析股市投资交易打下良好的基础。
用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
免责声明：本文仅代表作者个人观点，与凤凰网无关。其原创性以及文中陈述文字和内容未经本站证实，对本文以及其中全部或者部分内容、文字的真实性、完整性、及时性本站不作任何保证或承诺，请读者仅作参考，并请自行核实相关内容。
凤凰点评：业绩长期领先，投资尖端行业。
朝鲜导弹技术获重大突破美韩不安
<title>标题:老股民总结的分时操盘手法，简单实用。	<resource>来源及时间:同花顺金融服务网  2016年08月22日 14:54	<link>链接:http://news.10jqka.com.cn/20160822/c592714246.shtml	<content>新闻内容:1、开盘，如果是先涨后跌再涨(1)开盘在前一日收盘价的基础上，回档时却未能低于开盘价的价格；再涨时创出新高。这显示着多头主力的攻击力量很大，收阳的机会也就基本上已成为定局。(2)开盘在前一日收盘价的基础上，回档时却未能低于开盘价的价格；再涨时并没有创出新的高点，则说明多头主力的力量不足，只是稍占优势，一旦出现有力的下挫，收阴的可能性较大。(3)开盘在前一日收盘价的基础上，回档时低于开盘价的价格；再涨时创出了新的高点。这显示多、空双方主力之间的分歧比较大，当天所出现的震荡幅度也就会相对较大，但是，最终仍然可能会以阳线报收。
(4)开盘在前一日收盘价的基础上，回档时低于开盘价；再涨时无法创出新高。这显示空头主力的势力过大，当天所面临的调整压力较重，一旦出现冲高无力的情形，马上就会出现急挫的现象；只有在底部得到了足够的支撑，才会可能有较强力度的反弹出现。当天所出现的震幅度也就会相对较大。2、开盘，如果是先跌后涨再跌(1)开盘在前一日收盘价的基础上，下跌；反弹时也未能高于开盘价；第三个15分钟则继续了第一个15分钟再跌时，创出新低。这显示空头主力的攻击力量很大，收阴的机会也就基本上已成为定局。(2)开盘在前一日收盘价的基础上，下跌；反弹时未能高于开盘价，再跌时却没有创出新低。则说明空头主力的力量不足，只是稍占优势，一旦出现有力的上扬，收阳的可能性较大。(3)开盘在前一日收盘价的基础上，下跌；反弹时却高于开盘价；再跌时又创出新低。这显示多、空双方主力之间的分歧比较大，当天所出现的震荡幅度也就会相对较大。但是，尾盘最终仍然可能会收在较低位置，并以阴线报收。(4)开盘在前一日收盘价的基础上，下跌；反弹时却高于开盘价的价格；再跌时无法创出新的低点。这显示多头主力的势力过大，当天所面临的下档支撑较大，一旦出现下探无力的情形，马上就会出现急升的现象；只有底部得到了足够的支撑，才会可能有极强力度的冲高机会出现。3、开盘，如果是先涨后涨再跌(1)开盘在前一日收盘价的基础上，上涨；下跌时却未能低于开盘价。这显示着此日相当乐观，多头主力的攻击力量很大，收阳的机会也就基本上已成为定局。(2)开盘在前一日收盘价的基础上，上涨；下跌时创出了低于开盘价的新的低点。这显示着空头主力的攻击力量极大，当天所出现的震荡幅度也就会相对较大，其下探的幅度也就较深。4、开盘，如果是先跌后跌再涨(1)开盘在前一日收盘价的基础上，下跌；反弹时却未能高于开盘价。这显示着空头主力的攻击力量很大，收阴的机会也就基本上已成为定局。(2)开盘在前一日收盘价的基础上，下跌；反弹时却创了高于开盘价的新的高点。这显示着此日的发展可以谨慎地东观，多头主力的攻击力量相对较大，当天所出现的震荡幅度也就会相对很大。但是，如果它出现在相对较高的位置盘整之后，则有可能会是空头主力故意误导投资者，进行拉高出局的行为，后市则会出现急跌。5、开盘，如果是先涨后跌再跌
开盘在前一日收盘价的基础上，上涨；下跌时创出了低于开盘价的新的低点。这显示着此日的发展十分不容乐观，空头主力的攻击力量极大，当天所出现的震荡幅度相对很大。如果它出现在相对较高的位置盘整之后，则极有可能会是空头主力为了误导投资者，故意制造的多头陷阱，进行拉高出局的行为，后市则会有可能出现急跌。
开盘在前一日收盘的基础上，下跌上涨时却创出了高于开盘价的新高。这显示着此日的发展十分乐观，多头主力的攻击力量极大，当天所出现的震荡幅度相对很大。如果它出现在相对较低的位置盘整之后，则极有可能会是多头主力为了误导投资者，故意制造的空头陷阱。
用微信扫描二维码
您有什么问题想要告诉我们？（内容或者商务合作请联系mingjia@myhexin.com）
投资者关系|关于同花顺|股票软件|法律声明|运营许可|内容合作|联系我们|友情链接|网友意见箱|招聘英才
<title>标题:散户必看:分时图上的制胜法宝，量比曲线。	<resource>来源及时间:同花顺金融服务网  2016年07月25日 17:52	<link>链接:http://news.10jqka.com.cn/20160725/c591936216.shtml?_da0.4351628036238253	<content>新闻内容:量比是衡量相对成交量的指标。它是开市后每分钟的平均成交量与过去5个交易日每分钟平均成交量之比。
量比是一个衡量相对成交量的指标，它是开市后每分钟的平均成交量与过去5个交易日每分钟平均成交量之比。
量比这个指标所反映出来的是当前盘口的成交力度与最近五天的成交力度的差别，这个差别的值越大表明盘口成交越趋活跃，从某种意义上讲，越能体现主力即时做盘，准备随时展开攻击前蠢蠢欲动的盘口特征。因此量比资料可以说是盘口语言的翻译器，它是超级短线临盘实战洞察主力短时间动向的秘密武器之一。
对分时成交量分析的重要性当然不用我说垃圾语言，能否看懂是决定你能否赢利的关键因素。对于一些朋友，分时成交量的盘口语言是很神秘的，因为那一笔笔成交和一根根分量柱远没有K线图或分时线与分时均价线容易理解，这就需要找一种如分时线或分时均线这样的曲线进行参考，本人认为对量比曲线的好好研究，对于这些朋友进行短线操作是非常有效也非常有益的。很多朋友总是一买就跌，炒股亏多赚少。但是许多一直关注我的朋友都改善了操作。
量比是分时线上的即时量与过去5日的每分钟平均成交量之比。量比大于1表明目前场内成交活跃，量比曲线是将这些量比画成一条弯曲的曲线。大家看一下600654的分时图，将3月2日的量比曲线调出，我结合他当天的走势说一下量比曲线的应用。量比曲线必须配合分时线及分时均价线使用，这一点是必须重点重复的废话。
2、量比曲线和分时图要有一种行云流水似的走势为好，太曲折或变化过于突兀都需要修正。如600654的量比曲线如行云流水，600873的量比曲线就非常难看。
4、股价的瞬间起涨点：分时曲线在均价线受到支撑，突然出现盘口较大量，此时量比曲线微向上翘此时为第一时间介入点。600654上午10：39左右出现了全天第一时间介入点，下午14：13左右是第二介入点，14：20量比曲线稍做整理然后上翘，涨幅已经很大，此时介入要牺牲很大一块利润了。
5、背离：A：分时线向上突破分时均线时，量比曲线还在单边下跌，此时的突破由于没有得到量的支持多半是假突破，如果真想介入盘中肯定还会出现低点。如600228上午10：30分之前的走势。B：分时线向下突破分时均线，而量比曲线走上坡路或突然翘头：放量下跌，此时介入就是纯粹跟自己过不去了。
6、具体谈一下量比曲线的修正：上午开盘时，量比曲线单边上涨或下跌会使图形看上去非常不规则，此时介入非常不理想，待其修正，如600237早盘9：40之前的走势。有人说有好多股票直接就涨停了，一修正就错过了。其实这样的股票除非你前一天就已经预测他要涨板了，否则等你发现再介入根本就来不及了。记住：量比曲线的应用一定要符合一般原则：行云流水般的分时图走势，比较直观的起涨点。我觉得1000多只股票肯定会有至少三分之一符合这种要求的。这个范围足够你进行短线操作了。
量比曲线的上翘与低头其实就是盘中量能出现了变化。因为其很少有人去研究所以很少有人应用，真正的高手从分时分交量上就能看出股票的异动，也就不需要看量比曲线，但我认为量比曲线是最直观的量能分析曲线，尤其对于我们这些看盘低手是非常有益的。
最近一直尝试用趋势技术分析法来选股，通过学习、实践觉得技术分析法就是要找到放量突破多空平衡向上的股票，而且放量是很重要的所以就想到用量比这个指标来选，这样就比较容易找到股票。很多朋友常常一买就跌，股票都在亏损。但我可以告诉大家，有许多一直关注我的朋友都了改善操作。股民必加本人Q群：198609455，帮助你选择正确的股票和买卖时机，绝不收任何费用！
第五步、最好选择个人曾经操作过的、相对比较熟悉的个股进行介入操作。
5、如果介入个股在连续三五个交易日内一直保持成交量的持平或不断放大，那么可以判断该股的行情不会是“一夜情”，仍可继续持有。
开盘后，开盘前量比排名靠前个股的大量比会大幅下降，同样有很多开盘前小量比的个股随着成交量及换手率的逐步放大而放大，偷偷的向右上方进攻并发起对涨停的冲击。
我们随时都可以对所有股票进行量比排行，按照“一、开盘前量比选股”中对涨幅、流通股本、前期表现等指标的衡量标准，选择此类偷偷进行爬升的个股，此类介入似乎更安全。
观察即时行情时，主要集中在对量比曲线、突破点成交单量及分时线的分析，尤其是量比曲线，穿扬兄将其看作是不同于大多数看盘方式而重点关注的特色指标。书中在指出看量比曲线应重点把握好量比曲线的方向、量比曲线的流畅和量比曲线对应的量比数值的同时，强调量比数值的大小远不如量比曲线的方向及流畅来得重要，因为量比曲线的变化可以说包容了一切。
量比曲线之所以在实战中能如此被重视，其主要原因为：量比曲线它能真实地反映市场中与前几日相比资金的进出和筹码的吐纳情况，即使是庄家对敲，其对敲量也必然在盘中反映出来；量与价有着天然的不可分割的联系，“量在价先”“量增价升”等俗语正是说明了量与价的这种关系，量比曲线就注定了它可以作为很具有实用性的分析工具。
我有一个想法，设计出这么一个软件：在该软件的主界面上，看到的是量比曲线的变化和走势；之后再根据对量比曲线的分析和判断选择分析个股的分时图；然后是抉择。简而言之就是：先量再价。这种软件的分析结果可能带来的好处是：对上涨股票的判断可能会更准确和更及时。
相同的量比曲线下由于不同的量比数值大小，个股的状态及走势就可能会不一样，处理方式和结果也就不一样。因此在运用量比曲线进行实战时，还应该考虑量能的大小。
通常情况下，当某个股的量比为0.8-1.5之间时，则说明该个股的成交量处于普通水平，在这种情况下，股价一般是在窄幅波动中运行，趋势处于横盘整理较为多见，操作上称为散户行情。这种量比个股走势一般很难走出符合《盘口内经》所要求的分时图走势。
当个股的量比在1.5-2.5之间时，则称该个股为温和放量，此时个股分时图走势大多都会符合《盘口内经》所要求的分时图走势。当个股处于多头排列、日K线将为在30天均线等重要阻力线附近第一天收出阳线的位置时，应及早介入。长庄牛股的初期和次新股的拉高吸筹就大部分属于此类；当个股日K线处于连续几天放量阳线后的位置时，因为量比是与前5天量能平均数相比较后的数值，所以尽管量比看上去不大，但当天的换手率还是很高的，这时股价已处于高位，以不介入为宜。
量、量比、量比曲线等还有许多值得我们去思考的问题。观察即时行情时，主要集中在对量比曲线、突破点成交单量及分时线的分析，尤其是量比曲线，穿扬兄将其看作是不同于大多数看盘方式而重点关注的特色指标。书中在指出看量比曲线应重点把握好量比曲线的方向、量比曲线的流畅和量比曲线对应的量比数值的同时，强调量比数值的大小远不如量比曲线的方向及流畅来得重要，因为量比曲线的变化可以说包容了一切。
量比曲线之所以在实战中能如此被重视，其主要原因为：量比曲线它能真实地反映市场中与前几日相比资金的进出和筹码的吐纳情况，即使是庄家对敲，其对敲量也必然在盘中反映出来；量与价有着天然的不可分割的联系，“量在价先”“量增价升”等俗语正是说明了量与价的这种关系，量比曲线就注定了它可以作为很具有实用性的分析工具。
我有一个想法，设计出这么一个软件：在该软件的主界面上，看到的是量比曲线的变化和走势；之后再根据对量比曲线的分析和判断选择分析个股的分时图；然后是抉择。简而言之就是：先量再价。这种软件的分析结果可能带来的好处是：对上涨股票的判断可能会更准确和更及时。
相同的量比曲线下由于不同的量比数值大小，个股的状态及走势就可能会不一样，处理方式和结果也就不一样。因此在运用量比曲线进行实战时，还应该考虑量能的大小。
通常情况下，当某个股的量比为0.8-1.5之间时，则说明该个股的成交量处于普通水平，在这种情况下，股价一般是在窄幅波动中运行，趋势处于横盘整理较为多见，操作上称为散户行情。这种量比个股走势一般很难走出符合《盘口内经》所要求的分时图走势。
当个股的量比在1.5-2.5之间时，则称该个股为温和放量，此时个股分时图走势大多都会符合《盘口内经》所要求的分时图走势。当个股处于多头排列、日K线将为在30天均线等重要阻力线附近第一天收出阳线的位置时，应及早介入。长庄牛股的初期和次新股的拉高吸筹就大部分属于此类；当个股日K线处于连续几天放量阳线后的位置时，因为量比是与前5天量能平均数相比较后的数值，所以尽管量比看上去不大，但当天的换手率还是很高的，这时股价已处于高位，以不介入为宜。
量比是衡量相对成交量的指标。它是开市后每分钟的平均成交量与过去5个交易日每分钟平均成交量之比。其计算公式为：量比＝现成交总手/〖(过去5个交易日平均每分钟成交量)×当日累计开市时间(分)〗量比曲线必须配合分时线及分时均价线使用，这一点是必须重点重复的废话。
用微信扫描二维码
您有什么问题想要告诉我们？（内容或者商务合作请联系mingjia@myhexin.com）
投资者关系|关于同花顺|股票软件|法律声明|运营许可|内容合作|联系我们|友情链接|网友意见箱|招聘英才
<title>标题:儿科门诊分时预约。	<resource>来源及时间:新浪新闻  2016年09月05日 02:25	<link>链接:http://news.sina.com.cn/o/2016-09-05/doc-ifxvpxua7863043.shtml	<content>新闻内容:原标题：儿科门诊分时预约
近日，上海市卫生和计划生育委员会公布最新制定的儿科季节性医疗高峰专项应急预案。预案提到，儿科门诊将全面推广分时段预约，让更多家长合理安排预约就诊，缩短候诊时间。
<title>标题:儿科门诊分时预约。	<resource>来源及时间:网易财经  2016年09月05日 02:22	<link>链接:http://money.163.com/16/0905/02/C05QTKJH002580S6.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：儿科门诊分时预约）
近日，上海市卫生和计划生育委员会公布最新制定的儿科季节性医疗高峰专项应急预案。预案提到，儿科门诊将全面推广分时段预约，让更多家长合理安排预约就诊，缩短候诊时间。
用微信扫码二维码
<title>标题:儿科门诊分时预约。	<resource>来源及时间:网易新闻  2016年09月05日 02:13	<link>链接:http://news.163.com/16/0905/02/C05QEMG300014AED.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：儿科门诊分时预约）
近日，上海市卫生和计划生育委员会公布最新制定的儿科季节性医疗高峰专项应急预案。预案提到，儿科门诊将全面推广分时段预约，让更多家长合理安排预约就诊，缩短候诊时间。
(原标题：儿科门诊分时预约)
用微信扫码二维码
<title>标题:电动汽车分时租赁全解析。	<resource>来源及时间:云财经  2016年07月08日 10:00	<link>链接:http://www.yuncaijing.com/news/view/5360138	<content>新闻内容:在投资界有个很经典的段子：当边际成本为零的时候，资本主义那套就行不通了，因为资本是逐利的，利润最大化，而当成本是零的时候，没有成本，就可以共享了。互联网领域可能也能够实现边际成本是零的情况。但是作为电动汽车的租赁，复制和扩张的基础投资边际成本很难做到零成本。
电动汽车的分时租赁在使用成本上毋庸置疑具有绝对的竞争优势，要吸引用户需要在效率成本需求上多下功夫。
<title>标题:大盘分时bbd。	<resource>来源及时间:南阳网  2016年06月18日 15:01	<link>链接:http://www.01ny.cn/gupiao/archives/zrVZA9.html	<content>新闻内容:两市小幅低开，大金融带领沪指冲高，量能不济致使大盘震荡回落，创业板走势最弱，全天单边震荡走低，尾盘各大指数放量下杀，最终均以最低点报收。
在此比赛期间，广州华夏汇围棋俱乐部、广州桂邕辉围棋俱乐部组织的有奖问答、大盘讲解、棋迷接力赛、抽奖、马晓春签名会、赞助商颁奖等活动吸引了近500多人涌进比赛现场，证明围棋。
这样的成绩对张外龙来说意味着什么呢？昨日，商报记者让张外龙为上半程球队的表现和他自己的执教情况打分时，他说：“现在给球队打分比较困难。
费德勒补充说道：“当面对这些关键分时我一直都充满了自信，因为或许就是这几分就会影响整场比赛，但想要获胜的渴望一直激励着我，很开心看到自己有坚定的信念。
在水花兄弟面前他用三分绝杀勇士。赛后新闻发布会上，波波维奇面对采访直言，他投丢第一个三分时，我想下场后就把他交易掉；可在他完成绝杀时，我想第二天为他亲自做早餐。
被动漫中的火影忍者拉到动漫世界里，因为动漫英雄要与动漫邪恶势力篮球对决，林书豪教授英雄们用自己的超能力打球，最后几秒落后1分时林书豪三分线起跳灌篮，可惜没中最后惜败。
目前，聚电的充电网络运营管理及监控系统已经覆盖20余个城市的充电网点，并与新能源汽车分时租赁企业、物业管理软件、智能停车管理系统及车载地图和智能地锁企业实现互联互通。
网站简介-网站动态-网站导航-南阳百科-法律声明-联系我们-人才招聘-手机版
varcnzz_protocol=(("https:"==document.location.protocol)?"https://":"http://");document.write(unescape("%3Cspanid='cnzz_stat_icon_1000300530'%3E%3C/span%3E%3Cscriptsrc='"+cnzz_protocol+"s5.cnzz.com/z_stat.php%3Fid%3D1000300530'type='text/javascript'%3E%3C/script%3E"));友情媒体合作QQ：88326964
<title>标题:散户巨头爆料从分时图看庄家神秘意图新老股民必读。	<resource>来源及时间:搜狐财经  3小时前	<link>链接:http://business.sohu.com/20160921/n468869873.shtml	<content>新闻内容:分时图是最直观清楚看到股票买与卖交易的数据，根据分时来判断.判断当天的可能支撑志压力,但是在看分时图之前,还是要先看日K线..尽量选择..趋势向上的个股做T..这样就算.你当天被套..也可中线不忧.(这个选股..选趋势向上的,避开顶部特征是首要的因素).也是为买股票,做T的基础。
下面民间股神做T的分时图,并结合当天实盘分析,如何判断高低点.
2,当分时线走到(黄2)的时候,我们可以看到,现在的成交量,明显比黄1的时候低,基本上就可以判断出今天的主力拉升无力..本人当时也是在这里选择了减仓,跟着后面的箭头处..都是减仓的机会..3,到了尾盘,分时线走到均线下面,反弹无图,在接近均线的时候是最后T出的机会.
结合案列分析分时图的形态判断股票买卖点：
在底部发现攻击量后，可以判断这个股票有主力在行动，可以择机跟进;在顶部发现攻击量后，可以判断这时有主力机构在卖出。持有者要卖出，空仓者千万不要上当受骗，看见放量就买进。
通常情况下，个股开盘快速上涨，分时曲线光滑拉升后转头下行，触及均价线形成M字走势，当下穿均价线之际就是卖点。
总结几点分时买卖注意事项，给散户的忠告，散户必须谨记的
1、不在分时走势向下时选择买入。
2、利用分时图确定买入时机，一般情况下载上午开盘后半小时与下午收盘前的半小时选择买入时机。
3、在分时图上，股价向下时每一次股价反弹但未站稳均价线，都是一个卖出点。
7、分时走势中的均价线未突破前一交易日的收盘价时，不买。
以洞见和趣味服务于以新商业领袖为主的全球化新经济时代读者
<title>标题:2016南京马拉松出行早知道:赛道路段分时管制，146条公交线路临时调整。	<resource>来源及时间:人民网  9小时前	<link>链接:http://tv.people.com.cn/n1/2016/0921/c39805-28729502.html	<content>新闻内容:长城边上的守护者
"泡叔"助癌症女孩圆梦
黄建新领衔丝绸之路国际电影节评审团亮相
《大话西游3》亮相丝路电影节韩庚回应口碑争议
全民健身助力“健康中国”建设
四川攀枝花：暴雨引发山洪救援持续进行
护士小伙患重病母亲希望再“生”他一次
俩家长在班级微信群吵架叫嚣去学校门口约架
马黛茶，吸着喝的巴西“神仙水”巴西人大口吃肉也苗条性感，原因可能就要归功于马黛茶了，它的维生素C含量极其的丰富，因此被称为巴西的神仙水。2016/08/17
<title>标题:游贯东西，宝驾分时租赁助力川藏自驾游。	<resource>来源及时间:中国网  1小时前	<link>链接:http://xiaofei.china.com.cn/news/info-11-9-241641.html	<content>新闻内容:9月20日，2016年度中国自驾游路线评选提名路线发布会在成都温江正式举行。在地方政府、宝驾出行等36家评选合作伙伴、意见领袖、中国百强自驾俱乐部和主流媒体代表的共同见证下，评选组委会揭晓2016年度评选72条提名路线。宝驾出行联合创始人兼CMO王梓冰受邀发表主旨演讲，现场分享了宝驾出行旅游景点分时租赁解决方案。
王梓冰表示，目前自驾游人次的高增长主要依赖于车主这一群体的高频次参与，基于租车的自驾游空间同样很大。宝驾出行一直专注自驾游出行领域，环保和绿色是宝驾出行关心的问题。希望借由与爱驾传媒及自驾游出行生态企业的合作，可以链接更多与旅行出行相关的企业及政府、媒体展开广泛的合作，共同推进新能源汽车分时租赁发展，从而解决自驾游景点出行问题。
评选组委会倡议318国道沿线资源管理方、全国自驾游产业伙伴携手通过研究推广、资源对接、项目落地、产品运营共同打造落实318中国最美景观大道旅游产业带。会上，西藏自治区旅游业商会会长尼玛扎西、成都市旅游局副局长陈世安、上海黄浦区旅游局副局长胡啸菟与中国自驾游路线评选总架构师李克崎共同点亮了318旅游产业带。
中国生活消费标签：宝驾分时租赁
中国生活消费，关注生活，引导消费；更多内容请关注中国生活消费网微信公众帐号:chinaxiaofei
行业动态出于传递更多信息之目的登载此文，并不意味赞同其观点或证实其描述。文章内容仅供参考，新闻纠错或爆料请发信至：chinaxiaofei2013@126.com信箱。
中央机构｜人大机构｜国家主席｜国务院｜最高人民法院｜最高人民检察院｜政协机构｜民主党派｜群众团体｜驻外机构｜友情链接
<title>标题:南京主城10个新能源车分时租赁点，7元钱能租用半小时。	<resource>来源及时间:南报网  8小时前	<link>链接:http://www.njdaily.cn/2016/0921/1487550.shtml	<content>新闻内容:南京主城10个新能源车分时租赁点
下载手机APP，到租赁点一刷，就能用半小时花费7元的价格，开走一辆新能源汽车。昨天，记者从交通部门获悉，目前南京已布下10个新能源汽车分时租赁点，未来新能源车的租赁点将实现汽车和公共自行车换乘无缝接驳。
今年，南京新城大厦、双闸社区、光华路等地，陆续出现了一批新能源车分时租赁点。手机下载“易充网”的APP，市民出门前可以查到离自己最近的租车点有多少车，车有多少电，可以跑多远。到达租赁点，刷手机就可以完成取车、付款等租车全过程，目前收费是半小时7元。
“最近半年，南京已布局了10个分时租赁点，投入七八十辆吉利车型，平均每辆车每天使用3—4次。”南京普斯迪尔科技有限公司总经理李鑫介绍，而对市民长租的新能源车，包含车辆租赁、维修保养、保险等费用在内，每月费用在1000多元，目前已经租出去了400多辆。“新能源车的能源成本是1毛钱1公里，约为燃油车的七分之一。”
目前全市新能源车的分时租赁点仅10个，那么在还车之后，如何解决回家的“最后一公里”问题？
“我们最近正在推进新能源车分时租赁点和公共自行车站点的接驳，在公共自行车租赁点附近布局新能源车分时租赁点，方便市民换乘。”南京市交通局副局长吴红兵介绍。
■相关新闻
市民对于新能源汽车的优越性了解的还比较少，活动通过免费体验的形式让广大市民体会到新能源汽车的便利性、实用性。普马电动汽车服务有限公司负责人李鑫介绍，目前电动汽车的购车成本高、充电难、续航里程短等诸多因素，加重了人们的观望态度，该公司下属的易充公司将免费为使用电动汽车的企事业单位建设充电桩，通过技术手段解决大家用车过程中的各种困难。
活动现场，第一批签约用户领取并开走了本次活动提供的电动汽车。对新能源汽车有所心动的市民，可以通过易充网的微信公众号申请免费体验。
<title>标题:四川鬼才连续亏损十三年,分时图竟让他一次赚回来。	<resource>来源及时间:搜狐财经  2016年09月19日 11:38	<link>链接:http://business.sohu.com/20160919/n468681712.shtml	<content>新闻内容:正因为不服输的精神，张浩2005年买了电脑，同时利用报刊书籍研究、学习相关专业知识，根据13年的经验教训，慢慢找到了一个适应市场适合自己的盈利模式。他意识到，想在股市里真正地赚到钱，还是要回到最基础的东西――分时图。而利用分时图涨停抓涨停股是最实用，最有效的方法。
想必炒股只要超过5年的投资者说起技术来都是一套一套的，什么MACD、KDJ、布林线……对此了如指掌。不过多数情况下，投资者会发现这些指标常常是“事后诸葛亮”，事后看经常是对的，但当时给出的信号又会误导投资者。
张浩在学习的过程中，也用过这些指标，但是结果往往是赔多赚少。后来他明白，这些指标其实更适合成熟市场，A股由于有很多和其他市场不一样的地方，如涨跌停、T+1交易等，如果僵化地使用这些指标，无异于纸上谈兵，不但赚不到钱，甚至可能亏钱，经过21的锤炼，他认为分时图选股才是最可靠的选股法。鉴于文章篇幅问题，笔者在这里只分享8种分时图走势看买点，更多的方法欢迎大家同笔者交流。
一、什么叫分时走势图
分时走势图也叫即时走势图，它是把股票市场的交易信息实时地用曲线在坐标图上加以显示的技术图形。坐标的横轴是开市的时间，纵轴的上半部分是股价或指数，下半部分显示的是成交量。分时走势图是股市现场交易的即时资料。
二、分时图最佳买点
一般情况下，个股的开盘价应该随开盘指数定位，较大幅度的高开或低开都是不正常的比大盘指数开低的离谱，无非有两种可能：
重点关注开盘后微幅波动近似横盘的个股，大盘下挫小小跟随、大盘向上快速提拉股价；这样的个股经过了早盘大盘一次或几次下跌的考验，在后市特别是下午2:00后的走势中，能遇跌抵抗，遇升则扬，将股价推升到可观幅度。下图是6006938月24日的分时走势曲线
若个股当日想走强，开盘后会表现出上升的强势征兆，如遭大盘下跌抛压，但个股回调能护住开盘价位不破，这种既有升势，又有回调的稳健走势，排除了开盘后急拉猛升所暗藏的企图，将在以后向上的趋势中非常稳健。
通常情况下有的个股在早盘的攻击力很强，有一段可观的涨幅，但是后市后市受大盘走坏影响或庄家有意洗盘，股价会急促而下，落至某一价位收起回升。这类分时走势的个股，打开日K线图会发现，多数是股价上扬的中继。急跌的低点是入货的良机。介入这种股票，当日涨幅期望值不要过高，因为庄家是在振荡调整，要放眼于中线利益。
个股全天走势的强弱，在早盘就能显出预兆。在多空较量的第一个回合，大盘如果先下后上，而个股随大盘，但能反弹越过开盘价位，表明该股有上攻能力。如果庄家想派发，开盘后会直接冲高，不能开盘后低走，要有回调之心，反弹一般不会很快超过开盘价位。
而长时间横盘的个股，由于横盘时间较长，均价线水平状态易于查觉，股价缠绕均价线小幅上下波动的现象明显。此种情况由于多产生在K线形态跌势的底部或上升回调的盘局，抛压轻，庄家护盘，所以，应对这种股票高度关注，一旦有上攻苗头，买盘大笔出现，应及时跟进。因为这类个股有可能平地拔起、快升至涨停板都不足为奇。
有的个股开盘后走高，涨幅不是很大，回调后在均价线上下微幅波动，使均价线保持水平。这种分时走势的个股，后市的涨幅远比大幅冲高回调再扬升的个股空间广阔，上升的概率也大。因为没有过高的涨幅，不会招来短线获利盘抛压，又能抵抗住大盘下调的压力。
有的个股日K线走势在上升通道中，前期升到相当幅度后，庄家需要洗筹调整，便借大盘走势回落，趁机深挫股价，洗掉浮筹。这种洗筹往往是在强势股在上升的中继，庄家洗筹调整便是在个股分时走势上深幅急跌的具体表现。
笔者通过运用中线主力控盘法，挑选出几只牛股，公布在微信公众号上，今天全部涨停，跟着笔者学习的股民朋友，之前被套的个股也陆续的解套，每天晚间都会有技巧分享，和大家一起在股市轻松愉快挣钱，选涨停牛股，如果想对接下来的操作以及趋势有个清楚的了解，欢迎关注微%*信：【dt51899】具体操作我会在微信平台里发布，欢迎投资者前来交流和探讨，相信我的实力！而且不收任何费用。
以洞见和趣味服务于以新商业领袖为主的全球化新经济时代读者
<title>标题:易微行杨洋:让分时共享成为中国百姓出行选择之一。	<resource>来源及时间:腾讯财经  2016年09月19日 00:02	<link>链接:http://finance.qq.com/a/20160918/054960.htm	<content>新闻内容:“EVCE2016第三届中国国际新能源汽车及充电设施产业发展大会暨2016中国电动汽车分时租赁运营发展高峰论坛”于9月8日在湖北武汉正式开幕。易微行(北京)科技有限公司CEO杨洋受邀参与论坛，并发表主旨演讲。会上杨洋与全国的交通、新能源汽车领域的领导、专家等行业精英共同探讨电动汽车分时租赁行业现状，共谋发展之道。
在主旨发言中杨洋表示：“武汉市拥有众多新能源企业和良好的汽车基础，在各级政府部门的帮助下未来分时共享必将大有所为。易微行作为国内领先的分时租赁技术服务商，必将凭借自己的技术优势，全方位参与武汉市分时租赁厂商、运营商、充电桩及停车场的建设与发展，提供包括车载主机、身份识别、支付系统等在内的全套方案，为消费者提供最佳行车体验。”
“EVCE2016第三届中国国际新能源汽车及充电设施产业发展大会暨2016中国电动汽车分时租赁运营发展高峰论坛”，作为国内新能源领域规模最大的会议之一，共邀请到来自全国新能源汽车领域400余位专家、领导及经营从业者，政企双方合力共同描绘中国乃至国际新能源汽车产业的发展蓝图。以易微行为代表的分时租赁行业必将成为中国百姓重要出行选择，引领出行新时代。
财政收入是经济发展的晴雨表。去年财政收入增速在全国垫底的辽宁省，今年7月和8月财政收入增速连续两个月由负转正，其中8月增速达到两位数字，这显示当地经济或已有探底迹象。不过，一位沈阳市政府人士告诉第一财经记者，辽宁财政收入有回暖迹象，但后期形势仍难以乐观。辽宁省财政厅分析称，综合分析研判全年财政经济形势
与手机爆炸相比这些事情更让三星头疼
财联社21日讯，彭博援引知情人士称，中国神华9月份有14个下属煤矿获准增加产量，月度允许最大增量合计为279万吨。伊泰和华电等集团旗下部分煤矿也获准增加产量，增产目的是为了打击煤价的过快上涨。另据彭博看到的一份文件，中国钢铁工业协会之前上报发改委，提出目前中国钢铁企业煤炭库存普遍偏低，钢厂请求煤矿增加供应
大盘延续横盘震荡模式，截至收盘，沪指涨0.1%报3025点。深成指涨0.37%报10583点。创业板涨0.17%报2162点。市场热点散乱，PPP概念股跌幅居前，伟明环保、中金环境、龙元建设跌逾3%。海外工程走势疲软，杭萧钢构，北新路桥领跌。石墨烯概念股走弱，欣旺达、维科精华跌逾3%。钢铁板块走势强劲，鞍钢股份涨逾9%，本钢板材涨逾8
日本9月21日当周日本央行政策利率(PolicyRate)-0.1%，预期-0.1%，前值-0.1%。日本央行采取额外行动。决定修改政策框架。
美联储通讯社：本周美联储可能再度确认12月加息可能性如果今年美联储加息，最有可能是在12月。本周美联储会议前夕，有“美联储通讯社”之称的《华尔街日报》首席经济记者JonHilsenrath将今年12月加息的可能性写进了标题：美联储可能在“点阵图”中再度确认12月加息。Hilsenrath预计，本周美联储会后公布的所谓“点阵图”可
文／康路发自纽约人民币国际化再添新里程碑。2016年9月21日，中国人民银行发布公告，根据《中国人民银行与美国联邦储备委员会合作备忘录》相关内容，决定授权中国银行纽约分行担任美国人民币业务清算行。作为世界上第一大经济体，美国是人民币“走出去”重要市场。去年9月，中美两国就进一步加强人民币业务合作达成一系列
日本央行公布本月货币政策决议，尽管没有降息，但和过去的扩大货币供应目标相比，刺激政策已转向利用收益率曲线控制实施新型QQE。受此刺激，日本东证指数涨幅扩大至2.5%，为7月份以来最大涨幅。MSCI亚太指数扩大涨幅至1%。日本央行决定修改政策框架，将引入量化质化宽松，附加收益率曲线控制，还将取消所持日本国债的平均
<title>标题:5分钟教会你在弱势行情下一眼抓出强庄股。	<resource>来源及时间:同花顺金融服务网  6小时前	<link>链接:http://news.10jqka.com.cn/20160920/c593704843.shtml	<content>新闻内容:这里介绍一种在实践中总结出的、简单易行的“四步选股法”，用这样的方法挑选出的短线强势股，胜率比较高。
强势个股的分时线往往具有以下特征：
1、成交量有规律的放大，并且随着股价的走高而不断放大；
2、分时线运行非常的顺滑，没有曲折的迹象；
3、股价上涨的时候，分时线的上涨角度较为陡峭；
股价开盘以后便形成一个明显的上升通道，股价一旦在盘中形成上升通道便会延续上升趋势。在股价形成上升通道的时候，分时线的走势较为曲折，在股价曲折的震荡上涨过程中，投资者是不能进行短线操作的，无论是从量能变化上，还是从分时线的运行方式上，股价的走势在此时都没有明显的强势特征。
在股价突破上升通道上轨的时候，分时线的走势非常强劲，分时线不但顺滑而且上涨较为有力度，股价在此时的上涨角度也比较大，而成交量在这个时候出现了初步的密集现象，因此投资者可以这个时候入场操作。股价第一波上涨的走势符合了突破性买点的技术要求。
股价第二波的上涨力度更大，分时线同时挺拔有力，在成交量放大的推动下，股价便开了连续的上涨。分时线此时的走势具有了明显的强势特征，因此投资者可以在这个时候放心大胆的进行短线操作了，强势特征一旦出现，股价也必然会延续！
股价在开盘后分时线的运行状态比较曲折，在这个时候投资者是不应当入场进行操作的。曲折的分时线运行状态说明股价的上涨力度比较弱，因此这种走势不适宜进行短线操作。
股价震荡上行以后，由于资金的入场成交量的放大，股价的分时线一改弱势特征，出现了明显的强势走势！分时线在第一波上涨的时候非常顺滑并且挺拔有力，股价的上涨角度也比较大，在股价出现强势特征的时候，投资者应当及时的入场进行短线操作！
用微信扫描二维码
您有什么问题想要告诉我们？（内容或者商务合作请联系mingjia@myhexin.com）
投资者关系|关于同花顺|股票软件|法律声明|运营许可|内容合作|联系我们|友情链接|网友意见箱|招聘英才
<title>标题:悦界教你高效护肤，四季分时焕发年轻肤态。	<resource>来源及时间:江苏新闻网  2016年09月19日 15:18	<link>链接:http://www.js.chinanews.com/75/2016/0919/18745.html	<content>新闻内容:无论时代如何变迁，人们对美丽的追求是始终不变的，而作为新生代护肤品牌的领导者，悦界更是以对消费者的高度责任心和对护肤产品的专业严苛态度，为广大群众带来了优质贴心的护肤服务，这个由四季优品国际缔造的护肤实力品牌，专注于改善我国女性肤质，为其带来出色高效的护肤产品，让肌肤焕发如新生般的状态，为女性带来天然不刺激的护肤享受。
一直以来，悦界都深知，唯有方法得当，才能收获应有的回报，因此，其通过多年对亚洲女性肤质和常见问题的分析，总结出最适合亚洲女性的护肤方法，制定出相应的护肤措施，更是首创四季分时护肤的理念。通过对当今市场上护肤产品进行研究，悦界发现，如今的产品往往将研究重点聚焦在护肤产品成分和材质成本问题，而忽略了物质与肌肤细胞以及四季转变之间的问题。这就导致即使产品中蕴含着珍贵的营养物质，但由于其与肌肤的相互作用和四季因素的影响，往往使得护肤效果并不明显，反而会造成一系列由于不科学护肤而导致肌肤问题。
而拥有先进技术，行业顶尖人才和出色的产品研发系统的悦界则另辟蹊径，巧妙地运用四季理论来实现高效护肤。集合了皮肤学领域专家、细胞学医生、传统中医的研发中心别出心裁，针对、细胞、环境、科技三大特点进行重点研究。根据不同季节的肌肤状态给予相应的护肤方案，成功破解了时间与四季之间的相互关系，并以此为突破口，通过采用恰当的产品，进行科学护肤，自然更为高效。
通过深入研究，悦界发现不同季节时肌肤本身细胞代谢程度均有变化,而原本的肌肤问题也会随之进行改变，在这种理念的指导下，悦界提出了先温和调理,再选用针对的原料进行匹配的方案，使得肌肤能够充分吸收营养，解决肌肤问题，焕发诱人光彩。
<title>标题:河北承德市居民可以申请实施峰谷分时电价。	<resource>来源及时间:中金在线  2016年09月19日 11:20	<link>链接:http://news.cnfol.com/diqucaijing/20160919/23489253.shtml	<content>新闻内容:首页|财经|股票|行情|数据|基金|黄金|外汇|期货|现货|期指|港股|理财|收藏|保险|银行|债券|汽车|房产|图片|视频|路演|博客|部落|圈子
玉名:弱势行情的一抹亮色!灯塔:向上佯攻反杀诱空!
操盘追踪，不赚钱不收费！最牛操盘手，常长斌盈利145%错杀白马股，逢低介入！D调：逆势抓涨停！不惧大跌散户20年：牛股操作提示特荐：三湘股王,高远总赚1520%特荐:2015年冠军赚921%（胡高飞）
<title>标题:散户巨头爆料从分时图看庄家神秘意图新老股民必读。	<resource>来源及时间:搜狐财经  3小时前	<link>链接:http://business.sohu.com/20160921/n468869873.shtml	<content>新闻内容:分时图是最直观清楚看到股票买与卖交易的数据，根据分时来判断.判断当天的可能支撑志压力,但是在看分时图之前,还是要先看日K线..尽量选择..趋势向上的个股做T..这样就算.你当天被套..也可中线不忧.(这个选股..选趋势向上的,避开顶部特征是首要的因素).也是为买股票,做T的基础。
下面民间股神做T的分时图,并结合当天实盘分析,如何判断高低点.
2,当分时线走到(黄2)的时候,我们可以看到,现在的成交量,明显比黄1的时候低,基本上就可以判断出今天的主力拉升无力..本人当时也是在这里选择了减仓,跟着后面的箭头处..都是减仓的机会..3,到了尾盘,分时线走到均线下面,反弹无图,在接近均线的时候是最后T出的机会.
结合案列分析分时图的形态判断股票买卖点：
在底部发现攻击量后，可以判断这个股票有主力在行动，可以择机跟进;在顶部发现攻击量后，可以判断这时有主力机构在卖出。持有者要卖出，空仓者千万不要上当受骗，看见放量就买进。
通常情况下，个股开盘快速上涨，分时曲线光滑拉升后转头下行，触及均价线形成M字走势，当下穿均价线之际就是卖点。
总结几点分时买卖注意事项，给散户的忠告，散户必须谨记的
1、不在分时走势向下时选择买入。
2、利用分时图确定买入时机，一般情况下载上午开盘后半小时与下午收盘前的半小时选择买入时机。
3、在分时图上，股价向下时每一次股价反弹但未站稳均价线，都是一个卖出点。
7、分时走势中的均价线未突破前一交易日的收盘价时，不买。
以洞见和趣味服务于以新商业领袖为主的全球化新经济时代读者
<title>标题:2016南京马拉松出行早知道:赛道路段分时管制，146条公交线路临时调整。	<resource>来源及时间:人民网  9小时前	<link>链接:http://tv.people.com.cn/n1/2016/0921/c39805-28729502.html	<content>新闻内容:长城边上的守护者
"泡叔"助癌症女孩圆梦
黄建新领衔丝绸之路国际电影节评审团亮相
《大话西游3》亮相丝路电影节韩庚回应口碑争议
全民健身助力“健康中国”建设
四川攀枝花：暴雨引发山洪救援持续进行
护士小伙患重病母亲希望再“生”他一次
俩家长在班级微信群吵架叫嚣去学校门口约架
马黛茶，吸着喝的巴西“神仙水”巴西人大口吃肉也苗条性感，原因可能就要归功于马黛茶了，它的维生素C含量极其的丰富，因此被称为巴西的神仙水。2016/08/17
<title>标题:游贯东西，宝驾分时租赁助力川藏自驾游。	<resource>来源及时间:中国网  1小时前	<link>链接:http://xiaofei.china.com.cn/news/info-11-9-241641.html	<content>新闻内容:9月20日，2016年度中国自驾游路线评选提名路线发布会在成都温江正式举行。在地方政府、宝驾出行等36家评选合作伙伴、意见领袖、中国百强自驾俱乐部和主流媒体代表的共同见证下，评选组委会揭晓2016年度评选72条提名路线。宝驾出行联合创始人兼CMO王梓冰受邀发表主旨演讲，现场分享了宝驾出行旅游景点分时租赁解决方案。
王梓冰表示，目前自驾游人次的高增长主要依赖于车主这一群体的高频次参与，基于租车的自驾游空间同样很大。宝驾出行一直专注自驾游出行领域，环保和绿色是宝驾出行关心的问题。希望借由与爱驾传媒及自驾游出行生态企业的合作，可以链接更多与旅行出行相关的企业及政府、媒体展开广泛的合作，共同推进新能源汽车分时租赁发展，从而解决自驾游景点出行问题。
评选组委会倡议318国道沿线资源管理方、全国自驾游产业伙伴携手通过研究推广、资源对接、项目落地、产品运营共同打造落实318中国最美景观大道旅游产业带。会上，西藏自治区旅游业商会会长尼玛扎西、成都市旅游局副局长陈世安、上海黄浦区旅游局副局长胡啸菟与中国自驾游路线评选总架构师李克崎共同点亮了318旅游产业带。
中国生活消费标签：宝驾分时租赁
中国生活消费，关注生活，引导消费；更多内容请关注中国生活消费网微信公众帐号:chinaxiaofei
行业动态出于传递更多信息之目的登载此文，并不意味赞同其观点或证实其描述。文章内容仅供参考，新闻纠错或爆料请发信至：chinaxiaofei2013@126.com信箱。
中央机构｜人大机构｜国家主席｜国务院｜最高人民法院｜最高人民检察院｜政协机构｜民主党派｜群众团体｜驻外机构｜友情链接
<title>标题:南京主城10个新能源车分时租赁点，7元钱能租用半小时。	<resource>来源及时间:南报网  8小时前	<link>链接:http://www.njdaily.cn/2016/0921/1487550.shtml	<content>新闻内容:南京主城10个新能源车分时租赁点
下载手机APP，到租赁点一刷，就能用半小时花费7元的价格，开走一辆新能源汽车。昨天，记者从交通部门获悉，目前南京已布下10个新能源汽车分时租赁点，未来新能源车的租赁点将实现汽车和公共自行车换乘无缝接驳。
今年，南京新城大厦、双闸社区、光华路等地，陆续出现了一批新能源车分时租赁点。手机下载“易充网”的APP，市民出门前可以查到离自己最近的租车点有多少车，车有多少电，可以跑多远。到达租赁点，刷手机就可以完成取车、付款等租车全过程，目前收费是半小时7元。
“最近半年，南京已布局了10个分时租赁点，投入七八十辆吉利车型，平均每辆车每天使用3—4次。”南京普斯迪尔科技有限公司总经理李鑫介绍，而对市民长租的新能源车，包含车辆租赁、维修保养、保险等费用在内，每月费用在1000多元，目前已经租出去了400多辆。“新能源车的能源成本是1毛钱1公里，约为燃油车的七分之一。”
目前全市新能源车的分时租赁点仅10个，那么在还车之后，如何解决回家的“最后一公里”问题？
“我们最近正在推进新能源车分时租赁点和公共自行车站点的接驳，在公共自行车租赁点附近布局新能源车分时租赁点，方便市民换乘。”南京市交通局副局长吴红兵介绍。
■相关新闻
市民对于新能源汽车的优越性了解的还比较少，活动通过免费体验的形式让广大市民体会到新能源汽车的便利性、实用性。普马电动汽车服务有限公司负责人李鑫介绍，目前电动汽车的购车成本高、充电难、续航里程短等诸多因素，加重了人们的观望态度，该公司下属的易充公司将免费为使用电动汽车的企事业单位建设充电桩，通过技术手段解决大家用车过程中的各种困难。
活动现场，第一批签约用户领取并开走了本次活动提供的电动汽车。对新能源汽车有所心动的市民，可以通过易充网的微信公众号申请免费体验。
<title>标题:四川鬼才连续亏损十三年,分时图竟让他一次赚回来。	<resource>来源及时间:搜狐财经  2016年09月19日 11:38	<link>链接:http://business.sohu.com/20160919/n468681712.shtml	<content>新闻内容:正因为不服输的精神，张浩2005年买了电脑，同时利用报刊书籍研究、学习相关专业知识，根据13年的经验教训，慢慢找到了一个适应市场适合自己的盈利模式。他意识到，想在股市里真正地赚到钱，还是要回到最基础的东西――分时图。而利用分时图涨停抓涨停股是最实用，最有效的方法。
想必炒股只要超过5年的投资者说起技术来都是一套一套的，什么MACD、KDJ、布林线……对此了如指掌。不过多数情况下，投资者会发现这些指标常常是“事后诸葛亮”，事后看经常是对的，但当时给出的信号又会误导投资者。
张浩在学习的过程中，也用过这些指标，但是结果往往是赔多赚少。后来他明白，这些指标其实更适合成熟市场，A股由于有很多和其他市场不一样的地方，如涨跌停、T+1交易等，如果僵化地使用这些指标，无异于纸上谈兵，不但赚不到钱，甚至可能亏钱，经过21的锤炼，他认为分时图选股才是最可靠的选股法。鉴于文章篇幅问题，笔者在这里只分享8种分时图走势看买点，更多的方法欢迎大家同笔者交流。
一、什么叫分时走势图
分时走势图也叫即时走势图，它是把股票市场的交易信息实时地用曲线在坐标图上加以显示的技术图形。坐标的横轴是开市的时间，纵轴的上半部分是股价或指数，下半部分显示的是成交量。分时走势图是股市现场交易的即时资料。
二、分时图最佳买点
一般情况下，个股的开盘价应该随开盘指数定位，较大幅度的高开或低开都是不正常的比大盘指数开低的离谱，无非有两种可能：
重点关注开盘后微幅波动近似横盘的个股，大盘下挫小小跟随、大盘向上快速提拉股价；这样的个股经过了早盘大盘一次或几次下跌的考验，在后市特别是下午2:00后的走势中，能遇跌抵抗，遇升则扬，将股价推升到可观幅度。下图是6006938月24日的分时走势曲线
若个股当日想走强，开盘后会表现出上升的强势征兆，如遭大盘下跌抛压，但个股回调能护住开盘价位不破，这种既有升势，又有回调的稳健走势，排除了开盘后急拉猛升所暗藏的企图，将在以后向上的趋势中非常稳健。
通常情况下有的个股在早盘的攻击力很强，有一段可观的涨幅，但是后市后市受大盘走坏影响或庄家有意洗盘，股价会急促而下，落至某一价位收起回升。这类分时走势的个股，打开日K线图会发现，多数是股价上扬的中继。急跌的低点是入货的良机。介入这种股票，当日涨幅期望值不要过高，因为庄家是在振荡调整，要放眼于中线利益。
个股全天走势的强弱，在早盘就能显出预兆。在多空较量的第一个回合，大盘如果先下后上，而个股随大盘，但能反弹越过开盘价位，表明该股有上攻能力。如果庄家想派发，开盘后会直接冲高，不能开盘后低走，要有回调之心，反弹一般不会很快超过开盘价位。
而长时间横盘的个股，由于横盘时间较长，均价线水平状态易于查觉，股价缠绕均价线小幅上下波动的现象明显。此种情况由于多产生在K线形态跌势的底部或上升回调的盘局，抛压轻，庄家护盘，所以，应对这种股票高度关注，一旦有上攻苗头，买盘大笔出现，应及时跟进。因为这类个股有可能平地拔起、快升至涨停板都不足为奇。
有的个股开盘后走高，涨幅不是很大，回调后在均价线上下微幅波动，使均价线保持水平。这种分时走势的个股，后市的涨幅远比大幅冲高回调再扬升的个股空间广阔，上升的概率也大。因为没有过高的涨幅，不会招来短线获利盘抛压，又能抵抗住大盘下调的压力。
有的个股日K线走势在上升通道中，前期升到相当幅度后，庄家需要洗筹调整，便借大盘走势回落，趁机深挫股价，洗掉浮筹。这种洗筹往往是在强势股在上升的中继，庄家洗筹调整便是在个股分时走势上深幅急跌的具体表现。
笔者通过运用中线主力控盘法，挑选出几只牛股，公布在微信公众号上，今天全部涨停，跟着笔者学习的股民朋友，之前被套的个股也陆续的解套，每天晚间都会有技巧分享，和大家一起在股市轻松愉快挣钱，选涨停牛股，如果想对接下来的操作以及趋势有个清楚的了解，欢迎关注微%*信：【dt51899】具体操作我会在微信平台里发布，欢迎投资者前来交流和探讨，相信我的实力！而且不收任何费用。
以洞见和趣味服务于以新商业领袖为主的全球化新经济时代读者
<title>标题:易微行杨洋:让分时共享成为中国百姓出行选择之一。	<resource>来源及时间:腾讯财经  2016年09月19日 00:02	<link>链接:http://finance.qq.com/a/20160918/054960.htm	<content>新闻内容:“EVCE2016第三届中国国际新能源汽车及充电设施产业发展大会暨2016中国电动汽车分时租赁运营发展高峰论坛”于9月8日在湖北武汉正式开幕。易微行(北京)科技有限公司CEO杨洋受邀参与论坛，并发表主旨演讲。会上杨洋与全国的交通、新能源汽车领域的领导、专家等行业精英共同探讨电动汽车分时租赁行业现状，共谋发展之道。
在主旨发言中杨洋表示：“武汉市拥有众多新能源企业和良好的汽车基础，在各级政府部门的帮助下未来分时共享必将大有所为。易微行作为国内领先的分时租赁技术服务商，必将凭借自己的技术优势，全方位参与武汉市分时租赁厂商、运营商、充电桩及停车场的建设与发展，提供包括车载主机、身份识别、支付系统等在内的全套方案，为消费者提供最佳行车体验。”
“EVCE2016第三届中国国际新能源汽车及充电设施产业发展大会暨2016中国电动汽车分时租赁运营发展高峰论坛”，作为国内新能源领域规模最大的会议之一，共邀请到来自全国新能源汽车领域400余位专家、领导及经营从业者，政企双方合力共同描绘中国乃至国际新能源汽车产业的发展蓝图。以易微行为代表的分时租赁行业必将成为中国百姓重要出行选择，引领出行新时代。
财政收入是经济发展的晴雨表。去年财政收入增速在全国垫底的辽宁省，今年7月和8月财政收入增速连续两个月由负转正，其中8月增速达到两位数字，这显示当地经济或已有探底迹象。不过，一位沈阳市政府人士告诉第一财经记者，辽宁财政收入有回暖迹象，但后期形势仍难以乐观。辽宁省财政厅分析称，综合分析研判全年财政经济形势
与手机爆炸相比这些事情更让三星头疼
财联社21日讯，彭博援引知情人士称，中国神华9月份有14个下属煤矿获准增加产量，月度允许最大增量合计为279万吨。伊泰和华电等集团旗下部分煤矿也获准增加产量，增产目的是为了打击煤价的过快上涨。另据彭博看到的一份文件，中国钢铁工业协会之前上报发改委，提出目前中国钢铁企业煤炭库存普遍偏低，钢厂请求煤矿增加供应
大盘延续横盘震荡模式，截至收盘，沪指涨0.1%报3025点。深成指涨0.37%报10583点。创业板涨0.17%报2162点。市场热点散乱，PPP概念股跌幅居前，伟明环保、中金环境、龙元建设跌逾3%。海外工程走势疲软，杭萧钢构，北新路桥领跌。石墨烯概念股走弱，欣旺达、维科精华跌逾3%。钢铁板块走势强劲，鞍钢股份涨逾9%，本钢板材涨逾8
日本9月21日当周日本央行政策利率(PolicyRate)-0.1%，预期-0.1%，前值-0.1%。日本央行采取额外行动。决定修改政策框架。
美联储通讯社：本周美联储可能再度确认12月加息可能性如果今年美联储加息，最有可能是在12月。本周美联储会议前夕，有“美联储通讯社”之称的《华尔街日报》首席经济记者JonHilsenrath将今年12月加息的可能性写进了标题：美联储可能在“点阵图”中再度确认12月加息。Hilsenrath预计，本周美联储会后公布的所谓“点阵图”可
文／康路发自纽约人民币国际化再添新里程碑。2016年9月21日，中国人民银行发布公告，根据《中国人民银行与美国联邦储备委员会合作备忘录》相关内容，决定授权中国银行纽约分行担任美国人民币业务清算行。作为世界上第一大经济体，美国是人民币“走出去”重要市场。去年9月，中美两国就进一步加强人民币业务合作达成一系列
日本央行公布本月货币政策决议，尽管没有降息，但和过去的扩大货币供应目标相比，刺激政策已转向利用收益率曲线控制实施新型QQE。受此刺激，日本东证指数涨幅扩大至2.5%，为7月份以来最大涨幅。MSCI亚太指数扩大涨幅至1%。日本央行决定修改政策框架，将引入量化质化宽松，附加收益率曲线控制，还将取消所持日本国债的平均
<title>标题:5分钟教会你在弱势行情下一眼抓出强庄股。	<resource>来源及时间:同花顺金融服务网  6小时前	<link>链接:http://news.10jqka.com.cn/20160920/c593704843.shtml	<content>新闻内容:这里介绍一种在实践中总结出的、简单易行的“四步选股法”，用这样的方法挑选出的短线强势股，胜率比较高。
强势个股的分时线往往具有以下特征：
1、成交量有规律的放大，并且随着股价的走高而不断放大；
2、分时线运行非常的顺滑，没有曲折的迹象；
3、股价上涨的时候，分时线的上涨角度较为陡峭；
股价开盘以后便形成一个明显的上升通道，股价一旦在盘中形成上升通道便会延续上升趋势。在股价形成上升通道的时候，分时线的走势较为曲折，在股价曲折的震荡上涨过程中，投资者是不能进行短线操作的，无论是从量能变化上，还是从分时线的运行方式上，股价的走势在此时都没有明显的强势特征。
在股价突破上升通道上轨的时候，分时线的走势非常强劲，分时线不但顺滑而且上涨较为有力度，股价在此时的上涨角度也比较大，而成交量在这个时候出现了初步的密集现象，因此投资者可以这个时候入场操作。股价第一波上涨的走势符合了突破性买点的技术要求。
股价第二波的上涨力度更大，分时线同时挺拔有力，在成交量放大的推动下，股价便开了连续的上涨。分时线此时的走势具有了明显的强势特征，因此投资者可以在这个时候放心大胆的进行短线操作了，强势特征一旦出现，股价也必然会延续！
股价在开盘后分时线的运行状态比较曲折，在这个时候投资者是不应当入场进行操作的。曲折的分时线运行状态说明股价的上涨力度比较弱，因此这种走势不适宜进行短线操作。
股价震荡上行以后，由于资金的入场成交量的放大，股价的分时线一改弱势特征，出现了明显的强势走势！分时线在第一波上涨的时候非常顺滑并且挺拔有力，股价的上涨角度也比较大，在股价出现强势特征的时候，投资者应当及时的入场进行短线操作！
用微信扫描二维码
您有什么问题想要告诉我们？（内容或者商务合作请联系mingjia@myhexin.com）
投资者关系|关于同花顺|股票软件|法律声明|运营许可|内容合作|联系我们|友情链接|网友意见箱|招聘英才
<title>标题:悦界教你高效护肤，四季分时焕发年轻肤态。	<resource>来源及时间:江苏新闻网  2016年09月19日 15:18	<link>链接:http://www.js.chinanews.com/75/2016/0919/18745.html	<content>新闻内容:无论时代如何变迁，人们对美丽的追求是始终不变的，而作为新生代护肤品牌的领导者，悦界更是以对消费者的高度责任心和对护肤产品的专业严苛态度，为广大群众带来了优质贴心的护肤服务，这个由四季优品国际缔造的护肤实力品牌，专注于改善我国女性肤质，为其带来出色高效的护肤产品，让肌肤焕发如新生般的状态，为女性带来天然不刺激的护肤享受。
一直以来，悦界都深知，唯有方法得当，才能收获应有的回报，因此，其通过多年对亚洲女性肤质和常见问题的分析，总结出最适合亚洲女性的护肤方法，制定出相应的护肤措施，更是首创四季分时护肤的理念。通过对当今市场上护肤产品进行研究，悦界发现，如今的产品往往将研究重点聚焦在护肤产品成分和材质成本问题，而忽略了物质与肌肤细胞以及四季转变之间的问题。这就导致即使产品中蕴含着珍贵的营养物质，但由于其与肌肤的相互作用和四季因素的影响，往往使得护肤效果并不明显，反而会造成一系列由于不科学护肤而导致肌肤问题。
而拥有先进技术，行业顶尖人才和出色的产品研发系统的悦界则另辟蹊径，巧妙地运用四季理论来实现高效护肤。集合了皮肤学领域专家、细胞学医生、传统中医的研发中心别出心裁，针对、细胞、环境、科技三大特点进行重点研究。根据不同季节的肌肤状态给予相应的护肤方案，成功破解了时间与四季之间的相互关系，并以此为突破口，通过采用恰当的产品，进行科学护肤，自然更为高效。
通过深入研究，悦界发现不同季节时肌肤本身细胞代谢程度均有变化,而原本的肌肤问题也会随之进行改变，在这种理念的指导下，悦界提出了先温和调理,再选用针对的原料进行匹配的方案，使得肌肤能够充分吸收营养，解决肌肤问题，焕发诱人光彩。
<title>标题:河北承德市居民可以申请实施峰谷分时电价。	<resource>来源及时间:中金在线  2016年09月19日 11:20	<link>链接:http://news.cnfol.com/diqucaijing/20160919/23489253.shtml	<content>新闻内容:首页|财经|股票|行情|数据|基金|黄金|外汇|期货|现货|期指|港股|理财|收藏|保险|银行|债券|汽车|房产|图片|视频|路演|博客|部落|圈子
玉名:弱势行情的一抹亮色!灯塔:向上佯攻反杀诱空!
操盘追踪，不赚钱不收费！最牛操盘手，常长斌盈利145%错杀白马股，逢低介入！D调：逆势抓涨停！不惧大跌散户20年：牛股操作提示特荐：三湘股王,高远总赚1520%特荐:2015年冠军赚921%（胡高飞）
<title>标题:散户巨头爆料从分时图看庄家神秘意图新老股民必读。	<resource>来源及时间:搜狐财经  3小时前	<link>链接:http://business.sohu.com/20160921/n468869873.shtml	<content>新闻内容:分时图是最直观清楚看到股票买与卖交易的数据，根据分时来判断.判断当天的可能支撑志压力,但是在看分时图之前,还是要先看日K线..尽量选择..趋势向上的个股做T..这样就算.你当天被套..也可中线不忧.(这个选股..选趋势向上的,避开顶部特征是首要的因素).也是为买股票,做T的基础。
下面民间股神做T的分时图,并结合当天实盘分析,如何判断高低点.
2,当分时线走到(黄2)的时候,我们可以看到,现在的成交量,明显比黄1的时候低,基本上就可以判断出今天的主力拉升无力..本人当时也是在这里选择了减仓,跟着后面的箭头处..都是减仓的机会..3,到了尾盘,分时线走到均线下面,反弹无图,在接近均线的时候是最后T出的机会.
结合案列分析分时图的形态判断股票买卖点：
在底部发现攻击量后，可以判断这个股票有主力在行动，可以择机跟进;在顶部发现攻击量后，可以判断这时有主力机构在卖出。持有者要卖出，空仓者千万不要上当受骗，看见放量就买进。
通常情况下，个股开盘快速上涨，分时曲线光滑拉升后转头下行，触及均价线形成M字走势，当下穿均价线之际就是卖点。
总结几点分时买卖注意事项，给散户的忠告，散户必须谨记的
1、不在分时走势向下时选择买入。
2、利用分时图确定买入时机，一般情况下载上午开盘后半小时与下午收盘前的半小时选择买入时机。
3、在分时图上，股价向下时每一次股价反弹但未站稳均价线，都是一个卖出点。
7、分时走势中的均价线未突破前一交易日的收盘价时，不买。
以洞见和趣味服务于以新商业领袖为主的全球化新经济时代读者
<title>标题:2016南京马拉松出行早知道:赛道路段分时管制，146条公交线路临时调整。	<resource>来源及时间:人民网  9小时前	<link>链接:http://tv.people.com.cn/n1/2016/0921/c39805-28729502.html	<content>新闻内容:长城边上的守护者
"泡叔"助癌症女孩圆梦
黄建新领衔丝绸之路国际电影节评审团亮相
《大话西游3》亮相丝路电影节韩庚回应口碑争议
全民健身助力“健康中国”建设
四川攀枝花：暴雨引发山洪救援持续进行
护士小伙患重病母亲希望再“生”他一次
俩家长在班级微信群吵架叫嚣去学校门口约架
马黛茶，吸着喝的巴西“神仙水”巴西人大口吃肉也苗条性感，原因可能就要归功于马黛茶了，它的维生素C含量极其的丰富，因此被称为巴西的神仙水。2016/08/17
<title>标题:游贯东西，宝驾分时租赁助力川藏自驾游。	<resource>来源及时间:中国网  1小时前	<link>链接:http://xiaofei.china.com.cn/news/info-11-9-241641.html	<content>新闻内容:9月20日，2016年度中国自驾游路线评选提名路线发布会在成都温江正式举行。在地方政府、宝驾出行等36家评选合作伙伴、意见领袖、中国百强自驾俱乐部和主流媒体代表的共同见证下，评选组委会揭晓2016年度评选72条提名路线。宝驾出行联合创始人兼CMO王梓冰受邀发表主旨演讲，现场分享了宝驾出行旅游景点分时租赁解决方案。
王梓冰表示，目前自驾游人次的高增长主要依赖于车主这一群体的高频次参与，基于租车的自驾游空间同样很大。宝驾出行一直专注自驾游出行领域，环保和绿色是宝驾出行关心的问题。希望借由与爱驾传媒及自驾游出行生态企业的合作，可以链接更多与旅行出行相关的企业及政府、媒体展开广泛的合作，共同推进新能源汽车分时租赁发展，从而解决自驾游景点出行问题。
评选组委会倡议318国道沿线资源管理方、全国自驾游产业伙伴携手通过研究推广、资源对接、项目落地、产品运营共同打造落实318中国最美景观大道旅游产业带。会上，西藏自治区旅游业商会会长尼玛扎西、成都市旅游局副局长陈世安、上海黄浦区旅游局副局长胡啸菟与中国自驾游路线评选总架构师李克崎共同点亮了318旅游产业带。
中国生活消费标签：宝驾分时租赁
中国生活消费，关注生活，引导消费；更多内容请关注中国生活消费网微信公众帐号:chinaxiaofei
行业动态出于传递更多信息之目的登载此文，并不意味赞同其观点或证实其描述。文章内容仅供参考，新闻纠错或爆料请发信至：chinaxiaofei2013@126.com信箱。
中央机构｜人大机构｜国家主席｜国务院｜最高人民法院｜最高人民检察院｜政协机构｜民主党派｜群众团体｜驻外机构｜友情链接
<title>标题:南京主城10个新能源车分时租赁点，7元钱能租用半小时。	<resource>来源及时间:南报网  8小时前	<link>链接:http://www.njdaily.cn/2016/0921/1487550.shtml	<content>新闻内容:南京主城10个新能源车分时租赁点
下载手机APP，到租赁点一刷，就能用半小时花费7元的价格，开走一辆新能源汽车。昨天，记者从交通部门获悉，目前南京已布下10个新能源汽车分时租赁点，未来新能源车的租赁点将实现汽车和公共自行车换乘无缝接驳。
今年，南京新城大厦、双闸社区、光华路等地，陆续出现了一批新能源车分时租赁点。手机下载“易充网”的APP，市民出门前可以查到离自己最近的租车点有多少车，车有多少电，可以跑多远。到达租赁点，刷手机就可以完成取车、付款等租车全过程，目前收费是半小时7元。
“最近半年，南京已布局了10个分时租赁点，投入七八十辆吉利车型，平均每辆车每天使用3—4次。”南京普斯迪尔科技有限公司总经理李鑫介绍，而对市民长租的新能源车，包含车辆租赁、维修保养、保险等费用在内，每月费用在1000多元，目前已经租出去了400多辆。“新能源车的能源成本是1毛钱1公里，约为燃油车的七分之一。”
目前全市新能源车的分时租赁点仅10个，那么在还车之后，如何解决回家的“最后一公里”问题？
“我们最近正在推进新能源车分时租赁点和公共自行车站点的接驳，在公共自行车租赁点附近布局新能源车分时租赁点，方便市民换乘。”南京市交通局副局长吴红兵介绍。
■相关新闻
市民对于新能源汽车的优越性了解的还比较少，活动通过免费体验的形式让广大市民体会到新能源汽车的便利性、实用性。普马电动汽车服务有限公司负责人李鑫介绍，目前电动汽车的购车成本高、充电难、续航里程短等诸多因素，加重了人们的观望态度，该公司下属的易充公司将免费为使用电动汽车的企事业单位建设充电桩，通过技术手段解决大家用车过程中的各种困难。
活动现场，第一批签约用户领取并开走了本次活动提供的电动汽车。对新能源汽车有所心动的市民，可以通过易充网的微信公众号申请免费体验。
<title>标题:四川鬼才连续亏损十三年,分时图竟让他一次赚回来。	<resource>来源及时间:搜狐财经  2016年09月19日 11:38	<link>链接:http://business.sohu.com/20160919/n468681712.shtml	<content>新闻内容:正因为不服输的精神，张浩2005年买了电脑，同时利用报刊书籍研究、学习相关专业知识，根据13年的经验教训，慢慢找到了一个适应市场适合自己的盈利模式。他意识到，想在股市里真正地赚到钱，还是要回到最基础的东西――分时图。而利用分时图涨停抓涨停股是最实用，最有效的方法。
想必炒股只要超过5年的投资者说起技术来都是一套一套的，什么MACD、KDJ、布林线……对此了如指掌。不过多数情况下，投资者会发现这些指标常常是“事后诸葛亮”，事后看经常是对的，但当时给出的信号又会误导投资者。
张浩在学习的过程中，也用过这些指标，但是结果往往是赔多赚少。后来他明白，这些指标其实更适合成熟市场，A股由于有很多和其他市场不一样的地方，如涨跌停、T+1交易等，如果僵化地使用这些指标，无异于纸上谈兵，不但赚不到钱，甚至可能亏钱，经过21的锤炼，他认为分时图选股才是最可靠的选股法。鉴于文章篇幅问题，笔者在这里只分享8种分时图走势看买点，更多的方法欢迎大家同笔者交流。
一、什么叫分时走势图
分时走势图也叫即时走势图，它是把股票市场的交易信息实时地用曲线在坐标图上加以显示的技术图形。坐标的横轴是开市的时间，纵轴的上半部分是股价或指数，下半部分显示的是成交量。分时走势图是股市现场交易的即时资料。
二、分时图最佳买点
一般情况下，个股的开盘价应该随开盘指数定位，较大幅度的高开或低开都是不正常的比大盘指数开低的离谱，无非有两种可能：
重点关注开盘后微幅波动近似横盘的个股，大盘下挫小小跟随、大盘向上快速提拉股价；这样的个股经过了早盘大盘一次或几次下跌的考验，在后市特别是下午2:00后的走势中，能遇跌抵抗，遇升则扬，将股价推升到可观幅度。下图是6006938月24日的分时走势曲线
若个股当日想走强，开盘后会表现出上升的强势征兆，如遭大盘下跌抛压，但个股回调能护住开盘价位不破，这种既有升势，又有回调的稳健走势，排除了开盘后急拉猛升所暗藏的企图，将在以后向上的趋势中非常稳健。
通常情况下有的个股在早盘的攻击力很强，有一段可观的涨幅，但是后市后市受大盘走坏影响或庄家有意洗盘，股价会急促而下，落至某一价位收起回升。这类分时走势的个股，打开日K线图会发现，多数是股价上扬的中继。急跌的低点是入货的良机。介入这种股票，当日涨幅期望值不要过高，因为庄家是在振荡调整，要放眼于中线利益。
个股全天走势的强弱，在早盘就能显出预兆。在多空较量的第一个回合，大盘如果先下后上，而个股随大盘，但能反弹越过开盘价位，表明该股有上攻能力。如果庄家想派发，开盘后会直接冲高，不能开盘后低走，要有回调之心，反弹一般不会很快超过开盘价位。
而长时间横盘的个股，由于横盘时间较长，均价线水平状态易于查觉，股价缠绕均价线小幅上下波动的现象明显。此种情况由于多产生在K线形态跌势的底部或上升回调的盘局，抛压轻，庄家护盘，所以，应对这种股票高度关注，一旦有上攻苗头，买盘大笔出现，应及时跟进。因为这类个股有可能平地拔起、快升至涨停板都不足为奇。
有的个股开盘后走高，涨幅不是很大，回调后在均价线上下微幅波动，使均价线保持水平。这种分时走势的个股，后市的涨幅远比大幅冲高回调再扬升的个股空间广阔，上升的概率也大。因为没有过高的涨幅，不会招来短线获利盘抛压，又能抵抗住大盘下调的压力。
有的个股日K线走势在上升通道中，前期升到相当幅度后，庄家需要洗筹调整，便借大盘走势回落，趁机深挫股价，洗掉浮筹。这种洗筹往往是在强势股在上升的中继，庄家洗筹调整便是在个股分时走势上深幅急跌的具体表现。
笔者通过运用中线主力控盘法，挑选出几只牛股，公布在微信公众号上，今天全部涨停，跟着笔者学习的股民朋友，之前被套的个股也陆续的解套，每天晚间都会有技巧分享，和大家一起在股市轻松愉快挣钱，选涨停牛股，如果想对接下来的操作以及趋势有个清楚的了解，欢迎关注微%*信：【dt51899】具体操作我会在微信平台里发布，欢迎投资者前来交流和探讨，相信我的实力！而且不收任何费用。
以洞见和趣味服务于以新商业领袖为主的全球化新经济时代读者
<title>标题:易微行杨洋:让分时共享成为中国百姓出行选择之一。	<resource>来源及时间:腾讯财经  2016年09月19日 00:02	<link>链接:http://finance.qq.com/a/20160918/054960.htm	<content>新闻内容:“EVCE2016第三届中国国际新能源汽车及充电设施产业发展大会暨2016中国电动汽车分时租赁运营发展高峰论坛”于9月8日在湖北武汉正式开幕。易微行(北京)科技有限公司CEO杨洋受邀参与论坛，并发表主旨演讲。会上杨洋与全国的交通、新能源汽车领域的领导、专家等行业精英共同探讨电动汽车分时租赁行业现状，共谋发展之道。
在主旨发言中杨洋表示：“武汉市拥有众多新能源企业和良好的汽车基础，在各级政府部门的帮助下未来分时共享必将大有所为。易微行作为国内领先的分时租赁技术服务商，必将凭借自己的技术优势，全方位参与武汉市分时租赁厂商、运营商、充电桩及停车场的建设与发展，提供包括车载主机、身份识别、支付系统等在内的全套方案，为消费者提供最佳行车体验。”
“EVCE2016第三届中国国际新能源汽车及充电设施产业发展大会暨2016中国电动汽车分时租赁运营发展高峰论坛”，作为国内新能源领域规模最大的会议之一，共邀请到来自全国新能源汽车领域400余位专家、领导及经营从业者，政企双方合力共同描绘中国乃至国际新能源汽车产业的发展蓝图。以易微行为代表的分时租赁行业必将成为中国百姓重要出行选择，引领出行新时代。
财政收入是经济发展的晴雨表。去年财政收入增速在全国垫底的辽宁省，今年7月和8月财政收入增速连续两个月由负转正，其中8月增速达到两位数字，这显示当地经济或已有探底迹象。不过，一位沈阳市政府人士告诉第一财经记者，辽宁财政收入有回暖迹象，但后期形势仍难以乐观。辽宁省财政厅分析称，综合分析研判全年财政经济形势
与手机爆炸相比这些事情更让三星头疼
财联社21日讯，彭博援引知情人士称，中国神华9月份有14个下属煤矿获准增加产量，月度允许最大增量合计为279万吨。伊泰和华电等集团旗下部分煤矿也获准增加产量，增产目的是为了打击煤价的过快上涨。另据彭博看到的一份文件，中国钢铁工业协会之前上报发改委，提出目前中国钢铁企业煤炭库存普遍偏低，钢厂请求煤矿增加供应
大盘延续横盘震荡模式，截至收盘，沪指涨0.1%报3025点。深成指涨0.37%报10583点。创业板涨0.17%报2162点。市场热点散乱，PPP概念股跌幅居前，伟明环保、中金环境、龙元建设跌逾3%。海外工程走势疲软，杭萧钢构，北新路桥领跌。石墨烯概念股走弱，欣旺达、维科精华跌逾3%。钢铁板块走势强劲，鞍钢股份涨逾9%，本钢板材涨逾8
日本9月21日当周日本央行政策利率(PolicyRate)-0.1%，预期-0.1%，前值-0.1%。日本央行采取额外行动。决定修改政策框架。
美联储通讯社：本周美联储可能再度确认12月加息可能性如果今年美联储加息，最有可能是在12月。本周美联储会议前夕，有“美联储通讯社”之称的《华尔街日报》首席经济记者JonHilsenrath将今年12月加息的可能性写进了标题：美联储可能在“点阵图”中再度确认12月加息。Hilsenrath预计，本周美联储会后公布的所谓“点阵图”可
文／康路发自纽约人民币国际化再添新里程碑。2016年9月21日，中国人民银行发布公告，根据《中国人民银行与美国联邦储备委员会合作备忘录》相关内容，决定授权中国银行纽约分行担任美国人民币业务清算行。作为世界上第一大经济体，美国是人民币“走出去”重要市场。去年9月，中美两国就进一步加强人民币业务合作达成一系列
日本央行公布本月货币政策决议，尽管没有降息，但和过去的扩大货币供应目标相比，刺激政策已转向利用收益率曲线控制实施新型QQE。受此刺激，日本东证指数涨幅扩大至2.5%，为7月份以来最大涨幅。MSCI亚太指数扩大涨幅至1%。日本央行决定修改政策框架，将引入量化质化宽松，附加收益率曲线控制，还将取消所持日本国债的平均
<title>标题:5分钟教会你在弱势行情下一眼抓出强庄股。	<resource>来源及时间:同花顺金融服务网  6小时前	<link>链接:http://news.10jqka.com.cn/20160920/c593704843.shtml	<content>新闻内容:这里介绍一种在实践中总结出的、简单易行的“四步选股法”，用这样的方法挑选出的短线强势股，胜率比较高。
强势个股的分时线往往具有以下特征：
1、成交量有规律的放大，并且随着股价的走高而不断放大；
2、分时线运行非常的顺滑，没有曲折的迹象；
3、股价上涨的时候，分时线的上涨角度较为陡峭；
股价开盘以后便形成一个明显的上升通道，股价一旦在盘中形成上升通道便会延续上升趋势。在股价形成上升通道的时候，分时线的走势较为曲折，在股价曲折的震荡上涨过程中，投资者是不能进行短线操作的，无论是从量能变化上，还是从分时线的运行方式上，股价的走势在此时都没有明显的强势特征。
在股价突破上升通道上轨的时候，分时线的走势非常强劲，分时线不但顺滑而且上涨较为有力度，股价在此时的上涨角度也比较大，而成交量在这个时候出现了初步的密集现象，因此投资者可以这个时候入场操作。股价第一波上涨的走势符合了突破性买点的技术要求。
股价第二波的上涨力度更大，分时线同时挺拔有力，在成交量放大的推动下，股价便开了连续的上涨。分时线此时的走势具有了明显的强势特征，因此投资者可以在这个时候放心大胆的进行短线操作了，强势特征一旦出现，股价也必然会延续！
股价在开盘后分时线的运行状态比较曲折，在这个时候投资者是不应当入场进行操作的。曲折的分时线运行状态说明股价的上涨力度比较弱，因此这种走势不适宜进行短线操作。
股价震荡上行以后，由于资金的入场成交量的放大，股价的分时线一改弱势特征，出现了明显的强势走势！分时线在第一波上涨的时候非常顺滑并且挺拔有力，股价的上涨角度也比较大，在股价出现强势特征的时候，投资者应当及时的入场进行短线操作！
用微信扫描二维码
您有什么问题想要告诉我们？（内容或者商务合作请联系mingjia@myhexin.com）
投资者关系|关于同花顺|股票软件|法律声明|运营许可|内容合作|联系我们|友情链接|网友意见箱|招聘英才
<title>标题:悦界教你高效护肤，四季分时焕发年轻肤态。	<resource>来源及时间:江苏新闻网  2016年09月19日 15:18	<link>链接:http://www.js.chinanews.com/75/2016/0919/18745.html	<content>新闻内容:无论时代如何变迁，人们对美丽的追求是始终不变的，而作为新生代护肤品牌的领导者，悦界更是以对消费者的高度责任心和对护肤产品的专业严苛态度，为广大群众带来了优质贴心的护肤服务，这个由四季优品国际缔造的护肤实力品牌，专注于改善我国女性肤质，为其带来出色高效的护肤产品，让肌肤焕发如新生般的状态，为女性带来天然不刺激的护肤享受。
一直以来，悦界都深知，唯有方法得当，才能收获应有的回报，因此，其通过多年对亚洲女性肤质和常见问题的分析，总结出最适合亚洲女性的护肤方法，制定出相应的护肤措施，更是首创四季分时护肤的理念。通过对当今市场上护肤产品进行研究，悦界发现，如今的产品往往将研究重点聚焦在护肤产品成分和材质成本问题，而忽略了物质与肌肤细胞以及四季转变之间的问题。这就导致即使产品中蕴含着珍贵的营养物质，但由于其与肌肤的相互作用和四季因素的影响，往往使得护肤效果并不明显，反而会造成一系列由于不科学护肤而导致肌肤问题。
而拥有先进技术，行业顶尖人才和出色的产品研发系统的悦界则另辟蹊径，巧妙地运用四季理论来实现高效护肤。集合了皮肤学领域专家、细胞学医生、传统中医的研发中心别出心裁，针对、细胞、环境、科技三大特点进行重点研究。根据不同季节的肌肤状态给予相应的护肤方案，成功破解了时间与四季之间的相互关系，并以此为突破口，通过采用恰当的产品，进行科学护肤，自然更为高效。
通过深入研究，悦界发现不同季节时肌肤本身细胞代谢程度均有变化,而原本的肌肤问题也会随之进行改变，在这种理念的指导下，悦界提出了先温和调理,再选用针对的原料进行匹配的方案，使得肌肤能够充分吸收营养，解决肌肤问题，焕发诱人光彩。
<title>标题:河北承德市居民可以申请实施峰谷分时电价。	<resource>来源及时间:中金在线  2016年09月19日 11:20	<link>链接:http://news.cnfol.com/diqucaijing/20160919/23489253.shtml	<content>新闻内容:首页|财经|股票|行情|数据|基金|黄金|外汇|期货|现货|期指|港股|理财|收藏|保险|银行|债券|汽车|房产|图片|视频|路演|博客|部落|圈子
玉名:弱势行情的一抹亮色!灯塔:向上佯攻反杀诱空!
操盘追踪，不赚钱不收费！最牛操盘手，常长斌盈利145%错杀白马股，逢低介入！D调：逆势抓涨停！不惧大跌散户20年：牛股操作提示特荐：三湘股王,高远总赚1520%特荐:2015年冠军赚921%（胡高飞）
<title>标题:散户巨头爆料从分时图看庄家神秘意图新老股民必读。	<resource>来源及时间:搜狐财经  3小时前	<link>链接:http://business.sohu.com/20160921/n468869873.shtml	<content>新闻内容:分时图是最直观清楚看到股票买与卖交易的数据，根据分时来判断.判断当天的可能支撑志压力,但是在看分时图之前,还是要先看日K线..尽量选择..趋势向上的个股做T..这样就算.你当天被套..也可中线不忧.(这个选股..选趋势向上的,避开顶部特征是首要的因素).也是为买股票,做T的基础。
下面民间股神做T的分时图,并结合当天实盘分析,如何判断高低点.
2,当分时线走到(黄2)的时候,我们可以看到,现在的成交量,明显比黄1的时候低,基本上就可以判断出今天的主力拉升无力..本人当时也是在这里选择了减仓,跟着后面的箭头处..都是减仓的机会..3,到了尾盘,分时线走到均线下面,反弹无图,在接近均线的时候是最后T出的机会.
结合案列分析分时图的形态判断股票买卖点：
在底部发现攻击量后，可以判断这个股票有主力在行动，可以择机跟进;在顶部发现攻击量后，可以判断这时有主力机构在卖出。持有者要卖出，空仓者千万不要上当受骗，看见放量就买进。
通常情况下，个股开盘快速上涨，分时曲线光滑拉升后转头下行，触及均价线形成M字走势，当下穿均价线之际就是卖点。
总结几点分时买卖注意事项，给散户的忠告，散户必须谨记的
1、不在分时走势向下时选择买入。
2、利用分时图确定买入时机，一般情况下载上午开盘后半小时与下午收盘前的半小时选择买入时机。
3、在分时图上，股价向下时每一次股价反弹但未站稳均价线，都是一个卖出点。
7、分时走势中的均价线未突破前一交易日的收盘价时，不买。
以洞见和趣味服务于以新商业领袖为主的全球化新经济时代读者
<title>标题:2016南京马拉松出行早知道:赛道路段分时管制，146条公交线路临时调整。	<resource>来源及时间:人民网  9小时前	<link>链接:http://tv.people.com.cn/n1/2016/0921/c39805-28729502.html	<content>新闻内容:长城边上的守护者
"泡叔"助癌症女孩圆梦
黄建新领衔丝绸之路国际电影节评审团亮相
《大话西游3》亮相丝路电影节韩庚回应口碑争议
全民健身助力“健康中国”建设
四川攀枝花：暴雨引发山洪救援持续进行
护士小伙患重病母亲希望再“生”他一次
俩家长在班级微信群吵架叫嚣去学校门口约架
马黛茶，吸着喝的巴西“神仙水”巴西人大口吃肉也苗条性感，原因可能就要归功于马黛茶了，它的维生素C含量极其的丰富，因此被称为巴西的神仙水。2016/08/17
<title>标题:游贯东西，宝驾分时租赁助力川藏自驾游。	<resource>来源及时间:中国网  1小时前	<link>链接:http://xiaofei.china.com.cn/news/info-11-9-241641.html	<content>新闻内容:9月20日，2016年度中国自驾游路线评选提名路线发布会在成都温江正式举行。在地方政府、宝驾出行等36家评选合作伙伴、意见领袖、中国百强自驾俱乐部和主流媒体代表的共同见证下，评选组委会揭晓2016年度评选72条提名路线。宝驾出行联合创始人兼CMO王梓冰受邀发表主旨演讲，现场分享了宝驾出行旅游景点分时租赁解决方案。
王梓冰表示，目前自驾游人次的高增长主要依赖于车主这一群体的高频次参与，基于租车的自驾游空间同样很大。宝驾出行一直专注自驾游出行领域，环保和绿色是宝驾出行关心的问题。希望借由与爱驾传媒及自驾游出行生态企业的合作，可以链接更多与旅行出行相关的企业及政府、媒体展开广泛的合作，共同推进新能源汽车分时租赁发展，从而解决自驾游景点出行问题。
评选组委会倡议318国道沿线资源管理方、全国自驾游产业伙伴携手通过研究推广、资源对接、项目落地、产品运营共同打造落实318中国最美景观大道旅游产业带。会上，西藏自治区旅游业商会会长尼玛扎西、成都市旅游局副局长陈世安、上海黄浦区旅游局副局长胡啸菟与中国自驾游路线评选总架构师李克崎共同点亮了318旅游产业带。
中国生活消费标签：宝驾分时租赁
中国生活消费，关注生活，引导消费；更多内容请关注中国生活消费网微信公众帐号:chinaxiaofei
行业动态出于传递更多信息之目的登载此文，并不意味赞同其观点或证实其描述。文章内容仅供参考，新闻纠错或爆料请发信至：chinaxiaofei2013@126.com信箱。
中央机构｜人大机构｜国家主席｜国务院｜最高人民法院｜最高人民检察院｜政协机构｜民主党派｜群众团体｜驻外机构｜友情链接
<title>标题:南京主城10个新能源车分时租赁点，7元钱能租用半小时。	<resource>来源及时间:南报网  8小时前	<link>链接:http://www.njdaily.cn/2016/0921/1487550.shtml	<content>新闻内容:南京主城10个新能源车分时租赁点
下载手机APP，到租赁点一刷，就能用半小时花费7元的价格，开走一辆新能源汽车。昨天，记者从交通部门获悉，目前南京已布下10个新能源汽车分时租赁点，未来新能源车的租赁点将实现汽车和公共自行车换乘无缝接驳。
今年，南京新城大厦、双闸社区、光华路等地，陆续出现了一批新能源车分时租赁点。手机下载“易充网”的APP，市民出门前可以查到离自己最近的租车点有多少车，车有多少电，可以跑多远。到达租赁点，刷手机就可以完成取车、付款等租车全过程，目前收费是半小时7元。
“最近半年，南京已布局了10个分时租赁点，投入七八十辆吉利车型，平均每辆车每天使用3—4次。”南京普斯迪尔科技有限公司总经理李鑫介绍，而对市民长租的新能源车，包含车辆租赁、维修保养、保险等费用在内，每月费用在1000多元，目前已经租出去了400多辆。“新能源车的能源成本是1毛钱1公里，约为燃油车的七分之一。”
目前全市新能源车的分时租赁点仅10个，那么在还车之后，如何解决回家的“最后一公里”问题？
“我们最近正在推进新能源车分时租赁点和公共自行车站点的接驳，在公共自行车租赁点附近布局新能源车分时租赁点，方便市民换乘。”南京市交通局副局长吴红兵介绍。
■相关新闻
市民对于新能源汽车的优越性了解的还比较少，活动通过免费体验的形式让广大市民体会到新能源汽车的便利性、实用性。普马电动汽车服务有限公司负责人李鑫介绍，目前电动汽车的购车成本高、充电难、续航里程短等诸多因素，加重了人们的观望态度，该公司下属的易充公司将免费为使用电动汽车的企事业单位建设充电桩，通过技术手段解决大家用车过程中的各种困难。
活动现场，第一批签约用户领取并开走了本次活动提供的电动汽车。对新能源汽车有所心动的市民，可以通过易充网的微信公众号申请免费体验。
<title>标题:四川鬼才连续亏损十三年,分时图竟让他一次赚回来。	<resource>来源及时间:搜狐财经  2016年09月19日 11:38	<link>链接:http://business.sohu.com/20160919/n468681712.shtml	<content>新闻内容:正因为不服输的精神，张浩2005年买了电脑，同时利用报刊书籍研究、学习相关专业知识，根据13年的经验教训，慢慢找到了一个适应市场适合自己的盈利模式。他意识到，想在股市里真正地赚到钱，还是要回到最基础的东西――分时图。而利用分时图涨停抓涨停股是最实用，最有效的方法。
想必炒股只要超过5年的投资者说起技术来都是一套一套的，什么MACD、KDJ、布林线……对此了如指掌。不过多数情况下，投资者会发现这些指标常常是“事后诸葛亮”，事后看经常是对的，但当时给出的信号又会误导投资者。
张浩在学习的过程中，也用过这些指标，但是结果往往是赔多赚少。后来他明白，这些指标其实更适合成熟市场，A股由于有很多和其他市场不一样的地方，如涨跌停、T+1交易等，如果僵化地使用这些指标，无异于纸上谈兵，不但赚不到钱，甚至可能亏钱，经过21的锤炼，他认为分时图选股才是最可靠的选股法。鉴于文章篇幅问题，笔者在这里只分享8种分时图走势看买点，更多的方法欢迎大家同笔者交流。
一、什么叫分时走势图
分时走势图也叫即时走势图，它是把股票市场的交易信息实时地用曲线在坐标图上加以显示的技术图形。坐标的横轴是开市的时间，纵轴的上半部分是股价或指数，下半部分显示的是成交量。分时走势图是股市现场交易的即时资料。
二、分时图最佳买点
一般情况下，个股的开盘价应该随开盘指数定位，较大幅度的高开或低开都是不正常的比大盘指数开低的离谱，无非有两种可能：
重点关注开盘后微幅波动近似横盘的个股，大盘下挫小小跟随、大盘向上快速提拉股价；这样的个股经过了早盘大盘一次或几次下跌的考验，在后市特别是下午2:00后的走势中，能遇跌抵抗，遇升则扬，将股价推升到可观幅度。下图是6006938月24日的分时走势曲线
若个股当日想走强，开盘后会表现出上升的强势征兆，如遭大盘下跌抛压，但个股回调能护住开盘价位不破，这种既有升势，又有回调的稳健走势，排除了开盘后急拉猛升所暗藏的企图，将在以后向上的趋势中非常稳健。
通常情况下有的个股在早盘的攻击力很强，有一段可观的涨幅，但是后市后市受大盘走坏影响或庄家有意洗盘，股价会急促而下，落至某一价位收起回升。这类分时走势的个股，打开日K线图会发现，多数是股价上扬的中继。急跌的低点是入货的良机。介入这种股票，当日涨幅期望值不要过高，因为庄家是在振荡调整，要放眼于中线利益。
个股全天走势的强弱，在早盘就能显出预兆。在多空较量的第一个回合，大盘如果先下后上，而个股随大盘，但能反弹越过开盘价位，表明该股有上攻能力。如果庄家想派发，开盘后会直接冲高，不能开盘后低走，要有回调之心，反弹一般不会很快超过开盘价位。
而长时间横盘的个股，由于横盘时间较长，均价线水平状态易于查觉，股价缠绕均价线小幅上下波动的现象明显。此种情况由于多产生在K线形态跌势的底部或上升回调的盘局，抛压轻，庄家护盘，所以，应对这种股票高度关注，一旦有上攻苗头，买盘大笔出现，应及时跟进。因为这类个股有可能平地拔起、快升至涨停板都不足为奇。
有的个股开盘后走高，涨幅不是很大，回调后在均价线上下微幅波动，使均价线保持水平。这种分时走势的个股，后市的涨幅远比大幅冲高回调再扬升的个股空间广阔，上升的概率也大。因为没有过高的涨幅，不会招来短线获利盘抛压，又能抵抗住大盘下调的压力。
有的个股日K线走势在上升通道中，前期升到相当幅度后，庄家需要洗筹调整，便借大盘走势回落，趁机深挫股价，洗掉浮筹。这种洗筹往往是在强势股在上升的中继，庄家洗筹调整便是在个股分时走势上深幅急跌的具体表现。
笔者通过运用中线主力控盘法，挑选出几只牛股，公布在微信公众号上，今天全部涨停，跟着笔者学习的股民朋友，之前被套的个股也陆续的解套，每天晚间都会有技巧分享，和大家一起在股市轻松愉快挣钱，选涨停牛股，如果想对接下来的操作以及趋势有个清楚的了解，欢迎关注微%*信：【dt51899】具体操作我会在微信平台里发布，欢迎投资者前来交流和探讨，相信我的实力！而且不收任何费用。
以洞见和趣味服务于以新商业领袖为主的全球化新经济时代读者
<title>标题:易微行杨洋:让分时共享成为中国百姓出行选择之一。	<resource>来源及时间:腾讯财经  2016年09月19日 00:02	<link>链接:http://finance.qq.com/a/20160918/054960.htm	<content>新闻内容:“EVCE2016第三届中国国际新能源汽车及充电设施产业发展大会暨2016中国电动汽车分时租赁运营发展高峰论坛”于9月8日在湖北武汉正式开幕。易微行(北京)科技有限公司CEO杨洋受邀参与论坛，并发表主旨演讲。会上杨洋与全国的交通、新能源汽车领域的领导、专家等行业精英共同探讨电动汽车分时租赁行业现状，共谋发展之道。
在主旨发言中杨洋表示：“武汉市拥有众多新能源企业和良好的汽车基础，在各级政府部门的帮助下未来分时共享必将大有所为。易微行作为国内领先的分时租赁技术服务商，必将凭借自己的技术优势，全方位参与武汉市分时租赁厂商、运营商、充电桩及停车场的建设与发展，提供包括车载主机、身份识别、支付系统等在内的全套方案，为消费者提供最佳行车体验。”
“EVCE2016第三届中国国际新能源汽车及充电设施产业发展大会暨2016中国电动汽车分时租赁运营发展高峰论坛”，作为国内新能源领域规模最大的会议之一，共邀请到来自全国新能源汽车领域400余位专家、领导及经营从业者，政企双方合力共同描绘中国乃至国际新能源汽车产业的发展蓝图。以易微行为代表的分时租赁行业必将成为中国百姓重要出行选择，引领出行新时代。
财政收入是经济发展的晴雨表。去年财政收入增速在全国垫底的辽宁省，今年7月和8月财政收入增速连续两个月由负转正，其中8月增速达到两位数字，这显示当地经济或已有探底迹象。不过，一位沈阳市政府人士告诉第一财经记者，辽宁财政收入有回暖迹象，但后期形势仍难以乐观。辽宁省财政厅分析称，综合分析研判全年财政经济形势
与手机爆炸相比这些事情更让三星头疼
财联社21日讯，彭博援引知情人士称，中国神华9月份有14个下属煤矿获准增加产量，月度允许最大增量合计为279万吨。伊泰和华电等集团旗下部分煤矿也获准增加产量，增产目的是为了打击煤价的过快上涨。另据彭博看到的一份文件，中国钢铁工业协会之前上报发改委，提出目前中国钢铁企业煤炭库存普遍偏低，钢厂请求煤矿增加供应
大盘延续横盘震荡模式，截至收盘，沪指涨0.1%报3025点。深成指涨0.37%报10583点。创业板涨0.17%报2162点。市场热点散乱，PPP概念股跌幅居前，伟明环保、中金环境、龙元建设跌逾3%。海外工程走势疲软，杭萧钢构，北新路桥领跌。石墨烯概念股走弱，欣旺达、维科精华跌逾3%。钢铁板块走势强劲，鞍钢股份涨逾9%，本钢板材涨逾8
日本9月21日当周日本央行政策利率(PolicyRate)-0.1%，预期-0.1%，前值-0.1%。日本央行采取额外行动。决定修改政策框架。
美联储通讯社：本周美联储可能再度确认12月加息可能性如果今年美联储加息，最有可能是在12月。本周美联储会议前夕，有“美联储通讯社”之称的《华尔街日报》首席经济记者JonHilsenrath将今年12月加息的可能性写进了标题：美联储可能在“点阵图”中再度确认12月加息。Hilsenrath预计，本周美联储会后公布的所谓“点阵图”可
文／康路发自纽约人民币国际化再添新里程碑。2016年9月21日，中国人民银行发布公告，根据《中国人民银行与美国联邦储备委员会合作备忘录》相关内容，决定授权中国银行纽约分行担任美国人民币业务清算行。作为世界上第一大经济体，美国是人民币“走出去”重要市场。去年9月，中美两国就进一步加强人民币业务合作达成一系列
日本央行公布本月货币政策决议，尽管没有降息，但和过去的扩大货币供应目标相比，刺激政策已转向利用收益率曲线控制实施新型QQE。受此刺激，日本东证指数涨幅扩大至2.5%，为7月份以来最大涨幅。MSCI亚太指数扩大涨幅至1%。日本央行决定修改政策框架，将引入量化质化宽松，附加收益率曲线控制，还将取消所持日本国债的平均
<title>标题:5分钟教会你在弱势行情下一眼抓出强庄股。	<resource>来源及时间:同花顺金融服务网  6小时前	<link>链接:http://news.10jqka.com.cn/20160920/c593704843.shtml	<content>新闻内容:这里介绍一种在实践中总结出的、简单易行的“四步选股法”，用这样的方法挑选出的短线强势股，胜率比较高。
强势个股的分时线往往具有以下特征：
1、成交量有规律的放大，并且随着股价的走高而不断放大；
2、分时线运行非常的顺滑，没有曲折的迹象；
3、股价上涨的时候，分时线的上涨角度较为陡峭；
股价开盘以后便形成一个明显的上升通道，股价一旦在盘中形成上升通道便会延续上升趋势。在股价形成上升通道的时候，分时线的走势较为曲折，在股价曲折的震荡上涨过程中，投资者是不能进行短线操作的，无论是从量能变化上，还是从分时线的运行方式上，股价的走势在此时都没有明显的强势特征。
在股价突破上升通道上轨的时候，分时线的走势非常强劲，分时线不但顺滑而且上涨较为有力度，股价在此时的上涨角度也比较大，而成交量在这个时候出现了初步的密集现象，因此投资者可以这个时候入场操作。股价第一波上涨的走势符合了突破性买点的技术要求。
股价第二波的上涨力度更大，分时线同时挺拔有力，在成交量放大的推动下，股价便开了连续的上涨。分时线此时的走势具有了明显的强势特征，因此投资者可以在这个时候放心大胆的进行短线操作了，强势特征一旦出现，股价也必然会延续！
股价在开盘后分时线的运行状态比较曲折，在这个时候投资者是不应当入场进行操作的。曲折的分时线运行状态说明股价的上涨力度比较弱，因此这种走势不适宜进行短线操作。
股价震荡上行以后，由于资金的入场成交量的放大，股价的分时线一改弱势特征，出现了明显的强势走势！分时线在第一波上涨的时候非常顺滑并且挺拔有力，股价的上涨角度也比较大，在股价出现强势特征的时候，投资者应当及时的入场进行短线操作！
用微信扫描二维码
您有什么问题想要告诉我们？（内容或者商务合作请联系mingjia@myhexin.com）
投资者关系|关于同花顺|股票软件|法律声明|运营许可|内容合作|联系我们|友情链接|网友意见箱|招聘英才
<title>标题:悦界教你高效护肤，四季分时焕发年轻肤态。	<resource>来源及时间:江苏新闻网  2016年09月19日 15:18	<link>链接:http://www.js.chinanews.com/75/2016/0919/18745.html	<content>新闻内容:无论时代如何变迁，人们对美丽的追求是始终不变的，而作为新生代护肤品牌的领导者，悦界更是以对消费者的高度责任心和对护肤产品的专业严苛态度，为广大群众带来了优质贴心的护肤服务，这个由四季优品国际缔造的护肤实力品牌，专注于改善我国女性肤质，为其带来出色高效的护肤产品，让肌肤焕发如新生般的状态，为女性带来天然不刺激的护肤享受。
一直以来，悦界都深知，唯有方法得当，才能收获应有的回报，因此，其通过多年对亚洲女性肤质和常见问题的分析，总结出最适合亚洲女性的护肤方法，制定出相应的护肤措施，更是首创四季分时护肤的理念。通过对当今市场上护肤产品进行研究，悦界发现，如今的产品往往将研究重点聚焦在护肤产品成分和材质成本问题，而忽略了物质与肌肤细胞以及四季转变之间的问题。这就导致即使产品中蕴含着珍贵的营养物质，但由于其与肌肤的相互作用和四季因素的影响，往往使得护肤效果并不明显，反而会造成一系列由于不科学护肤而导致肌肤问题。
而拥有先进技术，行业顶尖人才和出色的产品研发系统的悦界则另辟蹊径，巧妙地运用四季理论来实现高效护肤。集合了皮肤学领域专家、细胞学医生、传统中医的研发中心别出心裁，针对、细胞、环境、科技三大特点进行重点研究。根据不同季节的肌肤状态给予相应的护肤方案，成功破解了时间与四季之间的相互关系，并以此为突破口，通过采用恰当的产品，进行科学护肤，自然更为高效。
通过深入研究，悦界发现不同季节时肌肤本身细胞代谢程度均有变化,而原本的肌肤问题也会随之进行改变，在这种理念的指导下，悦界提出了先温和调理,再选用针对的原料进行匹配的方案，使得肌肤能够充分吸收营养，解决肌肤问题，焕发诱人光彩。
<title>标题:河北承德市居民可以申请实施峰谷分时电价。	<resource>来源及时间:中金在线  2016年09月19日 11:20	<link>链接:http://news.cnfol.com/diqucaijing/20160919/23489253.shtml	<content>新闻内容:首页|财经|股票|行情|数据|基金|黄金|外汇|期货|现货|期指|港股|理财|收藏|保险|银行|债券|汽车|房产|图片|视频|路演|博客|部落|圈子
玉名:弱势行情的一抹亮色!灯塔:向上佯攻反杀诱空!
操盘追踪，不赚钱不收费！最牛操盘手，常长斌盈利145%错杀白马股，逢低介入！D调：逆势抓涨停！不惧大跌散户20年：牛股操作提示特荐：三湘股王,高远总赚1520%特荐:2015年冠军赚921%（胡高飞）
<title>标题:分时租赁风云骤起，宝驾模式凸显未来格局。	<resource>来源及时间:新浪新闻  15小时前	<link>链接:http://news.sina.com.cn/o/2016-09-21/doc-ifxvykwk5306993.shtml	<content>新闻内容:原标题：分时租赁风云骤起宝驾模式凸显未来格局
分时租赁在国内正如火如荼，尤其是新能源汽车分时租赁。分时租赁以小时或分钟为单位结算，属短途高频消费，再加上新能源汽车环保节能，赢得地方政府的支持。另外，其背后所隐藏的巨大利润生产链——出行、移动、共享、智能、金融、服务等使得资本市场竞相追逐，不乏巨头介入，但据业内人士表示，目前行业发展模式仍有待探索。
以共享经济为核心发展理念的宝驾出行顺其自然进入该领域，但是如何精准定位则是创始人兼CEO的李如彬和他的团队面临的新问题。“定位‘第四方’是在526工程筹备会议时提出来的。”李如彬表示，“中国互联网协会副会长高新民认为，宝驾出行做第四方共享云平台的意义更大。”
据李如彬介绍，第四方汽车共享云平台重点服务两类群体。一类是垂直细分领域的企业，如传统汽车租赁公司；另一类是服务分时租赁业务的垂直运营商，如一度用车、友友用车等。更深层次上则是技术、流量及线下车站的建设，本质上是O2O模式。
无独有偶，技术研发是宝驾出行的核心优势，也正是技术研发使得资金及团队得以进入分时租赁市场。就目前而言，第四方汽车共享云平台主要提供软件和技术服务。具体而言，宝驾将为传统租车公司提供信息化解决方案，包括分时租赁管理系统、ERP系统、车队管理系统、客户信息核验和信息查询等。”
目前国内传统汽车租赁公司谋求转型，在他们看来，分时租赁是绝佳的契机；同时分时租赁企业各自为战，不利于形成规模效应。
宝驾出行的第四方共享云平台正是通过技术手段将各家企业互联互通，实现规模效应，推动分时租赁业态发展，同时连接人与汽车、汽车租赁公司、汽车主机厂、第三方出行平台、车联网技术研发机构、大数据和云计算服务商等互联网+出行产业生态。
业内人士表示：电动汽车分时租赁企业联合起来很难一蹴而就，除了需要政策层面发力整合、企业间相互认同并着眼长远，也有赖于企业级开放式“公共平台”的发力和担当。
李如彬在媒体专访中多次提到，宝驾出行要做出行领域的携程、淘宝。通过第四方共享云平台互联互通的分时租赁企业将车辆、资金等共享在平台上，就如电商平台的“商户”，而用户可以通过宝驾出行平台进行商品预订，这样就形成了资源的合理配置，同时也让各家的车辆避免闲置，使资源流动起来。
分时租赁门店或车站的建设，需要线上流量支持。而从宝驾自身发展来看，经历了平台1.0、2.0、3.0的升级，1.0是P2P租车阶段，2.0是升级为分时租赁平台阶段，3.0即为第四方汽车共享云平台。在发展过程中，宝驾平台也积累了大量的用户，据了解，目前宝驾出行约有300万会员，而随着第四方汽车共享云平台所带来的用户流量的增多，将大大加速分时租赁业务的发展。
分时租赁对重资产依赖较高，且需要整合多方资源才能达到规模化运营，由于运营企业规模小而导致的网点分散，已成为制约行业发展的痛点之一。
实现汽车共享，需要更多的车辆以及站点的密集度，宝驾出行与21家汽车共享生态企业签订526工程战略合作协议，未来将展开更多生态企业合作，通过宝驾悦行drive24分时租赁品牌深度运营共享车站与车源拓展、技术研发、行业协作，不断提升更便捷、更智能、更经济的分时租赁服务能力。另外，宝驾出行此前的P2P租车背景也积累了大量的车型，为用户提供多重选择。
据了解，宝驾出行计划至2020年，在全国100所城市，为每个城市建立至少100个提供汽车分时租赁服务的悦行drive24示范汽车共享站，其中10个重点城市将达到千站规模。
无论是基于技术的苹果模式，还是基于流量的电商模式，抑或是基于线下网点布局的共享车站模式，宝驾出行第四方汽车共享云平台正通过其自己的探索推动着汽车共享事业的发展，同时也为分时租赁开辟了新出路。
<title>标题:散户巨头爆料从分时图看庄家神秘意图新老股民必读。	<resource>来源及时间:搜狐财经  3小时前	<link>链接:http://business.sohu.com/20160921/n468869873.shtml	<content>新闻内容:分时图是最直观清楚看到股票买与卖交易的数据，根据分时来判断.判断当天的可能支撑志压力,但是在看分时图之前,还是要先看日K线..尽量选择..趋势向上的个股做T..这样就算.你当天被套..也可中线不忧.(这个选股..选趋势向上的,避开顶部特征是首要的因素).也是为买股票,做T的基础。
下面民间股神做T的分时图,并结合当天实盘分析,如何判断高低点.
2,当分时线走到(黄2)的时候,我们可以看到,现在的成交量,明显比黄1的时候低,基本上就可以判断出今天的主力拉升无力..本人当时也是在这里选择了减仓,跟着后面的箭头处..都是减仓的机会..3,到了尾盘,分时线走到均线下面,反弹无图,在接近均线的时候是最后T出的机会.
结合案列分析分时图的形态判断股票买卖点：
在底部发现攻击量后，可以判断这个股票有主力在行动，可以择机跟进;在顶部发现攻击量后，可以判断这时有主力机构在卖出。持有者要卖出，空仓者千万不要上当受骗，看见放量就买进。
通常情况下，个股开盘快速上涨，分时曲线光滑拉升后转头下行，触及均价线形成M字走势，当下穿均价线之际就是卖点。
总结几点分时买卖注意事项，给散户的忠告，散户必须谨记的
1、不在分时走势向下时选择买入。
2、利用分时图确定买入时机，一般情况下载上午开盘后半小时与下午收盘前的半小时选择买入时机。
3、在分时图上，股价向下时每一次股价反弹但未站稳均价线，都是一个卖出点。
7、分时走势中的均价线未突破前一交易日的收盘价时，不买。
以洞见和趣味服务于以新商业领袖为主的全球化新经济时代读者
<title>标题:2016南京马拉松出行早知道:赛道路段分时管制，146条公交线路临时调整。	<resource>来源及时间:人民网  9小时前	<link>链接:http://tv.people.com.cn/n1/2016/0921/c39805-28729502.html	<content>新闻内容:长城边上的守护者
"泡叔"助癌症女孩圆梦
黄建新领衔丝绸之路国际电影节评审团亮相
《大话西游3》亮相丝路电影节韩庚回应口碑争议
全民健身助力“健康中国”建设
四川攀枝花：暴雨引发山洪救援持续进行
护士小伙患重病母亲希望再“生”他一次
俩家长在班级微信群吵架叫嚣去学校门口约架
马黛茶，吸着喝的巴西“神仙水”巴西人大口吃肉也苗条性感，原因可能就要归功于马黛茶了，它的维生素C含量极其的丰富，因此被称为巴西的神仙水。2016/08/17
<title>标题:游贯东西，宝驾分时租赁助力川藏自驾游。	<resource>来源及时间:中国网  1小时前	<link>链接:http://xiaofei.china.com.cn/news/info-11-9-241641.html	<content>新闻内容:9月20日，2016年度中国自驾游路线评选提名路线发布会在成都温江正式举行。在地方政府、宝驾出行等36家评选合作伙伴、意见领袖、中国百强自驾俱乐部和主流媒体代表的共同见证下，评选组委会揭晓2016年度评选72条提名路线。宝驾出行联合创始人兼CMO王梓冰受邀发表主旨演讲，现场分享了宝驾出行旅游景点分时租赁解决方案。
王梓冰表示，目前自驾游人次的高增长主要依赖于车主这一群体的高频次参与，基于租车的自驾游空间同样很大。宝驾出行一直专注自驾游出行领域，环保和绿色是宝驾出行关心的问题。希望借由与爱驾传媒及自驾游出行生态企业的合作，可以链接更多与旅行出行相关的企业及政府、媒体展开广泛的合作，共同推进新能源汽车分时租赁发展，从而解决自驾游景点出行问题。
评选组委会倡议318国道沿线资源管理方、全国自驾游产业伙伴携手通过研究推广、资源对接、项目落地、产品运营共同打造落实318中国最美景观大道旅游产业带。会上，西藏自治区旅游业商会会长尼玛扎西、成都市旅游局副局长陈世安、上海黄浦区旅游局副局长胡啸菟与中国自驾游路线评选总架构师李克崎共同点亮了318旅游产业带。
中国生活消费标签：宝驾分时租赁
中国生活消费，关注生活，引导消费；更多内容请关注中国生活消费网微信公众帐号:chinaxiaofei
行业动态出于传递更多信息之目的登载此文，并不意味赞同其观点或证实其描述。文章内容仅供参考，新闻纠错或爆料请发信至：chinaxiaofei2013@126.com信箱。
中央机构｜人大机构｜国家主席｜国务院｜最高人民法院｜最高人民检察院｜政协机构｜民主党派｜群众团体｜驻外机构｜友情链接
<title>标题:南京主城10个新能源车分时租赁点，7元钱能租用半小时。	<resource>来源及时间:南报网  8小时前	<link>链接:http://www.njdaily.cn/2016/0921/1487550.shtml	<content>新闻内容:南京主城10个新能源车分时租赁点
下载手机APP，到租赁点一刷，就能用半小时花费7元的价格，开走一辆新能源汽车。昨天，记者从交通部门获悉，目前南京已布下10个新能源汽车分时租赁点，未来新能源车的租赁点将实现汽车和公共自行车换乘无缝接驳。
今年，南京新城大厦、双闸社区、光华路等地，陆续出现了一批新能源车分时租赁点。手机下载“易充网”的APP，市民出门前可以查到离自己最近的租车点有多少车，车有多少电，可以跑多远。到达租赁点，刷手机就可以完成取车、付款等租车全过程，目前收费是半小时7元。
“最近半年，南京已布局了10个分时租赁点，投入七八十辆吉利车型，平均每辆车每天使用3—4次。”南京普斯迪尔科技有限公司总经理李鑫介绍，而对市民长租的新能源车，包含车辆租赁、维修保养、保险等费用在内，每月费用在1000多元，目前已经租出去了400多辆。“新能源车的能源成本是1毛钱1公里，约为燃油车的七分之一。”
目前全市新能源车的分时租赁点仅10个，那么在还车之后，如何解决回家的“最后一公里”问题？
“我们最近正在推进新能源车分时租赁点和公共自行车站点的接驳，在公共自行车租赁点附近布局新能源车分时租赁点，方便市民换乘。”南京市交通局副局长吴红兵介绍。
■相关新闻
市民对于新能源汽车的优越性了解的还比较少，活动通过免费体验的形式让广大市民体会到新能源汽车的便利性、实用性。普马电动汽车服务有限公司负责人李鑫介绍，目前电动汽车的购车成本高、充电难、续航里程短等诸多因素，加重了人们的观望态度，该公司下属的易充公司将免费为使用电动汽车的企事业单位建设充电桩，通过技术手段解决大家用车过程中的各种困难。
活动现场，第一批签约用户领取并开走了本次活动提供的电动汽车。对新能源汽车有所心动的市民，可以通过易充网的微信公众号申请免费体验。
<title>标题:四川鬼才连续亏损十三年,分时图竟让他一次赚回来。	<resource>来源及时间:搜狐财经  2016年09月19日 11:38	<link>链接:http://business.sohu.com/20160919/n468681712.shtml	<content>新闻内容:正因为不服输的精神，张浩2005年买了电脑，同时利用报刊书籍研究、学习相关专业知识，根据13年的经验教训，慢慢找到了一个适应市场适合自己的盈利模式。他意识到，想在股市里真正地赚到钱，还是要回到最基础的东西――分时图。而利用分时图涨停抓涨停股是最实用，最有效的方法。
想必炒股只要超过5年的投资者说起技术来都是一套一套的，什么MACD、KDJ、布林线……对此了如指掌。不过多数情况下，投资者会发现这些指标常常是“事后诸葛亮”，事后看经常是对的，但当时给出的信号又会误导投资者。
张浩在学习的过程中，也用过这些指标，但是结果往往是赔多赚少。后来他明白，这些指标其实更适合成熟市场，A股由于有很多和其他市场不一样的地方，如涨跌停、T+1交易等，如果僵化地使用这些指标，无异于纸上谈兵，不但赚不到钱，甚至可能亏钱，经过21的锤炼，他认为分时图选股才是最可靠的选股法。鉴于文章篇幅问题，笔者在这里只分享8种分时图走势看买点，更多的方法欢迎大家同笔者交流。
一、什么叫分时走势图
分时走势图也叫即时走势图，它是把股票市场的交易信息实时地用曲线在坐标图上加以显示的技术图形。坐标的横轴是开市的时间，纵轴的上半部分是股价或指数，下半部分显示的是成交量。分时走势图是股市现场交易的即时资料。
二、分时图最佳买点
一般情况下，个股的开盘价应该随开盘指数定位，较大幅度的高开或低开都是不正常的比大盘指数开低的离谱，无非有两种可能：
重点关注开盘后微幅波动近似横盘的个股，大盘下挫小小跟随、大盘向上快速提拉股价；这样的个股经过了早盘大盘一次或几次下跌的考验，在后市特别是下午2:00后的走势中，能遇跌抵抗，遇升则扬，将股价推升到可观幅度。下图是6006938月24日的分时走势曲线
若个股当日想走强，开盘后会表现出上升的强势征兆，如遭大盘下跌抛压，但个股回调能护住开盘价位不破，这种既有升势，又有回调的稳健走势，排除了开盘后急拉猛升所暗藏的企图，将在以后向上的趋势中非常稳健。
通常情况下有的个股在早盘的攻击力很强，有一段可观的涨幅，但是后市后市受大盘走坏影响或庄家有意洗盘，股价会急促而下，落至某一价位收起回升。这类分时走势的个股，打开日K线图会发现，多数是股价上扬的中继。急跌的低点是入货的良机。介入这种股票，当日涨幅期望值不要过高，因为庄家是在振荡调整，要放眼于中线利益。
个股全天走势的强弱，在早盘就能显出预兆。在多空较量的第一个回合，大盘如果先下后上，而个股随大盘，但能反弹越过开盘价位，表明该股有上攻能力。如果庄家想派发，开盘后会直接冲高，不能开盘后低走，要有回调之心，反弹一般不会很快超过开盘价位。
而长时间横盘的个股，由于横盘时间较长，均价线水平状态易于查觉，股价缠绕均价线小幅上下波动的现象明显。此种情况由于多产生在K线形态跌势的底部或上升回调的盘局，抛压轻，庄家护盘，所以，应对这种股票高度关注，一旦有上攻苗头，买盘大笔出现，应及时跟进。因为这类个股有可能平地拔起、快升至涨停板都不足为奇。
有的个股开盘后走高，涨幅不是很大，回调后在均价线上下微幅波动，使均价线保持水平。这种分时走势的个股，后市的涨幅远比大幅冲高回调再扬升的个股空间广阔，上升的概率也大。因为没有过高的涨幅，不会招来短线获利盘抛压，又能抵抗住大盘下调的压力。
有的个股日K线走势在上升通道中，前期升到相当幅度后，庄家需要洗筹调整，便借大盘走势回落，趁机深挫股价，洗掉浮筹。这种洗筹往往是在强势股在上升的中继，庄家洗筹调整便是在个股分时走势上深幅急跌的具体表现。
笔者通过运用中线主力控盘法，挑选出几只牛股，公布在微信公众号上，今天全部涨停，跟着笔者学习的股民朋友，之前被套的个股也陆续的解套，每天晚间都会有技巧分享，和大家一起在股市轻松愉快挣钱，选涨停牛股，如果想对接下来的操作以及趋势有个清楚的了解，欢迎关注微%*信：【dt51899】具体操作我会在微信平台里发布，欢迎投资者前来交流和探讨，相信我的实力！而且不收任何费用。
以洞见和趣味服务于以新商业领袖为主的全球化新经济时代读者
<title>标题:易微行杨洋:让分时共享成为中国百姓出行选择之一。	<resource>来源及时间:腾讯财经  2016年09月19日 00:02	<link>链接:http://finance.qq.com/a/20160918/054960.htm	<content>新闻内容:“EVCE2016第三届中国国际新能源汽车及充电设施产业发展大会暨2016中国电动汽车分时租赁运营发展高峰论坛”于9月8日在湖北武汉正式开幕。易微行(北京)科技有限公司CEO杨洋受邀参与论坛，并发表主旨演讲。会上杨洋与全国的交通、新能源汽车领域的领导、专家等行业精英共同探讨电动汽车分时租赁行业现状，共谋发展之道。
在主旨发言中杨洋表示：“武汉市拥有众多新能源企业和良好的汽车基础，在各级政府部门的帮助下未来分时共享必将大有所为。易微行作为国内领先的分时租赁技术服务商，必将凭借自己的技术优势，全方位参与武汉市分时租赁厂商、运营商、充电桩及停车场的建设与发展，提供包括车载主机、身份识别、支付系统等在内的全套方案，为消费者提供最佳行车体验。”
“EVCE2016第三届中国国际新能源汽车及充电设施产业发展大会暨2016中国电动汽车分时租赁运营发展高峰论坛”，作为国内新能源领域规模最大的会议之一，共邀请到来自全国新能源汽车领域400余位专家、领导及经营从业者，政企双方合力共同描绘中国乃至国际新能源汽车产业的发展蓝图。以易微行为代表的分时租赁行业必将成为中国百姓重要出行选择，引领出行新时代。
财政收入是经济发展的晴雨表。去年财政收入增速在全国垫底的辽宁省，今年7月和8月财政收入增速连续两个月由负转正，其中8月增速达到两位数字，这显示当地经济或已有探底迹象。不过，一位沈阳市政府人士告诉第一财经记者，辽宁财政收入有回暖迹象，但后期形势仍难以乐观。辽宁省财政厅分析称，综合分析研判全年财政经济形势
与手机爆炸相比这些事情更让三星头疼
财联社21日讯，彭博援引知情人士称，中国神华9月份有14个下属煤矿获准增加产量，月度允许最大增量合计为279万吨。伊泰和华电等集团旗下部分煤矿也获准增加产量，增产目的是为了打击煤价的过快上涨。另据彭博看到的一份文件，中国钢铁工业协会之前上报发改委，提出目前中国钢铁企业煤炭库存普遍偏低，钢厂请求煤矿增加供应
大盘延续横盘震荡模式，截至收盘，沪指涨0.1%报3025点。深成指涨0.37%报10583点。创业板涨0.17%报2162点。市场热点散乱，PPP概念股跌幅居前，伟明环保、中金环境、龙元建设跌逾3%。海外工程走势疲软，杭萧钢构，北新路桥领跌。石墨烯概念股走弱，欣旺达、维科精华跌逾3%。钢铁板块走势强劲，鞍钢股份涨逾9%，本钢板材涨逾8
日本9月21日当周日本央行政策利率(PolicyRate)-0.1%，预期-0.1%，前值-0.1%。日本央行采取额外行动。决定修改政策框架。
美联储通讯社：本周美联储可能再度确认12月加息可能性如果今年美联储加息，最有可能是在12月。本周美联储会议前夕，有“美联储通讯社”之称的《华尔街日报》首席经济记者JonHilsenrath将今年12月加息的可能性写进了标题：美联储可能在“点阵图”中再度确认12月加息。Hilsenrath预计，本周美联储会后公布的所谓“点阵图”可
文／康路发自纽约人民币国际化再添新里程碑。2016年9月21日，中国人民银行发布公告，根据《中国人民银行与美国联邦储备委员会合作备忘录》相关内容，决定授权中国银行纽约分行担任美国人民币业务清算行。作为世界上第一大经济体，美国是人民币“走出去”重要市场。去年9月，中美两国就进一步加强人民币业务合作达成一系列
日本央行公布本月货币政策决议，尽管没有降息，但和过去的扩大货币供应目标相比，刺激政策已转向利用收益率曲线控制实施新型QQE。受此刺激，日本东证指数涨幅扩大至2.5%，为7月份以来最大涨幅。MSCI亚太指数扩大涨幅至1%。日本央行决定修改政策框架，将引入量化质化宽松，附加收益率曲线控制，还将取消所持日本国债的平均
<title>标题:5分钟教会你在弱势行情下一眼抓出强庄股。	<resource>来源及时间:同花顺金融服务网  6小时前	<link>链接:http://news.10jqka.com.cn/20160920/c593704843.shtml	<content>新闻内容:这里介绍一种在实践中总结出的、简单易行的“四步选股法”，用这样的方法挑选出的短线强势股，胜率比较高。
强势个股的分时线往往具有以下特征：
1、成交量有规律的放大，并且随着股价的走高而不断放大；
2、分时线运行非常的顺滑，没有曲折的迹象；
3、股价上涨的时候，分时线的上涨角度较为陡峭；
股价开盘以后便形成一个明显的上升通道，股价一旦在盘中形成上升通道便会延续上升趋势。在股价形成上升通道的时候，分时线的走势较为曲折，在股价曲折的震荡上涨过程中，投资者是不能进行短线操作的，无论是从量能变化上，还是从分时线的运行方式上，股价的走势在此时都没有明显的强势特征。
在股价突破上升通道上轨的时候，分时线的走势非常强劲，分时线不但顺滑而且上涨较为有力度，股价在此时的上涨角度也比较大，而成交量在这个时候出现了初步的密集现象，因此投资者可以这个时候入场操作。股价第一波上涨的走势符合了突破性买点的技术要求。
股价第二波的上涨力度更大，分时线同时挺拔有力，在成交量放大的推动下，股价便开了连续的上涨。分时线此时的走势具有了明显的强势特征，因此投资者可以在这个时候放心大胆的进行短线操作了，强势特征一旦出现，股价也必然会延续！
股价在开盘后分时线的运行状态比较曲折，在这个时候投资者是不应当入场进行操作的。曲折的分时线运行状态说明股价的上涨力度比较弱，因此这种走势不适宜进行短线操作。
股价震荡上行以后，由于资金的入场成交量的放大，股价的分时线一改弱势特征，出现了明显的强势走势！分时线在第一波上涨的时候非常顺滑并且挺拔有力，股价的上涨角度也比较大，在股价出现强势特征的时候，投资者应当及时的入场进行短线操作！
用微信扫描二维码
您有什么问题想要告诉我们？（内容或者商务合作请联系mingjia@myhexin.com）
投资者关系|关于同花顺|股票软件|法律声明|运营许可|内容合作|联系我们|友情链接|网友意见箱|招聘英才
<title>标题:悦界教你高效护肤，四季分时焕发年轻肤态。	<resource>来源及时间:江苏新闻网  2016年09月19日 15:18	<link>链接:http://www.js.chinanews.com/75/2016/0919/18745.html	<content>新闻内容:无论时代如何变迁，人们对美丽的追求是始终不变的，而作为新生代护肤品牌的领导者，悦界更是以对消费者的高度责任心和对护肤产品的专业严苛态度，为广大群众带来了优质贴心的护肤服务，这个由四季优品国际缔造的护肤实力品牌，专注于改善我国女性肤质，为其带来出色高效的护肤产品，让肌肤焕发如新生般的状态，为女性带来天然不刺激的护肤享受。
一直以来，悦界都深知，唯有方法得当，才能收获应有的回报，因此，其通过多年对亚洲女性肤质和常见问题的分析，总结出最适合亚洲女性的护肤方法，制定出相应的护肤措施，更是首创四季分时护肤的理念。通过对当今市场上护肤产品进行研究，悦界发现，如今的产品往往将研究重点聚焦在护肤产品成分和材质成本问题，而忽略了物质与肌肤细胞以及四季转变之间的问题。这就导致即使产品中蕴含着珍贵的营养物质，但由于其与肌肤的相互作用和四季因素的影响，往往使得护肤效果并不明显，反而会造成一系列由于不科学护肤而导致肌肤问题。
而拥有先进技术，行业顶尖人才和出色的产品研发系统的悦界则另辟蹊径，巧妙地运用四季理论来实现高效护肤。集合了皮肤学领域专家、细胞学医生、传统中医的研发中心别出心裁，针对、细胞、环境、科技三大特点进行重点研究。根据不同季节的肌肤状态给予相应的护肤方案，成功破解了时间与四季之间的相互关系，并以此为突破口，通过采用恰当的产品，进行科学护肤，自然更为高效。
通过深入研究，悦界发现不同季节时肌肤本身细胞代谢程度均有变化,而原本的肌肤问题也会随之进行改变，在这种理念的指导下，悦界提出了先温和调理,再选用针对的原料进行匹配的方案，使得肌肤能够充分吸收营养，解决肌肤问题，焕发诱人光彩。
<title>标题:河北承德市居民可以申请实施峰谷分时电价。	<resource>来源及时间:中金在线  2016年09月19日 11:20	<link>链接:http://news.cnfol.com/diqucaijing/20160919/23489253.shtml	<content>新闻内容:首页|财经|股票|行情|数据|基金|黄金|外汇|期货|现货|期指|港股|理财|收藏|保险|银行|债券|汽车|房产|图片|视频|路演|博客|部落|圈子
玉名:弱势行情的一抹亮色!灯塔:向上佯攻反杀诱空!
操盘追踪，不赚钱不收费！最牛操盘手，常长斌盈利145%错杀白马股，逢低介入！D调：逆势抓涨停！不惧大跌散户20年：牛股操作提示特荐：三湘股王,高远总赚1520%特荐:2015年冠军赚921%（胡高飞）
