<title>标题:美国51家公司承诺出资6.5亿美元，为难民提供新援助。	<resource>来源及时间:环球网  9小时前	<link>链接:http://world.huanqiu.com/hot/2016-09/9467013.html	<content>新闻内容:中新网9月21日电据外媒报道，白宫称，51家美国公司已承诺拿出6.5亿美元，为世界各地逃离战火和灾祸的难民提供新的援助，其中包括越来越多来到美国的难民。
华盛顿20日表示，这些援助将为20多个国家的6300万难民提供帮助，为包括为他们提供教育机会和就业机会。
据悉，美国的这些资助来自美国一些最有名的公司，其中包括金融机构高盛和花旗、社交媒体平台推特和面簿、科技公司微软、互联网搜索引擎公司谷歌和信用卡公司万事达。
免责声明：本文仅代表作者个人观点，与环球网无关。其原创性以及文中陈述文字和内容未经本站证实，对本文以及其中全部或者部分内容、文字的真实性、完整性、及时性本站不作任何保证或承诺，请读者仅作参考，并请自行核实相关内容。
<title>标题:美媒:朝鲜洪灾未向韩国求援，韩称不太可能提供援助(三)。	<resource>来源及时间:网易新闻  17小时前	<link>链接:http://news.163.com/16/0921/00/C1ERI6G600014JB5_3.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：美媒：朝鲜洪灾未向韩国求援韩称不太可能提供援助）
【延伸阅读】朝鲜呼吁亚洲各国支援灾后重建通报受灾情况
新华社平壤９月１４日电（记者郭一娜陆睿）朝鲜外务省１４日面向亚洲各国驻朝外交使节举行吹风会，通报咸镜北道北部地区洪灾的受灾情况，呼吁各国支援朝鲜灾后重建。
据朝中社１４日报道，蒙古、越南、老挝等亚洲９国的驻朝使节出席了吹风会。朝鲜外务省介绍了灾区受灾情况，呼吁同朝鲜拥有长期友好合作关系的亚洲各国积极协助朝鲜进行灾后重建。
各国使节对朝鲜遭受自然灾害导致重大人员及财产损失深表同情，表示将尽快向本国政府建议提供紧急人道主义援助。
另据朝中社１４日报道，朝鲜铁道省对运往灾区的物资给予优先保障。仅１３日一天就向灾区运送水泥、钢铁等物资７５００余吨。铁道省还对各地列车进行灵活调配和指挥，提高运输效率。
据不完全统计，朝鲜北部地区由于普降暴雨导致洪灾，死亡及失踪人员达数百名，６．８万余人无家可归，２．９万间房屋受损。
用微信扫码二维码
<title>标题:李克强联合国承诺援助难民:这是责任和道义的担当。	<resource>来源及时间:环球网  2016年09月20日 23:00	<link>链接:http://world.huanqiu.com/article/2016-09/9465357.html?from=bdwz	<content>新闻内容:这是自联合国成立以来，首次召开的应对难移民问题的高级别会议。同时尤其值得注意的是，这也是中国领导人首次在此种国际场合阐述对于难移民问题的主张。总理的首场与联合国的首次，两者碰撞出怎样的火花?
人道主义的价值观，这是李克强主张的要旨。在联合国的讲台上，中国总理的视野超越国别和地域。他将难民和移民问题视为一场“拷问人类社会良知”的人道主义危机，因此郑重向国际社会发出呼吁：“每一个人的生命都是宝贵的，每一个人的尊严都应得到维护，人道主义精神必须弘扬。”中国传统政治伦理中有着人道主义的丰沛思想资源，李克强将其带到联合国讲台上，从而丰富了中国当代外交与政治的实践。
与此相应，在联合国这个庄严的讲台上，李克强代表中国宣布的3项举措，实打实地彰显了基于人道主义的国际政治理念。中国将这样做：在原有援助规模的基础上，向有关国家和国际组织提供1亿美元的人道主义援助;积极研究把中国-联合国和平与发展基金的部分资金用于支持发展中国家难民移民工作;积极探讨同有关国际机构和发展中国家开展三方合作。
怎么做，真金白银，某种意义上比怎么说更触及实质。然而这里面有一个厘清“责任观”的问题。中国作为联合国常任理事国，在难移民这一全球性议题上当然有义不容辞的责任。该出手时就出手，正如李克强在当天会议上所言，中国把人道主义援助视为“道义之举”。
同时，中国经济虽有了很大发展，但仍是发展中国家，愿意承担与自身能力相适应的责任。李克强在联合国所承诺的援助资金，是中国的量力而为，我们决不放空炮;所承诺的援助方式，比如使用和平与发展基金的部分资金、开展三方合作等，也是真正的“务实之举”。
<title>标题:今年1至8月全市帮扶单位8.59亿资金助脱贫。	<resource>来源及时间:和讯  9小时前	<link>链接:http://news.hexun.com/2016-09-21/186113851.html	<content>新闻内容:昨日，我市召开“挂包帮”“转走访”工作联席会议第四次会议。截至8月底，全市各帮扶单位共投入和筹集8.59亿元帮扶资金，实施各类项目2532项，为脱贫攻坚注入强大动力。
截至8月底，各帮扶（挂联）单位今年直接投入帮扶资金5.11亿元，并通过协调立项、动员社会力量投入、援助物资折款等渠道筹集资金3.48亿元，共实施各类帮扶项目2532项，对口帮扶工作力度、资金投入超过了以往任何时期，为脱贫攻坚注入了强大的动力。同时，各帮扶单位全面开展“遍访”“回访”工作，遍访率达100%，回访率达到89%。通过回访，85家单位计划投入9314.31万元，为贫困地区群众做一批实实在在的好事实事。
市委副书记、市联席会议总召集人刘智表示，“挂包帮”“转走访”工作启动以来，各项工作扎实有序推进，取得了阶段性成效，进一步坚定了打赢脱贫攻坚战的信心和决心，但仍存在思想认识不到位、帮扶工作不扎实、协调联动有差距、工作责任不落实、工作推进不平衡等问题。实现年度目标任务时间紧、任务重，全市上下要以决战决胜的信心和决心，高质量地完成“挂包帮”“转走访”各项工作任务，为全市打赢脱贫攻坚战作出新的更大贡献。
对深入推进“挂包帮”“转走访”工作，刘智要求，要紧盯目标任务，统筹推进挂乡、包村、帮户三个层面帮扶计划落实，扎实抓好帮扶计划落实，做到不脱贫不脱钩。要完善信息平台，抓紧完善建档立卡信息平台，提高挂联工作的针对性，切实提高精准帮扶实效。要落实工作责任，进一步理顺工作运行机制，各级联动、各方配合，使政策的出台执行落实、解释指导融为一体，汇集脱贫攻坚合力。要严格考核督查，充分发挥实绩考核的“指挥棒”作用，加强行业扶贫的责任考核，加大督促检查力度，确保圆满完成年度目标任务。
“脱贫攻坚贵在精准、重在精准、成败在于精准。”刘智强调，做好“挂包帮”“转走访”工作，要注重“扶志”，引导贫困群众树立志气，不等不靠，不安贫乐道，以勤劳的双手实现脱贫致富、创造幸福生活。要注重“扶智”，帮助贫困家庭中学生接受更高层次教育或职业教育，实现转移就业，帮助贫困县开展贫困群众文化素质、科技知识、国家通用语、现代文明等培训，切实解决素质性贫困问题。
【免责声明】本文仅代表作者本人观点，与和讯网无关。和讯网站对文中陈述、观点判断保持中立，不对所包含内容的准确性、可靠性或完整性提供任何明示或暗示的保证。请读者仅作参考，并请自行承担全部责任。
<title>标题:今年截至8月底昆明投入筹集8.59亿帮扶金。	<resource>来源及时间:网易新闻  6小时前	<link>链接:http://news.163.com/16/0921/11/C1G0VGKG00014AEE.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：今年截至8月底昆明投入筹集8.59亿帮扶金）
昨天20日，昆明市召开“挂包帮”“转走访”工作联席会议第四次会议。截至8月底，全市各帮扶单位共投入和筹集8.59亿帮扶资金，实施各类项目2532项，为脱贫攻坚注入强大动力。
截至8月底，各帮扶（挂联）单位2016年直接投入帮扶资金5.11亿元，并通过协调立项、动员社会力量投入、援助物资折款等渠道筹集资金3.48亿元，共实施各类帮扶项目2532项，对口帮扶工作力度、资金投入超过了以往任何时期。同时，各帮扶单位全面开展“遍访”“回访”工作，遍访率达100%，回访率达到89%。通过回访，85家单位计划投入9314.31万元，为贫困地区群众做一批实实在在的好事实事。
昆明市委副书记、市联席会议总召集人刘智要求，要紧盯目标任务，统筹推进挂乡、包村、帮户三个层面帮扶计划落实，扎实抓好帮扶计划落实，做到不脱贫不脱钩。要完善信息平台，抓紧完善建档立卡信息平台，提高挂联工作的针对性，切实提高精准帮扶实效。要落实工作责任，各级联动、各方配合，汇集脱贫攻坚合力，使“挂包帮”“转走访”脱贫攻坚工作政策的出台执行落实、解释指导融为一体，进一步理顺工作运行机制。要严格考核督查，充分发挥实绩考核的“指挥棒”作用，加强行业扶贫的责任考核，加大督促检查力度，确保圆满完成年度目标任务。
“脱贫攻坚贵在精准、重在精准、成败在于精准。”刘智强调，做好“挂包帮”“转走访”工作，要注重“扶志”，引导贫困群众树立志气，不等不靠，以勤劳的双手实现脱贫致富、创造幸福生活。要注重“扶智”，帮助贫困家庭中学生接受更高层次教育或职业教育，实现转移就业，帮助贫困县开展贫困群众文化素质、科技知识、国家通用语、现代文明等培训，切实解决素质性贫困问题。
(原标题：今年截至8月底昆明投入筹集8.59亿帮扶金)
用微信扫码二维码
<title>标题:联合国官员吁国际社会向朝鲜洪灾区提供人道援助。	<resource>来源及时间:网易财经  2016年09月20日 11:00	<link>链接:http://money.163.com/16/0920/11/C1DES5MH002580S6.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：联合国官员吁国际社会向朝鲜洪灾区提供人道援助）
新华社平壤9月19日电(记者郭一娜陆睿)联合国驻朝鲜协调员、联合国开发计划署常驻朝鲜代表塔潘・米什拉19日呼吁国际社会积极向遭受洪灾的朝鲜提供人道主义援助。
塔潘・米什拉在平壤接受新华社记者专访时表示，朝鲜咸镜北道北部地区洪灾发生之后，朝鲜政府救灾工作比以往更加及时有力，且对国际社会的援助展现出更积极、更开放的姿态。
据塔潘介绍，多家国际机构已向灾区提供了食品、营养品、厨具、避难设施、净水设备、急救药品等救灾物资，还计划提供可供4万余人居住的房屋以及大量药品、食品等。
10月底，灾区气温将降至零摄氏度左右，入冬将给灾后重建带来巨大困难。“必须抢在冬天来临之前，建设好2万间房屋。”塔潘说：“朝鲜有建设能力，但可能缺少足够的屋顶。朝鲜政府直接告诉我们和其他国家政府，希望帮助他们提供些屋顶。”
塔潘表示，看到朝鲜政府举全国之力救灾，他对灾后重建“感到乐观”。
8月底至9月初，朝鲜北部地区因遭遇台风、暴雨导致洪灾，已造成138人死亡、400人失踪、14万灾民需要救助。
灾情发生后，朝鲜劳动党中央委员会发表呼吁书，号召全国力量参与抗灾工作。朝鲜外务省日前面向亚洲多个国家驻朝使节举行吹风会，通报咸镜北道北部地区受灾情况，呼吁各国支援朝鲜灾后重建。
用微信扫码二维码
<title>标题:潘基文呼吁增加难民安置和援助资金。	<resource>来源及时间:和讯  8小时前	<link>链接:http://news.hexun.com/2016-09-21/186117406.html	<content>新闻内容:中国经济网纽约9月21日讯（记者朱旌汪璐）当地时间9月20日下午，联合国秘书长潘基文作为“全球难民危机领导人峰会”的共同主席出席会议，呼吁国际社会增加重新安置难民和提供援助资金的力度。
潘基文在发言中指出，现在全世界90%的难民都滞留在低收入和中等收入国家，而且联合国难民署援助的一半的难民都集中在8个国家。他对这些国家的慷慨精神表示感谢，并希望此次峰会能够扩大对责任的分担。
潘基文说：“重新安置和其他形式的准入是关键的保护工具。全世界有120万最脆弱的难民需要得到重新安置。但去年仅有10万多一点的难民在20多个国家得到安置。更多的国家必须启动重新安置项目。”
潘基文还呼吁增加人道主义援助资金。他指出，在今年4月，国际社会为中东和北非国家提供一个新的优惠融资机制，旨在筹集30到40亿美元，额外还有10亿美元的赠款，以便接纳叙利亚难民的东道国为难民提供服务，增强难民的复原力。他对这一机制现在扩大为全球规模感到鼓舞，并感谢世界银行集团的大力支持。
美国总统奥巴马在联大举行一般性辩论之际召集的这次全球难民危机领导人峰会旨在增强全球意愿，增加人道援助资金；通过重新安置和其他合法途径纳入更多难民；通过教育和合法工作机会增强难民的融入和自我支持能力。
【免责声明】本文仅代表作者本人观点，与和讯网无关。和讯网站对文中陈述、观点判断保持中立，不对所包含内容的准确性、可靠性或完整性提供任何明示或暗示的保证。请读者仅作参考，并请自行承担全部责任。
<title>标题:朝鲜遭遇最严重水灾，韩官方拒绝援助国民内心纠结。	<resource>来源及时间:新浪新闻  1小时前	<link>链接:http://news.sina.com.cn/o/2016-09-21/doc-ifxwermp3527323.shtml	<content>新闻内容:原标题：朝鲜遭遇最严重水灾韩官方拒绝援助国民内心纠结
朝鲜水灾已致138人死亡，400多人失踪，约3万栋房屋被毁。韩国统一部发言人称，“朝鲜没有请求帮助，即使求助，我们提供援助的可能性也不大。”而许多韩国民众心情复杂，想施以援手，却又压抑不住对朝鲜核试验的愤怒。@@澎湃新闻http://t.cn/RcOZJm3
要花多少钱，才能保证纽约免受恐怖袭击？专家认为每年要花10亿美元。
<title>标题:美媒:朝鲜洪灾未向韩国求援，韩称不太可能提供援助。	<resource>来源及时间:网易新闻  17小时前	<link>链接:http://news.163.com/16/0921/00/C1ERI6G600014JB5.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：美媒：朝鲜洪灾未向韩国求援韩称不太可能提供援助）
参考消息网9月21日报道美媒称，朝鲜北部遭遇重大洪灾后，向国际社会求援，但是迄今尚未向韩国开口。
据美国之音电台网站9月19日报道，朝鲜北部最近普降暴雨，洪水肆虐，灾情严重。朝鲜政府向国际社会通报灾情，呼吁亚洲各国支援重建。朝中社报道，蒙古国、越南、老挝等亚洲9国的驻朝使节出席了朝鲜政府的救灾吹风会，承诺将量力相助。
但韩国方面表示，朝鲜迄今没有向韩方求助。韩国统一部发言人郑浚熙19日说：“大家知道，朝鲜没有呼吁韩国提供帮助，而且朝鲜也不可能发出这样的呼吁。即使朝鲜呼吁帮助，在目前这种形势下，我不认为（韩国）提供援助的可能性很大。”
《韩民族日报》9月19日报道称，13个常驻朝鲜的联合国下属人道援助机构近日发布联合实地调查报告，呼吁国际社会给予朝方紧急救助。
用微信扫码二维码
<title>标题:李克强联合国承诺援助难民:这是责任和道义的担当。	<resource>来源及时间:人民网  3小时前	<link>链接:http://world.people.com.cn/n1/2016/0921/c1002-28730557.html	<content>新闻内容:这是自联合国成立以来，首次召开的应对难移民问题的高级别会议。同时尤其值得注意的是，这也是中国领导人首次在此种国际场合阐述对于难移民问题的主张。总理的首场与联合国的首次，两者碰撞出怎样的火花?
人道主义的价值观，这是李克强主张的要旨。在联合国的讲台上，中国总理的视野超越国别和地域。他将难民和移民问题视为一场“拷问人类社会良知”的人道主义危机，因此郑重向国际社会发出呼吁：“每一个人的生命都是宝贵的，每一个人的尊严都应得到维护，人道主义精神必须弘扬。”中国传统政治伦理中有着人道主义的丰沛思想资源，李克强将其带到联合国讲台上，从而丰富了中国当代外交与政治的实践。
与此相应，在联合国这个庄严的讲台上，李克强代表中国宣布的3项举措，实打实地彰显了基于人道主义的国际政治理念。中国将这样做：在原有援助规模的基础上，向有关国家和国际组织提供1亿美元的人道主义援助;积极研究把中国-联合国和平与发展基金的部分资金用于支持发展中国家难民移民工作;积极探讨同有关国际机构和发展中国家开展三方合作。
怎么做，真金白银，某种意义上比怎么说更触及实质。然而这里面有一个厘清“责任观”的问题。中国作为联合国常任理事国，在难移民这一全球性议题上当然有义不容辞的责任。该出手时就出手，正如李克强在当天会议上所言，中国把人道主义援助视为“道义之举”。
同时，中国经济虽有了很大发展，但仍是发展中国家，愿意承担与自身能力相适应的责任。李克强在联合国所承诺的援助资金，是中国的量力而为，我们决不放空炮;所承诺的援助方式，比如使用和平与发展基金的部分资金、开展三方合作等，也是真正的“务实之举”。
“无英”欧盟何去何从？欧盟峰会聚焦重塑信心在英国脱欧、难民、防卫、恐怖主义等问题笼罩下的欧盟将何去何从？欧盟各成员国领导人在峰会上一致认为，在英国脱欧背景下，欧盟应重塑信心。【详细】
<title>标题:新罗区特色帮扶关爱计生特殊家庭。	<resource>来源及时间:新浪新闻  6小时前	<link>链接:http://news.sina.com.cn/o/2016-09-21/doc-ifxvyrit2993939.shtml	<content>新闻内容:原标题：新罗区特色帮扶关爱计生特殊家庭
新罗区特色帮扶关爱计生特殊家庭
近年来，龙岩市新罗区计生协会依托“北门社区网格化便民服务中心”和“社区好邻里居民学校”平台，利用社区志愿者队伍和“北门大妈”草根服务队资源，为辖区计生特殊家庭提供六项“一对一”个性化特色帮扶，为关爱计生特殊家庭起到积极作用。
健康医疗“一对一”服务。区计生协会为计生特殊家庭父母每人办理就诊优待卡，每张优待卡每年充值100元，凭优待卡到龙岩人民医院就诊，可享受免挂号费、零差价药品、优先就诊、优先收费等优惠政策。到目前已有93对计生特殊家庭办理优待卡。
亲情关爱“一对一”服务。区计生协会首先在新罗区中城街道北门社区成立“连心家园”关爱计生家庭示范基地，首期参与人数有112人。每逢中秋节、重阳、春节等传统节日，基地都会组织计生特殊家庭父母、社区居民、学生在“连心家园”开展特色活动。同时，聘请专业心理咨询专家入户进行“一对一”心理疏导。
应急救助“一对一”服务。按就近原则，社区志愿者与计生特殊家庭建立结对关系，每个家庭发放一张结对志愿者应急电话联系卡。每个计生特殊家庭签订家庭室内监控自愿协议书，由社区指挥中心实时监控，发现意外情况，结对志愿者立即采取必要救助措施，主动上门服务。新罗区现有68个计生特殊家庭与社区志愿者开展“一对一”结对关系。
法律援助“一对一”服务。新罗区成立“计生家庭法律援助工作站”，在社区好邻里居民学校建立社区法律诊所，通过法律顾问、在职党员等志愿者为失独家庭提供法律援助和法律咨询。(陈惠菊谢露露)
<title>标题:2016-09-21凤凰早班车，李克强:中国将提供3亿美元资金援助难民。	<resource>来源及时间:凤凰网  9小时前	<link>链接:http://v.ifeng.com/news/world/201609/019c882c-168e-4620-aaf7-a5ffbc9f4526.shtml	<content>新闻内容:简介：中国国务院总理李克强20号在纽约联合国总部出席难民问题峰会。李克强表示，连同一天前宣布的一亿美元援助，…
简介：中国国务院总理李克强20号在纽约联合国总部出席难民问题峰会。李克强表示，连同一天前宣布的一亿美元援助，中方将合共提供三亿美元的新援助。李克强表示，上述行动体现了中国与各方团结合作妥善解决难民问题的真诚意愿，和共同应对人道主义危机的责任担当。而中国多年来通过双边渠道，向产生难民和接收难民的国家提供了大量的援助。李克强认为要解决难民问题，和平与发展才是根本出路，要妥善处理地区热点问题，促进世界经济更加平衡、包容的增长，让难民来源国走上长治久安与发展繁荣之路。他还敦促各国要尊重难民的自身选择，保障难民的安全和尊严。
<title>标题:我省法律援助已覆盖，40%人口。	<resource>来源及时间:光明网  14小时前	<link>链接:http://news.gmw.cn/newspaper/2016-09/21/content_116332996.htm	<content>新闻内容:本报讯（记者董景娅）昨日，记者从省司法厅了解到，截至目前，我省法律援助实际人群覆盖率达到全省总人口的40%，法律援助经济困难标准逐步放宽，法律援助事项范围不断扩大，基本实现了法律援助“应援尽援”的目标。
据省司法厅副厅长周济生介绍，为确保每一个符合法律援助条件的人员都能够获得及时有效的法律援助服务，我省逐步放宽法律援助经济困难标准，不断扩大法律援助事项范围，在2012年提出，以城镇居民的最低工资标准和农村居民上年度人均纯收入作为经济困难标准，并把就学、就医、就业、社会保障等民生事项和食品安全、安全生产、环境保护等热点问题纳入法律援助事项范围。目前，上述经济困难标准和事项范围已经被文件正式确认，法律援助实际人群覆盖率达到全省总人口的40%。
截至目前，我省共有法律援助机构177个，打造了完善便捷的法律援助服务网络。在市县两级法院和公安看守所设立法律援助值班律师办公室（法律援助工作站），在部分律师事务所设立法律援助受理点，在乡镇（街道办）司法所设立法律援助工作站，依托村（居）委会设立法律援助基层联络员，推动法律援助服务网络向基层延伸，形成了覆盖城乡的“省、市、县、乡、村”五级法律援助服务网络，构建起完善便捷的“城区半小时、乡村一小时”法律援助服务圈。
09G20峰会走红90后女保镖海量私照曝光
07副书记冒雨“私访”应点赞
09中老两国战略合作伙伴关系升级
<title>标题:中国医师道德建设与法律援助百洋基金续约仪式举办。	<resource>来源及时间:凤凰时尚  38分钟前	<link>链接:http://fashion.ifeng.com/a/20160921/40178244_0.shtml	<content>新闻内容:用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
2016年9月20日，由中国医师协会与百洋医药集团共同发起成立的“中国医师道德建设与法律援助百洋基金”第二个十年签约仪式在北京举行。签约仪式由中国医师协会常务副会长兼秘书长杨民
2016年9月20日，由中国医师协会与百洋医药集团共同发起成立的“中国医师道德建设与法律援助百洋基金”第二个十年签约仪式在北京举行。签约仪式由中国医师协会常务副会长兼秘书长杨民主持。国家卫计委宣传司宣传处处长姜雯，中国医师协会会长张雁灵、副会长齐学进、顾问蔡忠军、副秘书长袁亚明，联络部和办公室主任石丽英，北京大学孙东东教授、王岳教授，百洋医药集团董事长付钢等医师自律维权基金的各位专家共同出席。
据悉，百洋基金于2005年11月正式启动，作为一个十年的规划项目，每年由百洋医药集团出资100万，用于医师的人文素质教育、法律知识培训、典型侵权个案的法律援助以及相关活动的开展。
图为中国医师协会会长张雁灵致辞
“道德建设是我们维权的前提，正像基金的名称一样，我们要同时加强医生道德建设和法律维权”，中国医师协会会长张雁灵指出。他表示，近年来医疗纠纷频频发生，一个普遍的问题就是，患者、医生、管理者法律知识欠缺、知法不足、用法不够，不是用法律去维权，也很少用法治的办法去解决问题。法律的弱化、法律知识的欠缺是导致医患关系紧张、医患矛盾加剧的一个重要原因。成立基金的意义，是用法律的武器去维权，用法律的思维去解决问题，同时进行普法。
张雁灵会长充分肯定了百洋基金的5大成果：一是宣传的成果，使更多的人受益，知法懂法；二是防范的成果，编写适应医疗纠纷防范的课程等大量基础性、理论性的工作；三是服务的成果，为数万医生、患者、管理者答疑解惑；四是在开展人文素质教育、法律知识培训的过程当中，同时宣讲了中国医师宣言、中国医师道德准，有力地推进了医师道德建设；五是起到抛砖引玉的导向作用，为行业组织组建基金，树立诚信，得到社会认可，起到了示范作用。
张会长对基金未来十年提出了3点期望，一是把定位做好，发挥引领和导向作用；二是发挥孵化、培育、探索、创新作用；三是要坚持道德建设主线不动摇，坚持构建新型和谐医患关系，坚持依法维权的中心工作等。
国家卫计委宣传司宣传处姜雯处长则在发言中表示，中国1000多万的医务工作者是人民健康的守护神，在推进健康中国建设中起到举轻若重的作用。当前，医务人员工作强度非常大，薪酬待遇相对比较低，感谢在中国医师协会的支持下，百洋集团这样有社会责任心的企业能够参与到关心爱护医务工作者、参与到卫生事业改革发展进程当中来，营造尊医重卫的社会氛围，以促进医师队伍建设的发展，希望可以联合各方力量为卫生计生事业的发展凝聚正能量。
中国医师协会办公室兼联络部主任石丽英在仪式上汇报了十年来百洋基金的开展情况。她提到，卫生法学巡讲是百洋基金工作的重中之重，以医疗法律知识教育及道德建设为内容，结合中国医师协会倡导的《医师宣言》，设计出一套独特、实用的医疗纠纷防范课程，以各地医疗机构为单位、以全体医护人员为对象在全国范围内展开巡讲。据统计，巡演遍布200多个城市，包括600多家医疗机构，共计开展培训800多场，培训医务人员25万之多。
走过10年的巡讲历程，主讲人北京大学法学院孙东东教授指出，社会大众总是把医患关系炒成对立，老把患者跟消费者混为一谈。医生和患者都应当了解，医患是同一个战壕的战友，共同的敌人是疾病；医生把自己工作做好不出错，受益最大的是患者。孙教授主张患者要依法维权、理性维权，通过司法途径维护自己的合法权益，而不是通过医闹、医暴谋取利益。我们应当推进制度导向，让整个医务界、所有的医院都能够从“事故导向”“问题导向”走向“制度导向”，真正实行依法治院、依法行医、依法管理，让患者更多受益。
长期以来医务人员队伍建设缺乏人文素质培养，行风建设措施未落实，造成一些医护人员在服务过程中态度生硬，医患之间潜在的危机随着沟通不良升级，演变成医疗纠纷，医患关系不断恶化。北京大学医学人文研究院王岳教授讲到，从事医生这个职业要不忘初心，要清楚认识到自己的职业属性，另外，医生要学会自我批判，自我校准。除此之外，他认为换位思考也很重要。
医生出身的百洋医药集团董事长付钢说到，从事医疗行业一定要把患者的利益放在第一位，医患纠纷大部分都是由于告知不到位而产生的，前十年我们一直在做的事情就是告知的工作，先是教育医生自律与维权，再是通过医生告知患者。第二个十年我们希望利用信息化的平台，促进医生与患者之间的交流，使医生和患者形成长期稳定的协作关系。希望在未来十年，在协会领导下，在各位专家鼎力支持下，能让百洋的努力，在我们医生的行医环境的改善过程中释放出更多的能量。
此次签约标志着中国医师协会自律维权工作更上一层楼，协会也将继续携手百洋为医师做好服务。
用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
朝鲜导弹技术获重大突破美韩不安
<title>标题:李克强联合国承诺援助难民:这是责任和道义的担当。	<resource>来源及时间:法制网  17小时前	<link>链接:http://www.legaldaily.com.cn/index/content/2016-09/21/content_6810420.htm?node=20908	<content>新闻内容:这是自联合国成立以来，首次召开的应对难移民问题的高级别会议。同时尤其值得注意的是，这也是中国领导人首次在此种国际场合阐述对于难移民问题的主张。总理的首场与联合国的首次，两者碰撞出怎样的火花?
人道主义的价值观，这是李克强主张的要旨。在联合国的讲台上，中国总理的视野超越国别和地域。他将难民和移民问题视为一场“拷问人类社会良知”的人道主义危机，因此郑重向国际社会发出呼吁：“每一个人的生命都是宝贵的，每一个人的尊严都应得到维护，人道主义精神必须弘扬。”中国传统政治伦理中有着人道主义的丰沛思想资源，李克强将其带到联合国讲台上，从而丰富了中国当代外交与政治的实践。
与此相应，在联合国这个庄严的讲台上，李克强代表中国宣布的3项举措，实打实地彰显了基于人道主义的国际政治理念。中国将这样做：在原有援助规模的基础上，向有关国家和国际组织提供1亿美元的人道主义援助;积极研究把中国-联合国和平与发展基金的部分资金用于支持发展中国家难民移民工作;积极探讨同有关国际机构和发展中国家开展三方合作。
怎么做，真金白银，某种意义上比怎么说更触及实质。然而这里面有一个厘清“责任观”的问题。中国作为联合国常任理事国，在难移民这一全球性议题上当然有义不容辞的责任。该出手时就出手，正如李克强在当天会议上所言，中国把人道主义援助视为“道义之举”。
同时，中国经济虽有了很大发展，但仍是发展中国家，愿意承担与自身能力相适应的责任。李克强在联合国所承诺的援助资金，是中国的量力而为，我们决不放空炮;所承诺的援助方式，比如使用和平与发展基金的部分资金、开展三方合作等，也是真正的“务实之举”。
<title>标题:哈尔滨市出台《关于完善法律援助制度的实施意见》。	<resource>来源及时间:和讯  2小时前	<link>链接:http://news.hexun.com/2016-09-21/186124973.html	<content>新闻内容:为深入学习贯彻习近平总书记关于法律援助重要讲话精神，落实党中央、国务院及省委、省政府文件要求，全面加强哈尔滨市法律援助工作，积极维护人民群众的合法权益，经哈尔滨市委、哈尔滨市政府领导同意，哈尔滨市出台了《关于完善法律援助制度的实施意见》(哈办发〔2016〕28号)。这是哈尔滨市法律援助工作的一件大事，为哈尔滨市今后法律援助工作的健康发展提供了制度保障。该《实施意见》的出台，有利于进一步落实政府责任，强化援助工作保障，规范扩大援助范围，加强部门工作衔接，提高援助案件质量，保证人民群众在遇到法律问题或者权利受到侵害时能及时有效地获得法律援助。
该《实施意见》共分三大部分，一是总体要求，二是主要任务，三是组织领导。在总体要求部分中主要强调了指导思想和基本原则：即坚持以人为本、促进公平正义、推进改革创新的原则。
一是扩大法律援助覆盖范围。主要是扩大特殊群体法律援助覆盖面，将维护军人军属、务工者(环卫工人)等群体合法权益事项纳入法律援助范围；扩大民事、行政法律援助覆盖面，逐步将涉及劳动保障、婚姻家庭、食品药品、教育医疗等与基本民生紧密相关的事项纳入法律援助补充事项范围；积极开展司法鉴定法律援助工作；加强刑事法律援助工作，完善法院、检察院、看守所法律援助工作站工作制度，畅通刑事法律援助申请渠道，建立法律援助参与刑事案件速裁试点、刑事和解办理程序工作机制等任务。
二是完善服务管理机制。主要是完善便民服务机制，建立健全便民服务长效机制,简化办事程序，拓展服务内容，及时为当事人提供优质高效的法律援助服务；优化服务环境，加强法律援助工作站建设，积极向社区、村屯延伸，方便群众就近寻求法律援助；积极探索开展法律援助异地协作，有效保障受援人的合法权益等任务；完善工作管理机制，严格遵守法定程序和执业规范，加强案件质量监管，强化内部和外部监督；完善创新服务方式，积极探索“互联网+法律援助”服务模式，实现法律援助网络服务；加强“12348”法律服务热线建设,打造专业化咨询团队，保障热线服务即时畅通；积极运用新兴传播工具,开展手机微信、微博等咨询服务，实现法律援助咨询服务方式全覆盖等任务。
三是强化法律援助保障机制。主要是完善机构队伍建设，理顺人员管理体制，落实专业技术岗位和人员职级待遇；法律援助中心实行机构、法人、经费独立管理；设立“12348”法律服务平台，拓展法律援助服务形式；探索法律援助队伍专业化、职业化发展模式，加强法律援助人才库建设；完善经费保障机制，要将法律援助经费纳入同级财政预算，根据地方财力和办案量合理安排经费，按照法律援助办案补贴标准及时足额发放；落实政府购买服务原则，科学合理确定“12348”法律服务平台运行所需经费(包括聘用人员所需经费)；积极争取中央、省级法律援助专项资金支持等任务；完善服务场所建设，积极开展创建规范化法律援助机构工作，在临街一楼设立法律援助接待服务大厅，完善无障碍等配套服务设施,方便残疾人等困难群众寻求法律援助；加强法律援助信息化建设，加大投入力度，提高法律援助信息管理水平，实现集援务公开、咨询服务、网上审查、监督管理于一体的网上管理服务；通过3年时间，哈尔滨市各级法律援助服务场所要达到省级规范化法律援助机构建设标准等任务。
在组织领导部分主要从三个方面提出了要求：一是加强组织领导。二是强化宣传力度。三是加强协调配合。(采编：朱作杰)
【免责声明】本文仅代表作者本人观点，与和讯网无关。和讯网站对文中陈述、观点判断保持中立，不对所包含内容的准确性、可靠性或完整性提供任何明示或暗示的保证。请读者仅作参考，并请自行承担全部责任。
<title>标题:报告称欧洲多国将人道援助预算用于国内难民危机。	<resource>来源及时间:凤凰网  3小时前	<link>链接:http://news.ifeng.com/a/20160921/50001382_0.shtml	<content>新闻内容:用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
中国网新闻9月21日讯据德国《明镜周刊》报道，很多欧洲国家将人道主义援助资金用于国内难民安置，致使人道援助预算紧张。
原标题：报告称欧洲多国将人道援助预算用于国内难民危机
中国网新闻9月21日讯据德国《明镜周刊》报道，很多欧洲国家将人道主义援助资金用于国内难民安置，致使人道援助预算紧张。
面对难民危机，政府需要建更多新的住房，解决难民的衣食问题，并且提供更多新的工作岗位：难民危机毫无疑问是一场对于经济实力的考验。
荷兰将其人道援助预算的百分之二十用于解决国内的难民救助，并表示未来两年内该比例可能还会有所提高。
国际消除贫困组织“壹组织”一份报告称，由于多国政府将原本用来解决疾病和贫困问题的援助预算用于应对难民危机，这些国家或将无力面对全球巨大的人道主义挑战。报告指出，一个需要特别关注的问题是，不少援助国习惯将救助国内难民的开销纳入总的救援支出预算中。这意味着用于治疗艾滋病和疟疾等致命疾病的经费不断缩水。
德国和法国在这一问题上的做法是值得表扬的。两国都没有将人道援助预算用于日益增长的国内难民支出上，而是解决国内难民危机的同时，大力关注其原籍国的难民问题。
德国联邦经济合作与发展部部长穆勒要求出台新的全球性的难民政策，他表示：“我们需要一项新的全球性的发展政策。如果我们不主动投入足够的精力去解决问题，那么问题将会找上我们。”
穆勒在联合国难民峰会后表示：“我们给贫困地区捐助的每一元钱都会比它在家里发挥更大的作用。”
一些国家并没有按照在叙利亚人道捐助会议上承诺的援助金额执行，穆勒对此提出了批评。穆勒提到了富裕的海湾国家，他表示：“这些国家不应该让军队和难民像石油一样涌动。”
全球正经历着一场史无前例的危机，一些国家的援助支出面向的是他们国内的极度贫困人口。难民当然应该获得所需的援助，但是政府不应通过削减用于救助生命的发展资金来实现这一目的。（井峤）
用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
朝鲜导弹技术获重大突破美韩不安
<title>标题:李克強聯合國承諾援助難民:這是責任和道義的擔當。	<resource>来源及时间:人民网  9小时前	<link>链接:http://politics.people.com.cn/BIG5/n1/2016/0921/c1001-28729125.html	<content>新闻内容:與此相應，在聯合國這個庄嚴的講台上，李克強代表中國宣布的3項舉措，實打實地彰顯了基於人道主義的國際政治理念。中國將這樣做：在原有援助規模的基礎上，向有關國家和國際組織提供1億美元的人道主義援助;積極研究把中國-聯合國和平與發展基金的部分資金用於支持發展中國家難民移民工作;積極探討同有關國際機構和發展中國家開展三方合作。
怎麼做，真金白銀，某種意義上比怎麼說更觸及實質。然而這裡面有一個厘清“責任觀”的問題。中國作為聯合國常任理事國，在難移民這一全球性議題上當然有義不容辭的責任。該出手時就出手，正如李克強在當天會議上所言，中國把人道主義援助視為“道義之舉”。
同時，中國經濟雖有了很大發展，但仍是發展中國家，願意承擔與自身能力相適應的責任。李克強在聯合國所承諾的援助資金，是中國的量力而為，我們決不放空炮;所承諾的援助方式，比如使用和平與發展基金的部分資金、開展三方合作等，也是真正的“務實之舉”。
<title>标题:赤坎定点30家企业援助大学生就业，提供2000个岗位。	<resource>来源及时间:人民网  7小时前	<link>链接:http://leaders.people.com.cn/n1/2016/0921/c382448-28730119.html	<content>新闻内容:9月20日，记者从赤坎区人社部门获悉，为进一步促进离校未就业的高校毕业生就业，赤坎区频频出招，将于9月26日至27日在赤坎体育场举办“大学生就业援助月活动专场招聘会”，70家以上企业进场，提供2000个以上岗位，其中定点30家企业援助大学生就业，现场安排专场面试，指定专人一对一对接落实就业扶持优惠政策。
届时，包括赤坎区教育系统、湛江国联水产、南国药业等多家企事业单位进场求贤揽才。据了解，赤坎区人社局为举办此次招聘会，开展“用工服务零距离”暖企活动，建立干部挂点企业制度，深入了解企业对高校毕业生岗位需求情况，精心筛选第一批30家大学生就业援助定点企业，招聘岗位层次较高。企业招用应届高校毕业生后，与其签订一年以上劳动合同并缴纳社保的，按实际缴纳社保费给予补贴，应届高校毕业生每人一次性补贴2000元。（记者邓耀瑞）
今起26省份居民可在京办身份证在北京工作和居住，身份证丢失后却要跑回老家补办，今天起，民众将不用再经历这样的麻烦事。随着北京警方启动与26省份的办理居民身份证异地受理工作，非京籍居民只要带上暂住证或居住证就可以到窗口换领、补领身份证。【详细】
<title>标题:游仙区“三举措”推进法律援助工作。	<resource>来源及时间:绵阳市人民政务网  2小时前	<link>链接:http://www.my.gov.cn/bmwz/949429394458279936/20160921/1743843.html	<content>新闻内容:为保障和改善民生、促进社会公平正义地发挥，游仙区采取“三举措”强力推进法律援助工作。
一是扩大援助范围，应援尽援。扩大法律援助覆盖面，积极探索将聘不起律师的申诉人，纳入法律援助范围，采取法律（政策）条文适用讲解、维权路径指引、主张分析梳理等方式引导申诉当事人通过合法渠道表达诉求，惠及更多困难群众。今年以来受理法律援助案件375件，办理其他法律援助事项3466件。
二是畅通受援渠道，应援快援。依托“互联网+法律援助平台”建设，完善了区、乡镇（街道）、村（社区）三级网络。推进法律援助工作站点向偏远地区和困难群众集中的地区延伸，积极推行法律援助流动工作站巡回受案制度，方便困难群众及时就近提出申请。今年以来在忠兴、游仙等乡镇建成规范化法律援助工作站2个。
三是强化队伍建设，应援优援。做好法律援助人才库筹建工作，通过集中培训、以会代训等方式，强化律师、法律服务工作者等人员政治思想教育和业务技能培训；做好已办结案件回访，将案件回访情况作为人才入库重要依据。今年以来开展业务培训80余人次。
<title>标题:立体帮扶助贫困人口脱贫。	<resource>来源及时间:中国劳动保障新闻网  7小时前	<link>链接:http://www.clssn.com/html1/report/16/8424-1.htm	<content>新闻内容:2016年，玉溪市人社局开展技能扶贫工作，这为李东海的生活带来了改变。“是人社局的帮助，让我找到了未来的路。”李东海说。现在，他走出了大山，在玉溪市技师学院学习技能，开始了新的人生之路。
为了让更多的群众知晓、了解技能扶贫的政策措施，玉溪市人社局利用网络和县区劳动保障服务平台，及时发布就业优惠政策和创业扶持政策，宣传技能脱贫和就业创业成功典型事例，积极营造良好舆论氛围。
如何让培训取得实效，成为了推进“技能扶贫”的关键环节。“我们依托技工学校、职业中学和社会各类培训机构，对城乡未就业人员尤其是农村劳动者开展多层次、多形式的技能培训。”玉溪市人社局副局长张秦说，今年玉溪市在既有培训工种的基础上，结合全市产业发展方向，增加电子商务、3D打印等产业需求量较大的培训工种，帮助青年劳动者提高职业技能素质，增强就业竞争力。
2016年，玉溪市人社局成立了直过民族技能培训和劳动力转移工作领导小组，制定方案、明确时间表、划出任务图、确定责任人，把“直过民族”脱贫攻坚战落到实处。上半年，玉溪市共培训直过民族群众814人，转移就业250人，完成全年技能培训任务的113%。
信心源自人社部门真诚的帮扶和周到的服务。农村劳动力转移就业扶贫、人才扶贫、社保兜底扶贫……这一系列扶贫措施，让玉溪市近10万农村贫困人口得到了立体式帮扶。
“就业援助系列活动”等专题就业服务系列活动的开展，将就业岗位直接送到贫困群众身边；在全市74个街道（乡镇）和12个村委会、社区开通“云南省劳动保障业务专网”，让农村群众不出村即可查到相关就业创业政策；分类创业指导和跟踪服务，帮助农村贫困群众实现了创业梦。
为了帮助贫困群众实现就业创业，玉溪市开展农村劳动力转移就业培训计划，目前，已培训农村劳动力4123人，新增农村劳动力转移就业7402人。
“我们特别注重发挥社会保障在精准扶贫中的兜底作用，也在实践中取得了良好的经验。”袁平说，玉溪市已经全面建立了城乡统筹的居民基本养老保险制度，全市建档立卡贫困户中凡符合年龄条件的人员全部纳入城乡居民基本养老保险范围，让他们养老无忧。
<title>标题:樟木头:法律援助帮新莞人获赔，当事人上门赠锦旗致谢。	<resource>来源及时间:金羊网  6小时前	<link>链接:http://news.ycwb.com/2016-09/21/content_23079458.htm	<content>新闻内容:东莞阳光网讯（记者钟慧斌通讯员樟木头宣）一起普通的工伤事故，而企业老板却拒绝赔偿，还违法与当事人解除劳动合同。在樟木头法律援助办事处和法律援助律师的帮助下，最终获得4万元赔偿金。9月20日下午，当事人陈先生来到东莞市法律援助处樟木头办事处（以下简称：樟木头法援办事处），将一面印着“手握法律，为民解忧”的锦旗送到樟木头司法分局局长蔡群珍的手上，感谢该分局法援处在一起劳动纠纷案中给他提供法律援助。
陈先生今年51岁，来自湖南邵阳，去年在樟木头裕丰社区一家公司打工。去年11月14日，在上班期间，陈先生在操作机械时左手腕处不幸受伤，并造成手腕肌键多处断裂，后经鉴定为工伤十级。公司在事发后将陈先生送到医院治疗，治愈后，公司拒绝支付陈先生工伤保险待遇，还解除了陈先生与公司的劳动关系。陈先生在走投无路之下，来到樟木头法援办事处申请法律援助。
法援工作人员热情地接待了陈先生，并认真审查其提交的材料，详细了解案情的来龙去脉后，在符合法律援助条件的情况下，决定给陈先生提供法律援助，一次性告知陈先生应提交的材料，及时受理该案，上报市法援处审批后指派叶剑红律师承办该案件。
叶剑红接受指派后，深入调查案件情况，在收集整理相关证据材料后，一纸诉状将当事公司告上法庭，请求依法支付工伤待遇、工伤医疗期工资、违法解除劳动合同赔偿金等费用。后经樟木头仲裁庭调解，当事公司同意一次性支付陈先生4万元赔偿金。
据了解，樟木头法援办事处受援对象主要集中在外来务工人员、新莞人、老年人和妇女儿童等弱势群体，以人民满意为标准，以维护人民群众合法权益为出发点，以扶助社会弱势群体为突破口，积极为困难群众提供法律援助，深受社会各界好评。
该法律援助办事处于2000年11月28日成立至今，据不完全统计，提供免费法律咨询30000多人/次，共办理法律援助案件700多宗，代书200多件，受援人数达1000多人，为受援人挽回经济损失约800多万元，胜诉率为100%，群众满意率达100%。
广东年度经济风云榜
<title>标题:电白区举行法律援助现场咨询活动。	<resource>来源及时间:名升网  7小时前	<link>链接:http://www.mm111.net/2016/0921/306784.shtml	<content>新闻内容:摘要：电白区司法局联合市司法局在水东城区东湖公园举办了一场法律援助现场咨询活动，市司法局相关领导到场指导工作。
茂名网讯近日，电白区司法局联合市司法局在水东城区东湖公园举办了一场法律援助现场咨询活动，市司法局相关领导到场指导工作。
活动现场设置了多个法律援助咨询点，通过现场咨询、派发宣传资料、电子屏幕播放法律知识等形式为群众提供法律援助服务，现场解答了有关婚姻、劳动保障维权政策、法律援助审批事项办事指南等热点法律咨询，并广泛宣传法律援助工作的性质，主动为群众提供法律援助服务，现场接受法律援助申请。该区司法局根据《广东省法律援助条例》准备了法律知识问答题，吸引了现场群众的踊跃参与，进一步加深了群众对法律援助的了解。
通过开展法律援助宣传活动，为广大群众普及了法律援助知识，宣传了法律援助惠民政策，扩大法律援助的影响力，并引导广大群众通过合理、合法的途径解决矛盾纠纷。
化州市合江镇积极做好计生奖励扶助政策的审查清查工作，并采取“三到位”措施，认真落实各项计划生育奖励优惠政策，受到广大群众好评。
信宜市金垌镇组织镇团委、径口派出所等相关部门在径口中学开展以“金垌镇践行两学一做系列活动-禁毒知识宣传”为主题的禁毒宣传活动，为径口中学全体师生共1600多人送去禁毒知识。
电白区卫计局着力创建便民服务窗口，致力打造服务品牌，全方位推进便民服务建设，深受群众称赞。
高州在推进商事登记制度改革过程中，切实破解“投资难”、“办照难”等阻碍经济发展的“绊脚石”，优化营商环境，释放改革红利，有效降低企业成本，激发市场主体创业热情，推动各类市场主体快...
【点赞好警察】追求卓越的脚步不停止
化州公路局及时处理损坏防护栏保安全
高州母亲送精神病儿就医民警相助
<title>标题:国际援助治标不治本，难民问题要这样才能解决。	<resource>来源及时间:凤凰网  7小时前	<link>链接:http://phtv.ifeng.com/a/20160921/44455393_0.shtml	<content>新闻内容:用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
核心提要：辜学武先生提到，难民没有流向中国，而是流向了欧洲和美国，从地中海对面向欧洲大陆向巢穴般涌来的难民使欧洲接应不暇，所以这种压力对中国不存在的。但中国作为世界上最大的发展中国家，依然是拿出来大量
核心提要：辜学武先生提到，难民没有流向中国，而是流向了欧洲和美国，从地中海对面向欧洲大陆向巢穴般涌来的难民使欧洲接应不暇，所以这种压力对中国不存在的。但中国作为世界上最大的发展中国家，依然是拿出来大量的资金来帮助国际社会来解决难民问题。而真正解决难民问题，需要各个大国一起从根源上商讨。
任韧：确实解决难民问题各国要量力而为，有钱出钱，有力出力，北京现场李伟所长，其实我们也看到中国国务院总理李克强在这一次的难民大会上的发言，有一个非常大的亮点，就中国愿意拿出一亿美元来协助解决难民问题，您怎么来看李克强总理提出的解决难民问题的中国方案。
李伟：好的，我个人认为李克强总理包括中国也十分重视这一次联合国的难民大会，包括李克强总理在这一次会上发言，我们看到他突出的亮点，一个是结合中国的实际，另外也结合中国在处理难民问题上的一些实力，所以说在以往的就是说援助难民的基础上，额外再增加一亿美元给相关的一些解决难民的组织。
我们知道中国也是世界上最大的发展中国家，实际上中国也有很多的问题需要解决，即使在此状况下，中国依然是拿出来大量的资金来帮助国际社会来解决难民问题。还有一点我们认为，就是说李克强总理提到的中国会坚定的履行自己的国际义务，所以这个国际义务当然与每一个国家的国情和情况，都是不同的，他可以采取不同的措施。所以我们看到，解决难民问题上，实际上在发达国家和发展中国家，是截然不同的两个方向。我们也看到呢，大多数的难民趋向于到达发达国家，所以实际上在一定程度上，可以说发达国家在面临难民的压力，可能就此大了一些。但是，这也是一种现实情况的选择，所以我个人认为，中国总理李克强提出来的解决难民的方案，是符合现实的，也是符合中国在认知上解决的能力上等诸多方面的。
辜学武：我觉得两个方案中国和德国的可比性非常低，所以很难说德国解决难民问题的方案对中国有什么借鉴作用，因为刚才前面两位同时都提到，难民没有流向中国，而是流向了欧洲和美国，尤其是目前为止，从地中海对面向欧洲大陆向巢穴般涌来的难民使欧洲接应不暇，但是这种压力对中国不存在的。所以说在中国在对难民的解决方案作出贡献的时候，可能还只能做到像李克强总理提供援助提供一些物质上的和经济上的和财政上的援助，帮助国际难民署和其他需要资金的国家，像土耳其或者欧洲其他国家来安顿这些难民，但这远远是不是一种解决难民根源的方法，而是刚才我说一个救火队。而且中国我觉得最大的贡献就是，同各个大的国家一起来探讨一下怎么样从根源上，来解决难民的问题，我觉得现在应该各个大国坐在一起，讨论如何消除难民最基本的根源，比如说首先停止叙利亚战争，减少战争难民的涌入，另外一方面就是加强对这些不发达经济地区的财政和经济上的援助，使这些难民他们看到一些希望，我觉得这最大的方案还是在这里。
用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
朝鲜导弹技术获重大突破美韩不安
张茅跟马云一再强调你不是法外之地
<title>标题:金华市人民检察院法律援助工作站挂牌并正式运行。	<resource>来源及时间:中国金华网  1小时前	<link>链接:http://www.jinhua.gov.cn/art/2016/9/21/art_2797_836987.html	<content>新闻内容:9月19日，金华市人民检察院法律援助工作站揭牌亮相。该工作站的成立是贯彻落实中央《关于完善法律援助制度的意见》，推进法律援助工作与检察业务工作衔接协作的有效举措。市检察院法律援助工作站主要工作职责为：1、开展法律咨询。免费为来访群众提供法律咨询、释法说理、释疑解惑、提出法律意见。2、开展法治宣传。向当事人普及法律知识，引导当事人依法反映诉求，通过正常法律渠道解决有关问题。3、开展申诉案件法律援助。检察院受理的申诉案件符合：①刑事申诉人经济困难或原审中符合通知辩护的；②再审申请人经济困难，且申请事项属于法律援助事项范围的；③其他需要法律援助的情形，可以通过工作站提出申请，给予法律援助。挂牌仪式后，金华市人民检察院与金华市司法局围绕如何更好地发挥法律援助工作站的作用开展了座谈。今后，每月1日、16日（检察长接待日）及每周三上午，金华市司法局将指派律师在站值班，参与化解和代理涉法涉诉案件的工作。市检察院法律援助工作站的成立，也是金华市司法局进一步拓宽法律援助工作网络、推进司法为民便民服务新举措。通过发挥律师作为“第三方”的中立优势和熟悉法律法规的专业优势，引导来访群众理性维权，同时进一步推动法律援助工作与检察业务工作的衔接协作，为符合条件的案件当事人提供无偿、高效、优质的法律帮助。
<title>标题:莱芜市法律援助中心开展法律援助案卷质量评查。	<resource>来源及时间:大众网莱芜频道  3小时前	<link>链接:http://laiwu.dzwww.com/xinwen/201609/t20160921_14935680.htm	<content>新闻内容:21日，大众网记者从莱芜市司法局了解到，莱芜市法律援助中心日前组织开展法律援助案卷质量评查活动。
大众网莱芜9月21日讯（记者王鹏）21日，大众网记者从莱芜市司法局了解到，莱芜市法律援助中心日前组织开展法律援助案卷质量评查活动。
据了解，本次共检查各类法律援助案卷60卷，合格率100%，优秀率75%，进一步促进全市法律援助办案质量和服务水平提升。
济南"金九银十"房产交易
朱莉皮特12年相知相守终
济南街头现“民国范”铛
<title>标题:柳巷镇深入开展法律援助惠民生活动。	<resource>来源及时间:明光市政府网  4小时前	<link>链接:http://www.ahmg.gov.cn/DocHtml/1/99/12/00175821.html	<content>新闻内容:为推进城乡困难群体法律援助工作的开展，进一步落实民生工程，9月21日上午，柳巷司法所联合派出所利用逢集在街道展开了一次法律援助民生工程宣传活动。
活动中，工作人员向群众讲述了法律援助民生工程实施意义、政策内容、受理法律援助案件事项范围、法律援助对象等，并现场解答了群众的相关法律问题和法律咨询。同时，工作人员还向来往的群众发放了法律援助民生工程相关宣传材料。
本次活动共发放宣传材料200余份，接受群众咨询10余次，通过活动进一步提高了群众对法律援助的知晓率，有效地促进了法律援助工作的开展并凸显了民生工程的意义，为更多弱势群体提供优质的法律服务打下了坚实的堡垒。
<title>标题:厦门各界为不幸养路工古名庭的家庭伸出援助之手，一天捐款超3万元。	<resource>来源及时间:厦门网  10小时前	<link>链接:http://news.xmnn.cn/xmnn/2016/09/21/100100232.shtml	<content>新闻内容:昨日，本报《一顿来不及吃完的早餐》报道了公路养护工古名庭参与抗灾抢险的最后24小时。热心网友将报道转到微信群，网友纷纷接龙捐款。
与此同时，社会各界也伸出了援助之手，市红十字会第一时间送来2万元人道救急款。短短一天，通过本报转交的爱心款已超过3万元。
市民许女士把这件事发到了“天涯海角”微信群，大家看到后，决定帮助古名庭一家。一天时间，群内筹集了3000元善款。
昨日上午，厦门市红十字会通过晨报获悉后，第一时间联系晨报记者，表示市红十字会将为华玉梅送去人道救急款。
昨日临近中午，市红十字会赈济部部长杨碧英携手爱心人士王庆荣先生来到中医院，把2万元(市红十字(基金)会1万元、王庆荣所设立的“红十字慈慧天使爱心专项基金”1万元)人道救急款送到华玉梅手中。
据悉，古名庭和华玉梅为厦门怡鹭道路园林工程有限公司聘用。这两天，公司负责人李先生一直陪同儿子古才军四处奔波，医药费、丧葬费、车费等，所有费用公司都承担了。不巧的是，由于古名庭7月份才来厦门，公司还没来得及给他们买保险，结果就出事了。
今年过年，家里新建了房子，花了一大笔钱，由于资金不足一直没有装修。“他们想着多赚一点就好了。”为了让全家人早日住进新房，50多岁的父亲又出来打工，母亲也跟来。
古才军说，原本家里大小事都是父母在张罗。父亲走了，母亲在抢救，刚来厦门时，他一度感到无助。但看到晨报记者转交的好心人的爱心款，自己也很感动，“父亲一直说，厦门很美。其实，厦门还很有爱。”
昨日凌晨一点，小古在朋友圈写道：人生追求过多，或许并不是自己想要的结果。有些东西错过了，也许就是一辈子。一个小小的要求，都要悉心呵护，世事无常，“珍惜”二字我已不配提了，愿身边的人一切安好。
捐助方式：
1.爱心专线(晨报热线)8080000，我们热线员会告知古才军的个人救助账号。
2.红会开通定向捐助(备注：定向华玉梅)
点对点爱心捐助名单：
本文系转载，不代表厦门网的观点。厦门网对其文字、图片与其他内容的真实性、及时性、完整性和准确性以及其权利属性均不作任何保证和承诺，请读者和相关方自行核实。
橘色的养护服写有“公路”字样，挂在床头，还没有干。它的主人，51岁的养护工古名庭，曾穿着它在台风清障现场挥汗如雨。9月15日凌晨3时05分，强台风“莫兰蒂”正面袭击厦门。一夜间，马路上树木、残枝败叶横躺，清障工作急迫。作为公路养护工，古名庭和妻子华玉梅每天起早摸黑，投入到抢险一线中。从疏港路到成功大道，夫妻俩和工友们并肩作战。[详细]
一束明晃晃的车灯，由远及近，越来越亮！无视反光锥、无视荧光棒，车子就这样径直冲进公路局现场养护工人的人群里……等车最终停下来的时候，养护工古名庭师傅已经躺倒在地，没有了意识；他的妻子华玉梅也被当场撞伤。[详细]
快来领取属于你的欧骑士·原浆啤酒吧！
快来领取属于你的欧骑士·原浆啤酒吧！
父母相亲会报名中
<title>标题:【大家谈】务实援助,彰显中国在难移民问题上的大义担当。	<resource>来源及时间:中青在线  5小时前	<link>链接:http://news.cyol.com/content/2016-09/21/content_14060215.htm	<content>新闻内容:国务院总理李克强当地时间19日上午在纽约联合国总部出席第七十一届联大解决难民和移民大规模流动问题高级别会议并发言。李克强表示，难民和移民问题是一场人道主义危机，拷问着人类社会的良知。国际社会要切实对难民施以援手，人道主义精神必须弘扬，道义底线不能突破。
今年8月5日的里约奥运会开幕式上，10名难民运动员组成首支奥运难民代表队的入场曾让多个依然处于战乱的国家倍感奥运大家庭的温暖，也让无数致力于国际人道事业的人热泪盈眶。去年9月3日，世界各大媒体刊载了3岁叙利亚小难民艾兰·库尔迪一幅土耳其海滩溺亡的照片，这一揪心的画面，立刻引发国际社会对难民问题深刻的责任反省。据统计，仅2015年就有30多万名中东难民经地中海涌进欧洲，构成二战后最大的难民潮，其中至少有2600人命丧大海。难民和移民大规模流动问题源自局部战乱与贫困，这背后更折射出地区发展不平衡，教派冲突，恐怖主义，大国角力，冷战思维的矛盾激化，国际社会唯有找准病因、对症下药、凝聚共识、形成合力，才能最终实现全球难民和移民大规模流动问题的全面持久解决。
对此，李克强总理在联合国首次召开的应对难移民问题的高级别会议上，客观剖析了难民和移民大规模流动问题的病因、责任与解决办法，并代表中国宣布3项举措：向有关国家和国际组织提供1亿美元的人道主义援助；积极研究把中国-联合国和平与发展基金的部分资金用于支持发展中国家难民移民工作；积极探讨同有关国际机构和发展中国家开展三方合作。但最终解决难移民问题还需国际社会通力合作、凝聚共识并大力弘扬人道主义精神。
首先，国际世界要充分意识到难民和移民问题是人道主义危机。《礼记》云：“故人不独亲其亲，不独子其子，使老有所终，壮有所用，幼有所长，鳏寡孤独废疾者，皆有所养”，这是中国传统儒家思想人道主义精神的最好诠释，二战时期，中国上海庇护了欧洲大批犹太难民，至今依然闪烁着人道主义光芒。而人道主义精神不仅要有悲悯之心，更需亲、诚、仁、爱的守望相助。抛弃冷漠，尊重生命，敞开胸怀，才能让难民在和平、安全中体验着人类大家庭的温暖。
其次，解决难民和移民问题，要源头治理，以和促谈。“君子和而不同”，中国人民曾饱受战乱之痛，所以深知和平的珍贵。对此，国际社会要努力通过各种方式，化解冲突，以和促谈，而相关当事国人民与教派、政党，更应该以和为贵、和而不同、和衷共济、和合共生，以促进区域人民共同发展。相关区域大国，更应该摒弃冷战思维，通过自身影响力协调各方坐上谈判桌，共谋区域人民和平福祉。
最后，要厘清责任并通过国际合作促进世界各国可持续包容发展。不久前闭幕的杭州G20峰会上习近平主席曾两次提到了世界基尼系数已经达到0.7左右，超过了公认的0.6“危险线”，国际发展及救援组织乐施会报告也显示，全球80%的人只占有5.5%的财富，人均3851美元，而2015年全球人均GDP为10138美元。对此，国际社会要合力推动杭州G20峰会共识政策落地，携手构建创新、活力、联动、包容的世界经济，协调社会福利、国际援助、税收、贸易、投资等政策，推动全球在粮食、卫生、减贫、环保、教育、基础建设等领域实现公平发展，力促联合国2030年可持续发展议程和人类命运共同体建设。此外，针对难民和移民问题，各国要厘清责任、权责统一，让某些持冷战思维的战乱助推者承担更多难民和移民国际责任。
“爱人者，人恒爱之，敬人者，人恒敬之”，作为联合国常任理事国，中国始终秉持人道主义精神，以各种方式向第三世界国家提供援助和派遣最多人数的国际维和人员，去年全球发展峰会上，习近平主席还代表中国宣布设立“南南合作援助基金”，增加投资、免除债务、设立国际发展知识中心、提供“6个100”等一揽子措施。本次联大解决难民和移民大规模流动问题高级别会议上，李克强总理再次宣布3项举措，这不止是“该出手时就出手”的道义之举，更彰显了做为中东北非冲突域外国家的灵活务实与竭尽全力，国际社会当大义担当、凝聚共识、携手合作，争取早日实现全球难民和移民大规模流动问题的全面持久解决，最终创造一个没有被迫迁徙、没有无家可归、没有悲恸绝望的地球家园。
<title>标题:邵阳市双清区法律援助助民讨薪，依法维权零成本。	<resource>来源及时间:红网  9小时前	<link>链接:http://hn.rednet.cn/c/2016/09/21/4089043.htm	<content>新闻内容:红网双清站9月21日讯（分站记者赵绍君通讯员冯丽贺新年)“通过这次劳动争议纠纷，能更加清晰的了解如何保护自己的合法权益，以后找工作心理更踏实了。”9月19日，湖南省邵阳市双清区法律援助工作人员对案件进行集中回访时，当事人陈某连声道谢，感谢援助律师在一个月时间将他的劳动报酬追回。今年来，双清区法律援助中心已办结劳动争议纠纷四十余起，实现依法维权零成本，群众好评如潮。
7月12日，家住双清区的陈某被公司解雇，称原单位未支付他上班期间的加班费，单方面辞退他也没有任何补偿。处于失业状态的陈某抱着试试的态度向邵阳市双清区法律援助中心申请法律援助，经援助中心审批后，援助中心当天指派湖南天戟律师事务所周志高律师办理此案。经了解：陈某自2015年11月20日起为邵阳市某公司汽车维修服务站从事服务接待工作，试用期一个月，口头承诺试用期工资2000元，后按基本工资2000元/月加提成的方式发放工资。2016年7月8日该公司汽车维修服务站口头辞退申请人，由于工作期间未签订书面劳动合同，陈某为其工作的半年多时间经常加班，未支付加班费。由于证据不足，7月22日，援助律师向邵阳市人社局劳动人事劳动争议仲裁院进行立案，并申请调取证据证明劳动关系存在。
8月18日，邵阳市人事劳动争议仲裁院正式开庭审理此案，由于援助律师及时调取劳动关系证明材料，证据充分，开庭当日，双方达成调解协议，由用人单位支付陈某双倍工资、加班费、经济补偿等各项补偿共计20000元，并当天支付完毕。
援助中心律师提醒劳动者和用人单位，首先，该案中由于劳动者缺乏法律意识，提供证据材料均为复印件，无工作证件、工资条予以直接证实劳动关系存在的直接证据，无法构成劳动关系存在的有利证据，后来只能以申请调查取证方式补正证明劳动关系存在的缺项。其次，用人单位缺乏法律意识。根据最新《劳动合同法》第八十二条，用人单位自用工之日起超过一个月不满一年未与劳动者订立书面劳动合同的，应当向劳动者每月支付二倍的工资。该公司汽车维修服务站侵犯劳动者合法权益，只能接受惩罚性条款。建议用人单位规范用人管理制度，建立劳动争议调解协商机制，积极主动化解纠纷。
<title>标题:市交通运输局援助工作队倾力帮扶获赞誉。	<resource>来源及时间:河北新闻网  36分钟前	<link>链接:http://zjk.hebnews.cn/2016-09/21/content_5863070.htm	<content>新闻内容:近日，石家庄市平山县交通运输局派专人将一面“危难之中出手相助，帮扶重建展现友情”的锦旗送到市交通运输局，感谢市交通运输局援助工作队在洪水灾害中的倾力帮扶与无私奉献。
灾情发生后，张家口市交通运输局按照统一部署，成立了援建石家庄农村公路水毁调查领导小组，抽调经验丰富的技术人员，组建了6个援助工作队，携带救灾物资迅速抵达石家庄市受灾严重的井陉、灵寿和平山县开展援助行动。援助工作队积极与地方政府对接，对水毁公路、桥梁进行查勘，制定科学合理的修复方案，对于农村公路水毁严重的路段，按照“先易后难、先抢通后修复”的原则，清除所有道路塌方，集中力量将断交线路尽快恢复通车，确保人民群众生产生活需要。（记者王宁通讯员项德宇庞斐）
为更好地发挥教育在扶贫开发中的作用，日前，省教育厅制发了《关于在全省范围内开展中小学(幼儿园)结对帮扶工作的通知》，决定在全省范围内开展中小学（幼儿园）结对帮扶工作，要求全省幼儿园、小学、初中、普通高中、特殊教育学校原则上全部参与。
人性救援，体现的是大爱无疆，彰显的是以人为本。
一些骗子打起社保的主意，有关社保卡的诈骗接连出现。
<title>标题:滨湖5个军人军属法律援助站授牌。	<resource>来源及时间:新浪无锡站  8小时前	<link>链接:http://wx.sina.com.cn/news/fm/2016-09-21/detail-ifxvyqwa3669432.shtml	<content>新闻内容:本报讯昨天，滨湖区5个军人军属法律援助站授牌仪式在驻锡73031部队大礼堂举行。滨湖区法律服务工作者将深入8723部队、73031部队、武警无锡市支队、武警无锡市消防支队、滨湖区人武部全面开展法律援助进军营活动。
官兵长期在驻扎部队，难得有假期，家里遇到法律方面的问题，他们既不能及时回家处理，又缺乏相关法律知识给家人提供有效意见，往往很焦虑。滨湖司法局相关工作人员表示，士兵们多是给家人咨询房子、土地方面的问题，涉及自身的主要为婚姻方面的问题。“法律援助进军营就是为了解决他们的后顾之忧。”
据悉，此次通过设立“法律援助工作站”在滨湖区全区范围深化法律拥军工作，对军人的法律援助经济困难审查标准放宽至目前无锡市执行的最低生活保障2倍。遵循优先受理、优先审查、优先指派办理的原则，简化受理程序，缩短审查时间，对伤病残军人等特殊困难的军人军属实行预约服务、上门服务。
滨湖区司法局、市律师协会滨湖区分会、基层法律服务工作者协会将指派经验丰富的法律服务专业工作人员驻站每周开展不少于2个半天的法律咨询和服务，每半年召开一次涉军法律援助工作联席会议，为驻军提供无偿法律服务。（王晶/文）
<title>标题:三星note7更改电池图标?，谷歌伸出援助之手。	<resource>来源及时间:科技讯  7小时前	<link>链接:http://www.kejixun.com/mobile/160921/226063.shtml	<content>新闻内容:实际上，改变通知栏电池图标的颜色并非像想象中的那样简单，因为绿色电池图标的做法并不符合谷歌的Android兼容性定义文档，该文档规定预装谷歌应用的设备在交互界面设计上要遵照相关的标准，其中之一就是状态栏图标必须要为白色，这样做的目的是当背景透明的时候不会被其它采用相似配色的应用(如PlayStore)所覆盖，从而对用户造成混淆。
<title>标题:李克强承诺援助难民:这是责任和道义的担当。	<resource>来源及时间:齐鲁网  9小时前	<link>链接:http://news.iqilu.com/china/gedi/2016/0921/3051290.shtml	<content>新闻内容:这是自联合国成立以来，首次召开的应对难移民问题的高级别会议。同时尤其值得注意的是，这也是中国领导人首次在此种国际场合阐述对于难移民问题的主张。总理的首场与联合国的首次，两者碰撞出怎样的火花?
人道主义的价值观，这是李克强主张的要旨。在联合国的讲台上，中国总理的视野超越国别和地域。他将难民和移民问题视为一场“拷问人类社会良知”的人道主义危机，因此郑重向国际社会发出呼吁：“每一个人的生命都是宝贵的，每一个人的尊严都应得到维护，人道主义精神必须弘扬。”中国传统政治伦理中有着人道主义的丰沛思想资源，李克强将其带到联合国讲台上，从而丰富了中国当代外交与政治的实践。
与此相应，在联合国这个庄严的讲台上，李克强代表中国宣布的3项举措，实打实地彰显了基于人道主义的国际政治理念。中国将这样做：在原有援助规模的基础上，向有关国家和国际组织提供1亿美元的人道主义援助;积极研究把中国-联合国和平与发展基金的部分资金用于支持发展中国家难民移民工作;积极探讨同有关国际机构和发展中国家开展三方合作。
怎么做，真金白银，某种意义上比怎么说更触及实质。然而这里面有一个厘清“责任观”的问题。中国作为联合国常任理事国，在难移民这一全球性议题上当然有义不容辞的责任。该出手时就出手，正如李克强在当天会议上所言，中国把人道主义援助视为“道义之举”。
同时，中国经济虽有了很大发展，但仍是发展中国家，愿意承担与自身能力相适应的责任。李克强在联合国所承诺的援助资金，是中国的量力而为，我们决不放空炮;所承诺的援助方式，比如使用和平与发展基金的部分资金、开展三方合作等，也是真正的“务实之举”。
想爆料？请登录《阳光连线》（http://minsheng.iqilu.com/）、拨打新闻热线0531-81695000，或登录齐鲁网官方微博（@齐鲁网）提供新闻线索。齐鲁网广告热线0531-81695052，诚邀合作伙伴。varql_loc=window.location.host.toString();vartellist={'caijing.iqilu.com':{'adtel':'0531-81694991'},'edu.iqilu.com':{'adtel':'0531-81695085'},'health.iqilu.com':{'adtel':'0531-81695088'},'travel.iqilu.com':{'adtel':'0531-81694955'},'house.iqilu.com':{'adtel':'0531-81694987'},'jiaju.iqilu.com':{'adtel':'0531-81694987'},'food.iqilu.com':{'adtel':'0531-81695223'},'qiche.iqilu.com':{'adtel':'0531-81618388'}}if(tellist[ql_loc]&&tellist[ql_loc]['adtel']){varql_tel=document.getElementById('qlpdtel');ql_tel.innerHTML=tellist[ql_loc]['adtel'];}
<title>标题:赤坎定点30家企业援助大学生就业，提供2000个岗位。	<resource>来源及时间:南方网  10小时前	<link>链接:http://zj.southcn.com/content/2016-09/21/content_156152246.htm	<content>新闻内容:20日，记者从赤坎区人社部门获悉，为进一步促进离校未就业的高校毕业生就业，赤坎区频频出招，将于9月26日至27日在赤坎体育场举办“大学生就业援助月活动专场招聘会”，70家以上企业进场，提供2000个以上岗位，其中定点30家企业援助大学生就业，现场安排专场面试，指定专人一对一对接落实就业扶持优惠政策。
届时，包括赤坎区教育系统、湛江国联水产、南国药业等多家企事业单位进场求贤揽才。据了解，赤坎区人社局为举办此次招聘会，开展“用工服务零距离”暖企活动，建立干部挂点企业制度，深入了解企业对高校毕业生岗位需求情况，精心筛选第一批30家大学生就业援助定点企业，招聘岗位层次较高。企业招用应届高校毕业生后，与其签订一年以上劳动合同并缴纳社保的，按实际缴纳社保费给予补贴，应届高校毕业生每人一次性补贴2000元。
本网站由南方新闻网版权所有，未经授权禁止复制或建立镜像广东南方网络信息科技有限公司负责制作维护
<title>标题:2016年银蛇奖联合会组织赴遵开展精准医疗帮扶活动。	<resource>来源及时间:上海新闻网  2小时前	<link>链接:http://www.sh.chinanews.com/shxw/2016-09-21/11312.shtml	<content>新闻内容:中新上海网9月21日电(徐英、王余艳)2016年9月11日至12日，2016年“银蛇奖”联合会组织赴遵义开展精准医疗帮扶活动。“银蛇奖”联合会组织5位历届获奖专家在遵义市贵州航天医院开展精准医疗帮扶活动。上海市卫计委主任邬惊雷、上海市卫生系统青年人才奖励基金会理事长王淑琼给予大力支持，参加了启动仪式。
启动仪式上，上海市卫计委主任邬惊雷说，上海是中国共产党诞生地，遵义是中国共产党走向胜利的转折地，两地的联接有天然的红色基因关系。贵州航天医院的基因来自于上海六院和杨浦区医院，这对我们未来的合作、友谊和共同的发展有积极的意义。他说，“银蛇奖”是上海卫生系统青年人才最高荣誉奖，为上海青年医师和发展起到了非常重要的激励作用，造就了一大批医学精英和临床优秀管理人才，此次赴遵的医学专家，在临床科研、教学、医院管理上都有很深的造诣，在深化帮扶活动扎实、有效的同时，也希望对沪、遵两地形成一个新的合作，在医院的教学和队伍管理方面有深入交流的机会、相互学习的平台。这次“银蛇奖”联合会组织开展的精准帮扶包括手术演示、病例讨论、查房等内容，既是贯彻落实中央全面建设小康的目标，也让上海年轻医师更加感受到我们党的伟大，更加感受到我们事业身负的责任，为全国人民的健康事业踏踏实实做贡献。
上海市卫生系统青年人才奖励基金会理事长王淑琼在发言中说，2014年9月青基会也组织过历届银蛇奖获得者赴贵州航天医院开展义诊活动，自己曾参加，再次来到贵州航天医院感到特别亲切！贵州航天医院的前身是1968年上海六院为响应备战备荒为人民支援三线建设的号召，在上海输送的医疗专家的帮助下建立起来的，经过一代又一代的航天人不断的努力，医院现已成为一所具备相当实力，医教严谨，齐头并进的三级乙等综合性医院。此次银蛇奖联合会组织赴遵的几位专家都是上海卫生系统青年人才最高荣誉奖的“银蛇奖”获得者，希望他们在有限的时间里能够认真的开展好工作，充分做好交流，出色的完成这次医疗帮扶任务。
据悉，参加本次活动的专家有：徐文东，复旦大学附属华山医院副院长、静安分院院长，主任医师、教授、博士研究生导师，华山医院手外科副主任，银蛇奖联合会主任委员；邹海东，上海市眼科医院、上海市眼病防治中心书记、常务副院长；上海市第一人民医院眼科中心副主任，白内障科主任，银蛇奖联合会副主任委员；王玉东，中国福利会国际和平妇幼保健院副院长，主任医师、博士生研究生导师；孙晓文，上海市第一人民医院(南院)泌尿外科执行主任，主任医师，博士研究生导师；陈靖，复旦大学附属华山医院科研处处长、肾病科副主任，主任医师、教授、博士研究生导师，银蛇奖联合会秘书。随同前往的还有青基会副秘书长、银蛇奖联合会秘书长、上海市妇幼保健中心书记贺勇及银蛇奖联合会资助单位负责人峰山。两天的医疗帮扶活动中，专家们分别在航天医院进行了术前查房、病例讨论、手术示教等工作。
义诊中，徐文东于12日开展了贵州省第一例腕关节镜辅助下桡骨远端骨折清理加畸形尺骨头切除术。患者65岁，15个月前跌倒撑地导致桡骨远端骨折，现表现为尺骨和桡骨畸形，手功能障碍，是诊断非常复杂的疑难病例。应用腕关节镜技术可以做到精确诊断，是目前具有世界先进水平的微创技术。
邹海东门诊看诊疑难病例11人，包括难治性青光眼，新生血管性黄斑变性，玻璃体变性等病例。指导眼底荧光血管造影等检查操作。12日顺利完成7例手术，超声乳化白内障摘除联合人工晶体二联手术6例，超声乳化白内障摘除联合人工晶体植入联合瞳孔成形术1例，其中，老年性白内障3例，并发性白内障3例，青光眼术后继发白内障1例。13日上午，手术患者复查，视力均在0.6以上，术后反应小，手术成功！
王玉东，参加妇科查房，并与航天医院医生讨论宫颈癌临床诊断分期的困难，实施广泛子宫切除术的要点，尤其是输尿管隧道的处理。指出宫颈腺癌与内膜癌宫颈转移的诊断和治疗重点。12日，应要求，带领妇科主任，克服局部肿块大、浸润全肌层，器械不全及配合不熟悉等困难，对一例IB2期透明细胞腺癌的宫颈癌患者，用了4个多小时，完成广泛子宫切除+双附件+大网膜切除术，并在术中介绍了＂坎儿井〃式输尿管隧道处理技巧，以及宫旁广泛切除的间隙解剖。
陈靖，参加病房教学查房，通过疑难病例(1例系统性红斑狼疮合并重症狼疮性肾炎、1例终末期肾病)讨论，讲解肾脏病临床诊疗指南相关知识，指导重病救治；参加血透室查房，讲解血透质控、病人管理和血透治疗规范等知识，对多名血透病例的治疗提出建议。
鉴于航天医院即将建立独立的肾病科(目前与呼吸科在一起)和新的肾科病房和血透室，但是缺少建设经验，陈靖应邀对科室管理经验、团队建设以及如何形成临床特色作介绍，并对医院新大楼中一千平米的病房和血透室建设规划提出相应建议。同时，初步商讨接受航天医院派遣医生护士赴华山医院肾病科血透室学习等事宜，力争为西部地区培养血透专业人员，协助建设符合国家规范的高水平血透中心。
活动得到了遵义市人大、政协、卫计委的高度重视。遵义市人大副主任黎代琼，政协副主席、遵义市一医副院长曹建林，遵义市卫计委主任唐自力、遵义市卫计委副主任张辉杰，遵义市直二、三、四、五医医院领导以及贵州航天医院领导班子成员等参加了启动仪式。贵州航天医院也提前通过当地媒体，并在院内进行广泛宣传，提前筛查，预约手术。
启动仪式上，贵州航天医院党委书记、院长孙平致欢迎辞。他表示，贵州航天医院与上海市医疗卫生系统的关系源远流长。1968年，上海市卫生局响应国家“三线建设”号召，委派上海市第六人民医院，在遵义市郊的四面山包建了3417医院；1971年，上海市结核病院整体搬迁至遵义市桃溪寺，在原有的065医院旧址上建成了3427医院；后两院合并搬迁到遵义市汇川区大连路，建成了如今的贵州航天医院。通过多年努力，贵州航天医院逐渐发展成为了一家集医疗、预防、科研、保健、体检、康复于一体的三级乙等综合性医疗机构，是遵义市的三大医院之一，也是航天系统京外最大的医院。但从血脉源流上讲，贵州航天医院的根在上海。2014年9月，上海市卫生系统青年人才奖励基金会曾组织历届银蛇奖获得者到贵州航天医院开展过义诊活动，社会反响良好。他希望，上海市卫计委、上海市卫生系统青年人才奖励基金会、“银蛇奖”联合会的领导、专家能一如既往地关心和支持航天医院，把这项活动延续下去并不断深化拓展，打造沪遵两地青年医学专家交流学习新平台。
遵义市人大副主任黎代琼对上海市卫计委、青基会领导及“银蛇奖”专家赴遵开展医疗帮扶活动表示感谢。她说，自2013年开始，上海市卫计委认真贯彻中央精神，向遵义伸出了援助之手、友爱之手，提供了无私的帮助，对遵义医疗卫生、疾病预防控制、基础实施、医疗设备、卫生监督、人才交流培养多方面、多方位仔细的指导，取得了实实在在的成果，让我们感受到上海人民对老区人民的关心和厚爱，也更加坚定了深化合作的信心和决心。希望在新一轮的帮扶中巩固和深化帮扶成果，拓宽合作领域，一如既往的帮扶遵义老区人民医疗健康事业的发展，以全民健康助力全民小康。
座谈会上，沪、遵两地卫计委、青基会领导，遵义市直医院及贵州航天医院领导就今后上海医院、专家一对一的精准帮扶指导、基层全科医师、规培生培训、人才培养、医疗中心及重点专科建设、红色文化的双向交流等内容进行了沟通。(文：徐英／王余艳)
【相关链接)近年来，上海市卫生系统青年人才奖励基金会多次组织历届“银蛇奖”获得者，以回报社会为主题，到青海、西藏、云南、新疆、贵州、内蒙等边远地区进行义诊服务和学习交流活动，取得了良好的社会效应，也为青年医学专家相互交流学习搭建了新的平台。2009年起，根据《基金会管理条例》和青基会《章程》的有关规定，经上海市卫生系统青年人才奖励基金会理事会讨论通过，成立"银蛇奖"联合会，主要负责组织联合会成员开展义诊与交流等活动，时任长海医院副院长孙颖浩教授(现中国工程院院士)任第一任主任委员；2014年，银蛇奖联合会改选，徐文东教授任第二任主任委员。
<title>标题:工友妻子得病陷入困境，大家援助捐款3750元。	<resource>来源及时间:内蒙古晨报  3小时前	<link>链接:http://szb.nmgcb.com.cn/html/2016-09/21/content_46578.htm	<content>新闻内容:近日，神华乌海能源公司五虎山矿业公司治安保卫科职工为工友郝忠妻子捐款3750元。
今年?8月，神华乌海能源公司五虎山矿业公司治安保卫科职工郝忠的妻子在一次体检中被诊断患上了肝硬化、肾囊肿。随后，郝忠带着妻子先后辗转宁夏医科大学总医院等地接受治疗，高额的医药费让这个本就收入不高的普通家庭不堪重负，面对后期治疗的昂贵费用，一家人一筹莫展。
工友们得知郝忠的难处后也都替他着急。治安保卫科领导组织全科职工为郝忠捐款，尽己所能奉献一份爱心。虽然该科职工收入都不高，而且今年还拖欠着好几个月的工资，但大家50元、100元地纷纷伸出援手。35名工友捐款3750元及时送到郝忠家中，并鼓励郝忠的妻子要积极地面对生活的磨难，勇敢地和病魔做斗争，争取早日康复。
<title>标题:美国称俄军要对联合国援助车队遇袭负责，俄罗斯:这个黑锅我们不背。	<resource>来源及时间:界面新闻  4小时前	<link>链接:http://www.jiemian.com/article/863276.html	<content>新闻内容:2016年9月20日，叙利亚阿勒颇，一支由多辆卡车组成的人道救援车队遇袭。图片来源：视觉中国
就在叙利亚初步停火协议面临崩溃之际，美国官员称俄罗斯应该对联合国援助物资运输车队在阿勒颇附近遇袭一事负责。
据BBC新闻9月20日报道，不愿透露姓名的美国官员称在车队遭遇轰炸当时，有两架俄罗斯苏-24战机在车队上空盘旋。
相关官员还称整个空袭行动非常熟练，不像是叙利亚军队发动的。
对于美国官员的言论，白宫和美国国务院表示不会证实相关说法。但五角大楼发言人戴维斯（JeffDavis）称在叙利亚只有三方在发动空袭，美国领导的联军、俄罗斯和叙利亚政府。
戴维斯称联军并不在阿勒颇上空行动，因为当地没有“伊斯兰国”（ISIS）武装分子，因此只能“让俄罗斯和叙利亚政府来对空袭进行解释”。
罗德斯称不管是哪种情况，“我们都认为俄罗斯政府应该对空袭负责，因为他们在停火协议中承诺了会确保在人道主义救援物资运输时停止各方对地面的攻击”。
19日，由31辆卡车组成的救援物资运输车队在阿勒颇附近遭到袭击，袭击造成18辆卡车被毁，包括叙利亚红新月会当地负责人在内的约20名平民丧生。
叙利亚的非政府救援组织“白色头盔”（WhiteHelmets）将现场视频放在了网上，视频中显示了车辆起火的画面。
柯纳申科夫还把矛头指向了白色头盔，称“只有与努斯拉阵线有联系的白色头盔总是在恰当的时间、恰当的地点出现，还能录下相关视频”。
联合国在此前的发言中称车队遭到了“空袭”，但后来收回了相关表态，表示联合国“没有立场判断车队遭遇的到底是不是空袭，只能确定车队遭到了袭击”。
他称在袭击中丧生的援助工作人员是“英雄”，而对他们发动袭击的人是“懦夫”，“当你觉得情况已经不能再更糟了的时候，却发现恶行的底线又再次降低”。
自周一的车队遇袭事件之后，联合国已经暂停了在叙利亚全境的援助物资运输工作。国际红十字会主席穆雷尔（PeterMaurer）称此次事件将对叙利亚的人道主义工作带来“严重的后果”。
此前为了缓和叙利亚局势，俄罗斯与美国达成了七天的初步停火协议，并承诺如果协议得到执行将携手共同打击ISIS。
然而自从停火从12日开始执行，就不断出现违反协议规定的情况。而在美军18日“误炸”叙利亚政府军营地之后，叙利亚军队就单方面宣布退出停火协议。
再加上19日出现的车队遇袭事件，外界普遍认为停火协议已经崩溃。然而虽然大打口水仗，美国和俄罗斯依然拒绝宣布停火协议已失败。
此后在接受采访时克里坚称“停火协议没有终结”，他称美国还将在本周五与俄罗斯进行会谈，就一些细节进行讨论。
<title>标题:宁夏检验检疫局保障我国援助津巴布韦尿素出口。	<resource>来源及时间:中国质量新闻网  10小时前	<link>链接:http://www.cqn.com.cn/zggmsb/content/2016-09/21/content_3420356.htm	<content>新闻内容:本报讯9月16日至19日，经宁夏检验检疫局查验合格，宁夏石化公司生产的9550吨尿素顺利启运津巴布韦。这标志着我国向津巴布韦紧急提供尿素的援助项目顺利完成交货，这也是宁夏首次承接援助非洲化肥项目。据了解，本次援助的全部货物将于今年11月底前运抵津巴布韦首都哈拉雷。
此次援助项目时间紧，任务重，在接到企业出口申请后，宁夏局积极作为，确定了“保证产品质量为前提，服务援外项目为宗旨”的检验原则，组织专业人员组成检验小组，加班加点收集并学习相关法律法规、检验标准等，严格按照援外物资一览表要求及标准规定实施检验。宁夏局工作人员通过深入企业生产现场、货场、检测中心等对货物包装、外观、品质实施全项目、全流程检验监管，确保产品符合出口要求。（肖倩）《中国国门时报》
本网注明“来源：中国质量新闻网”的所有作品，版权均属于中国质量新闻网，未经本网授权不得转载、摘编或利用其他方式使用上述作品。已经本网授权使用作品的，应在授权范围内使用，并注明“来源：中国质量新闻网”。违反上述声明者，本网将追究其相关法律责任。若需转载本网稿件，请致电：010-84639548。
本网注明“来源：XXX（非中国质量新闻网）”的作品，均转载自其他媒体，转载目的在于传递更多信息，并不代表本网赞同其观点和对其真实性负责。文章内容仅供参考。如因作品内容、版权和其他问题需要同本网联系的，请直接点击《新闻稿件修改申请表》表格填写修改内容（所有选项均为必填），然后发邮件至lxwm@cqn.com.cn，以便本网尽快处理。
韩国爆款进口鲜牛奶竟是风味乳保质...
<title>标题:张家口市交通运输局援助工作队倾力帮扶获赞誉。	<resource>来源及时间:中国河北  3小时前	<link>链接:http://www.hebei.gov.cn/phone/11062175/11068865/13574520/index.html	<content>新闻内容:张家口新闻网讯(记者王宁通讯员项德宇庞斐)近日，石家庄市平山县交通运输局派专人将一面“危难之中出手相助，帮扶重建展现友情”的锦旗送到市交通运输局，感谢市交通运输局援助工作队在洪水灾害中的倾力帮扶与无私奉献。
灾情发生后，我市交通运输局按照统一部署，成立了援建石家庄农村公路水毁调查领导小组，抽调经验丰富的技术人员，组建了6个援助工作队，携带救灾物资迅速抵达石家庄市受灾严重的井陉、灵寿和平山县开展援助行动。援助工作队积极与地方政府对接，对水毁公路、桥梁进行查勘，制定科学合理的修复方案，对于农村公路水毁严重的路段，按照“先易后难、先抢通后修复”的原则，清除所有道路塌方，集中力量将断交线路尽快恢复通车，确保人民群众生产生活需要。
导航|首页
<title>标题:爱心企业
援助白血病少年，长春日报2016年9月21日数字报刊平台...。	<resource>来源及时间:长春日报  11小时前	<link>链接:http://ccrb.1news.cc/html/2016-09/21/content_491315.htm	<content>新闻内容:王泽人的父亲接过爱心企业捐赠的救助金。张琳婉摄
本报讯（记者张琳婉）20日，长春昆仑建设股份有限公司工作人员来到市十一高中，为患白血病的王泽人送来了2万元救助金，希望能帮助这个乐观坚强的少年渡过难关。
王泽人今年17岁，出生在一个普通工人家庭，母亲退休在家。作为市十一高中高二七班的一名学生，王泽人平时性格开朗，为人热情，爱好打篮球，在学校是老师的好帮手。2013年年初，王泽人被诊断出患急性淋巴白血病，三年多来，王泽人一直靠化疗来缓解病情，每到寒暑假还要去天津进行复检，坚强乐观的他始终把这个秘密埋在心底，与其他同学一样，严格要求自己，积极生活。直到今年7月中旬，王泽人的白血病再次复发，全家人陷入了困境。“最初给孩子治病时，他爷爷就把老房子卖了，三年多来为给孩子治病花了40多万元，现在家里一点积蓄也没有了。”王泽人的父亲王威无奈地对记者说，“孩子非常懂事，住院期间总是跟我说，以后要学医，攻克医疗难题。现在有这么多好心人帮助，我们一定会坚持下去的。”
“我是在朋友圈里看到这条消息的，我也有孩子，非常能理解孩子父母的难处，况且王泽人还那么坚强，希望我们的帮助能给他战胜病魔的勇气。”长春昆仑建设股份有限公司经理吴丽娜说。
王泽人目前在吉大一院接受治疗，现已完成了第二次化疗，下一步，将进行骨髓移植，家人已决定由母亲提供半相合骨髓，治疗费用在60万元左右。如果您能伸出援助之手，帮助17岁的少年渡过难关，请联系王威（王泽人父亲）：18943617899。
<title>标题:李克强联合国承诺援助难民:是责任和道义担当。	<resource>来源及时间:星岛环球网  10小时前	<link>链接:http://news.stnn.cc/china/2016/0921/355903.shtml	<content>新闻内容:星岛环球网消息：这是中国领导人首次在此种国际场合阐述对于难移民问题的主张。中国承诺在原有援助规模的基础上，向有关国家和国际组织提供1亿美元的人道主义援助。
这是自联合国成立以来，首次召开的应对难移民问题的高级别会议。同时尤其值得注意的是，这也是中国领导人首次在此种国际场合阐述对于难移民问题的主张。总理的首场与联合国的首次，两者碰撞出怎样的火花？
人道主义的价值观，这是李克强主张的要旨。在联合国的讲台上，中国总理的视野超越国别和地域。他将难民和移民问题视为一场“拷问人类社会良知”的人道主义危机，因此郑重向国际社会发出呼吁：“每一个人的生命都是宝贵的，每一个人的尊严都应得到维护，人道主义精神必须弘扬。”中国传统政治伦理中有着人道主义的丰沛思想资源，李克强将其带到联合国讲台上，从而丰富了中国当代外交与政治的实践。
与此相应，在联合国这个庄严的讲台上，李克强代表中国宣布的3项举措，实打实地彰显了基于人道主义的国际政治理念。中国将这样做：在原有援助规模的基础上，向有关国家和国际组织提供1亿美元的人道主义援助；积极研究把中国-联合国和平与发展基金的部分资金用于支持发展中国家难民移民工作；积极探讨同有关国际机构和发展中国家开展三方合作。
怎么做，真金白银，某种意义上比怎么说更触及实质。然而这里面有一个厘清“责任观”的问题。中国作为联合国常任理事国，在难移民这一全球性议题上当然有义不容辞的责任。该出手时就出手，正如李克强在当天会议上所言，中国把人道主义援助视为“道义之举”。
同时，中国经济虽有了很大发展，但仍是发展中国家，愿意承担与自身能力相适应的责任。李克强在联合国所承诺的援助资金，是中国的量力而为，我们决不放空炮；所承诺的援助方式，比如使用和平与发展基金的部分资金、开展三方合作等，也是真正的“务实之举”。
<title>标题:美媒:杜特尔特只是嘴炮，不会放弃美国援助。	<resource>来源及时间:中国小康网  7小时前	<link>链接:http://news.chinaxiaokang.com/dujiazhuangao/2016/0921/84542.html	<content>新闻内容:中国小康网9月21日讯老马综合媒体报道菲律宾总统杜特尔特似乎拒绝美军帮助巡逻有争议海域，也不想让美军帮忙打击南部穆斯林反政府武装分子。不过，这也许只是他又一次发泄怒气而已，而不是真正下令停止合作。
71岁的总统杜特尔特以口不择言著称，他本人对美国有强烈的不信任情绪。杜特尔特上个星期说，他不想让外国帮助巡逻有争议的南中国海海域，这显然是贬损他的前任达成的美国援助协议。在海上主权纠纷中，中国是菲律宾的重要对手。
在此前一天，杜特尔特还呼吁美军顾问离开南部的棉兰老岛。菲律宾军队正在当地同穆斯林反叛分子作战。不过，菲律宾外长雅赛后来说，杜特尔特不会取消任何美援协议。
<title>标题:贵州省贵阳市云岩区累计帮扶戒毒康复人员616名实现就业。	<resource>来源及时间:中国就业网  7小时前	<link>链接:http://www.chinajob.gov.cn/EmploymentServices/content/2016-09/21/content_1240242.htm	<content>新闻内容:近日，云岩区人力资源和社会保障局多渠道助戒毒康复人员就业，截至目前，已累计帮扶戒毒康复人员1109名，其中，616名实现稳定就业。
为切实帮助辖区内戒毒康复人员实现就业，云岩区人社局通过采取分散安置、集中安置、就地安置等不同的就业安置方式，为不同需求的戒毒康复人员提供就业援助。自开展对戒毒康复人员就业帮扶工作以来，已累计帮扶戒毒康复人员1109名，其中，616名实现稳定就业。
国务院农民工工作领导小组办公室关于加强为农民工服务宣传工作的...
人社部、国务院扶贫办召开粤湘鄂劳务协作试点总结会议
人力资源社会保障部办公厅《关于进一步推进创业培训工作的指导意见》（人社厅发[2015]197号）
河南省周口市商水县“巧媳妇工程”助妇女就近就业
Copyright(c)2002-2013,中华人民共和国人力资源和社会保障部.Allrightsreserved.京ICP备05071856号
<title>标题:76家知产维权援助中心设立。	<resource>来源及时间:东方网  14小时前	<link>链接:http://news.eastday.com/eastday/13news/auto/news/china/20160921/u7ai6048622.html	<content>新闻内容:&nbsp&nbsp&nbsp&nbsp本报北京9月20日讯记者张维记者今日从国家知识产权局获悉,国家知识产权局已先后批复设立了76家知识产权维权援助中心,建成统一的“12330”公益热线电话及网络举报投诉平台。同时,国家知识产权局在产业集聚地区设立了13家知识产权快速维权中心。
版权声明|网站简介|网站律师|网站导航|频道招商|广告刊例|联系方式|SiteMap
&nbsp&nbsp&nbsp&nbsp本报北京9月20日讯记者张维记者今日从国家知识产权局获悉,国家知识产权局已先后批复设立了76家知识产权维权援助中心,建成统一的“12330”公益热线电话及网络举报投诉平台。同时,国家知识产权局在产业集聚地区设立了13家知识产权快速维权中心。
<title>标题:顺昌县援助厦门20万根木材启运。	<resource>来源及时间:东南网南平频道  9小时前	<link>链接:http://np.fjsen.com/2016-09/21/content_18485385.htm	<content>新闻内容:20日晚，5辆满载木材的货车连夜开往厦门。这是顺昌县紧急援助厦门的第一批木材，共7500根。
2010年，顺昌遭遇特大洪灾，在恢复生产过程中，厦门市予以大力支持，顺昌干群深深感受了厦门人民的深情厚谊。这次厦门受灾严重，顺昌人民感同身受，全力筹措木材助厦门灾后恢复一臂之力。（池亮亮吴启荣）
相关阅读:
驻村干部真情帮扶百姓感...
<title>标题:联合国首召开难民峰会，各与会领袖宣言增援助。	<resource>来源及时间:星岛环球网  9小时前	<link>链接:http://news.stnn.cc/guoji/2016/0921/355909.shtml	<content>新闻内容:有救援组织在伦敦国会广场前陈列救生衣，呼吁关注难民峰会。美联社
星岛环球网消息：联合国首度召开难民和移民问题峰会，与会领袖通过一项不具约束力宣言，呼吁各国保护难民，保障难民人权。出席峰会的中国国务院总理李克强宣布，中方计划额外提供一亿美元人道援助，协助处理全球难民危机。
《头条日报》报道，峰会召开前，多个慈善团体、难民救援组织在英国伦敦国会广场前陈列二千五百件救生衣，呼吁世人关注难民峰会。
李克强宣布，处理全球难民危机，中方会承担力所能及责任，中国计划额外提供一亿美元（约七亿八千万港元）援助，并研究在中国与联合国和平发展基金内，拨出部份金额协助应对难民问题。
联合国难民事务高级专员葛兰第表示，若与会国能将文字转化成行动，难民问题便能解决。与会领袖通过不具约束力的《难民和移民问题纽约宣言》，呼吁各国保护难民，保障难民人权，增加人道援助，并给予适当安置。
<title>标题:联合国难民峰会召开，安倍称将投入28亿美元援助。	<resource>来源及时间:东海资讯  15小时前	<link>链接:http://jiangsu.china.com.cn/html/junshi/gj/7344287_1.html	<content>新闻内容:新闻舆情财经军事法治汽车房产环保教育体育科技视频文化专题旅游娱乐吴江快讯
中新网9月20日电据日媒报道，联合国难民和移民问题峰会日前在美国纽约联合国总部举行，日本首相安倍晋三等约80个国家的首脑等政要出席会议，磋商该如何援助因叙利亚内战等地区争端而产生的大批难民和移民。
安倍在会上指出：“目前难民与移民的迁徙规模前所未有，世界正面临着一场严峻的人道主义危机。我们所面对的这场危机异乎寻常，每一个相关的国家和机构都必须密切协作，共同应对。”
安倍还说：“日本开展援助的特色就在于双管齐下，同步推进紧急‘人道主义援助’和帮助难民自力更生、促进难民接纳国经济发展的‘发展援助’”。
他表示，这样的援助方式不仅可以保障难民和移民的安全与尊严，还能帮助他们融入迁徙社区，日本愿意在这方面发挥“巨大作用”。
在此基础上，安倍表示将在未来3年内拿出总额28亿美元、约合2800亿日元的资金，为难民和移民提供人道主义援助，并帮助那些接纳他们的国家。
<title>标题:跨越千里的光荣使命——记城市与环境学院“甘肃文县教育援助百人...。	<resource>来源及时间:北大新闻网  1小时前	<link>链接:http://pkunews.pku.edu.cn/xwzh/2016-09/21/content_295140.htm	<content>新闻内容:领导活动
盛夏8月，川甘交界的大山中迎来了一支由北京大学城市与环境学院研究生会的10位同学组成的青年队伍。在院团委聂艺菲老师、领队马昕琳同学的带领下，实践团队在一周之内顺利完成了“甘肃文县教育援助百人计划”的回访任务。
从2009年开始，中国大学生环境教育基地在中国光彩事业基金会的资助下发起了“甘肃文县教育援助百人计划”。活动初期以每年暑假组织大学生志愿者赴国家级贫困县、汶川地震重灾区甘肃文县进行支教为主要活动形式，取得了良好成效。
在文县回访行中的一周里，城环师生与文县学子举行了交流宣讲会，与文县校领导进行了会面座谈，采访了往年接受支教的学子，开展了授课、团队建设活动，并进行了微电影和纪录片的拍摄工作，行程充实而紧张。在与当地老师、学生进行了充分的交流和互动后，实践团成员都收获满满。
宣讲会上，文县一中的各个领导对回访团的到来表示欢迎，并对多年来北大文县支教团的付出和成绩给予了充分肯定。聂艺菲老师也代表城市与环境学院团委向文县一中的领导和老师表示感谢，表示北大学子会继续发扬志愿者精神，为文县的教育发展多作贡献。在马昕琳的主持下，宣讲会顺利开展。回访团成员先为孩子们呈现北大校史、学科设置和校园文化的方方面面，紧接着与同学们就高考复习和日常生活中实用的经验进行分享。在热烈的问答环节，团员们结合自身的经历和同学们的情况就青春期情感、学习方法、考试心态等困惑作了解答。
在微电影和纪录片的拍摄过程中，各位成员共同努力，加之文县学子的配合，最终完成了本次支教回访的记录以及微电影的创作。
本次实践活动历时一周，实践团成员得到了全面的锻炼。成员们通过深入调研文县教育资源，对文县教育状况和经济社会生活有了比较全面的了解，锻炼了实践能力、研究能力和组织协调能力，同时加深了队员之间的相互了解。本次实践活动是以往“甘肃文县教育援助百人计划”活动的回顾和延续，挖掘了这一扶贫支援项目的实际成果和现实意义，将几届志愿者的志愿精神进行了传承和发扬，将北大城环师生不畏艰难、乐于奉献的事迹以纪录片和微电影的形式予以总结和呈现。（文/实践团员：马昕琳金璐璐）
<title>标题:全球招募1500名“美冠之星”，百万美丽基金免费援助。	<resource>来源及时间:大河网  17小时前	<link>链接:http://news.dahe.cn/2016/09-21/107512171.html	<content>新闻内容:其实抗衰越早越好，早期的维护保养能够有效地减缓衰老。但静怡之前基本没做过保养，脸部已经出现了严重的松皮和眼袋问题，所以聂丽丽院长建议静怡女士做面部脂肪填充和冻龄丝埋线提升，解决枣核脸这个显老的脸型，同时搭配新经典提眉+无痕祛眼袋，祛除眼部皱纹和细纹。这样不仅能很好地解决皱纹和面老的问题，而且能对脸型进行调整，使整个面部更为饱满!
而新经典无痕提眉+无痕祛眼袋技术，可以在祛眼袋的同时收紧眶隔，对眼轮匝肌进行悬吊收紧，使祛眼袋效果更持久更有效；还可以保留卧蚕组织改善泪沟，使眼睛声动立体；配合多层隐形缝合技术，术后只留美丽不留痕迹。
百万美丽基金免费援助！
据了解，“美冠之星”是由河南影视广播电台（FM90.0）、大豫网主办，河南整形美容医院全程承办的大型公益援助活动。为期3个月，将会在全球范围援助1500名求美者，帮助她们实现美冠梦想。所有报名的求美者，除了有机会获得百万美丽援助基金助您“美梦成真”之外，还将获得由河南整形美容医院特意准备的“十五周年美冠礼品”一份。
<title>标题:兰考县财政局开展爱心帮扶捐款活动。	<resource>来源及时间:吾谷网  16小时前	<link>链接:http://news.wugu.com.cn/article/867863.html	<content>新闻内容:兰考县财政局开展爱心帮扶捐款活动
本报讯全媒体记者鲁杰报道9月13日，兰考县财政局开展爱心帮扶捐款活动。
病魔无情，人间有爱。兰考县财政局领导在得知单位两位工作人员身患重病、家庭难以承担高额医疗费用后，利用点名会，在全体干部职工中开展爱心帮扶捐款活动，号召他们献出爱心。号召发出后，立即得到该局干部职工的积极响应。大家纷纷伸出援助之手，积极参与到这次爱心帮扶捐款活动中。该活动共捐款36300元，捐赠衣服、书包、电风扇数百件。
<title>标题:76家知识产权维权援助中心设立。	<resource>来源及时间:法制网  2016年09月20日 16:00	<link>链接:http://www.legaldaily.com.cn/index/content/2016-09/20/content_6810089.htm?node=20908	<content>新闻内容:法制网北京9月20日讯记者张维记者今日从国家知识产权局获悉，国家知识产权局已先后批复设立了76家知识产权维权援助中心，建成统一的“12330”公益热线电话及网络举报投诉平台，为权利人与各界群众提供了更为便捷的知识产权维权渠道。同时，国家知识产权局在产业集聚地区设立了13家知识产权快速维权中心，这些中心将知识产权的确权与维权相结合，大大提升了执法维权的效率与水平。
<title>标题:陕西省西安市阎良区司法局举行“践行两学一做，法律援助在身边”...。	<resource>来源及时间:法制网  2016年09月20日 11:05	<link>链接:http://www.legaldaily.com.cn/zfzz/content/2016-09/20/content_6809481.htm?node=78748	<content>新闻内容:（通讯员赵小华）日前，陕西省司法厅丁小军副厅长来西安市阎良区调研。在阎良区司法局举行的“践行两学一做法律援助在身边”活动启动仪式上，丁小军厅长作了重要讲话。他指出：“法律援助事业是一项造福人民的光彩事业，推动法律援助事业不断发展，既是党和政府的职责，也是全社会的共同责任。我们要以此次启动仪式为契机，牢固树立大局意识、创新意识和服务意识，切实增强法律援助的业务工作能力和水平”。
随后，省司法厅法律援助处副处长王辉进行了法律援助专题知识讲座。启动仪式后，丁小军一行来到了阎良区司法行政大楼实地查看司法业务用房建设现场，了解司法行政大楼竣工情况及一楼法律援助大厅建设情况。接着到阎良区公共法律服务中心，检查指导阎良区法律援助工作。丁小军一边听取阎良区公共法律服务中心汇报，一边认真地翻阅来访登记本，并不时详细地询问阎良区法律援助中心的工作开展情况，在得知援助中心充分运用新兴媒体不断加大宣传力度，通过门户网站、微信公众号、飞机城生活报扩大宣传范围，为当地政府分忧解难时，对阎良区的法律援助工作给予了肯定。
在区法院，丁厅长调研区驻法院法律援助工作站工作情况后，召开了“阎良区法律援助工作座谈会”。会上，区司法局局长龚育忠汇报了全区司法行政工作开展情况；区法院、律师事务所、镇街司法所等分别就如何做好法律援助工作、法律援助工作开展情况以及存在的问题等进行了发言；省、市领导分别对我区法律援助工作取得的成绩给予肯定，并对今后的工作提出了更高的要求。副区长何侃表示：“这次活动对我区的法律援助工作及法治阎良建设具有里程碑意义，我们一定把上级领导的指示贯彻落实到实际工作中，促使我区法律援助工作及法制建设再上新台阶，工作大提升，实现大发展”。
省、市法律援助工作的领导、阎良区政府副区长何侃，区司法局主要领导、新华路街道办法律援助联络员、志愿者、妇女、残疾人维权站工作人员等100余人参加此次活动。
<title>标题:印度宣布向阿富汗提供10亿美元发展援助。	<resource>来源及时间:环球网  2016年09月20日 10:00	<link>链接:http://world.huanqiu.com/hot/2016-09/9461861.html	<content>新闻内容:中国日报网9月20日电据驻阿富汗经商参处援引阿富汗当地媒体报道，9月14日至15日，阿总统加尼访问印度。其间，印总理莫迪宣布印将向阿提供10亿美元发展援助，以加强两国战略合作伙伴关系和全方位合作。其中部分用于为阿发展职业教育，帮助阿培训熟练工人，提供就业机会。2001年以来，印已累计向阿提供超过20亿美元的发展援助。
由于常年战争，阿急需国际援助和发展经济。加尼称，目前阿约有70%的人口每天生活费用不到2美元。
阿总统府发言人称，加尼总统还鼓励印商人前往阿投资，建议两国成立联合货运公司。加尼还表示，阿希望从印五家大型制药公司为阿安全部队购买药品。与阿从欧美国家进口的药品相比，印生产的药品要便宜60%。
免责声明：本文仅代表作者个人观点，与环球网无关。其原创性以及文中陈述文字和内容未经本站证实，对本文以及其中全部或者部分内容、文字的真实性、完整性、及时性本站不作任何保证或承诺，请读者仅作参考，并请自行核实相关内容。
<title>标题:内蒙古加大力度帮扶困难劳模。	<resource>来源及时间:网易财经  2016年09月20日 06:36	<link>链接:http://money.163.com/16/0920/06/C1CT167I002580S6.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：内蒙古加大力度帮扶困难劳模）
本报讯（记者李玉波通讯员李锋杰）近日，内蒙古自治区政府办公厅下发《关于做好自治区级以上劳模困难帮扶工作的通知》（以下简称《通知》），要求各地区、各部门发挥职能作用，人社、工会、公安、民政、财政、住建、卫计等部门密切配合、形成合力，共同做好劳模帮扶工作。
《通知》要求，建立健全困难劳模帮扶机制，将存在就业困难的自治区（省部）级以上劳模，纳入本地区就业援助体系；对存在残病的自治区（省部）级以上劳模，要落实好医疗保险政策，对医疗负担影响基本生活的患病劳模，按照相关规定通过城乡医疗救助体系给予帮助；对存在住房困难的自治区（省部）级以上劳模，符合本地区城镇或农村牧区住房保障条件的，在同等条件下予以优先保障；对符合条件的生活困难自治区（省部）级以上劳模，在劳动就业和资金扶助上予以倾斜；对年老孤寡的自治区（省部）级以上劳模，发挥苏木乡镇（街道办事处）、嘎查村（社区居委会）和社会公益组织的力量，在生活和精神上给予关心和照顾。
据了解，内蒙古自治区各级党委政府历来十分关心劳模的工作、生活和学习，先后出台了提高劳模退休金、对劳模进行奖励、保障劳模就业、安排劳模体检和疗休养、困难劳模帮扶等政策。
从2013年开始，自治区政府首次设立自治区（省部）级劳模春节慰问金、生活困难补助和特殊困难帮扶资金，并列入自治区财政年度预算，由自治区总工会具体负责实施。
同时，区总不断完善和创新劳模服务管理，探索建立关心关爱劳模、发挥劳模作用的长效机制，通过心贴心的服务，为劳模、尤其是困难劳模送去温暖。截至今年初，共为1864人次发放劳模生活困难补助金，为2473人次发放特殊困难劳模帮扶金，每年为6000多名劳模发放春节慰问金，发放资金达3200多万元。
用微信扫码二维码
<title>标题:印度宣布向阿富汗提供10亿美元发展援助。	<resource>来源及时间:新浪财经  2016年09月20日 05:29	<link>链接:http://finance.sina.com.cn/roll/2016-09-20/doc-ifxvykwk5210035.shtml	<content>新闻内容:据阿富汗当地媒体报道，9月14日至15日，阿总统加尼访问印度。其间，印总理莫迪宣布印将向阿提供10亿美元发展援助，以加强两国战略合作伙伴关系和全方位合作。其中部分用于为阿发展职业教育，帮助阿培训熟练工人，提供就业机会。2001年以来，印已累计向阿提供超过20亿美元的发展援助。
由于常年战争，阿急需国际援助和发展经济。加尼称，目前阿约有70%的人口每天生活费用不到2美元。
阿总统府发言人称，加尼总统还鼓励印商人前往阿投资，建议两国成立联合货运公司。加尼还表示，阿希望从印五家大型制药公司为阿安全部队购买药品。与阿从欧美国家进口的药品相比，印生产的药品要便宜60%。
林毅夫教授认为政府为了推行赶超战略，不得不扭曲体制。但究竟是体制导致了战略，还是战略导致了体制，是很值得进一步深究的。
基础科学的革命不受企业家精神影响，而是政府支持的科学家推动的，政府部门发挥了相当大的作用。专利制度的建立也是政府的工作。如果说中国落后是因为没有自由，我觉得这个解释没有抓到现代经济出现翻天覆地变化的根本原因。
政府制定指导价可能是未来促进网约车行业健康发展的重要做法，即通过听证会确立指导价，避免垄断定价带来的社会福利损失。由此确保老百姓真正从“共享经济”中获得实实在在的好处。
<title>标题:厦门市多举措提升法律援助志愿者管理水平。	<resource>来源及时间:网易新闻  2016年09月20日 15:23	<link>链接:http://news.163.com/16/0920/15/C1DSFPEJ00014AEF.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：厦门市多举措提升法律援助志愿者管理水平）
二是进一步整合完善律师志愿者资源库，号召热心法律援助事业的律师积极加入律师志愿者资源库，并根据法律援助受理范围和律师的专业特长组建六支专业团队。
三是组织开展多种志愿者服务活动，发动广大志愿者参与“青少年权益保护”普法宣传活动、“法律援助进社区”活动、“敬老文明月”活动等，掀起志愿服务热潮。
四是加大对志愿者的培训力度，组织全市140余名法律援助志愿者开展一场主题为医疗纠纷预防与处置的培训会，着力打造一支能力强、素质优、效率高的金牌志愿者队伍。
五是与集美大学法学院签订共建协议，建立教学实践基地，为法律院系师生提供学习实践新平台，并为培养法律援助志愿者后备服务队伍奠定坚实基础。
(原标题：厦门市多举措提升法律援助志愿者管理水平)
用微信扫码二维码
<title>标题:韩统一部:韩方不会向朝鲜洪灾提供援助。	<resource>来源及时间:中国网  2016年09月20日 08:25	<link>链接:http://www.china.com.cn/v/news/2016-09/20/content_39331095.htm	<content>新闻内容:【环球网报道记者李小飞】据韩联社6月24日报道，韩国统一部长洪容杓24日接受采访时表示，朝韩双方都因旱情面临较为艰难的情况，但若朝方更为困难，韩方愿意提供所需的援助。
<title>标题:联合国呼吁为阿富汗流离失所居民提供1.5亿美元援助。	<resource>来源及时间:新浪财经  2016年09月20日 05:31	<link>链接:http://finance.sina.com.cn/roll/2016-09-20/doc-ifxvyrit2866324.shtml	<content>新闻内容:据《阿富汗每日瞭望报》报道，9月16日，联合国官员称，随着阿国内暴力冲突持续不断，阿国内流离失所人数将继续增加，到2016年底可能新增100万人。该官员呼吁国际社会在今年接下来4个月内为阿提供1.5亿美元人道主义援助。
林毅夫教授认为政府为了推行赶超战略，不得不扭曲体制。但究竟是体制导致了战略，还是战略导致了体制，是很值得进一步深究的。
基础科学的革命不受企业家精神影响，而是政府支持的科学家推动的，政府部门发挥了相当大的作用。专利制度的建立也是政府的工作。如果说中国落后是因为没有自由，我觉得这个解释没有抓到现代经济出现翻天覆地变化的根本原因。
政府制定指导价可能是未来促进网约车行业健康发展的重要做法，即通过听证会确立指导价，避免垄断定价带来的社会福利损失。由此确保老百姓真正从“共享经济”中获得实实在在的好处。
<title>标题:新华社:中国国务院总理李克强在联大承诺提供1亿美元难民援助。	<resource>来源及时间:和讯黄金  2016年09月20日 02:00	<link>链接:http://gold.hexun.com/2016-09-20/186088771.html	<content>新闻内容:汇金网讯：新华社：中国国务院总理李克强在联大承诺提供1亿美元难民援助。
【免责声明】本文仅代表作者本人观点，与和讯网无关。和讯网站对文中陈述、观点判断保持中立，不对所包含内容的准确性、可靠性或完整性提供任何明示或暗示的保证。请读者仅作参考，并请自行承担全部责任。
<title>标题:9·20种牙盛“惠”单颗援助2000元。	<resource>来源及时间:新浪娱乐  2016年09月20日 02:00	<link>链接:http://ent.sina.com.cn/zz/2016-09-20/doc-ifxvykwk5203158.shtml	<content>新闻内容:如今，越来越多的人认识到“牙好身体好”、“能吃才是福”！9月20日第28个全国爱牙日来临之际，华商报特联合中国医疗健康产业发展策略联盟、圣贝牙科开展“全城寻找28颗坏牙种牙单颗援助2000元”活动，德国弗莱堡大学客座教授、Prussian微创亲骨创始人黄国伦院长今天将亲自坐诊圣贝牙科，想种牙的、种牙怕疼的，赶紧致电029—81321111预约了！
几乎每个成年人都有28颗牙齿分为上下两列，每列14颗，上下对称分布，左右紧密挨着。缺一颗牙时，若没有对饮食、生活带来困扰，多数人不会去修复。但是，当他们抱怨牙缝变大、食物塞牙难受、牙齿变得松动时，其实就是在为他们对缺牙的“宽容”买单，即缺一颗牙不修复，牙齿出现位移，牙缝变大、食物嵌塞加剧，口腔死角增多，清洁不到位，会诱发牙周病甚至导致全口牙掉光。
西安圣贝牙科医院院长李启华指出，导致缺牙的原因很多，而“无底线地包容”第一颗缺牙，是加速国人牙齿功能衰退的主要原因。与此同时，牙齿长时间缺失，除了面容显老、引发口臭、牙周病外，胃肠疾病、消化不良等健康问题也会随之而来。
种牙是关乎一辈子的事，种植牙能用上多长时间？如何确保种植手术完美成功？都是缺牙者关心的问题。
作为此次活动的技术支持单位——西安圣贝牙科，目前已在北京、上海、广州、成都、西安、济南6个城市建立了8家牙科医院，有200余国内知名口腔专家学者，每一颗种植体都通过ohsms18000国际健康安全认证以及ISO9000国际质量认证，加上声望高、技术娴熟的德、美、韩种植专家坐诊，无论是材料还是技术，都值得信赖。尤其是其独家引荐的Prussian微创亲骨种植牙系统，种植体能与牙槽骨融合生长。桃园社区的张大爷一颗牙7分钟种好了。“我还鼓足勇气，准备忍受疼痛，没想到还没疼就完事儿了”；63岁的退休工程师李先生，年初在圣贝种了3颗牙，如今9个月过去了，老人牙好胃好身体好，精气神都比同龄人高，嚼东西那种脆、弹、酥的感觉又回来了……
圣贝牙科连锁作为一家德式植牙专业机构，不断攻坚克难，让自己始终站在国际前沿之列。种植体方面，与德国诸多品牌厂家长期深度合作，能够确保种植品质不打折；种植技术方面，不断与德国弗莱堡大学口腔学院开展合作与交流，“中德种植牙高峰学术论坛”9月10日刚在北京圆满举行；在种植费用上，圣贝坚持公道合理收费，一次性收费，无额外消费，每一位顾客都能通过费用查询系统清晰地看到自己的消费信息。正因为公道的价格、专精的植牙技术、“全国联保终身维护”的品质服务，圣贝赢得了众多新老客户的信赖和认可。不止一位顾客表示，选择圣贝让他们心里“特有底”。
据悉，9月20日第28个全国爱牙日来临之际，以“出血少、无肿痛、恢复快”著称的德国弗莱堡大学客座教授、美国Prussian微创亲骨种植牙创始人黄国伦院长将在圣贝牙科亲诊，种牙单颗还援助2000元，最后10个亲诊名额赶紧致电81321111预约了！
标签:援助牙齿德国
<title>标题:大型“美冠之星”公益援助活动邀你免费整形。	<resource>来源及时间:大河网  17小时前	<link>链接:http://news.dahe.cn/2016/09-21/107512173.html	<content>新闻内容:9月14日上午，河南整形美容医院“美冠之星”大型公益援助活动开幕。此次活动将对参与报名的所有选手进行评审选拔，最终挑选出符合“美冠之星”条件者，由河南整形美容医院帮助其实现美冠梦想。据介绍，此次活动旨在帮助遭遇困扰的求美者，实现自己的美冠梦想。
作为中原医美行业的先行者，河南整形美容医院的一系列爱心表现，让受到援助的求美者感到无限温暖，也让众多消费者更加认可其品牌所倡导的品质和精神，同时，这也为以后公益事业的继续开展传递出正能量。蒋晓蕾
<title>标题:李克强联合国承诺援助难民:这是责任和道义的担当。	<resource>来源及时间:中国广播网  2016年09月20日 23:00	<link>链接:http://www.cnr.cn/newscenter/native/gd/20160920/t20160920_523149629.shtml	<content>新闻内容:李克强联合国承诺援助难民：这是责任和道义的担当
这是自联合国成立以来，首次召开的应对难移民问题的高级别会议。同时尤其值得注意的是，这也是中国领导人首次在此种国际场合阐述对于难移民问题的主张。总理的首场与联合国的首次，两者碰撞出怎样的火花?
人道主义的价值观，这是李克强主张的要旨。在联合国的讲台上，中国总理的视野超越国别和地域。他将难民和移民问题视为一场“拷问人类社会良知”的人道主义危机，因此郑重向国际社会发出呼吁：“每一个人的生命都是宝贵的，每一个人的尊严都应得到维护，人道主义精神必须弘扬。”中国传统政治伦理中有着人道主义的丰沛思想资源，李克强将其带到联合国讲台上，从而丰富了中国当代外交与政治的实践。
与此相应，在联合国这个庄严的讲台上，李克强代表中国宣布的3项举措，实打实地彰显了基于人道主义的国际政治理念。中国将这样做：在原有援助规模的基础上，向有关国家和国际组织提供1亿美元的人道主义援助;积极研究把中国-联合国和平与发展基金的部分资金用于支持发展中国家难民移民工作;积极探讨同有关国际机构和发展中国家开展三方合作。
怎么做，真金白银，某种意义上比怎么说更触及实质。然而这里面有一个厘清“责任观”的问题。中国作为联合国常任理事国，在难移民这一全球性议题上当然有义不容辞的责任。该出手时就出手，正如李克强在当天会议上所言，中国把人道主义援助视为“道义之举”。
同时，中国经济虽有了很大发展，但仍是发展中国家，愿意承担与自身能力相适应的责任。李克强在联合国所承诺的援助资金，是中国的量力而为，我们决不放空炮;所承诺的援助方式，比如使用和平与发展基金的部分资金、开展三方合作等，也是真正的“务实之举”。
李克强会见联合国安理会轮值主席国新西兰总理,国务院总理李克强当地时间19日下午在纽约下榻饭店会见新西兰总理约翰・基。约翰・基表示，新中关系发展非常顺利，高层交往频繁。新西兰作为联合国安理会轮值主席国，赞赏中国在国际事务中发挥建设性作用。
<title>标题:朝鲜遇最严重水灾，韩国官方拒绝援助国民内心纠结。	<resource>来源及时间:网易新闻  2016年09月20日 21:00	<link>链接:http://news.163.com/16/0920/21/C1EHII4Q00014SEH.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：朝鲜遭遇最严重水灾，韩国官方拒绝援助不少国民内心纠结）
据新华社9月20日报道，联合国驻朝鲜协调员、联合国开发计划署常驻代表塔潘・米什拉（TappanMishra）19日向国际社会呼吁，为朝鲜的灾后重建提供屋顶等物资援助。
但BBC20日报道称，韩国方面19日对此表示，针对朝鲜水灾之后的重建，韩国不太可能为朝鲜提供人道主义援助。
BBC援引韩国统一部发言人郑浚熙(JeongJoon-hee)的发言称：“朝鲜并没有请求帮助，我们也不指望他们那么做……即使他们求助，我认为，从目前的情况来看，我们提供援助的可能性也不大。”BBC认为，此番表态是韩国在朝鲜第五次核试验后，其强硬立场的重申。
韩国《中央日报》19日的一篇报道写道，朝鲜举行第五次核试验时正值水灾肆虐之际，这使得“韩国即使是有心协助遭遇水灾的朝鲜居民，但也很难痛快地说出口。”
早在16日，韩联社就曾报道，韩国试图赈济朝鲜水灾的民间团体项目，因朝鲜的第五次核试验而停摆。据该团体的有关人士表示，韩国59个援朝社团组成的“对朝合作民间团体协商会议”在本月9日早八点紧急召开，但会议结束后即传来了朝鲜再次核试验的消息，赈灾活动也由于无法取得官方的批准而随之停止。
《联合早报》20日报道援引朝方统计称，迄今为止已有138人死亡，400多人失踪，大约3万栋房屋被毁。联合国人道主义事务协调办公室(OCHA)则称，本次水灾造成需要紧急支援的灾民就有14万人，60万人正面临着饮水和保健问题。
对此，米什拉在接受新华社采访时表示，他希望国际社会积极向朝鲜提供人道主义帮助。尤其在看到朝鲜举全国之力救灾后，他表示“对灾后重建感到乐观”，并认为洪灾发生后，朝鲜政府救灾工作比以往更加及时有力，且对国际社会的援助展现出更积极、更开放的姿态。
据新华社20日报道，灾情发生后，朝鲜劳动党中央委员会曾发表呼吁书，号召全国参与抗灾工作，朝鲜外务省日前也向亚洲多个国家驻朝使节举行吹风会，通报咸镜北道北部地区的受灾情况，并呼吁支援朝鲜的灾后重建。
关于向朝鲜提供人道主义援助的现状，米什拉对新华社表示，目前多家国际机构已经向灾区提供了食品、营养品、厨具、避难设施、净水设备、急救药品等救灾物资，还计划提供可供4万余人居住的房屋以及大量药品、食品等。
米什拉还进一步指出，为避免入冬气温降低给灾后重建带来的困难，需要抢建好2万间房屋。“朝鲜有建设能力……朝鲜政府直接告诉我们和其他国家政府，希望帮助他们提供一些屋顶。”米什拉补充道。
面对着朝鲜严峻的灾后重建形势，尽管韩国官方表示不太可能对朝鲜的灾后重建提供援助，但目睹了由于水灾而身陷困境的朝鲜平民，部分韩国人民的心情却是复杂的。
据《联合早报》20日报道，许多韩国观众于中秋长假期间，通过电视直击了朝鲜水灾的状况。不少韩国人民一方面想要向朝鲜国民施以援手，却又压抑不住对朝鲜领导人下令核试验的愤怒。
用微信扫码二维码
<title>标题:法总统称将呼吁在叙利亚为人道援助寻求新的停火。	<resource>来源及时间:网易新闻  2016年09月20日 14:00	<link>链接:http://news.163.com/16/0920/15/C1DR3GCC00014JB6.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：法总统称将呼吁在叙利亚为人道援助寻求新的停火）
【环球网报道记者王莉兰】据法国《费加罗报》9月20日消息，法国总统奥朗德意欲在联合国大会、呼吁在叙利亚寻求新的停火。奥朗德在抵达纽约不久后表示，他将在联合国发起号召，呼吁各方寻求新的停火契机，以确保人道援助的进入以及部署政治过渡。
报道称，叙利亚政府军在当地时间9月19日宣布，终结美俄在一周前达成的停火。此后数小时，一支人道援助车队在阿勒颇省遭到空袭，导致红新月会12名人道主义者及其司机丧生。
奥朗德重申，他发现，国际社会的无所行动导致了灾难，即近40万人死亡。奥朗德表示，法国在知道化学武器被动用之后，决定采取行动。他称，总有一天，各方会因为没有在叙利亚采取足够行动、未能停止阿勒颇的悲剧而面临指责。
(原标题：法总统称将呼吁在叙利亚为人道援助寻求新的停火)
用微信扫码二维码
<title>标题:李克强谈难民危机，承诺中国将提供1亿美元援助。	<resource>来源及时间:新浪财经  2016年09月20日 09:32	<link>链接:http://finance.sina.com.cn/roll/2016-09-20/doc-ifxvykwk5230263.shtml	<content>新闻内容:“一个多月前，在里约奥运会开幕式上，首支难民代表队亮相世界。运动员们用勇气和毅力告诉国际社会，尽管背井离乡、居无定所，仍然选择为希望和梦想而拼搏，他们值得我们尊重。”李克强说。
当天会议是联合国成立以来，首次召开的应对难民移民问题的高级别会议。李克强在发言中表示，难民和移民问题关乎世界和平发展，影响地区稳定。在难民移民大规模出现情况下，发展就会受到干扰，甚至引发一系列政治经济社会安全问题。
“现在全球难民移民数量之多、增长之快，为几十年所未见，这不仅给相关国家发展带来冲击，威胁地区和平稳定，也拖累地区复苏，影响国际秩序，还给恐怖主义带来可乘之机。”李克强说，“难民移民问题既有地区性，又有全球性，任何国家不能置身事外，国际社会必须积极加以应对。”
“我们生活在同一个地球村，每一个人的生命都是宝贵的，每一个人的尊严都应得到维护。”他说，“许多难民在颠沛流离中经受着饥饿的折磨、疾病的痛苦，甚至失踪或死亡，严重冲击人们的心理。人道主义精神必须弘扬，道义底线不能突破，国际社会要切实对难民施以援手，使他们感受到人间温暖和关怀，重燃生活希望。”
李克强呼吁，解决难民和移民问题，需要加强国际合作，在联合国框架下制定实施全面系统的解决方案。“解决难民问题要考虑历史经纬和各国实际，承担各自的责任。”
他进一步分析称，一方面，难民移民过境国、目的国都要根据自身能力，通过适当方式发挥作用。当务之急是筹措资金和物资，确保难民的基本生活。另一方面，来源国的战乱冲突、贫穷落后是难民问题的主要根源。
“有关当事方要对话解决争端，协商化解分歧，国际社会也要劝和促谈，维护包容性增长，促进社会繁荣稳定。”李克强说。
李克强最后表示，中国作为联合国常任理事国一贯高度重视并积极参与解决难民和移民问题，即使在过去困难时候也施以援手。现在中国经济有了很大发展，但仍是发展中国家，愿意承担与自身能力相适应的责任，这是道义之举。
他宣布，中国愿意在原有援助规模基础上，向有关国家和国际组织提供1亿美元人道主义援助;积极研究把中国—联合国和平与发展基金的部分资金，用于支持发展中国家难民移民工作;积极探讨同有关国际机构和发展中国家开展三方合作。
“中方期待今天会议能够成为凝聚共识、形成合力的新起点，争取早日实现全球难民和移民大规模流动问题的全面持久解决。”李克强说。
房地产市场的乱象横生，除了复杂的货币信贷因素、土地制度、财税体制外，还有一群与利益集团千丝万缕联系的“专家学者”推波助澜，他们飞来飞去成为“中国特色的串场经济学者”。相当一些人专为一线城市背书。
2016年中央财政已拨付专项奖补资金276亿元，用于推进全国去产能工作。但当前行业周期性复苏，钢铁产量开始增长，为真实有效推进去产能工作，应该从加强制度性安排入手，禁止地条钢产品和淘汰环保不达标企业，建设长期稳定的法制化去产能环境。
一方面经济不断下滑，另一方面，降准降息的边际效应衰减，M1、M2持续走阔，货币活化，民间投资意愿低下，企业大量储备现金而不愿意进行投资，所以虽然我们的政策利率水平和长端水平离零还尚有差距，但中国面临落入流动性陷阱的挑战。
<title>标题:征集山城缺牙市民，爱牙月种牙享本报援助。	<resource>来源及时间:新浪新闻  2016年09月20日 08:17	<link>链接:http://news.sina.com.cn/o/2016-09-20/doc-ifxvykwk5229043.shtml	<content>新闻内容:原标题：征集山城缺牙市民爱牙月种牙享本报援助
今天是第28个全国爱牙日，重庆时报牙博士健康课堂将从今日起至本月底举办“口腔健康，全身健康”爱牙月公益行动。据了解，山城市民离世界卫生组织提出的牙齿健康“8020”目标还有一段距离，如何实现“8020”呢?从今天起，拨打本报健康热线68105288可预约韩国种植牙博士亲诊，享本报及相关种植体厂家提供的特别补贴，还可免费现场拍片。
据中国最新口腔流行病学调查显示：全国近九成老人缺牙，每10位老人就有3位“一望无牙”，难以享天伦之乐。许多中老年人提到“种植牙”三个字，第一反应就是“太贵”“太痛”“时间太长”，反而觉得随便戴个“假牙”更方便、划算。梁桂植博士介绍，现在种植牙都采用微创技术，种植过程舒适安全，即拔即种，而且费用也没有想象中那么昂贵，细算下来每天仅需几毛钱。重庆时报牙博士健康课堂推出此次活动，旨在帮助更多的缺牙患者种上放心稳固的好牙，重拾口福。
纯韩种植技术助山城缺牙市民种回好牙
活动期间，梁桂植博士将为缺牙市民亲诊，为缺牙市民“量身定做”种牙方案。梁桂植博士表示，此次为山城市民带来了韩式即刻种植技术，拔牙种牙可一次完成，创口仅3-4毫米。修复半口、全口缺牙仅需4-8颗种植体，通过在基台上安装“拱形连桥”牙冠，使整个种植牙的受力呈现“拱形”特征，从而大大增加了种植牙的牢固程度。通常不需要植骨，不需要上颌窦提升，不仅缩短了种植周期，还从经济角度为患者节省了费用。
相比之下，今年的两位老年候选人，希拉里和特朗普，在健康透明方面做得实在是不够，越不透明越容易引起猜测，对候选人形象影响也越负面。
<title>标题:李克强谈难民危机，承诺中国将提供1亿美元援助。	<resource>来源及时间:网易财经  2016年09月20日 08:00	<link>链接:http://money.163.com/16/0920/08/C1D5RGDJ002580S6.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：李克强谈难民危机承诺中国将提供1亿美元援助）
“一个多月前，在里约奥运会开幕式上，首支难民代表队亮相世界。运动员们用勇气和毅力告诉国际社会，尽管背井离乡、居无定所，仍然选择为希望和梦想而拼搏，他们值得我们尊重。”李克强说。
当天会议是联合国成立以来，首次召开的应对难民移民问题的高级别会议。李克强在发言中表示，难民和移民问题关乎世界和平发展，影响地区稳定。在难民移民大规模出现情况下，发展就会受到干扰，甚至引发一系列政治经济社会安全问题。
“现在全球难民移民数量之多、增长之快，为几十年所未见，这不仅给相关国家发展带来冲击，威胁地区和平稳定，也拖累地区复苏，影响国际秩序，还给恐怖主义带来可乘之机。”李克强说，“难民移民问题既有地区性，又有全球性，任何国家不能置身事外，国际社会必须积极加以应对。”
“我们生活在同一个地球村，每一个人的生命都是宝贵的，每一个人的尊严都应得到维护。”他说，“许多难民在颠沛流离中经受着饥饿的折磨、疾病的痛苦，甚至失踪或死亡，严重冲击人们的心理。人道主义精神必须弘扬，道义底线不能突破，国际社会要切实对难民施以援手，使他们感受到人间温暖和关怀，重燃生活希望。”
李克强呼吁，解决难民和移民问题，需要加强国际合作，在联合国框架下制定实施全面系统的解决方案。“解决难民问题要考虑历史经纬和各国实际，承担各自的责任。”
他进一步分析称，一方面，难民移民过境国、目的国都要根据自身能力，通过适当方式发挥作用。当务之急是筹措资金和物资，确保难民的基本生活。另一方面，来源国的战乱冲突、贫穷落后是难民问题的主要根源。
“有关当事方要对话解决争端，协商化解分歧，国际社会也要劝和促谈，维护包容性增长，促进社会繁荣稳定。”李克强说。
李克强最后表示，中国作为联合国常任理事国一贯高度重视并积极参与解决难民和移民问题，即使在过去困难时候也施以援手。现在中国经济有了很大发展，但仍是发展中国家，愿意承担与自身能力相适应的责任，这是道义之举。
他宣布，中国愿意在原有援助规模基础上，向有关国家和国际组织提供1亿美元人道主义援助;积极研究把中国―联合国和平与发展基金的部分资金，用于支持发展中国家难民移民工作;积极探讨同有关国际机构和发展中国家开展三方合作。
“中方期待今天会议能够成为凝聚共识、形成合力的新起点，争取早日实现全球难民和移民大规模流动问题的全面持久解决。”李克强说。
[滚动]上海：2018年将在国内率先开展5G试点(09-2118:16)
[滚动]甲骨文与腾讯云合作，本土云计算市场又添一个“混血儿”(09-2118:14)
[滚动]文保专家杨军昌：残损千年的萧后冠如何再现光彩(09-2118:03)
[滚动]布鲁塞尔民众游行抗议欧盟与美国加拿大自贸协定(09-2118:01)
[滚动]张高丽：切实把“双随机、一公开”监管改革推向深入(09-2117:59)
[滚动]张召忠少将：中美数十架战机空中“较量”，台湾旁边看傻眼(09-2117:57)
用微信扫码二维码
<title>标题:英国国际关怀组织递交请愿书，呼吁援助难民。	<resource>来源及时间:网易新闻  2016年09月20日 07:00	<link>链接:http://news.163.com/photoview/00AO0001/2199092.html	<content>新闻内容:当地时间2016年9月19日，英国伦敦，国际关怀组织成员向首相特蕾莎·梅提交有21000个签名的请愿书，呼吁给予难民更多支持。图/视觉中国
伦敦议会广场摆放2500件救生衣…
<title>标题:深圳援助汕尾，“银龄行动”再度起航。	<resource>来源及时间:新浪新闻  2016年09月20日 07:03	<link>链接:http://news.sina.com.cn/o/2016-09-20/doc-ifxvyrit2872880.shtml	<content>新闻内容:原标题：深圳援助汕尾“银龄行动”再度起航
【深圳商报讯】（记者任建新）昨日下午，由深圳市老龄办、市老年科协以及深汕特别合作区（以下简称“合作区”）管委会共同举办的2016年深圳市援汕“银龄行动”启动对接会，在合作区管委会举行。继今年4月中旬，深圳援助汕尾“银龄行动”首次在合作区开展以来，深圳各大医院专家和教育专家，如今来到合作区居民的家门口，开展义诊、义教以及技术帮扶工作，受到当地群众的热烈欢迎。这个花甲、古稀年龄段的爱心老年人团队再度起航，二次造访合作区开展帮扶工作。
据了解，“银龄行动”是一项社会公益事业，始于2003年2月全国老龄委关于组织开展老年知识分子援助西部大开发行动的倡议，在全国范围内特别是老年知识群体中“叫得响”、“推得开”的知名品牌项目。今年4月中旬至6月底，“银龄行动”团队首次造访合作区，在教育、医疗、技术等方面开展帮扶行动。本次是“银龄行动”团队第二次来汕帮扶，同时也是深圳市2010年开展“银龄行动”以来的第五期活动。
事实上，早在今年6月中旬，深圳市老年科协已经组织考察组对合作区进行了二期帮扶的前期考察，了解了当地卫生院、中小学、职能局的需求，并按照需求在全市范围内招募自愿者，再经受援单位筛选、志愿者体检等，最终确定本次帮扶行动系由24名老年志愿者组成医疗组（9人）、教育组（9人）、科技组（6人），分赴合作区赤石镇和小漠镇的卫生院、中小学以及合作区管委会经济贸易和科技局、合作区城市建设和管理局等单位开展援助活动，为期3个月。
合作区党工委委员、管委会副主任李学平代表合作区，对“银龄行动”团队的二次造访表示热烈欢迎，并对本次活动的志愿者、组织部门对合作区的关心、厚爱表示感谢。他说，合作区属于老牌红色根据地，同时也是一处欠发达地区，需要联合各界力量齐力发展。“之前首次帮扶的效果非常好，群众反映热烈，深得民心，合作区也将不遗余力地配合整个帮扶行动。”
77岁的医疗志愿者陈信“精神头儿”依旧不输年轻人，这次已经是他和老伴一起参加的第五次“银龄行动”了。提起上次在合作区帮扶的经历，陈老还清晰地记得刚到卫生院没多久就被当地医生们围着他请教专业问题的情景。他说，“受医疗条件影响，医生们的水平确实受到一定限制，但是他们积极求学的心态确实值得钦佩，从这点来看，本次活动开展得很有意义。”
深圳市民政局副局长郑小霞在对接会上表示，老年人志愿者的精神面貌非常好，他们多年来的知识和经验就是最重要的财富，在此为老年人的无私奉献点赞。希望老年人志愿者们在保重身体的基础上，继续发挥光和热。
相比之下，今年的两位老年候选人，希拉里和特朗普，在健康透明方面做得实在是不够，越不透明越容易引起猜测，对候选人形象影响也越负面。
<title>标题:国际移民组织呼吁为阿富汗难民提供2100万美元援助。	<resource>来源及时间:新浪财经  2016年09月20日 05:40	<link>链接:http://finance.sina.com.cn/roll/2016-09-20/doc-ifxvykwk5210059.shtml	<content>新闻内容:据《阿富汗每日瞭望报》报道，9月16日，国际移民组织称，由于受到巴当地政府的苛刻对待，包括被迫廉价变卖财产、小孩被迫辍学、就业机会减少，从巴回国的阿非法难民人数将增加，预计人数将达到14万。国际移民组织呼吁国际社会为其提供2100万美元援助。
林毅夫教授认为政府为了推行赶超战略，不得不扭曲体制。但究竟是体制导致了战略，还是战略导致了体制，是很值得进一步深究的。
基础科学的革命不受企业家精神影响，而是政府支持的科学家推动的，政府部门发挥了相当大的作用。专利制度的建立也是政府的工作。如果说中国落后是因为没有自由，我觉得这个解释没有抓到现代经济出现翻天覆地变化的根本原因。
政府制定指导价可能是未来促进网约车行业健康发展的重要做法，即通过听证会确立指导价，避免垄断定价带来的社会福利损失。由此确保老百姓真正从“共享经济”中获得实实在在的好处。
<title>标题:安倍联大峰会演讲:日本3年内将援助难民28亿美元。	<resource>来源及时间:参考消息  2016年09月20日 12:01	<link>链接:http://www.cankaoxiaoxi.com/world/20160920/1310270.shtml	<content>新闻内容:日本首相安倍晋三在联合国“难民和移民问题峰会”上演讲（网页截图）
国际在线专稿：据日本《产经新闻》9月20日报道，日本首相安倍晋三于当地时间19日下午参加联合国“难民和移民问题峰会”，他在演讲中称，将在未来3年投入总额28亿美元，用于支援难民、移民以及难民接收国。他强调，日本将在难民的人道主义支援上“起到主导作用”。
报道称，日本是提倡消除饥饿和贫困的国家，安倍此举意在向外界展示日本在支援难民上也有积极态度。
安倍首相在演讲中，介绍了日本在黎巴嫩中部进行紧急人道支援和职业训练的事例。他呼吁各国保护难民和移民的安全与尊严，在其经济走上正轨之前进行持续支援。
此次“难民和移民问题峰会”通过了“纽约宣言”，各国同意对难民进行人道主义支援并尊重其人权，要求公平分担其中责任。但《朝日新闻》的报道称，这次宣言关于具体数值和政策的内容很少，对各国也没有法律效力，有声音批其难以见效。
此次贿选风暴的涉及面和涉及人数令许多人震惊。随着辽宁贿选案浮出水面，二十国集团峰会的反腐败成果或许将最终得到应有的关注。>>
关于参考消息|版权声明|广告服务|联系我们|订阅《参考消息》|参考消息网招聘|网站导航
<title>标题:联合国难民峰会召开，安倍称3年内投28亿美元援助。	<resource>来源及时间:和讯  2016年09月20日 15:00	<link>链接:http://news.hexun.com/2016-09-20/186101883.html	<content>新闻内容:联合国难民和移民问题峰会日前在美国纽约联合国总部举行，约80个国家的首脑等政要出席会议，磋商该如何援助因叙利亚内战等地区争端而产生的大批难民和移民。
据共同社报道，当地时间19日下午，日本首相安倍晋三该峰会上发表演讲。安倍表示未来3年期间，日本将总共出资约28亿美元，用于对难民、移民的人道援助以及对接纳国的支援。
他指出：“目前难民与移民的迁徙规模前所未有，世界正面临着一场严峻的人道主义危机。我们所面对的这场危机异乎寻常，每一个相关的国家和机构都必须密切协作，共同应对。”
安倍还说：“日本开展援助的特色就在于双管齐下，同步推进紧急‘人道主义援助’和帮助难民自力更生、促进难民接纳国经济发展的‘发展援助’”。他表示，这样的援助方式不仅可以保障难民和移民的安全与尊严，还能帮助他们融入迁徙社区，日本愿意在这方面发挥“巨大作用”。
据报道，会上，美国国务卿克里对援助难民所需的资金“出现严重不足”表示担忧，称“美国准备为难民创造机会，支援那些面临人道危机的国家”。
在联合国峰会上，各成员国首脑通过了《纽约宣言》，提出各国在接纳和支援难民问题上要更为公平地分担责任。
【免责声明】本文仅代表作者本人观点，与和讯网无关。和讯网站对文中陈述、观点判断保持中立，不对所包含内容的准确性、可靠性或完整性提供任何明示或暗示的保证。请读者仅作参考，并请自行承担全部责任。
<title>标题:深圳唇腭裂援助，公益快车开进河源。	<resource>来源及时间:凤凰网  2016年09月20日 06:00	<link>链接:http://news.ifeng.com/a/20160920/49992513_0.shtml	<content>新闻内容:用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
深圳特区报讯（记者罗莉琼通讯员石磊）日前，一辆满载爱心和希望的“唇腭裂援助公益快车”开进河源市紫金县儿童福利院。记者获悉，爱心机构将为紫金县儿童福利院儿童进行唇腭裂初步筛查，还会将病情较重、急需治疗的儿童带回深圳治疗。
原标题：深圳唇腭裂援助公益快车开进河源
深圳特区报讯（记者罗莉琼通讯员石磊）日前，一辆满载爱心和希望的“唇腭裂援助公益快车”开进河源市紫金县儿童福利院。记者获悉，爱心机构将为紫金县儿童福利院儿童进行唇腭裂初步筛查，还会将病情较重、急需治疗的儿童带回深圳治疗。
据了解，“唇腭裂援助公益快车”由市社会福利协会、市心益通残疾人关爱事业发展中心发起，深圳博爱医院支持的爱和救助贫困唇腭裂儿童的社会公益活动。在紫金县儿童福利院，深圳博爱医院医务人员为多名唇腭裂儿童检查及诊断病情，还将为他们实施免费的唇腭裂整复手术。爱心机构分别为紫金县儿童福利院的儿童捐赠了一批爱心物资。据深圳博爱医院总经理薛荣章介绍，此行到河源是“唇腭裂援助公益快车”活动的第一站，“公益快车”将从珠三角开往全国各地，博爱医院将开通唇腭裂公益援助热线，帮助更多的唇腭裂儿童获得新生。
用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
朝鲜导弹技术获重大突破美韩不安
<title>标题:征集山城缺牙市民，爱牙月种牙可享本报援助。	<resource>来源及时间:凤凰网  2016年09月20日 02:00	<link>链接:http://news.ifeng.com/a/20160920/49991385_0.shtml	<content>新闻内容:用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
为响应中华口腔医学会“8020计划”（老人在80岁时拥有20颗健康牙齿）口腔健康理念，也为了帮助广大市民切实解决“看牙难、看牙疼、看牙贵”的三大难题，重庆牙博士口腔医院举办的“口腔健康，全身健康”的全民爱牙公益活动将持续到月底，9月30日之前凡来牙博士种牙朋友均可享受ICX种植体厂家直接减免50%，还可享受充100元抵500元折后种植项目抵用券。来院可免费拍CT，享种牙优惠，本报读者可拨打热线：68160686提前预约，可预约韩国专家梁桂植博士亲诊，种牙的市民还可享受种牙分期付款。
原标题：征集山城缺牙市民爱牙月种牙可享本报援助
今天是第28个全国爱牙日，重庆晚报携手牙博士口腔医院特别新闻行动——“口腔健康，全身健康”爱牙月公益行动会一直持续到本月底。该活动旨在关心缺牙市民牙齿情况，据了解山城市民离世界卫士组织提出的牙齿健康“8020”目标还有一段距离，如何实现“8020”呢?从今天开始来牙博士种牙的市民，不仅有韩国种植博士助阵帮助解决更多缺牙市民的疑难问题，市民可以现场拍片，凡拨打电话68160686预约今天可享厂家特别种牙补贴，名额有限。
据最新口腔调查显示：全国近九成老人缺牙，每10位老人就有3位“一望无牙”，难以享受天伦之乐，健康之福。在百姓看来，提到“种植牙”这三个字，给人第一感觉就是“太贵”“太痛”“时间太长”，很多人会觉得随便带个“假牙”既方便、又划算。殊不知，假牙对口腔是存在很大口腔隐患。梁桂植博士介绍，现在种植牙都采用微创技术，完全可在舒适安全中种牙，即拔即种，而且费用也没有想象中那么昂贵，细算下来其实每天的投资仅仅需要几毛钱。牙博士推出此次活动，也是旨在帮助更多的缺牙患者种的起牙，种上放心稳固好牙，让每位缺牙患者重拾口福。
帮助山城缺牙市民种回好牙
全国爱牙日来临之际，来自韩国韩国丽州大学齿科系外聘教授、韩国IDA口腔医院集团院长梁桂植博士表示特别愿意帮助缺牙市民种上好牙。当天梁桂植博士也将为缺牙市民亲诊，当天找回口福。梁桂植博士为山城市民带来韩式即刻种植技术，拔牙种牙可一次完成，创口仅3-4毫米。修复半口、全口缺牙仅需4-8颗种植体，通过在基台上安装“拱形连桥”牙冠，通常不需要植骨，不仅缩短了种植周期，还从经济角度为患者节省了费用。
为响应中华口腔医学会“8020计划”（老人在80岁时拥有20颗健康牙齿）口腔健康理念，也为了帮助广大市民切实解决“看牙难、看牙疼、看牙贵”的三大难题，重庆牙博士口腔医院举办的“口腔健康，全身健康”的全民爱牙公益活动将持续到月底，9月30日之前凡来牙博士种牙朋友均可享受ICX种植体厂家直接减免50%，还可享受充100元抵500元折后种植项目抵用券。来院可免费拍CT，享种牙优惠，本报读者可拨打热线：68160686提前预约，可预约韩国专家梁桂植博士亲诊，种牙的市民还可享受种牙分期付款。
用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
朝鲜导弹技术获重大突破美韩不安
<title>标题:宁夏完成援助非洲化肥项目。	<resource>来源及时间:人民网宁夏站  2016年09月20日 15:00	<link>链接:http://nx.people.com.cn/syq/n2/2016/0920/c375881-29032072.html	<content>新闻内容:昨日，记者从宁夏检验检疫局获悉，9月16日～19日，经宁夏检验检疫局检验合格，宁夏石化公司生产的9550吨尿素由青岛港顺利启运，驶往津巴布韦。这标志着我国向津巴布韦紧急提供尿素的援助项目顺利完成交货。这是宁夏首次承接援助非洲化肥项目，全部货物将于今年11月底前运至津巴布韦首都哈拉雷。（记者肖梦琪）
更多相关：宁夏内陆开放型经济试验区
夯实基层党建撬动扶贫大业（前沿观察・抓党建促脱贫如何发力③）贫穷，是刻在很多宁夏人特别是西海固人心里的记忆，抹不掉，挥不去。立下愚公移山志，打赢脱贫攻坚战。近年来，宁夏注重发挥党的政治优势、组织优势，把党建与脱贫攻坚有机结合起来，走出一条脱贫攻坚的新路子。选好领头雁…【详细】
<title>标题:联合国难民峰会召开，安倍称将投入28亿美元援助。	<resource>来源及时间:东北新闻网  2016年09月20日 14:00	<link>链接:http://news.nen.com.cn/system/2016/09/20/019363222.shtml	<content>新闻内容:中新网9月20日电据日媒报道，联合国难民和移民问题峰会日前在美国纽约联合国总部举行，日本首相安倍晋三等约80个国家的首脑等政要出席会议，磋商该如何援助因叙利亚内战等地区争端而产生的大批难民和移民。
安倍在会上指出：“目前难民与移民的迁徙规模前所未有，世界正面临着一场严峻的人道主义危机。我们所面对的这场危机异乎寻常，每一个相关的国家和机构都必须密切协作，共同应对。”
安倍还说：“日本开展援助的特色就在于双管齐下，同步推进紧急‘人道主义援助’和帮助难民自力更生、促进难民接纳国经济发展的‘发展援助’”。
他表示，这样的援助方式不仅可以保障难民和移民的安全与尊严，还能帮助他们融入迁徙社区，日本愿意在这方面发挥“巨大作用”。
在此基础上，安倍表示将在未来3年内拿出总额28亿美元、约合2800亿日元的资金，为难民和移民提供人道主义援助，并帮助那些接纳他们的国家。
<title>标题:报告称难民危机令多国人道援助预算呈现紧张。	<resource>来源及时间:环球网  2016年09月19日 16:00	<link>链接:http://world.huanqiu.com/exclusive/2016-09/9458754.html	<content>新闻内容:【环球网综合报道】据英国路透社9月18日报道，国际消除贫困组织“壹组织”9月17日称，由于多国政府将原本用来解决疾病和贫困问题的援助预算用于应对难民危机，这些国家或将无力面对全球巨大的人道主义挑战。
该组织表示，由于一些援助国政府不断从长期发展援助项目中撤资，在2030年之前解决疾病问题并消除极度贫困的目标可能会落空。
报道说，该组织关于国际援助预算情况的研究报告出台于18日的联合国峰会之前，而这一重要峰会将致力于解决史无前例的难民和移民危机。
报告指出，一个需要特别关注的问题是，不少援助国习惯将救助国内难民的开销纳入总的救援支出预算中。这意味着用于治疗艾滋病和疟疾等致命疾病的经费不断缩水。
该组织的研究表明，2015年用于援助国国内的官方发展援助金额已达到139亿美元。这意味着“援助计划已经改变”，去年德国国内的援助支出已经高于埃塞俄比亚。
“统一行动”组织的策略主管埃路易斯•陶德称：“正如我们在报道中所强调的，全球正经历着一场史无前例的危机，一些国家的援助支出面向的是他们国内的极度贫困人口。难民当然应该获得所需的援助，但是政府不应通过削减用于救助生命的发展资金来实现这一目的”。
报告中还举例称，艾滋病问题的解决已经遇到了瓶颈，“我们过去在应对这一致命疾病方面已经取得了很大进步，但是如果投资不能尽快跟上的话，致命性更强的病毒可能会在世界范围内卷土重来”。
报告呼吁各国政府停止将发展救援资金用于解决援助国内部的难民问题，并提出援助预算应重新规划，从而摆脱对于短期年度融资周期和政治压力的依赖。(实习编译：张颖审稿：谭利娅)AD_SURVEY_Add_AdPos("14213");
<title>标题:爱牙模范分享种牙经历,种牙即享“爱牙援助”。	<resource>来源及时间:新浪新闻  2016年09月19日 08:40	<link>链接:http://news.sina.com.cn/o/2016-09-19/doc-ifxvykwk5128090.shtml	<content>新闻内容:原标题：爱牙模范分享种牙经历，种牙即享“爱牙援助”
9月20日是第28个全国爱牙日，本报特启动“爱牙日特别援助计划”，将于9月22日（本周四）举办“种植牙成功案例分享会”，特邀请知名口腔种植专家普及口腔健康知识及推介欧美先进种植牙技术，还有爱牙模范亲身分享爱牙经历。缺牙患者可拨打本报健康热线67102487预约参会名额，还有机会抽取免费种牙名额，享进口种植体优惠。
徐孟辉院长解释，缺牙后如不及时修复，可导致邻牙松动、脱落，最终致全口牙受损。牙齿缺失不仅严重影响咀嚼功能，还会造成面颊部和周围肌肉松弛，唇、颊部内陷，因此，缺牙后应及时修复。而区别于活动假牙摘戴不方便及烤瓷牙损伤健康临牙，媲美真牙的种植牙越来越受到缺牙患者的欢迎。
徐院长介绍说，高龄老人做种植牙手术必须做到微创、精准、少疼痛、即种即用，这就要求种植医师要有丰富的颌面外科经验，还需要借助欧美4D即刻种植牙技术实现人工牙根的精准植入，缩短术后恢复的时间。很多接受了4D即刻种植牙技术的中老年人，术后不会感觉到不适，而且很快恢复了类似于真牙的咀嚼功能。
9月20日是第28个全国爱牙日，本报特启动“爱牙日特别援助计划”，将于9月22日（本周四）举办“种植牙成功案例分享会”，特邀请知名口腔种植专家普及口腔健康知识及推介欧美先进种植牙技术，还有爱牙模范亲身分享爱牙经历，缺牙患者可拨打本报健康热线67102487预约参会名额，还有机会抽取免费种植名额，享进口种植体优惠。
一般情况下，种植牙手术是一个较小的牙槽外科手术，类似拔牙，采用局部麻醉，创伤小，术后两小时后即可进食。一般种植体植入术只需要几十分钟至1小时即可完成。由于选用的是与人体相容性极好的生物材料，种植牙对人体不会产生任何的不良反应。
专家介绍：
擅长领域：牙齿缺失严重重建、即刻种植、全口无牙颌种植、前牙美学种植、软组织移植手术及复杂骨增量手术、ALL-ON-4等口腔项目。
相比之下，今年的两位老年候选人，希拉里和特朗普，在健康透明方面做得实在是不够，越不透明越容易引起猜测，对候选人形象影响也越负面。
<title>标题:法律援助中心启动应急机制，开通“绿色通道”服务弱势群体。	<resource>来源及时间:网易新闻  2016年09月19日 07:00	<link>链接:http://news.163.com/16/0919/07/C1AEUUIO00014AEE.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：法律援助中心启动应急机制开通“绿色通道”服务弱势群体）
台海网9月19日讯（海峡导报记者陈捷通讯员李春雨）“莫兰蒂”台风给厦门人民带来了巨大经济损失，也带来了一系列的法律问题。台风过后，市法律援助中心立即启动应急机制，推出多项便民措施，为群众开通“绿色通道”，让申请援助一路畅通。
需要申请法律援助而出不了门、急需办理援助手续材料却一时无法收集齐全，遇到这些情况怎么办？不怕！你可以在家电话预约，法律援助中心免费提供便民服务。
昨日，导报记者从市法律援助中心获悉，凡是因工作原因受伤，行动不便出行困难的农民工，符合援助条件且行动不便的老年人、残疾人，均可电话预约法律援助上门服务。法律援助咨询电话：5289310，在线为群众提供服务。
台风过后，想申请法律援助但材料一时无法提供齐全怎么办？法律援助中心针对这一情况推出先行援助制度。凡是因台风原因，无法及时提供经济困难证明、证据材料的，可以先行申请援助。
(原标题：法律援助中心启动应急机制开通“绿色通道”服务弱势群体)
用微信扫码二维码
<title>标题:韩统一部:韩方不会向朝鲜洪灾提供援助。	<resource>来源及时间:人民网  2016年09月20日 09:00	<link>链接:http://tv.people.com.cn/n1/2016/0920/c25060-28726634.html	<content>新闻内容:长城边上的守护者
"泡叔"助癌症女孩圆梦
护士小伙患重病母亲希望再“生”他一次
俩家长在班级微信群吵架叫嚣去学校门口约架
济南一父亲倒车竟轧死2岁女儿
银川交警通报“宝马女司机冲撞保时捷男司机”：系操作失误
《后海不是海》《诱饵》在京启动
八千多件“丝绸之路”文化珍品亮相敦煌
马黛茶，吸着喝的巴西“神仙水”巴西人大口吃肉也苗条性感，原因可能就要归功于马黛茶了，它的维生素C含量极其的丰富，因此被称为巴西的神仙水。2016/08/17
<title>标题:邀请缺牙者参加爱牙日活动,种牙享本报援助。	<resource>来源及时间:新浪新闻  2016年09月19日 08:32	<link>链接:http://news.sina.com.cn/o/2016-09-19/doc-ifxvykwk5128056.shtml	<content>新闻内容:原标题：邀请缺牙者参加爱牙日活动，种牙享本报援助
明天是全国第28个爱牙日，重庆时报牙博士健康课堂将在今明两天举办“口腔健康，全身健康”全民爱牙公益活动，并邀请韩国种植牙博士为缺牙患者设计个性化牙缺失修复方案，市民可现场拍片，现场向韩国博士咨询各种种牙难题。此次活动旨在帮助山城市民“缺牙重生”，提高生活质量。拨打本报健康热线68105288参加爱牙活动，可享本报及相关种植体厂家提供的特别补贴，还可领取本报援助的牙冠一颗。
口腔健康是全身健康的重要组成部分，世界卫生组织已将口腔健康列入人体健康的十大标准之一。缺牙患者如长期不注意保护牙齿，使牙周炎症等口腔疾病长期积累，可逐渐引起牙槽骨萎缩、牙齿松动。据调查，缺牙会导致中老年人营养不良，引发身体各种疾病，所以，缺牙后应及时修复。在爱牙日来临之际，为了帮助山城缺牙市民重拾口福，重庆时报牙博士健康课堂将推出“口腔健康，全身健康”全民爱牙活动，活动期间种牙都可以申请本报及相关种植体厂家提供的特别补贴。
由于过去大家对口腔的保健意识相对薄弱，很多缺牙市民选择了活动假牙，但活动假牙易刺伤舌部和牙龈，还容易引发舌癌和牙龈癌。韩国种植博士梁桂植表示，活动假牙在韩国和欧美发达国家早已被淘汰，取而代之的是种植牙。而韩式种植牙创口小，出血少，全程几乎没有感觉，仅需5-10分钟，就可种植一颗好牙，种牙后，不管是咀嚼能力还是外观都可媲美真牙。
相比之下，今年的两位老年候选人，希拉里和特朗普，在健康透明方面做得实在是不够，越不透明越容易引起猜测，对候选人形象影响也越负面。
<title>标题:宁夏完成援助非洲化肥项目。	<resource>来源及时间:化肥网  2016年09月20日 17:33	<link>链接:http://www.fert.cn/news/2016/9/20/201692017101276664.shtml	<content>新闻内容:9月19日，记者从宁夏检验检疫局获悉，9月16日-19日，经宁夏检验检疫局检验合格，宁夏石化公司生产的9550吨尿素由青岛港顺利启运，驶往津巴布韦。这标志着我国向津巴布韦紧急提供尿素的援助项目顺利完成交货。这是宁夏首次承接援助非洲化肥项目，全部货物将于今年11月底前运至津巴布韦首都哈拉雷。（肖梦琪）
<title>标题:坪山办事处普及法律援助知识。	<resource>来源及时间:深圳新闻网  2016年09月20日 10:00	<link>链接:http://www.sznews.com/news/content/2016-09/20/content_13880180.htm	<content>新闻内容:深圳新闻网讯9月中旬，坪环社区文化广场举办了“法律援助宣传月”活动，此次活动由坪山办事处主办，司法所、法律服务中心、坪环社区工作人员以及社区法律顾问参加，充分展现了“法治进社区”的便民利民特点。
活动以“法律援助为民服务，平安坪山你我共筑”为主题，重点宣传了《法律援助条例》、《广东省法律援助条例》等关于法律援助工作的相关规定，引导居民了解法律援助的申请途径和条件，鼓励居民运用合法途径维护自身权利。现场派发了各类法律宣传资料1000余份，设置法律咨询以及法律援助平台，并且开展了“法律援助知多少”有奖问答活动，吸引了近400名居民参与，为其中40余名居民提供了即时法律咨询或援助服务。（记者余俊杰通讯员吴玲敏王鸥）
<title>标题:李克强:中国愿再提供1亿美元人道主义援助。	<resource>来源及时间:凤凰网  2016年09月20日 09:00	<link>链接:http://phtv.ifeng.com/a/20160920/44454399_0.shtml	<content>新闻内容:用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
李克强：应当得到充分尊重，解决难民问题应考虑历史经纬和各国实际，承担各界的责任，难移民过境国、目的国都要根据自身能力通过实战方式发挥作用，当务之急是筹措资金和物资，确保难民的基本生活。还要拓宽合法移民渠道，打击人口贩运恐怖主义行为。难民和移民问题的解决，离不开来源国自身的努力，战乱冲突贫穷落后，是难民问题的主要根源，有关当事方要以对话解决争端，以协商化解分歧，国际社会也应劝和促谈，维护包容性增长,促进社会团结和稳定。
主席先生，各位同事，中国一贯高度重视并积极参与解决难民和移民问题，即使在过去困难的时候，也施以援手。现在中国经济有了比较大的发展，但仍是发展中国家，愿承担与自身相应的责任，这是道义之举。我们愿在原有援助规模的基础上，向有关国家和国际组织提供一亿美元的人道主义援助，同时考虑进一步的支持措施。我们将积极研究把中国-联合国和平发展基金的部分资金，用于支持发展中国家难民和移民工作。我们将积极探讨同国际机构和发展中国家开展难移民问题的三方合作。
主席先生，各位同事，中方期待今天的会议能够形成共识，形成合力的新起点，争取早日解决全球难移民大规模流动的问题的全面持久解决，谢谢大家！
用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
朝鲜导弹技术获重大突破美韩不安
张茅跟马云一再强调你不是法外之地
<title>标题:未央区总工会召开工会帮扶工作会议。	<resource>来源及时间:西安区县新闻网  2016年09月20日 17:06	<link>链接:http://news.wmxa.cn/n/201609/374898.html	<content>新闻内容:9月20日上午，未央区总工会在区政府会议中心9号会议室召开了工会帮扶工作会议，会议由区总工会主席陈永顺主持，各街道总工会、相关系统工会主席及帮扶工作人员近50人参加。
会议主要通报了目前困难职工解困脱困建档立卡工作及“精准扶贫救助万名困难职工”专项帮扶活动的进展情况，对后期的工作进行了进一步的要求和安排，另外邀请市总工会困难职工援助中心主管困难职工帮扶工作的同志就困难职工档案管理以及困难职工解困脱困建档立卡进行了详细的讲解和答疑。区总工会主席陈永顺同志针对困难职工解困脱困建档立卡工作重点强调各级工会要高度重视，提高认识，加强宣传力度，扩大职工群众的知晓面；要把“精准”贯穿困难职工解困脱困工作全过程，做到底数精准、原因精准、措施精准、解困脱困精准；要针对困难职工实际，实现户策对接，建档立卡，做到一户一档案、一户一计划、一户一措施，并提出要把做好困难职工解困脱困工作作为年度考核内容。
<title>标题:广西法律援助工作观察:让更多贫弱者打得起官司。	<resource>来源及时间:华声晨报网  2016年09月20日 17:00	<link>链接:http://www.hscbw.com/society/fazhi/falvfuwu/2016/0920/36545.html	<content>新闻内容:“真心感谢法律援助中心的帮忙，我们才能成功维护了自身权益！”贵州籍农民工韦某不久前在梧州市法律援助中心帮助下，与另外8名工友一道讨回了辛苦钱。
这是我区各级法律援助机构充分发挥职能优势、大力服务民生的一个缩影。据自治区司法厅的统计数据显示，过去五年，全区共受理法律援助案件16.54万余件，受援人数18.91万人。
最近，随着我区《关于完善法律援助制度的实施意见》的出台，法律援助制度进一步完善，更多的弱势人群挽回了经济损失。法律援助已经成为他们的坚实后盾。
1完善机制体制为法律援助保驾护航
法律援助制度是维护困难群众合法权益、保障社会公平正义的一项重要法律制度。俗话说“师出有名”，为了让法律援助工作得到顺利开展，能够帮助经济困难的公民和特殊群体，我区从机制体制建设方面走在全国前列。
早在2002年，我区就在全国范围内率先制定颁布实施《自治区法律援助条例》，为全区法律援助工作开展提供了制度依据，也为国家层面的法律援助提供了地方实践经验。2003年，国务院《法律援助条例》颁布，我区根据《法律援助条例》，结合地方实际，修改完善《自治区法律援助条例》，在国家条例规定的范围基础上将因工伤事故、交通事故、医疗事故造成损害请求人身损害赔偿等事项纳入我区法律援助补充范围，让更多的贫弱群体得到法律保障。
今年7月，结合我区实际，自治区党委办公厅、政府办公厅印发《关于完善法律援助制度的实施意见》（以下简称《实施意见》），使法律援助的工作目标更明确、覆盖面更广、受理门槛更低、审查程序更简易、办理速度更快、服务方式更丰富。同时，《实施意见》还对法律援助的办案质量、基础设施和队伍建设，提出了要求，进一步提高法律援助的保障能力。
2扩大援助范围满足弱势群众需求
今年4月21日，贵港市覃塘区石卡镇的黄某来到当地司法所再三感谢：“没有你们的帮助，我真不知道啥时候才能拿到这笔赔偿款……”
原来在去年10月，黄某的丈夫周某在搭乘蒙某驾驶的小轿车时发生了交通事故，导致周某当场死亡。随即，交警作出了事故认定书，认定蒙某负本次事故的全部责任。但是黄某多次奔走却得不到赔偿款，无奈之下来到司法所寻求帮助。
司法所经走访了解得知，黄某自丈夫过世后独自抚养未满1周岁的女儿，属于弱势群体，符合法律援助的条件，决定给予法律援助，专门安排了法律援助中心的法律工作者来承办该案。法律工作者积极向当事人了解情况，收集有力的证据，多次奔波于交警部门以及当事人之间，代写诉状，代当事人向法院起诉，代理出庭参加诉讼。庭上，在诉讼过程中，法律工作者为了维护黄某的合法权益，切中要害，据理力争。
经过法院审理，根据相关法律法规的规定，覃塘区法院作出判决，判决黄某获得24万余元的赔偿款。
黄某是《自治区法律援助条例》在国家《法律援助条例》援助范围基础上将“交通事故造成的损害”纳入法律援助补充范围的受益者。而随着《实施意见》的印发，我区法律援助的覆盖范围将进一步扩大，也将更好地满足群众的法律援助需求。
3创新服务方式让群众求助更便捷
求助人需要法律援助，动动手指，通过手机和互联网就可以完成在线申请。在我区推进法律援助管理信息化的过程中，这将逐步实现。
据了解，《实施意见》提出，构建“12348”法律援助热线与网站、微信公众号、手机客户端等互联互通平台，提高法律援助服务的可及性和多样性，我区将逐步试行和推广“互联网+法律援助”的服务方式。今年，我区将在北海、来宾市展开试点工作，试点成功后将全面建设和推广网上申请法律援助。
此外，为了让法律援助更便民，《实施意见》还提出，建立“一村（社区）一法律”顾问制度，加强自治区、市、县、乡、村五级网络的建设，发挥法律援助工作站、村级联络员贴近基层的优势，方便困难群众及时就近获得法律咨询和提出申请。同时，简化审查程序，对特定人群免除经济困难审查，对紧急案件可先受理后补办材料，对符合条件的申请开辟“快速通道”。
《实施意见》给我区法律援助工作发展明确目标，指明方向，即到2020年全区形成较为完备的法律援助服务体系。在一个健全的法律援助保障体系下，我们有理由相信，我区广大贫弱者将有一个更为坚实的司法后盾保障自身权益。
●经济困难证明
●其他相关材料
收到法律援助申请之日起五个工作日内完成
同意援助
不予援助
法律援助形式
★刑事辩护和刑事代理
<title>标题:巴州区一残疾丈夫遭妻子抛弃，法律援助帮维权。	<resource>来源及时间:四川新闻网巴中频道  2016年09月20日 16:51	<link>链接:http://bz.newssc.org/system/20160920/002017284.html	<content>新闻内容:四川新闻网巴中9月20日讯（杨立卓）2016年6月17日，家住巴州区化成镇的残疾人贺军（化名）来到巴州区法律援助中心申请法律援助。经过询问援助工作人员了解到，贺军几天前在家中收到了法院的一纸传票，而起诉他的正是他消失了7年的妻子杨纯纯（化名）。
贺军为援助中心工作人员讲述了事情的原委，2002年杨纯纯与贺军结为夫妻，婚后杨纯纯为贺军生下了一儿一女。却不料天降横祸，2008年外出务工的贺军因煤矿事故变成了残疾人。贺军残疾后杨纯纯竟抛弃家中的丈夫和子女悄然而去。妻子离去后，生活困难的贺军仅靠着政府低保和工伤赔款独自抚养着一对儿女。2012年大女儿贺莲（化名）又患上了肠道疾病必须做大型手术才能有望康复，这对这个贫困的家庭无疑是又一记沉重的打击。
当贺军收到这张传票后，等待多年希望妻子能回到自己身边的他终于心灰意冷。为了将自己的一对儿女留在身边为了尽早结束这段婚姻，拿到传票的贺军经人指点来到了巴州区法律援助中心。法律援助中心的工作人员对贺军的遭遇进行了解后，立即为贺军指派了援助律师程律师，程律师立即着手对贺军的详细情况进行了调查。
通过调查援助，程律师了解到，原来贺军看似幸福美满的家庭其实并不稳固。杨纯纯性格懒惰平时喜欢赌博，婚后又一直以照顾孩子为由留在家中，家庭生活的一切开销全部压在外出务工的贺军肩上。事故发生后，杨纯纯认为自己的丈夫已经变成了一个负担，自己安逸的生活将会不复存在，于是在2009年1月的一个晚上，她悄然离开了贺军和她的孩子。在了解贺军详细情况的同时，援助律师积极奔走收集证据，做好了应诉准备。
在庭审过程中，援助律师出示了大量证据和证人证言，证明了杨纯纯在夫妻婚姻关系的存续期间对丈夫和孩子没有尽到照顾和抚养义务。经过激烈的法庭辩论，最终，巴州区人民法院判决两人解除夫妻关系，两名子女由贺军抚养，杨纯纯对子女按月支付抚养费用。（文中姓名皆为化名，如有雷同纯属巧合）
关于我们|网站合作|广告服务|法律声明|编辑部邮箱|友情链接|网站建设|投诉中心COPYRIGHT@:2009-2012WWW.CNBZXW.COM&WWW.CNBZXW.NETINCORPORATED.ALLRGIGHTSRESERVED.蜀ICP备10203725号主办单位：中共巴中市委宣传部四川新闻网传媒集团股份有限公司承办单位：巴中市网络文化传媒有限责任公司联系电话（传真）：0827-5280025投稿邮箱：bzwlcm@163.com
<title>标题:北屯街道开展“践行两学一做，法律援助在身边”，系列活动。	<resource>来源及时间:西安区县新闻网  2016年09月20日 16:19	<link>链接:http://news.wmxa.cn/n/201609/374834.html	<content>新闻内容:为庆祝《陕西省法律援助条例》颁布实施十五周年，深入践行“两学一做”学习教育，提高法律援助人员为民服务的能力，提升法律援助知晓率，推进法律援助基层基础工作。9月19日上午，区司法局副调研员冯美蓉、区人民法院民一庭副庭长杨欣欣、区司法局法律援助中心全体干部、北屯街道辖区村三委会全体干部、法律援助联络员、妇女维权工作站人员、残疾人维权工作站全体工作人员在北屯开展“践行两学一做法律援助在身边”系列活动。
会上，区司法局法律援助中心范主任就法律援助范围以及怎样申请法律援助进行讲解，并对法律知识和真实案例进行普法宣传。区法院组织模拟法庭以案释法，让我们切实感受到如何运用法律武器维护我们每个人的自身权益。此次活动共发放宣传册3000余份，回答咨询法律问题20多起，现场解决疑难问题5起。
通过区司法局组织的法律知识宣传活动和区法院组织的模拟法庭以案释法，使大家进一步了解法律援助的价值和意义，学会知法、守法、用法，以便更好维护自身合法权益。
<title>标题:日照法律援助机构今年已办理1517件法援案。	<resource>来源及时间:大众网  2016年09月20日 15:00	<link>链接:http://rizhao.dzwww.com/rzxw/201609/t20160920_14930513.html	<content>新闻内容:大众网日照9月20日讯（记者胡芳泰通讯员梁作升）近日大众网记者从日照市法律援助机构获悉，日照市法律援助机构认真践行“两学一做”，扎实推进法律援助推惠民工程，取得了明显成效。今年以来，全市共办理法律援助案件1517件，其中已结案1145件，服务受援对象1928人次。
加大法律援助宣传力度，落实便民措施，不断提高社会知晓率，引导社会困难群体依法、理性维权。构建了“城镇半小时、农村一小时”法律援助圈。探索法律服务机构代为申请援助，遴选了社会信誉度高，热心公益事业的22个律师事务所设立便民服务受理点，方便困难群众得到及时法律援助。落实法律援助律师值班制度，完善法律援助“异地协作”办理机制。同时针对农民工欠薪和工伤、老年人赡养等案件，推行“免审查”“点援”等一系列服务措施，全力维护困难群体合法权益。
畅通法律援助“绿色通道”。落实新《刑事诉讼法》，将家庭暴力、虐待、遗弃、变更或解除收养或监护关系、就学等较多涉及农村留守儿童的案件纳入法律援助“绿色通道”，合理调配法律资源，实现“应援尽援优援”。
加强法律援助案件的质量监督。严格执行援助案件“统一审查、受理、指派和监督”工作程序，坚持把当事人申请和有关机关指派的案件统一审查。通过不定期旁听援助案件的开庭审理、案卷评查、案件回访等方式，加大对法律援助案件过程监督，严把案件质量关。
<title>标题:西青区司法局法律援助，进军营送法律知识到身边。	<resource>来源及时间:天津广播网  2016年09月20日 13:00	<link>链接:http://quxianlianmeng.radiotj.com/system/2016/09/20/000559748.shtml	<content>新闻内容:日前，西青区司法局的工作人员走进驻区舟桥某部，将法律援助送到了战士身边。
像徐渊一样前来咨询法律问题的战士还真不少，对这些子弟兵来说，让他们保家卫国、冲锋陷阵、为人民服务那是义不容辞，但谈及有关法律知识的细节，却难为了他们。天津桑榆律师事务所律师李焕婷说：“发现他们更关心的往往是家里的问题，因为他们已经把他们的身心献给了祖国，献给国防事业，但是他在家的时候还是个孩子。出来后，他就更想念家里，惦记家里的情形。我们在接到咨询时，往往就是接到他的家里婚姻家庭方面，财产咨询方面，还有宅基地方面诸多的和家庭关联性比较强的法律问题。所以我们针对这些问题有针对性的来给部队的战士们进行讲解。”
为了进一步增强军人的法治观念及依法维权意识，近年来，西青区司法局经常不定期地组织活动为部队官兵提供法律援助、法律宣传、法律咨询等法律服务。为了解除战士们的后顾之忧，还专门邀请资深法律顾问来到军营，及时对官兵在工作和生活中遇到的各种涉法问题进行答疑解惑。西青区司法局法律援助工作管理科科长陈广庆说：“我们到部队也带了一些专门的法律书籍，有针对性的让部队官兵提高法律知识，用法律维护自己的合法权益。”
<title>标题:高田或将面临破产,全球寻求投资援助。	<resource>来源及时间:蓝鲸传媒  2016年09月20日 12:50	<link>链接:http://www.lanjinger.com/news/detail?id=21997	<content>新闻内容:19日，据了解投资进程的内部人士向路透社透露，高田公司可能将从提供援助的投资公司中寻求股权收购者，这些潜在救助者中包括中国宁波均胜电子股份有限公司（600699）、日本Daicel化学工业公司、私募公司KKR&Co以及贝恩资本的有限合伙人。
据德克萨斯州当地媒体报道，8月22日，一辆卡车正运送14000份包含硝酸铵气体发生器的高田气囊，该卡车未能顺利转弯而冲进一所民宅内，随后发生爆炸，事故导致1死4伤。
目前，高田气囊故障已造成全球至少14人死亡，涉及超过1亿辆汽车，是迄今为止规模最大的汽车召回案。自“气囊门”发生以来，高田公司股价已暴跌近90%，同时面临数十亿美元外债，如果没有外部财务援助，公司未来命运或将更加惨淡。
<title>标题:河南社旗:法援援助点亮百姓维权明灯。	<resource>来源及时间:人民网河南频道  2016年09月20日 11:00	<link>链接:http://henan.people.com.cn/n2/2016/0920/c351638-29030517.html	<content>新闻内容:71岁村民李海强拄着双拐赶到现场，接过司法人员孔坡递交的“法律援助爱心卡”，小心翼翼地把它挂在脖子上，激动地说：“爱心卡上有我俺的姓名、住址，也有社旗县司法局法律援助电话，俺需要法律援助时，打个电话就有工作人员上门。”老人说，他一家7口人，祖孙三代同堂，全靠10多亩地生活。农村人也常遇到法律困惑，如外出务工受伤如何维权等。
这是9月20日，在河南省社旗县公益律师团法律援助唐庄乡宫营村时的场景。
当日，县司法局在唐庄乡为村民发放了1000多份法律援助资料。
373件个法律援助案件，2723人次法律咨询，对援助律师零投诉，这是该县前8个月法律援助工作的统计数据。
该县法律援助机构形成的“城区一刻钟、乡村半小时”服务圈，让城区困难群众在一刻钟内就能找到法律援助机构，乡村困难群众在半个小时内就能找到法律援助机构，降低了困难群众申请法律援助的难度。
在开展法律援助中，该县明确工作目标，每年计划完成法律援助案件550件，其中刑事案件不低于30%。推进法律援助服务网络建设，投入10多万元，对“两室两站一点”基础网点的标识牌、版面等硬件更新改造，形成了以县法律援助接待大厅为主阵地，7个网点和15个乡镇网点为基本阵地，每个村法律援助联络员为基础，构建了遍布城乡、便捷的服务网络，基本达到城镇一刻钟、乡村一小时的快速高效的法律援助服务体系。
社旗县县委书记余广东说，作为重点民生实事，今年要构建城乡法律援助服务圈，开通服务绿色通道，扩大法律援助覆盖面和援助范畴，为城乡人民群众提供无偿的法律服务。(郭建刚供稿)
<title>标题:潘村镇:法律援助宣传进行中。	<resource>来源及时间:明光市政府网  2016年09月20日 11:20	<link>链接:http://www.ahmg.gov.cn/DocHtml/1/99/12/00175722.html	<content>新闻内容:9月20日上午，潘村司法所利用农村居民赶集之际在潘村农贸市场开展法律援助宣传活动。活动中共发放宣传材料两百余份，解答群众法律咨询十几余人次。向群众讲解了何为法律援助，法律援助的对象有哪些，法律援助的范围。同时还向群众讲解了法律援助的程序。
通过此次活动，增强群众的法律意识，为符合条件的公民提供无偿的法律帮助，让群众可以用法律的武器维护其合法权益，以保障其合法权益的有效实现。
<title>标题:印度宣布向阿富汗提供10亿美元发展援助。	<resource>来源及时间:东海资讯  2016年09月20日 11:57	<link>链接:http://jiangsu.china.com.cn/html/2016/kuaixun_0920/7332989.html	<content>新闻内容:新闻舆情财经军事法治汽车房产环保教育体育科技视频文化专题旅游娱乐吴江快讯
中国日报网9月20日电据驻阿富汗经商参处援引阿富汗当地媒体报道，9月14日至15日，阿总统加尼访问印度。其间，印总理莫迪宣布印将向阿提供10亿美元发展援助，以加强两国战略合作伙伴关系和全方位合作。其中部分用于为阿发展职业教育，帮助阿培训熟练工人，提供就业机会。2001年以来，印已累计向阿提供超过20亿美元的发展援助。
由于常年战争，阿急需国际援助和发展经济。加尼称，目前阿约有70%的人口每天生活费用不到2美元。
阿总统府发言人称，加尼总统还鼓励印商人前往阿投资，建议两国成立联合货运公司。加尼还表示，阿希望从印五家大型制药公司为阿安全部队购买药品。与阿从欧美国家进口的药品相比，印生产的药品要便宜60%。
<title>标题:内蒙古企业首获国家对外援助总承包企业资格。	<resource>来源及时间:人民网  2016年09月20日 10:00	<link>链接:http://nm.people.com.cn/n2/2016/0920/c196667-29029801.html	<content>新闻内容:近日，商务部下达《关于认定中国二冶集团有限公司对外援助成套项目总承包企业资格的批复》（商援批[2016]754号），二冶集团成功获批对外援助成套项目总承包企业资格，成为自治区首家和唯一一家获取该资格的企业。
援外项目是指经商务部批准，利用援外合资合作项目基金及援外优惠贷款等借贷资金、在受援国实施的、具有对外援助性质的项目。2015年底,商务部颁发新的《对外援助成套项目实施企业资格认定办法》，对所有企业援外资格重新认定，由过去全国348家援外成套A级资质企业压缩到70家之内。援外投标规则也作出根本性调整，由过去投标随机抽签确定基准值的方式变为技术、商务打分竞标。在商务部政策改革之时，商务厅主动抢抓机遇,因势利导,帮助和推动我区企业积极申报援外资质。
此次二冶集团作为内蒙古首家企业，成功获批对外援助成套项目总承包企业资格，对于内蒙古企业加快“走出去”发展步伐,增强境外基础设施建设项目开发力度,承担国家层面援外项目,提升国际业务竞争力具有重要意义。
方寸天地制救命药
<title>标题:南湖区法律援助中心快速处理一起农民工工伤赔偿纠纷。	<resource>来源及时间:嘉兴在线  2016年09月20日 10:58	<link>链接:http://www.cnjxol.com/news/original/content/2016-09/20/content_3734245.htm	<content>新闻内容:9月19日下午，农民工钱某来到南湖区法律援助中心咨询。2015年5月，钱某在某电器有限公司车间内搬焊丝时，被掉下的焊丝砸伤右脚，随即被送往医院治疗。后经认定为工伤，伤残十级。时隔一年多，公司在支付了部分医药费后，便对钱某不闻不问，有关赔偿事宜双方始终协商不成。在详细掌握实际经过后，区法律援助中心工作人员认为其符合法律援助受案范围，便当即为其提供了法律援助，并根据浙委办发[2015]73号文件关于“农民工请求支付工伤赔偿的无须出具经济困难证明”的精神，为其开启绿色通道，免去经济状况审查，简化了申请手续。同时，中心立即与轮到的律师事务所联系，承办律师陆琦云随后赶到援助中心与当事人见面，了解案情并作谈话笔录。
<title>标题:管店镇召开法律援助民生工程宣传月动员会。	<resource>来源及时间:明光市政府网  2016年09月20日 10:37	<link>链接:http://www.ahmg.gov.cn/DocHtml/1/99/12/00175718.html	<content>新闻内容:为了更好的宣传、推进我镇城乡困难群体法律援助民生工程，全面完成2016年法律援助民生工程任务，20日上午，管店镇召开法律援助民生工程推进会，各村书记和镇直单位负责人参加了会议。
会议总结上半年我镇法律援助民生工程实施情况，通报市法律援助文件精神，强调采取三项措施推进我镇法律援助民生工程宣传工作。一要加强村法律援助联系点建设。全面规范村法律援助联系点标识、制度，使法律援助标识醒目，法律援助受理范围、办理流程清楚明了；同时加强业务培训，提高法律援助联络员业务知识和能力。二要全面宣传，重点走访。在全面宣传法律援助民生工程基础上，要进村入户宣传，重点走访老年人、残疾人、低保户、计生特困家庭等重点法律援助群体，零距离宣传讲解法律援助知识。三要加强联系。村法律援助联系点重点做好困难群众法律援助需求的接待、咨询、引导工作，镇司法所重点做好困难群众法律援助的申请和案件办理工作，通过站、点联系与合作，确保做到应援尽援。
<title>标题:灵璧开发区司法所四举措做好贫困户法律援助工作。	<resource>来源及时间:吾谷网  2016年09月20日 08:44	<link>链接:http://news.wugu.com.cn/article/867147.html	<content>新闻内容:灵璧开发区司法所四举措做好贫困户法律援助工作
一是建立组织网络。司法所在所办公地点设立由所长牵头的法律援助工作站，在全区7个社区分别设立法律援助联络点，社区治保主任为联络员。开发区、社区两级法律援助机构的建立，形成了严密的法律援助组织网络，为广大农民群众特别是贫困户提供了优质的法律援助服务。
二是加大宣传力度。司法所通过召开会议、开通广播、悬挂横幅、制作电子屏标语、设立宣传栏、建立法律援助服务台、走村入户讲解等方式，扩大贫困群众法律援助的知晓率。由于宣传到位，绝大多数贫困户了解了国家的相关政策，增强了依法维护自身权利的意识，为脱贫致富注入了动力。
三是提高服务质量。司法所注重自身学习，积极参加上级组织的各类业务培训，提升法律服务的能力。工作中，重点关注贫困户以及老弱病残等特殊群体，为其开通“绿色通道”，做到应援尽援。司法所与民政、妇联等部门联动，在提供法律服务的同时，对困难群体提供全方位帮助。同时，注重满意度回访，以改进不足，提升工作质量。
四是健全档案资料。各社区法律援助联络点按照司法所要求，对提供法律援助服务的家庭，及时收集相关资料，制作档案卷宗，除社区留存，上报区司法所存档。司法所对社区上报的资料，进行整理归类建档，同时上报县法律援助中心归档，做到了法律援助事项办理有迹可循、有档可查。
（来源：灵璧经济开发区作者：朱永南）
定远县蒋集镇公益性岗位助力精准扶贫
青秀区长塘镇成立养殖农民养鸡合作社
<title>标题:聯合國難民峰會召開，安倍稱將投入28億美元援助。	<resource>来源及时间:人民网  2016年09月20日 13:00	<link>链接:http://japan.people.com.cn/BIG5/n1/2016/0920/c35469-28727336.html	<content>新闻内容:據日媒報道，聯合國難民和移民問題峰會日前在美國紐約聯合國總部舉行，日本首相安倍晉三等約80個國家的首腦等政要出席會議，磋商該如何援助因敘利亞內戰等地區爭端而產生的大批難民和移民。
安倍在會上指出：“目前難民與移民的遷徙規模前所未有，世界正面臨著一場嚴峻的人道主義危機。我們所面對的這場危機異乎尋常，每一個相關的國家和機構都必須密切協作，共同應對。”
安倍還說：“日本開展援助的特色就在於雙管齊下，同步推進緊急‘人道主義援助’和幫助難民自力更生、促進難民接納國經濟發展的‘發展援助’”。
他表示，這樣的援助方式不僅可以保障難民和移民的安全與尊嚴，還能幫助他們融入遷徙社區，日本願意在這方面發揮“巨大作用”。
在此基礎上，安倍表示將在未來3年內拿出總額28億美元、約合2800億日元的資金，為難民和移民提供人道主義援助，並幫助那些接納他們的國家。
<title>标题:河南省产业集聚区知识产权维权援助工作站管理办法正式出台。	<resource>来源及时间:国家知识产权局  2016年09月20日 16:33	<link>链接:http://www.sipo.gov.cn/dtxx/gn/2016/201609/t20160920_1292661.html	<content>新闻内容:.h1{FONT-WEIGHT:bold;TEXT-JUSTIFY:inter-ideograph;FONT-SIZE:22pt;MARGIN:17pt0cm16.5pt;LINE-HEIGHT:240%;TEXT-ALIGN:justify}.h2{FONT-WEIGHT:bold;TEXT-JUSTIFY:inter-ideograph;FONT-SIZE:16pt;MARGIN:13pt0cm;LINE-HEIGHT:173%;TEXT-ALIGN:justify}.h3{FONT-WEIGHT:bold;TEXT-JUSTIFY:inter-ideograph;FONT-SIZE:16pt;MARGIN:13pt0cm;LINE-HEIGHT:173%;TEXT-ALIGN:justify}DIV.union{FONT-SIZE:14px;LINE-HEIGHT:18px}DIV.unionTD{FONT-SIZE:14px;LINE-HEIGHT:18px}.h1{FONT-WEIGHT:bold;TEXT-JUSTIFY:inter-ideograph;FONT-SIZE:22pt;MARGIN:17pt0cm16.5pt;LINE-HEIGHT:240%;TEXT-ALIGN:justify}.h2{FONT-WEIGHT:bold;TEXT-JUSTIFY:inter-ideograph;FONT-SIZE:16pt;MARGIN:13pt0cm;LINE-HEIGHT:173%;TEXT-ALIGN:justify}.h3{FONT-WEIGHT:bold;TEXT-JUSTIFY:inter-ideograph;FONT-SIZE:16pt;MARGIN:13pt0cm;LINE-HEIGHT:173%;TEXT-ALIGN:justify}.union{FONT-SIZE:14px;LINE-HEIGHT:18px}.unionTD{FONT-SIZE:14px;LINE-HEIGHT:18px}河南站讯为推进产业集聚区知识产权维权援助工作站建设，完善知识产权保护与服务体系，发挥工作站作用，推进知识产权强省试点省建设，河南省知识产权局组织制定了《河南省产业集聚区知识产权维权援助工作站管理办法》，于9月18日正式印发，并在全省产业集聚区实行。该管理办法明确了产业集聚区工作站的职责，包括提供知识产权法律、法规和政策等方面的咨询；开展知识产权维权援助，引导产业集聚区企业积极维权，指导和帮助企业正确应对涉外知识产权纠纷；接收知识产权违法举报投诉，及时将举报投诉案件移交维权援助中心（分中心）或知识产权管理部门；向产业集聚区企业宣传知识产权强国、强省建设，组织知识产权创造、运用、保护和管理等方面的培训，协助产业集聚区企业开展专利“消零”活动，普及知识产权法律知识；围绕实施知识产权战略，推进知识产权强企建设工作；负责产业集聚区内企业相关知识产权状况调查、登记与评估，及时向中心（分中心）反馈重大知识产权事宜等。该管理办法明确了产业集聚区工作站的管理措施，要求工作站建立健全知识产权维权援助、举报投诉奖励、企业及个人社会诚信、重大项目评议以及知识产权咨询等各项制度，规范服务流程，简化办事程序，建立与知识产权管理部门和知识产权维权援助中心（分中心）快速互动机制，加快案件受理转办，及时通报重大事项。工作站工作人员应参照《河南省知识产权维权援助中心工作人员服务规范（试行）》开展服务，提高服务质量和水平。河南省知识产权局和中国（河南）知识产权维权援助中心将会同省辖市、省直管县（市）知识产权维权援助中心（分中心）定期对备案登记的工作站进行指导检查，根据需要开展绩效管理。产业集聚区知识产权维权援助工作站是指由各省辖市、省直管县（市）知识产权维权援助中心（分中心）审核批准设立的知识产权维权援助公益性服务机构。工作站的主要职能是为产业集聚区企业提供知识产权维权援助服务，建立健全知识产权维权援助举报投诉服务网络，指导帮助企业提高知识产权管理水平，畅通知识产权保护与服务渠道，提升企业核心竞争力，服务产业集聚区提质转型创新发展。产业集聚区工作站的设立由各省辖市、省直管县（市）知识产权维权援助中心（分中心）行文，并报省知识产权局和中国（河南）知识产权维权援助中心备案。设立条件应满足以下几点：领导要重视产业集聚区的知识产权工作；拥有2～3名具备一定程度知识产权专业知识及业务能力的专兼职工作人员；有固定的办公场所、设施和经费保障；制定切合实际的工作站管理制度等。据悉，完善知识产权快速维权机制，构建全省知识产权维权服务网络，是河南省开展知识产权强省试点省建设的重要工作内容，将以6家国家级知识产权维权援助中心为依托，延伸知识产权维权援助服务链条，构建跨行业、跨区域的知识产权维权援助投诉体系；加强产业集聚区知识产权维权援助平台建设，2016年工作重点是在产业集聚区建立20个知识产权维权援助工作站，到2020年实现全省180个产业集聚区知识产权维权援助网点全覆盖。（河南省知识产权局张晓燕）
<title>标题:联合国官员吁国际社会向朝鲜洪灾区提供人道主义援助。	<resource>来源及时间:大众网  2016年09月20日 14:00	<link>链接:http://www.dzwww.com/xinwen/guojixinwen/201609/t20160920_14930187.htm	<content>新闻内容:新华社平壤9月19日电(记者郭一娜陆睿)联合国驻朝鲜协调员、联合国开发计划署常驻朝鲜代表塔潘・米什拉19日呼吁国际社会积极向遭受洪灾的朝鲜提供人道主义援助。
塔潘・米什拉在平壤接受新华社记者专访时表示，朝鲜咸镜北道北部地区洪灾发生之后，朝鲜政府救灾工作比以往更加及时有力，且对国际社会的援助展现出更积极、更开放的姿态。
据塔潘介绍，多家国际机构已向灾区提供了食品、营养品、厨具、避难设施、净水设备、急救药品等救灾物资，还计划提供可供4万余人居住的房屋以及大量药品、食品等。
10月底，灾区气温将降至零摄氏度左右，入冬将给灾后重建带来巨大困难。“必须抢在冬天来临之前，建设好2万间房屋。”塔潘说：“朝鲜有建设能力，但可能缺少足够的屋顶。朝鲜政府直接告诉我们和其他国家政府，希望帮助他们提供些屋顶。”
塔潘表示，看到朝鲜政府举全国之力救灾，他对灾后重建“感到乐观”。
8月底至9月初，朝鲜北部地区因遭遇台风、暴雨导致洪灾，已造成138人死亡、400人失踪、14万灾民需要救助。
灾情发生后，朝鲜劳动党中央委员会发表呼吁书，号召全国力量参与抗灾工作。朝鲜外务省日前面向亚洲多个国家驻朝使节举行吹风会，通报咸镜北道北部地区受灾情况，呼吁各国支援朝鲜灾后重建。
（一）与上月相比，70个大中城市中，价格下降的城市有4个，上涨的城市有64个，持平的城市有2个。（二）与上年同月相比，70个大中城市中，价格下降的城市有16个，上涨的城市有53个，持平的城市有1个。8月份，同比价格变动中，最高涨幅为46.9%，最低为下降4.4%。[详细]
22年前的一个早上，一岁多的女童菲菲被发现遗弃在天坛公园内，东城公安分局天坛派出所民警侯祥炜和同事查找其父母无果后，将其送往北京市社会儿童福利院，后被一对美国夫妇收养并带往美国。昨天，菲菲重返京城，除了感谢曾经救助她的民警，她还希望寻找自己的亲生父...[详细]
昨日，清华大学一研究生接到电话，对方自称是其导师，借钱急用，该生立刻用支付宝向对方发来的银行卡里转入900元，向导师核实后发现被骗。学生称对方口音与导师相近，且准确说出双方姓名和其他信息，她便没有怀疑。属地派出所向北京晨报记者证实，此前也有高校学生...[详细]
据外媒报道，第71届联合国大会本周进入重头戏，19日举行难民高峰会，全球领袖将齐集讨论二战结束以来最大一次“难民迁徙”的议题。如何解决全球多达6530万人流离失所的议题，终于登上联合国大会舞台中心，世界各国领袖今天齐集纽约，展开史上首次《难民移民大规模移...[详细]
<title>标题:李克强谈难民危机，承诺中国将提供1亿美元援助。	<resource>来源及时间:好买理财  2016年09月20日 10:00	<link>链接:http://www.howbuy.com/news/2016-09-20/4635930.html	<content>新闻内容:用手机或平板电脑的二维码应用,扫描左侧二维码，就能在手机继续浏览本文,还能分享到微信或微博。
“一个多月前，在里约奥运会开幕式上，首支难民代表队亮相世界。运动员们用勇气和毅力告诉国际社会，尽管背井离乡、居无定所，仍然选择为希望和梦想而拼搏，他们值得我们尊重。”李克强说。
当天会议是联合国成立以来，首次召开的应对难民移民问题的高级别会议。李克强在发言中表示，难民和移民问题关乎世界和平发展，影响地区稳定。在难民移民大规模出现情况下，发展就会受到干扰，甚至引发一系列政治经济社会安全问题。
“现在全球难民移民数量之多、增长之快，为几十年所未见，这不仅给相关国家发展带来冲击，威胁地区和平稳定，也拖累地区复苏，影响国际秩序，还给恐怖主义带来可乘之机。”李克强说，“难民移民问题既有地区性，又有全球性，任何国家不能置身事外，国际社会必须积极加以应对。”
“我们生活在同一个地球村，每一个人的生命都是宝贵的，每一个人的尊严都应得到维护。”他说，“许多难民在颠沛流离中经受着饥饿的折磨、疾病的痛苦，甚至失踪或死亡，严重冲击人们的心理。人道主义精神必须弘扬，道义底线不能突破，国际社会要切实对难民施以援手，使他们感受到人间温暖和关怀，重燃生活希望。”
李克强呼吁，解决难民和移民问题，需要加强国际合作，在联合国框架下制定实施全面系统的解决方案。“解决难民问题要考虑历史经纬和各国实际，承担各自的责任。”
他进一步分析称，一方面，难民移民过境国、目的国都要根据自身能力，通过适当方式发挥作用。当务之急是筹措资金和物资，确保难民的基本生活。另一方面，来源国的战乱冲突、贫穷落后是难民问题的主要根源。
“有关当事方要对话解决争端，协商化解分歧，国际社会也要劝和促谈，维护包容性增长，促进社会繁荣稳定。”李克强说。
李克强最后表示，中国作为联合国常任理事国一贯高度重视并积极参与解决难民和移民问题，即使在过去困难时候也施以援手。现在中国经济有了很大发展，但仍是发展中国家，愿意承担与自身能力相适应的责任，这是道义之举。
他宣布，中国愿意在原有援助规模基础上，向有关国家和国际组织提供1亿美元人道主义援助积极研究把中国—联合国和平与发展基金的部分资金，用于支持发展中国家难民移民工作；积极探讨同有关国际机构和发展中国家开展三方合作。
“中方期待今天会议能够成为凝聚共识、形成合力的新起点，争取早日实现全球难民和移民大规模流动问题的全面持久解决。”李克强说。
<title>标题:联合国:联合国和叙利亚红新月会(SARC)救援车队本运送着将援助7.8...。	<resource>来源及时间:汇金网  2016年09月20日 05:58	<link>链接:http://www.gold678.com/C/20160920/201609200554582085.html	<content>新闻内容:新浪贵金属|黄金网|搜狐黄金|益盟操盘手|网易期货|和讯黄金|MSN理财|金融界黄金频道|白银人民币|环球外汇网世界工厂网|基金买卖网|爱卡网|富宝资讯|长江有色金属网|中国有色网|期货中国网|叩富网|南方财富网|股市在线中国能源网|保保网|价值中国网|亚汇外汇网|中国集币在线|中铝网|中国会计网|华商财经|数米基金网|智天贵金属银大贵金属|华茂黄金|领峰贵金属|融亨贵金属|绿色网站大全|沃保保险网|中民保险网|慧择网|健丰贵金属|益盟操盘手第一黄金|中国纸金网|24K99|华尔街见闻|资本魔方|中青网财经|金道贵金属|中国日报网财经|创业板|长城网财经频道英伦金融|国际珠宝网|幸福黄金网|财股网|财库网|P2P网贷系统|安心贷|中金网|百度财富|保保网|股城网
<title>标题:据路透:法国当局强烈谴责对叙利亚援助车队的袭击,称这表明了停火...。	<resource>来源及时间:汇金网  2016年09月20日 05:33	<link>链接:http://www.gold678.com/C/20160920/201609200554332085.html	<content>新闻内容:新浪贵金属|黄金网|搜狐黄金|益盟操盘手|网易期货|和讯黄金|MSN理财|金融界黄金频道|白银人民币|环球外汇网世界工厂网|基金买卖网|爱卡网|富宝资讯|长江有色金属网|中国有色网|期货中国网|叩富网|南方财富网|股市在线中国能源网|保保网|价值中国网|亚汇外汇网|中国集币在线|中铝网|中国会计网|华商财经|数米基金网|智天贵金属银大贵金属|华茂黄金|领峰贵金属|融亨贵金属|绿色网站大全|沃保保险网|中民保险网|慧择网|健丰贵金属|益盟操盘手第一黄金|中国纸金网|24K99|华尔街见闻|资本魔方|中青网财经|金道贵金属|中国日报网财经|创业板|长城网财经频道英伦金融|国际珠宝网|幸福黄金网|财股网|财库网|P2P网贷系统|安心贷|中金网|百度财富|保保网|股城网
<title>标题:工伤致残二十年，法律援助终获赔。	<resource>来源及时间:东海资讯  2016年09月20日 09:23	<link>链接:http://jiangsu.china.com.cn/html/2016/kuaixun_0920/7329287.html	<content>新闻内容:新闻舆情财经军事法治汽车房产环保教育体育科技视频文化专题旅游娱乐吴江快讯
今年40岁的陈女士3月向长宁县法律援助中心申请法律援助，四川竹都律师事务所宋文斌律师为其承办了劳动争议案件。
1995年9月，陈女士在某纸业公司工作时受伤，右手手掌切除、左手前臂骨折，头皮撕裂，脾脏切除。1998年12月，经劳动能力鉴定委员会鉴定，陈女士伤残为工伤四级。其后，陈女士多次与用人单位协商无果。1999年11月，劳动管理部门要求用人单位支付相关费用并签订《劳动合同书》，但用人单位一直未履行。陈女士继续在单位从事门卫等后勤工作。2013年5月，纸业公司停产。公司未向陈女士支付工伤赔偿，还拖欠陈某8个月工资，每月900元，共计7200元。
4月7日，陈女士向长宁县劳动人事争议仲裁委员会提出仲裁申请，请求纸业公司支付其工伤保险待遇及劳动报酬。6月28日，仲裁庭开庭审理此案，双方对基本事实无异议，但纸业公司仅同意支付5万元，未能协商一致。其后，竹都律师团队先后10余次与仲裁庭、陈女士、某纸业公司沟通，基本达成一致意见。
9月9日，当事人陈女士与纸业公司劳动报酬、工伤保险待遇争议一案最终达成协议：一、由某纸业公司分期支付陈某各项费用共计146300元。二、逾期未付由某纸业公司法定代表人承担连带责任。至此，一起历经21年的工伤赔偿终于落下帷幕。（宋成均李泽梅）
<title>标题:治膝痛,约名医,领援助,只需1个电话。	<resource>来源及时间:大河网  2016年09月20日 05:28	<link>链接:http://newpaper.dahe.cn/dhjkb/html/2016-09/20/content_77528.htm	<content>新闻内容:“1000元援助基金住院治腿疼能当现金花，俺腿不好，中秋节让孩子陪着，去申领啦！”
我省急需救治的膝关节病患者，请抓紧时间通过拨打热线0371-60203377等三种途径申领1000元援助，预约名医，治疗膝痛。
三大途径可申领1000元援助基金，错过不可能再有
近日，由中国中老年健康基金会、省现代医院等五大机构联合开展的帮扶活动中的1000元援助基金，我省许多膝关节病患者已成功申领并经MCO多联疗法骨病专家治疗后膝痛消失康复出院，取得了良好的社会效益，受到广泛好评。
从活动组委会获悉，1000元援助基金申领截止到9月30日，凡我省膝关节疼痛患者，只要符合以下条件：1.具有河南省户籍证明；2.符合中重度膝关节病的体征和影像学资料证明；3.本人携身份证明原件和复印件办理，即可通过三个途径报名：1.拨打救援基金申请热线0371—60203377报名；2.登录中国膝痛网（www.sxd120.com）报名；3.搜索省现代医院官方微信“sxdyy120”加关注，留下姓名、性别、联系电话报名。
治膝痛一定换关节？保膝医院治膝痛，真的不换关节
据了解，治疗膝关节疼痛，省现代医院采用MCO多联疗法，在解除膝关节疼痛的同时力求保留膝关节。首先根据患者病情划分为三个阶段，然后分阶段保养、保护、保留膝关节，不用关节置换，照样解除膝关节疼痛。据不完全统计，目前已有400余名中重度膝关节疼痛患者经MCO多联疗法治疗后疼痛消失，并成功保留膝关节。
省现代医院业务院长张福林介绍说，近年来许多膝关节疼痛患者发现，膝痛治疗难度越来越大，疗效越来越差，越来越难缠。张院长分析认为，一方面是100多种膝痛病因复杂多变，病因诊断不确切；另一方面，膝痛患者过于盲目，治疗不对症；还有患者疼痛解除后不坚持科学地康复功能锻炼等等，结果膝痛频繁发作，膝关节疼痛、肿胀，站不住、坐不下、走不成。
治膝痛，广大患者一致推荐MCO多联疗法。据悉，该疗法在病因确诊方面，重点关注膝关节周围组织的病变程度，对膝关节及周围做详细的按压、活动检查，并与CT、DR等仪器检测相互印证，膝痛病因诊断精准。在治疗上，采用四维液体刀、腓骨截骨术、生物蛋白线植入、秘制中药等50多种方法对症治疗，真正做到个体化、量化、标准化和系统化，达到不畸形、不再疼痛、预防膝痛复发的理想效果，“治膝关节病，到省现代医院”成广大膝痛患者共识。
违者依法追究相关法律责任
<title>标题:衡水开展纪念《法律援助条例》实施十三周年活动。。	<resource>来源及时间:凤凰网  2016年09月19日 20:00	<link>链接:http://news.ifeng.com/a/20160919/49990453_0.shtml	<content>新闻内容:用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
长城网9月19日讯(记者宁晓雪李全邢梅智)日前，记者从河北省司法厅获悉，为纪念《法律援助条例》颁布实施十三周年，衡水市在全市11个县、市、区通过悬挂横幅、搭设咨询台、发放宣传资料等形式开展法律援助宣传。
原标题：衡水开展纪念《法律援助条例》实施十三周年活动。
长城网9月19日讯(记者宁晓雪李全邢梅智)日前，记者从河北省司法厅获悉，为纪念《法律援助条例》颁布实施十三周年，衡水市在全市11个县、市、区通过悬挂横幅、搭设咨询台、发放宣传资料等形式开展法律援助宣传。
宣传活动期间，衡水市司法局、法律援助中心联合桃城区司法局在赵圈镇前王家村村委会大院开展了主题为“关爱农村留守人员，为农民工撑起一片蓝天”为主题的法律援助宣传咨询活动，吸引来了本村及周边村的近百名留守人员。
冀州区、武强县、枣强县、景县等地充分发挥乡镇法律援助工作站的宣传作用，积极开展“法律援助进乡村”活动，免费向群众发放法律援助服务卡、赠送法律书籍。
据了解，衡水法律援助宣传咨询活动开展以来，共接待来访群众2000余人次，现场受理法律援助案件70余件，免费发放各类宣传册、法律书籍10000余册，发放便民服务卡4000余份，为群众熟知。
用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
朝鲜导弹技术获重大突破美韩不安
<title>标题:...不清楚是俄罗斯或是叙利亚政府的战机击中了阿勒颇地区的援助车队。	<resource>来源及时间:汇金网  2016年09月20日 07:51	<link>链接:http://www.gold678.com/C/20160920/201609200708512084.html	<content>新闻内容:新浪贵金属|黄金网|搜狐黄金|益盟操盘手|网易期货|和讯黄金|MSN理财|金融界黄金频道|白银人民币|环球外汇网世界工厂网|基金买卖网|爱卡网|富宝资讯|长江有色金属网|中国有色网|期货中国网|叩富网|南方财富网|股市在线中国能源网|保保网|价值中国网|亚汇外汇网|中国集币在线|中铝网|中国会计网|华商财经|数米基金网|智天贵金属银大贵金属|华茂黄金|领峰贵金属|融亨贵金属|绿色网站大全|沃保保险网|中民保险网|慧择网|健丰贵金属|益盟操盘手第一黄金|中国纸金网|24K99|华尔街见闻|资本魔方|中青网财经|金道贵金属|中国日报网财经|创业板|长城网财经频道英伦金融|国际珠宝网|幸福黄金网|财股网|财库网|P2P网贷系统|安心贷|中金网|百度财富|保保网|股城网
<title>标题:日本首相安倍晋三:，日本将提供28亿美元的人道主义援助用于解决...。	<resource>来源及时间:汇金网  2016年09月20日 01:04	<link>链接:http://www.gold678.com/C/20160920/201609200156042088.html	<content>新闻内容:新浪贵金属|黄金网|搜狐黄金|益盟操盘手|网易期货|和讯黄金|MSN理财|金融界黄金频道|白银人民币|环球外汇网世界工厂网|基金买卖网|爱卡网|富宝资讯|长江有色金属网|中国有色网|期货中国网|叩富网|南方财富网|股市在线中国能源网|保保网|价值中国网|亚汇外汇网|中国集币在线|中铝网|中国会计网|华商财经|数米基金网|智天贵金属银大贵金属|华茂黄金|领峰贵金属|融亨贵金属|绿色网站大全|沃保保险网|中民保险网|慧择网|健丰贵金属|益盟操盘手第一黄金|中国纸金网|24K99|华尔街见闻|资本魔方|中青网财经|金道贵金属|中国日报网财经|创业板|长城网财经频道英伦金融|国际珠宝网|幸福黄金网|财股网|财库网|P2P网贷系统|安心贷|中金网|百度财富|保保网|股城网
<title>标题:新华社:中国国务院总理李克强在联大承诺提供1亿美元难民援助。	<resource>来源及时间:汇金网  2016年09月20日 01:03	<link>链接:http://www.gold678.com/C/20160920/201609200144032086.html	<content>新闻内容:新浪贵金属|黄金网|搜狐黄金|益盟操盘手|网易期货|和讯黄金|MSN理财|金融界黄金频道|白银人民币|环球外汇网世界工厂网|基金买卖网|爱卡网|富宝资讯|长江有色金属网|中国有色网|期货中国网|叩富网|南方财富网|股市在线中国能源网|保保网|价值中国网|亚汇外汇网|中国集币在线|中铝网|中国会计网|华商财经|数米基金网|智天贵金属银大贵金属|华茂黄金|领峰贵金属|融亨贵金属|绿色网站大全|沃保保险网|中民保险网|慧择网|健丰贵金属|益盟操盘手第一黄金|中国纸金网|24K99|华尔街见闻|资本魔方|中青网财经|金道贵金属|中国日报网财经|创业板|长城网财经频道英伦金融|国际珠宝网|幸福黄金网|财股网|财库网|P2P网贷系统|安心贷|中金网|百度财富|保保网|股城网
<title>标题:叙利亚冲突:联合国车队遭袭后暂停其所有援助。	<resource>来源及时间:中国商业新闻网  2016年09月20日 19:00	<link>链接:http://www.cucnews.com/news/jr/2016-09-20/15857.html	<content>新闻内容:中国联合新闻网消息，联合国已暂停在叙利亚的所有援助，周一其车队在阿勒颇附近遭到战机攻击。
华盛顿已经表示将重新评估与俄罗斯——叙利亚政府的盟友合作的未来前景。
<title>标题:女山湖镇召开法律援助民生工程宣传月活动推进会。	<resource>来源及时间:明光市政府网  2016年09月20日 15:13	<link>链接:http://www.ahmg.gov.cn/DocHtml/1/99/12/00175742.html	<content>新闻内容:为深入推进法律援助民生工程，扩大法律援助民生工程的群众知晓度和社会影响，惠及更多困难群众，9月20日上午，女山湖镇召开法律援助民生工程宣传月活动推进会，女山湖司法所，镇全体干部，各村两委负责人参加。
会上，分管领导对当前宣传工作情况进行总结并部署下阶段工作任务，会议要求各部门齐心协力，明确分工，将法律援助民生工程宣传工作提升一个新台阶。一是各部门各村要加大宣传力度，利用多渠道积极开展法律援助民主工程宣传活动；二是抓住重点宣传对象，重点对妇女、残疾人、老年人进行宣传；三是突出重点宣传事项，重点宣传与民众关系密切的劳动保障、婚姻家庭、交通事故、土地确权纠纷等法律援助事项。形成浓厚的宣传氛围，努力赠强群众获得感。
<title>标题:湖北省港航局部署接收巴基斯坦援助大米工作。	<resource>来源及时间:中国水运网  2016年09月20日 15:58	<link>链接:http://www.zgsyb.com/html/content/2016-09/20/content_593657.shtml	<content>新闻内容:9月18日，受省交通运输厅委托，省港航局在中秋节后第一天组织召开工作协调会，商讨关于接收巴基斯坦援助我省大米装卸、储存、转运环节相关事宜。省民政厅、武汉港发集团、武汉港务集团、武汉国际集装箱公司、中港物流、阳逻港物流、武汉市港航局等单位派员参加会议。会议由省港航局调研员徐大福主持，省港航局局长王阳红到会并提要求。
会上，省民政厅相关部门负责人就大米接收工作整体进展情况、初步运输安排等作了介绍。相关港口、物流企业对运输各关键环节需要注意的事项提出了建议。与会代表基于各自职责就船期、海运提单、运输环节衔接等方面问题展开了讨论。会议明确了各单位任务，参会单位均表示将做好充分准备，以高度社会责任感来完成好这项政治任务。
徐大福调研员要求港口管理部门商民政部门做好运输和港口作业现场总体协调，要求相关港航企业做好预案，准备工作考虑到各个细节。
王阳红局长强调，援助大米承载着巴基斯坦对中国的情义，也体现着国家对湖北的关怀，要求相关单位按照省委省政府、省交通运输厅要求尽快将这批援灾大米优质地运送到灾民手中，体现好湖北良好形象。他提出了四点要求：一是高度重视，完成好这项政治任务；二是外事无小事，要做好货物运输各环节协调；三是相关企业要全力以赴，承担社会责任，减少中转，避免滞留，尽快将大米高效运送到接收地；四是提高运输服务质量，确保优质服务。
今年夏季，全国多地洪灾严重，巴基斯坦为援助中国灾区，向中国受灾地区人民捐赠一万吨大米，国家将这批大米分配到受灾最严重的湖北。根据省政府安排，由省交通运输厅和省港航局负责协调第二批9978吨到港大米的装卸和转运工作，第一批22吨已于8月22日通过空运抵达武汉。
随着习近平主席出访中亚四国，建设“丝绸之路经济带”的概念迅速引发国内外各方热议。
习近平总书记在听取京津冀协同发展工作汇报时强调，实现京津冀协同发展是一个重大国家战略，要坚持优势互补、互利共赢、扎实推进，加快走出一条科学持续的协同发展路子。
<title>标题:法总统称将呼吁在叙利亚为人道援助寻求新的停火。	<resource>来源及时间:中国江苏网  2016年09月20日 15:35	<link>链接:http://news.jschina.com.cn/system/2016/09/20/029660703.shtml	<content>新闻内容:【环球网报道记者王莉兰】据法国《费加罗报》9月20日消息，法国总统奥朗德意欲在联合国大会、呼吁在叙利亚寻求新的停火。奥朗德在抵达纽约不久后表示，他将在联合国发起号召，呼吁各方寻求新的停火契机，以确保人道援助的进入以及部署政治过渡。
报道称，叙利亚政府军在当地时间9月19日宣布，终结美俄在一周前达成的停火。此后数小时，一支人道援助车队在阿勒颇省遭到空袭，导致红新月会12名人道主义者及其司机丧生。
奥朗德重申，他发现，国际社会的无所行动导致了灾难，即近40万人死亡。奥朗德表示，法国在知道化学武器被动用之后，决定采取行动。他称，总有一天，各方会因为没有在叙利亚采取足够行动、未能停止阿勒颇的悲剧而面临指责。
<title>标题:麻阳县司法局在该县法院设立法律援助律师值班室。	<resource>来源及时间:怀化新闻网  2016年09月20日 14:00	<link>链接:http://www.0745news.cn/2016/0920/973534.shtml	<content>新闻内容:怀化新闻网讯为进一步推进法律援助体系网络化建设，经协调沟通，9月19日，麻阳县司法局在该县法院立案大厅设立了法律援助律师值班室。
值班室制定了《值班律师工作规范》、《值班律师工作职责》等制度，值班律师具体工作职责是：为来访人免费提供法律咨询和指导；按照县法律援助中心排定的值班顺序，按时到值班室签到值班，不得调换班；值班时需佩戴统一岗位标识、着装整齐、态度热情；遇到重大敏感问题应及时请示汇报等。
法律援助律师值班室的成立，建立了化解矛盾的缓冲带，能使矛盾纠纷朝着正确的法律渠道发展，起到答疑释惑、化解矛盾、强化监督、法治宣传的作用；延伸了法律援助的触角，推进了法律援助“应援尽援”工作的开展，为公民维权再添绿色通道。
<title>标题:联合国官员吁国际社会向朝鲜洪灾区提供人道主义援助。	<resource>来源及时间:萧山网  2016年09月20日 09:00	<link>链接:http://www.xsnet.cn/news/gj/2016_9/2604094.shtml	<content>新闻内容:联合国驻朝鲜协调员、联合国开发计划署常驻朝鲜代表塔潘・米什拉19日呼吁国际社会积极向遭受洪灾的朝鲜提供人道主义援助。
塔潘・米什拉在平壤接受记者专访时表示，朝鲜咸镜北道北部地区洪灾发生之后，朝鲜政府救灾工作比以往更加及时有力，且对国际社会的援助展现出更积极、更开放的姿态。
据塔潘介绍，多家国际机构已向灾区提供了食品、营养品、厨具、避难设施、净水设备、急救药品等救灾物资，还计划提供可供4万余人居住的房屋以及大量药品、食品等。
10月底，灾区气温将降至零摄氏度左右，入冬将给灾后重建带来巨大困难。“必须抢在冬天来临之前，建设好2万间房屋。”塔潘说：“朝鲜有建设能力，但可能缺少足够的屋顶。朝鲜政府直接告诉我们和其他国家政府，希望帮助他们提供些屋顶。”
塔潘表示，看到朝鲜政府举全国之力救灾，他对灾后重建“感到乐观”。
8月底至9月初，朝鲜北部地区因遭遇台风、暴雨导致洪灾，已造成138人死亡、400人失踪、14万灾民需要救助。
灾情发生后，朝鲜劳动党中央委员会发表呼吁书，号召全国力量参与抗灾工作。朝鲜外务省日前面向亚洲多个国家驻朝使节举行吹风会，通报咸镜北道北部地区受灾情况，呼吁各国支援朝鲜灾后重建。
根据萧山网与萧山日报社和萧山广电局的合作协议，萧山网拥有萧山日报、萧山电视台、萧山人民广播电台的所有文字、图片和音视频稿件的网上独家发布权，版权均属萧山网所有，任何媒体、网站或个人未经本网协议授权不得转载、链接、转贴或以其他方式复制发表。已经本网协议授权的媒体、网站，在下载使用时必须注明"稿件来源：萧山网"，违者本网将依法追究责任。
<title>标题:湖南科技大学一学子急需熊猫血，上百同学伸手援助。	<resource>来源及时间:红网  2016年09月20日 09:17	<link>链接:http://hn.rednet.cn/c/2016/09/20/4088031.htm	<content>新闻内容:红网湘潭9月20日讯（通讯员陈敏）9月18日23时30分左右，湖南科技大学一名大三学生因受伤大量出血，被紧急送往湘潭市中心医院救治。该生血型为RH阴性O型血，属于熊猫血型。手术血源急缺，该生已输入少量普通O型血，但仍未脱离生命危险。
得知此事后，湖南科技大学众多学子迅速自发集结，在QQ、微信等网络平台上发布血源求助信息。9月19日12时30分，近百名学生聚集于湖南科技大学电信路口的采血车旁，等待献血，为一场生死接力默默贡献自己的一份力量。截至目前，已有3名捐献者的血型符合要求，并已顺利输血。
<title>标题:西固区福利路街道劳保所“四重点”助推就业服务工作显实效。	<resource>来源及时间:人民网甘肃视窗  3小时前	<link>链接:http://gs.people.com.cn/n2/2016/0921/c356070-29038422.html	<content>新闻内容:为进一步强化公共服务平台的建设力度，切实提升劳动保障服务水平与质量，福利路街道劳保所在日常工作管理中，严把工作重点，提升服务时效，竭力突破就业难的瓶颈。
一是以“调查走访”为重点，完善基本信息录入。通过开展“入户调查”、“大龄困难群体调查”、“应届高校毕业生走访调查”等工作，加强对辖区劳动力资源情况的全面掌控，健全街道社区劳动力资源数据库，重点加强对失业人员就业情况、家庭状况、就业意愿、培训意愿的全面掌控，确保辖区劳动力情况底数清、情况明。
二是以“就业援助”为重点，加强困难群体援助。以“4050”人员、低保户、残疾人和困难家庭应届高校毕业生为重点，通过组织开展“就业援助月”、“高校毕业生入户调查”、“主题服务周”等专项援助行动，提升就业帮扶工作的针对性和实效性，切实将援助行动落到实处。
三是以“技能培训”为重点，打造特色培训品牌。今年以来，街道劳保所积极组织开展以美容美发、家庭保洁等为主要内容的就业技能培训11期，受益380人次。结合当前市场需求，确定培训内容和培训方案，为辖区有培训意愿的居民，提供免费学习专业技能的机会。
四是以“政策宣传”为重点，营造良好宣传氛围。充分利用qq群、微信公众平台、就业服务中心等，对街道社区就业工作开展情况进行宣传和推广。同时，建立良好的信息传递机制，在社区、居民楼院之间，充分发挥楼院长信息联络员作用，并借助网络平台，上传信息，发布动态，积极助推就业工作深入开展，提升居民幸福指数。
181468|||L_29038422|||西固区福利路街道劳保所“四重点”助推就业服务工作显实效|||2016年09月21日15:06varchannelID=181468;varcontentID=L_29038422;varnewstitle="西固区福利路街道劳保所“四重点”助推就业服务工作显实效";varpublishtime="2016年09月21日15:06"
“消失的古罗马军团”访定西老年书协副主席常顺祥
<title>标题:长沙中联泵业承担的中国援助乌克兰救灾专用工业泵准时发出。	<resource>来源及时间:全球纺织网  2016年09月20日 16:43	<link>链接:http://www.tnc.com.cn/info/c-001009-d-3587259.html	<content>新闻内容:2016年9月20日，由长沙中联泵业有限公司承担的中国政府援助乌克兰国家紧急状态局的20台/套不锈钢工业泵准时发往乌克兰首都基辅。乌克兰方面对中国政府和中联泵业全体职工表达了他们由衷的谢意。
记者了解到，长沙中联泵业是一家专业从事工业水泵研制、生产、营销和服务为一体的综合企业，与国内的大专院校、科研院所有着良好的合作关系，可自主研发、生产各系列的自平衡多级泵、单级离心泵、双吸中开泵、油泵、化工泵。
2016年3月21日，经过中、乌两国政府间的洽谈、协商，由中方承接乌克兰紧急状态局救灾专用设备项目。水泵部分经过招标之后，20台/套不锈钢工业泵的提供由长沙中联泵业有限公司承担。
记者获悉，在接到此任务后，长沙中联泵业从上到下高度重视，他们深知此次涉外业务对于企业走向国际社会、开拓国际市场有着非常重要的意义。为此，长沙中联泵业成立了专门的工作小组，制订了详细的工作计划，要求全公司的员工“按时、保质、保量”的完成此项涉外业务，为长沙中联争光、为中国争光。
正是凭借着自身强大的综合实力，长沙中联泵业才在此次援外项目水泵类招标中脱颖而出，展示了我国泵、阀生产行业中的非凡实力，为我国的援外事业做出了贡献。
新政实施以后，随着跨境电商整体经营成本的上升，不少电商平台，会将这部分增加的...
眼下，2016年的两会正在进行，相信各行各业的负责人都有密切关注这一实时动态，以...
随着中国经济进入新常态，整个制造业增速减缓，纺织业也受到影响。全球纺织网全面...
<title>标题:农民工遭遇工伤，可找工会帮忙。	<resource>来源及时间:东海资讯  2016年09月20日 13:18	<link>链接:http://jiangsu.china.com.cn/html/2016/kuaixun_0920/7336455.html	<content>新闻内容:新闻舆情财经军事法治汽车房产环保教育体育科技视频文化专题旅游娱乐吴江快讯
单位不提出工伤认定可找工会帮忙
中工网讯农民工务工遭遇工伤，单位不提出工伤认定该怎么办呢？除了自己可以申请工伤认定，还可找工会帮忙申请工伤认定。9月12日，在成都市职工法律援助中心的努力下，农民工吴女士终于拿到了9.2万元工伤赔偿。
2015年11月，吴女士应聘到成都市双流区某快递公司上班，在快递车间从事分拣和扫描工作。同月11日上午11时许，她在上班中右手被输送机器压伤，被医院诊断为“右手中、环指血管神经肌腱损伤”。出院后，她多次找公司要求为其申请工伤认定，公司均以各种理由推脱，不愿为其申请工伤认定。无奈之下，她找到成都市职工法律援助中心王恩慧律师帮忙维权。
王律师建议吴女士向成都市双流区安监局投诉，让政府相关部门介入调查，从而获取相应的证据。很快，成都市双流区安监局的工作人员到事故现场对吴女士的受伤情况进行了调查，并对在场工友作了询问笔录。今年7月5日，在王恩慧的指导下，吴女士申请由仲裁委调取该区安监局的调查笔录，为仲裁开庭收集有利证据。
面对安监局的调查笔录和数名工友的作证，公司不得不承认吴女士上班期间受伤的事实，并同意协商解决。于是王律师依照《工伤保险》相关规定，确定了调解方案，双方握手言和，由用人单位一次性支付其各种工伤费用9.2万元。
“虽案件圆满办结，但因案子缺乏证据，要不是安监部门的调查笔录，要想追回赔偿很难。”谈起办案过程，王恩慧表示，一旦上班遭遇受伤，申请工伤认定需要劳动关系证明和诊断证明。劳动者在找工作时，应尽量与单位签订劳动合同。为了证明事实劳动关系，劳动者需要准备盖有单位公章的工卡或工作证、“缴纳各项社会保险费的记录”、其他劳动者的证言等证据。用人单位未按规定提出工伤认定申请的，工伤职工或者其直系亲属、工会组织在事故伤害发生之日或者被诊断、鉴定为职业病之日起一年内，可以直接向用人单位所在统筹地区的劳动保障行政部门提出工伤认定申请。（向晓文）
<title>标题:让法援温情在晋江每个角落熠熠生辉。	<resource>来源及时间:和讯  7小时前	<link>链接:http://news.hexun.com/2016-09-21/186116494.html	<content>新闻内容:晋江法援经验
天道酬勤，晋江法援人的工作成绩得到了上级领导的充分肯定。去年底，晋江市法律援助中心信息平台在司法部举办的全国法律援助管理专题培训班上被推广。现场一篇"互联网+"让法律援助与群众无缝对接”报告，晋江市法律援助中心被司法部树立了全国“互联网+”法律援助先进典型代表。报告中介绍了晋江市法律援助中心如何借助科技的力量让法律援助走进家门，让群众在家中通过上网就能查询、了解法律援助的基本知识，并在网上进行咨询、申请，实现网上预审、审批、指派、监督及案件办理进度查询等。会后，全国许多兄弟单位纷纷向晋江取经，“晋江"互联网+"法律援助”模式在全国掀起学习热潮。
今年3月，各地市司法局领导、法律援助中心负责人等参加的福建省法律援助工作会议会上，晋江市“互联网+”法律援助再次获得广泛肯定，省司法厅俞建春副厅长在会上强调，全省要认真学习推广晋江市“互联网+”法律援助工作经验，加快法律援助信息化建设。
构建一个平台、保护多个群体、福泽一方民众。晋江市“互联网+”法律援助的这一经验得到国家司法部、省司法厅的多次肯定，以及广大群众的纷纷点赞。接下来，晋江市“互联网+”法律援助也必将实现惠民最大化。
晋江法援网络
一个平台从搭建到成功的运行，离不开多个渠道的支撑。“晋江"互联网+"法律援助平台的有效运行离不开领导的重视。”晋江市法律援助中心相关负责人对此深有感触：“在晋江，法律援助工作纳入晋江市党委、政府的年度绩效工作考评，并占有一定比重的分值，主要领导亲自抓，亲自过问，因此法律援助工作从市到村的推动特别高效。”
晋江“互联网+”法律援助平台搭建后，便加快市、镇、村三级法律援助网络的运作。晋江市辖19个镇（街道）、392个村（社区），法律援助渠道如何打通？线下工作人员如何调配？等等，这些都关乎到晋江“互联网+”法律援助工作的成效。
记者在晋江法律援助中心看到，为了让不同行业、不同年龄群体都能快捷方便地得到法律援助，他们将“海陆空”渠道一一打通，五条渠道可让群众随时随地申请法律援助，一是拨打“12348”公共法律服务热线；二是登录晋江市公共法律服务平台；三是登录晋江微普法或扫描法律援助二维码；四是拨打各镇、村法律援助站、点电话或直接到站、点现场办理；五是拨打各行业法律援助站电话或到现场办理。特殊群体还可享受上门服务。这五条渠道打通了法援服务的“最后一公里”，实现零距离服务。
线上线下的渠道打通，晋江市法援中心不遗余力地推动着；线上线下人员的保障工作，晋江市法援中心同样不厌其烦地及时培训和指导。晋江法援中心工作人员经常深入基层，组织工作团队对晋江市19个镇（街道）、392个村（社区）的法律援站、点联络员进行面对面培训和指导，通过培训让他们熟练掌握法律援助业务知识、“互联网+”法律援助的三级援助网络工作流程、援助信息平台知识等，从而在实践操作中更高效快捷地保障市、镇、村三级法律援助网络地运行。
敢为天下先，晋江市在全省率先实现市、镇、村线上、线下O2O立体式的法律援助服务模式，自此，晋江市群众足不出户就能申请到法律援助。
没有天生的收获，只有不断付出的收获。晋江市法律援助中心从搭建平台到平台运行，再到群众受益，不断努力地付出换来现在满满的收获。
现在，晋江市群众通过“互联网+”法律援助，24小时就可完成从申请到审批、指派援助律师。晋江洪丽某、周云某到现在都不敢相信，他们就这么轻轻松松不花钱打上了官司。去年底，农民工洪丽某、周云某被永湖村某印花厂拖欠劳动报酬，因印花厂没有营业执照，洪丽某、周云某到劳动局求助时，劳动局做出不予受理的决定，她们无奈又无助，让她们意想不到的是，村法律援助联络员周美美在入户宣传法律援助服务时得知此事，马上引导她们网上申请法律援助。村联络员周美美当天就帮助她们在法律援助信息平台录入申请信息及上传申请材料报送镇联络员，再由晋江市法律援助中心审批并为其二人指派律师提供法律服务。从轻点鼠标网上申请，到援助律师为他们服务，不足24个小时，这就是“互联网+”法律援助带给群众最实实在在的便捷。
洪丽某、周云某只是众多受益群体之一，随着晋江市“互联网+”法律援助覆盖面不断扩大，受益群体也将不断延伸，这必将是一项民心所向的公益事业。
为了扩大法律援助服务范围，晋江市法律援助服务中心经常为多部门进行培训，更好地为不同部门提供法律援助服务。（俊凉摄）
2015年6月，中央办公厅、国务院办公厅联合印发《关于完善法律援助制度的意见》的通知中，提出逐步推行法律援助网上受理的要求，而晋江就在2015年3月便开始筹备“互联网+”法律援助，着手搭建市、镇、村三级法律援助网络，并于同年9月份正式投入使用。
法律援助是一项惠民生的工程，惠民生则暖民心，民心齐则百业兴。晋江是品牌之都，知名企业多，外来务工人员多，法律援助的需求多且呈多样化。工伤、讨薪等这类民生法律援助更是居多。法律援助中心高效快捷地帮助这些群体，用自己的方式助力晋江经济发展。
翻开晋江市法律援助成绩单，可看出晋江法援人的努力和用心。今年1至8月晋江市共办理了672起援助案件，受援群众672人次，均比去年同期增加21.1%。这样的办案效率每年让千余名群众因此获益，这样的工作业绩在全省多年来稳居前列。
晋江法律援助服务中心经常送法律援助服务下乡，现场提供法律咨询和法律服务。（俊凉摄）
【免责声明】本文仅代表作者本人观点，与和讯网无关。和讯网站对文中陈述、观点判断保持中立，不对所包含内容的准确性、可靠性或完整性提供任何明示或暗示的保证。请读者仅作参考，并请自行承担全部责任。
<title>标题:全方位开展就业创业帮扶工作。	<resource>来源及时间:光明网  2016年09月19日 16:00	<link>链接:http://news.gmw.cn/newspaper/2016-09/19/content_116288093.htm	<content>新闻内容:本报讯“多亏县人社局的工作人员鼓励我参加创业培训，并从资金、政策等各方面给予我扶持，我才能创业成功。”近日，正在接受汤阴县人社局回访的返乡创业农民工孙利华高兴地说。
孙利华先后摆过地摊、开过小吃店、卖过手机，均以失败告终。县人社局的工作人员得知这一情况后，鼓励她报名参加SIYB创业培训，帮助她申请了8万元创业担保贷款，还从场地协调、证照办理、政策优惠、招收员工等方面提供帮助。现在她已经成为猫猫服装店的老板，不仅实现了创业梦想，还为多名失业人员提供了就业岗位。
为了加大对返乡农民工的就业创业帮扶力度，汤阴县人社局多措并举，认真落实各项就业创业优惠政策，全方位地开展就业创业帮扶工作。组织工作人员采取入户调查的方式，在全县10个乡镇开展了贫困家庭劳动力调查工作。筛选出贫困家庭劳动力共计2230人，就致贫原因、劳动力就业状况、劳动力就业需求、创业需求、帮扶责任人信息等内容展开了全面调查，为下一步有针对性地开展就业援助、就业培训、技能培训、创业培训等精准就业创业帮扶提供第一手可靠资料。开展创业培训，今年年初以来，共举办了4期创业培训，并积极做好创业培训学员的后续跟踪服务工作，对学员免费进行项目推介、跟踪指导、创业贷款等后续服务。对有创业意愿的返乡农民工开展免费创业帮扶，帮助就业困难人员自主创业，实现了以创业带动就业。同时，该局还将服务职能下沉，全面落实各项就业创业惠民政策，建立了返乡农民工就业创业长效援助机制。
据统计，今年年初以来，汤阴县人社局共帮扶1183人成功创业，带动4000余人实现就业。（王娜）
09G20峰会走红90后女保镖海量私照曝光
07副书记冒雨“私访”应点赞
09中老两国战略合作伙伴关系升级
<title>标题:乳山市劳动人事争议法律援助站正式挂牌成立。	<resource>来源及时间:中国劳动保障新闻网  2016年09月19日 16:36	<link>链接:http://www.clssn.com/html1/report/16/8144-1.htm	<content>新闻内容:8月26日上午，乳山市劳动人事争议法律援助工作站在乳山市人力资源和社会保障局下属单位乳山市劳动人事争议仲裁院正式挂牌成立。乳山市劳动人事争议仲裁院和乳山市法律援助中心领导共同为劳动人事争议法律援助站揭牌。乳山市劳动人事争议仲裁院、乳山市法律援助中心的工作人员和律师代表参加了揭牌仪式。
乳山市劳动人事争议法律工作站由人社、司法部门联合设立，通过法律援助中心指派、招募、倡议等手段，有20多名热心法律援助事业的法律工作者、公职律师和执业律师成为志愿者，为五保户、特困户、残疾人、农民工、在用人单位连续6个月以上未支付劳动者劳动报酬或停产、歇业一年以上的劳动者无偿提供法律援助。援助站实行律师挂点工作制，志愿者律师每周固定时间到工作站为劳动者提供现场法律咨询，解答劳动者与用人单位发生的劳动争议涉及的法律问题。
劳动人事争议法律工作站以“方便劳动者、和谐劳动关系”为原则，站内公示栏、法律援助须知、法律援助流程图牌匾、电脑、打印机、饮水机等便民设备和办公设备一应俱全，给群众提供法律援助搭建起良好的载体平台。
劳动人事争议法律援助工作站的设立，对更加广泛扩展法律援助覆盖范围、深化人社部门便民利民服务、及时有效化解劳资矛盾、深入构建和谐劳资关系和促进社会稳定将起到积极作用。截至目前，法律援助站已经受理1起29名劳动者因企业欠薪而申请法律援助的劳动争议案件，援助站各项正在有序开展中。
<title>标题:做实帮扶工作为就业困难人员解决就业难。	<resource>来源及时间:中国劳动保障新闻网  2016年09月19日 11:46	<link>链接:http://www.clssn.com/html1/report/16/8145-1.htm	<content>新闻内容:今年以来，江西省樟树市从政策制定、摸底调查、岗位对接等方面入手，突出做好对就业困难人员的就业帮扶工作，帮助他们落实工作岗位，全力确保就业形势稳定。
开展就业困难人员调查工作。组织乡镇（街道）劳动保障所对辖区内就业困难人员进行调查走访，全面掌握就业困难人员的身体状况、年龄结构、文化水平、技能水平、就业意愿等情况，共调查走访就业困难人员125户，认定就业困难人员256人，并全部录入就业信息系统，实现了“走访到户、登记到人、信息入库”，为实施动态跟踪援助提供数据保证。
积极扶持就业困难人员实现就业。该市就业局公共职介中心联合各乡镇（街道）劳动保障所，深入街道、社区和村镇，在劳动力市场、商业区、早市等人员集中地点，不停顿地举办各类招聘洽谈活动，积极为就业困难人员和残疾人提供岗位对接服务。对经其他援助渠道仍无法就业的就业困难人员，实现公益性岗位兜底安置。目前，通过新开发或清腾公益性岗位累计安置就业困难人员达315人实现就业。
<title>标题:福利物资援助活动进兰州。	<resource>来源及时间:中国甘肃网  2016年09月19日 09:36	<link>链接:http://gansu.gscn.com.cn/system/2016/09/19/011484082.shtml	<content>新闻内容:我国已进入老龄化社会，弘扬中华民族“敬老爱老”优良传统，落实委员会同全国多家爱心企业创建的以“老年福利、援助健康、低价保真”为宗旨，以“公益搭台、基金支持、企业赞助、社会参与、中老年受益，开展公益事业相结合”为主要方式的爱心助老健康工程的指导精神，推进中老年家庭健康保健计划，针对本地区市民启动福利物资发放活动。
为曾经做出贡献的老同志办理一张百岁福利卡，发放一批质量好、老年人信得过的爱心企业援助的健康养老福利物资。
1、凭卡一次性申领1—2份的“健康六要素”养生组合产品。
2、凭卡可以领取全营养破壁机一台。
3、凭卡每季度可以领取一次爱心福利物资。
1、男性年满60周岁，女性年满55周岁以上，均可参加“百岁福利卡办理”，夫妻均可参加，并可免费领取两份首批福利物资。
2、干部、医生、教师、离退休人员、普通工人、科技工作者等家庭优先领取。
携带本通知单和有效证件在指定时间，指定地点领取。
9月17日，记者从兰州铁路局获悉，中秋小长假期间，兰州铁路局管内旅游客流总量继续保持较快增长，兰州车站9月14日至17日4天时...详细》
<title>标题:三明市全面加强农民工法律援助工作。	<resource>来源及时间:网易新闻  2016年09月18日 09:50	<link>链接:http://news.163.com/16/0918/09/C183J09F00014AEF.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：三明市全面加强农民工法律援助工作）
一是畅通农民工法律援助申请渠道。对农民工申请法律援助，进一步放宽条件和简化审批手续。对农民工追索工资和工伤案件一律不审查经济状况，对其他类型的案件适当放宽条件，尽量做到申请、审批、指派一次性完成。对于人数众多的群体性讨薪案，提供上门服务和集中受理相结合的形式，为农民工讨薪开辟“绿色通道”，减轻群众来回奔波之苦。市法律援助中心充分利用“12348”法律咨询平台，结合农民工多使用电话咨询的特点，电话告知农民工申请法律援助的方式及所需材料，及时受理农民工法律援助案件。
二是扩大涉农法律援助覆盖面。将农民工法律援助案件范围扩大至除经济纠纷外的所有案件，同时将土地承包经营权纠纷、征地拆迁补偿安置纠纷、宅基地纠纷等与返乡农民工息息相关的案件类型也纳入法律援助范围。1-7月份，全市共办理农民工法律援助案件310件，为农民工挽回经济损失1024.2万元。
三是提升涉农法律援助案件质量。为确实提高农民工法律援助案件质量，市、县两级司法行政部门和法律援助机构进一步强化涉及农民工法律援助案件的质量监控，通过参与案件旁听、疑难复杂案件研讨、受援人回访、开展集中质量检查、提高案件补贴标准、强化社会监督和完善奖惩机制等措施，实施事前、事中、事后的全程监控，进一步提升案件质量，有效维护农民工合法权益。(三明市司法局办公室)
(原标题：三明市全面加强农民工法律援助工作)
用微信扫码二维码
<title>标题:岳西县织牢法律援助民生工程保障网。	<resource>来源及时间:新华网安徽站  2016年09月19日 17:30	<link>链接:http://www.ah.xinhuanet.com/20160919/3447161_c.html	<content>新闻内容:今年，岳西县把城乡困难群体法律援助纳入民生工程，着眼衔接公共法律服务体系建设，着力构建多部门、全社会参与的“大法援”工作格局，织牢城乡困难群体法律援助民生工程保障网。
该县充分发挥24个乡镇司法行政服务站、188个村居联络点贴近群众的优势，开展公共法律服务，化解矛盾纠纷，助推社会治理精细化；新设立检察院、劳动保障监察大队两个法律援助工作站，进一步拓展了困难群众申请法律援助的渠道；由县委政法委主持，公检法司联手，落实公检法三家律师值班制度，进一步完善了刑事法律援助工作机制；司法与残联、妇联、工会、劳动监察等工作对接，充分发挥部门参与法律援助合力，有力保障了困难群体的合法权益。
截至8月底，该县法援中心与相关部门联合开展普法宣传、专项行动10余次，接待上门来访和“12348”法律咨询热线1124人次，受理法援案件426件，共办结各类案件228件，共为当事人挽回损失或取得利益800余万元。（殷江林蒋先玲）
<title>标题:福山区“一二三四”工作法助推法律援助工作。	<resource>来源及时间:胶东在线  2016年09月19日 10:00	<link>链接:http://www.jiaodong.net/ytzfw/system/2016/09/18/013275997.shtml	<content>新闻内容:胶东在线9月18日讯(通讯员孔繁利刘莺)福山区法律援助中心积极推行“一二三四”工作法，创新思路谋发展，主动作为求实效，为经济社会加快发展提供了坚强有力的法律保障和优质高效的法律服务。截至目前，法律援助中心共办理法律援助案件164件（其中刑事法律援助案件14件，民事法律援助案件150件），为当事人挽回经济损失17万余元。
打造一个窗口，提升服务群众质量。一是完善硬件设施。按照“场所便民、设施完善、业务规范、服务专业”的要求，着力推进便民服务“窗口”建设。在窗口单位设置了接待区、等候区、接待咨询区，在等候区设立宣传栏，摆放了法律援助宣传资料与法律援助工作相关的业务书籍、申请材料目录、申请示范文本等供当事人免费取阅，设意见征集箱，诚意接受群众监督，达到了一站式服务的标准；二是推行律师值班制度。3月份，出台了《福山区法律援助中心律师值班制度》，在接待窗口设立了律师值班席，每天安排一名社会律师到法律援助中心接待窗口值班，负责承接“12348”咨询热线电话，接待、解答来访法律咨询，指导当事人办理法律援助申请，并公示了律师值班的律所信息，方便当事人寻求咨询。该制度的推行，有力地发挥了律师的专业优势，更加全面、专业、快速处理群众的法律问题，让群众能够享受到更加便捷、专业的法律服务。三是规范内部管理。完善了来信来电接待、解答咨询、受理申请、登记归档、投诉处理等工作制度，建立了来访、来电、来信登记记录，制定了一次性告知制度，服务承诺制度，法律援助案件受理、指派台账登记制度，法律援助案件卷宗归档制度，加强对窗口服务规范化工作的管理，发挥了整体优势，提高了法律援助的工作效率和工作质量。
提升两项能力，增强服务群众水平。一是积极组织人员走出去学习，开阔眼界思路。4月份，组织全体工作人员到龙口市法律援助中心参观学习，学习借鉴先进地区工作经验，查摆差距，创新思路，提升科学发展、干事创业的能力；二是加大培训力度，提升业务素质。通过举办各种类型的培训班加强政治和业务学习，交流工作经验和情况等形式，全面提高法律援助人员的思想政治素质和业务素质，深入开展社会主义法治理念教育，加强业务培训，努力提高工作人员业务素质和服务能力，尤其是做群众工作和解决实际问题的能力。
用好三个平台，拉近服务群众距离。一是充分利用“法在福山”微信平台。在“法在福山”微信公众号设置找律师、申请法律援助等模块，群众通过滑动手指就可以咨询法律援助申请事项、了解法律援助，“让数据多跑腿、让群众少跑路”，真正实现了“面对面”的服务；二是充分利用“联村联户心连心”活动平台。组织工作人员积极参加走访入户活动，与居民建立心连心微信群，利用自身专业知识，为群众解答法律咨询；三是充分利用“3.8妇女维权周”、“3.15消费者维权日”“福山大樱桃节”等宣传平台。举办大型主题宣传活动，坚持以法律服务推进法援宣传，以法律援助促进法律宣传，组织法律援助中心工作人员、律师上街宣传，先后参与了“法律进企业”、法律知识讲座、“法律大集”等活动6余次，为群众解答法律难题40余个，发放宣传材料500多份。使广大人民群众更深入地了解法律援助制度，掌握法律援助知识，增强了维权意识，扩大了社会影响。
拓展四个援助渠道，形成服务群众合力。一是拓展农民工、老年人、未成年人等特殊群体的“绿色通道”。对老年人赡养、农民工请求劳动报酬的法律援助案件，无需开具家庭经济困难证明；二是拓展家庭困难群众的法律援助通道。对持有低保证、“五保”供养证人员，实行免予经济状况审查，对他们申请法律援助优先受理、优先审查、优先指派，不再进行案由审查，随到随立案；三是拓展法律援助的受理通道。积极构筑全区法律援助网络体系，在街道(乡镇)司法所普遍建立法律援助工作站，积极打造“半小时法律援助服务圈”，各工作站(点)积极开展援助知识宣传，耐心细致提供法律咨询，对申请法律援助的案件进行初审，切实满足了人民群众对法律援助的需求。四是拓展职能部门的合力通道。充分发挥总工会、妇联、残联、团委等部门法律援助工作站的作用，对涉及妇女儿童、残疾人的维权案件实行应援尽援，简化援助申请手续，提高援助质量，真正实现法律扶贫，为弱势群体撑起保护伞，依法维护其合法权益。
<title>标题:神界战纪精灵战斗方式介绍，援助属性提升方法。	<resource>来源及时间:18183  2016年09月19日 19:32	<link>链接:http://www.18183.com/shenjiezhanji/201609/698817.html	<content>新闻内容:《神界战纪》以神祇林立、英雄倍出的古代希腊神话为背景，将舞台搭设于西方传说与史诗的摇篮——广袤的亚特兰蒂斯。玩家将从英勇无畏的剑士、迅捷轻灵的游侠或是掌控元素之力的巫师中选择一名进行扮演，从籍籍无名的冒险者逐渐成长为众人瞩目的英雄，为了解救因众神之乱而陷入混沌的世界而奋勇战斗。
在游戏神界战纪中，精灵是怎样帮助玩家小伙伴们战斗的呢?下面跟随18183小编一起来深入了解一下吧。
精灵不仅仅能在战斗中给与勇士以援助，而且还能将自身属性值的1/2附加到勇士的属性上，最大限度强化其战力，如果遇到无法通过的难关或是难以战胜的敌人，不妨好好养成一下精灵的属性，想必回报一定不会让你失望。
最新最全的独家礼包、游戏资讯还有各种活动、八卦等你来！扫描二维码或搜索微信号：sylt_18183果断关注涨姿势吧！
关于我们|大事记|联系我们|招贤纳士|友情链接|帮助中心|网站地图
<title>标题:吕梁市援助新疆人才动员欢送会召开。	<resource>来源及时间:山西省人..  2016年09月19日 08:00	<link>链接:http://www.shanxigov.cn/xxgk/xwzx/gsdt/201609/t20160919_249584.shtml	<content>新闻内容:（记者刘挺）9月14日，我市援助新疆人才动员欢送会召开，副市长李建国参加会议，欢送我市选送的专业技术人才赶赴新疆开展援助工作。
此次我市组织专业技术人才援疆，是市委、市政府的重要批示，更是我市首次派送专业技术人才援助援疆。在人才选送方面，市援疆办在市委组织部、市教体局、卫计委、农委的大力配合协助下，通过个人自愿、单位推荐的方式产生了教育、医疗、农业等方面的11位专业技术人才援助新疆建设发展。
欢送会上，李建国希望11位援疆人才在疆期间要特别注意人身安全，增强自我保护意识，一定要保重好身体，确保工作、身体两不误。他要求，一要继续坚定政治立场，坚决做到认识不含糊、态度不暧昧、行动不动摇、见微知著、防范于未然；二要时刻保持清醒的头脑，尊重少数民族风俗习惯，不说伤害民族团结的话，自觉维护民族团结；三要树立良好形象，加强自我约束、自我管理、自我监督、共同树立和维护吕梁援疆干部人才的良好形象；四要保持良好的精神状态，坚定信心、奋发有为，努力完成好援疆工作的各项任务，为新疆的建设发展作出积极贡献。
<title>标题:广安区法律援助民生工程结硕果。	<resource>来源及时间:川北在线  2016年09月19日 19:00	<link>链接:http://www.guangyuanol.cn/news/guangan/2016/0919/644449.html	<content>新闻内容:川北在线核心提示：9月19日，从广安区司法局获悉，截止8月底，广安区法律援助中心共办理各类法律援助案件261件，其中：刑事案件69件，民事案件192件；为来访群众提供法律咨询服务共计2922人（次）；发放各种法律援助相关宣传资料共计3500余份；为当事人避免和挽回经济损失共计500余万元
9月19日，从广安区司法局获悉，截止8月底，广安区法律援助中心共办理各类法律援助案件261件，其中：刑事案件69件，民事案件192件；为来访群众提供法律咨询服务共计2922人（次）；发放各种法律援助相关宣传资料共计3500余份；为当事人避免和挽回经济损失共计500余万元，同时，新建方坪乡规范化法律援助工作站已全面完工，提前超额完成上级下达的全年各项目标任务。
据介绍，今年以来，广安区法司法局以开展“两学一做”、“依法治区”、“法律七进”等主题活动为载体，法律援助工作以维护群众权益为着力点，关注民生，情系困难群众，围绕适应新常态、谋求新发展，加大开展法律援助的宣传力度，深化便民服务措施，畅通法律援助申请渠道，不断扩大法律援助覆盖面，积极组织办理各类法律援助案件，做到应援尽援，同时，不断完善各项法律援助工作制度，努力提高便民利民服务能力和水平，积极维护社会和谐稳定，取得良好的社会效果，有效提升了人民群众对司法行政工作的认知度和满意率。
投稿合作邮箱：chuanbeiol@163.com详情请访问川北在线：http://www.guangyuanol.cn
<title>标题:平安急难援助，为您的出行保驾护航。	<resource>来源及时间:大众网  2016年09月19日 18:00	<link>链接:http://rizhao.dzwww.com/caijing/baoxian/gsxw/201609/t20160919_14926232.html	<content>新闻内容:十一黄金周即将到来，借此机会，日照中支柜员借助推行“急难援助”服务持续走进业务一线，鼓励业务团队向高品质客户赠送或推荐“急难援助卡”。
意外总是突如其来，比如：旅途中意外伤害、远在异乡因病住院、旅途中身体不适……平安人寿急难援助是专门为国内/海外出行的客户提供的发生紧急医疗情况下的救助服务。只要你是平安的客户，即可登录平安金管家APP，进入保单模块、登录一账通，进行自助申请。
或许您一生都不会用上，但平安急难援助时刻准备着！平安急难援助服务，向您伸出援手，为您的出行保驾护航
<title>标题:酒仙桥法律援助军营行，助军人军属援助维权。	<resource>来源及时间:东海资讯  2016年09月19日 17:28	<link>链接:http://jiangsu.china.com.cn/html/2016/kuaixun_0919/7321623.html	<content>新闻内容:新闻舆情财经军事法治汽车房产环保教育体育科技视频文化专题旅游娱乐吴江快讯
为进一步加强社区军人军属法律援助工作，依法维护军人军属合法权益，日前，酒仙桥街道司法所开展了以“法律援助军营行”为主题的军人军属法律援助维权讲座。
讲座结束后，楚律师还耐心地解答了战士们关心的法律问题，并向部队官兵发放了法援手册、《宪法》单行本及《百姓生活法律指南》系列丛书，方便战士们随时咨询和日后学习。
广大官兵及家属纷纷表示：法律援助宣传活动解决了他们心中的困惑和疑问，进一步激发了他们学习法律、遵守法律和运用法律维护自身合法权益的信心和决心，同时对法律援助的相关政策及服务范围有了进一步的了解。今后要更加刻苦练兵，学好法、用好法、守好法，不辜负党和政府的关心，为维护社会和谐稳定做出更大贡献。
街道相关负责人表示，此次活动加强了军人军属法律援助知晓率，扩大了法律援助影响，提高了军人军属依法行使民主权利，依法办事，依法维护自身合法权益的法律意识。
<title>标题:急难援助卡,保障更全面。	<resource>来源及时间:中国发展网  2016年09月19日 17:00	<link>链接:http://www.chinadevelopment.com.cn/jjzx/2016/09/1080733.shtml	<content>新闻内容:摘要：张家口寿险针对“急难援助救援护您出行周全”大型新老客户回馈活动进行了再次宣导，平安急难援助服务自推出以来，以专业、细致和贴心的服务获得了客户的认可，以高水平的服务兑现了“简单便捷、友善安心”的服务承诺。张家口寿险将持续大力开展急难援助服务的推动工作，助力提升NPS。
随着经济、交通的飞速发展，越来越多人会到国内或海外去旅行、出差、探亲、留学等等。遇到突发状况，需要旅行、医疗方面的援助怎么办?平安人寿客户在出行遇到困难时，拨打95511即可享受平安人寿提供的包括旅行信息咨询、医疗咨询、医疗转运、遗体运送等二十多项紧急援助服务。
1997年，平安人寿率先推出海外急难援助服务，2001年在国内同业中首创国内急难援助服务。与平安人寿合作的国际SOS援助公司，是全球最大紧急医疗援助机构，同时平安特约援助机构还会不时联系客户了解情况。假如是医疗疾病问题，平安特约援助机构将主动联系专家进行网络会诊，其中产生的陪护费，路费、住宿费、转院费等金额，将全部由平安援助机构承担。所以受到了广大客户的认可，也充分维护了新老客户。
张家口寿险针对“急难援助救援护您出行周全”大型新老客户回馈活动进行了再次宣导，平安急难援助服务自推出以来，以专业、细致和贴心的服务获得了客户的认可，以高水平的服务兑现了“简单便捷、友善安心”的服务承诺。张家口寿险将持续大力开展急难援助服务的推动工作，助力提升NPS。
<title>标题:昌邑市法律援助中心三措并举推进“应援优援”。	<resource>来源及时间:齐鲁法制网  2016年09月19日 17:38	<link>链接:http://www.qlfz365.cn/weifang/zfkd/201609/348333.html	<content>新闻内容:一是规范法律援助窗口接待。从坚持上下班制度、文明服务承诺入手，提高窗口的接待质量。
二是苦练内功，提高办事效率。积极参加各项政治理论学习和业务培训，工作人员的政治理论和业务水平有了明显进步;加强法律援助工作的宣传力度，采取集中宣传与进村入户相结合的方式，悬挂宣传条幅，发放宣传材料，解答法律咨询，提高了法律援助的群众知晓率。
三是加强对法律援助案件的受理审查。对要求提供法律援助的申请人，工作人员认真接待、耐心听取当事人陈述，不推诿、不搪塞，只要符合援助条件，绝不漏受理一件;对不符合受援条件的申请人，妥善做好法律解释和思想稳定工作，并告知其解决渠道，让申请人满意。
<title>标题:强讯科技心理援助热线系统解决方案。	<resource>来源及时间:CTI论坛  2016年09月19日 17:11	<link>链接:http://www.ctiforum.com/news/guonei/493695.html	<content>新闻内容:相关热词搜索：强讯科技热线解决方案
相关阅读：
<title>标题:北韓遭洪水侵襲，南韓不打算援助。	<resource>来源及时间:中时电子报  2016年09月19日 16:30	<link>链接:http://www.chinatimes.com/realtimenews/20160919004793-260408	<content>新闻内容:南韓統一部發言人鄭俊熙今天在記者會上表示，即使北韓提出洪澇賑災援助請求，但有鑑於北韓第5次核試後的朝鮮半島形勢緊張，南韓向北韓提供援助的可能性很低。
鄭俊熙還強調，北韓在遭受洪災的情況下，仍執意實施耗費鉅資的核子試驗。北韓應將巨大的財力和人力投入到賑災搶險和重振民生上，而非用於核子試驗。北韓當局對災情袖手旁觀，反將人力和財力投入到毫不相關的部分，因此追究北韓政權的責任才是首要任務。
南韓「聯合新聞通訊社」報導，鄭俊熙說，緊急救助的國際性原則一般是受害國家先提出請求，若該國家未提出請求，即使情況再嚴峻，不率先提供援助是國際慣例。
鄭俊熙說，到目前為止，北韓尚未就洪水災害提出援助請求，今後預計也不會提出。即便北韓提出請求，從當前情況來看，南韓提供援助的可能性也很低。1050919
<title>标题:北韩遭洪水侵袭，南韩不打算援助。	<resource>来源及时间:中时电子报  2016年09月19日 16:30	<link>链接:http://www.chinatimes.com/cn/realtimenews/20160919004793-260408	<content>新闻内容:南韩统一部发言人郑俊熙今天在记者会上表示，即使北韩提出洪涝赈灾援助请求，但有鑑于北韩第5次核试后的朝鲜半岛形势紧张，南韩向北韩提供援助的可能性很低。
郑俊熙还强调，北韩在遭受洪灾的情况下，仍执意实施耗费鉅资的核子试验。北韩应将巨大的财力和人力投入到赈灾抢险和重振民生上，而非用于核子试验。北韩当局对灾情袖手旁观，反将人力和财力投入到毫不相关的部分，因此追究北韩政权的责任才是首要任务。
南韩「联合新闻通讯社」报导，郑俊熙说，紧急救助的国际性原则一般是受害国家先提出请求，若该国家未提出请求，即使情况再严峻，不率先提供援助是国际惯例。
郑俊熙说，到目前为止，北韩尚未就洪水灾害提出援助请求，今后预计也不会提出。即便北韩提出请求，从当前情况来看，南韩提供援助的可能性也很低。1050919
<title>标题:张家港市法律援助中心多举措助力农民工讨薪。	<resource>来源及时间:东海资讯  2016年09月19日 16:12	<link>链接:http://jiangsu.china.com.cn/html/jsnews/bwzg/7319243_1.html	<content>新闻内容:新闻舆情财经军事法治汽车房产环保教育体育科技视频文化专题旅游娱乐吴江快讯
中国网·东海资讯报道进入9月份以来，张家港市因欠薪引发的劳动纠纷呈上升态势。为切实保障农民工权益，维护社会和谐稳定，张家港市法律援助中心从三方面健全预防和解决拖欠农民工工资问题的长效机制。
一是加大法律援助宣传力度。开展经常性和普及性法律援助宣传，采取悬挂横幅、发放法律援助宣传资料、播放公益宣传片等形式，宣传与农民工工作生活密切相关的法律法规，引导用人单位依法用工，劳动者理性维权。开展针对性法律援助宣传，对重点行业企业，积极组织送法上门宣讲，对农民工关心的劳动合同签订、工伤赔偿、工资报酬等热点问题提供现场解答。
二是健全法律援助绿色通道。畅通“12348”法律服务专线，方便当事人法律咨询和弱势群体寻求法律援助。抓好事前告知、事中监督、事后回复、全程跟踪“四个环节”，主动介入，变“被动应承”为“主动上门服务”，引导广大农民工合理表达诉求，通过正确途径维权;发挥“半小时法律援助圈”作用，降低法律援助门槛，对于外来务工人员免去经济困难证明的提交，缩短审批时间，为农民工群体提供“三优先”(接待、审查、办理)服务。
三是畅通相关部门联系渠道。深入企业、工地、劳务市场等，扎实开展专项农民工纠纷集中排查，早发现、早介入、早解决。联合工会、妇联、残联、劳动监察、劳动人事争议调解等部门，提高农民工维权效能，使农民工权益维护更加高效便捷。
<title>标题:西充县司法局局长王兴松送爱心助学帮扶款。	<resource>来源及时间:中国网四川站  2016年09月19日 15:59	<link>链接:http://sc.china.com.cn/2016/nanchong_legal_0919/198229.html	<content>新闻内容:王兴松送爱心助学帮扶款
中国网四川南充9月19日讯(陈辉蒲梓晗)9月14日，西充县司法局局长王兴松率法律援助中心主任王俊锋、工会主席王静平、局精准扶贫工作领导小组成员一行到青龙乡庙子嘴村贫困户胥谦家中进行了走访慰问，并送上爱心助学帮扶款3000元。
胥谦在西充县晋城中学读高三，成绩优异，有视力残疾，父亲去世，和爷爷奶奶生活在一起。他学习刻苦，勤俭节约，孝顺爷爷奶奶。自精准扶贫帮扶以来，县司法局把胥谦作为重点帮扶对象，多次进行帮扶，去年年底工会王主席给胥谦送钱送衣服，以资助和鼓励胥谦好好学习。
临别时王局长一行鼓励胥谦要好好学习，争取早日成为祖国的栋梁之才。还叮嘱胥谦的爷爷奶奶，要积极乐观生活，保持良好心态，安度晚年，生产生活上有需求要及时向村委会、驻村工作队员和帮扶小组反映，我们尽力帮助解决。
四川:今年来查处扶贫领域腐败案件1858件
G20杭州峰会成果斐然：全球共济行胜于言
G20成果展望：杭州峰会为世界经济指明方向
G20杭州峰会将在结构性改革、全球贸易投资、国际金融架构改革、应对气候变化等多方面达成共识，成果有望达…[详细]
<title>标题:苏州司法:为四位农村盲人打开法律援助“绿色通道”。	<resource>来源及时间:东海资讯  2016年09月19日 13:00	<link>链接:http://jiangsu.china.com.cn/html/jsnews/bwzg/7316459_1.html	<content>新闻内容:新闻舆情财经军事法治汽车房产环保教育体育科技视频文化专题旅游娱乐吴江快讯
中国网·东海资讯报道日前，江苏省苏州市吴中区法律援助中心同时受理了四起盲人维权案件。
来自农村的四位盲人，在吴中区一家盲人按摩店从事技师工作，因按摩店经营不善，店主将其转让，但拖欠四人各半月工资。在多次讨要无果的情况下，四人来到法律援助中心求助。
工作人员询问具体情况后，立即启动残疾人快速受理机制，对申请进行受理、审查，根据政策规定给予四人法律援助。
同时，考虑四人眼盲、读写不便且为文盲等相关情况，主动帮助办理申请手续，代写相关申请材料，当日即指派资深律师代理案件。
目前，该案援助律师已开始调查取证。
据了解，苏州市近年来高度重视残疾人法律援助工作，不断提高服务质效。
全市法律援助机构相继启用“苏州市社会救助信息系统”、“苏州市残疾人查询系统”，及时掌握一户多残、依老养残救助、无业重度残疾人等残疾困难对象的情况。
据悉，苏州全市受理的残疾人法律援助案件数量逐渐上升。今年已受理残疾人案件141件，较去年同期上涨34%，法律援助已经成为苏州市残疾人群体维护合法权益的有效渠道。
<title>标题:新城区解放门街道开展法律援助服务宣传活动。	<resource>来源及时间:西安区县新闻网  2016年09月19日 12:41	<link>链接:http://news.wmxa.cn/n/201609/374321.html	<content>新闻内容:为了扎实推进“七五”普法工作深入开展，进一步加强法律援助工作，切实提高人民群众的法律维权意识，让法律援助更加贴近百姓，实现零距离服务，9月14日，解放门司法所开展了法律援助服务宣传活动。
司法所在宣传活动现场设立法律援助咨询点，并向过往的群众发放宣传单、宣传袋、《法律援助知识实用手册》等有关资料，开展法律咨询。活动中，工作人员现场解答了法律咨询20余条，共发放各类法制宣传资料150余份。
本次活动进一步增强了辖区群众对法律援助的认识，切实提高广大群众的法律意识和法治观念，为广大群众送去方便。
<title>标题:安徽泾县开展法律援助，欢送新兵入伍专项行动。	<resource>来源及时间:凤凰安徽站  2016年09月19日 11:00	<link>链接:http://ah.ifeng.com/a/20160919/4985471_0.shtml	<content>新闻内容:用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
9月13日，泾县2016年新兵欢送会在云岭纪念馆举行，泾县司法局把握时机，组织法律援助志愿者、云岭镇法援工作站工作人员以及律师开展法律援助欢送新兵入伍专项活动。本次活动共发放法律援助宣传册页170余份，进一步扩大了军人军属法律援助影响力，受到泾县人武部领导、入伍新兵及家属的一致好评。
原标题：安徽泾县开展法律援助欢送新兵入伍专项行动
9月13日，泾县2016年新兵欢送会在云岭纪念馆举行，泾县司法局把握时机，组织法律援助志愿者、云岭镇法援工作站工作人员以及律师开展法律援助欢送新兵入伍专项活动。
活动现场，胡国华律师事务所鲍律师就法律援助相关政策进行解读，并向新兵讲解军人军属法律援助办理程序和援助的条件、援助的范围，使新兵们对军人军属法律援助工作有所了解和掌握。志愿者们还给每名入伍新兵发放法律援助维权宣传册页，让他们对军人军属法律援助有更深入的了解。本次活动共发放法律援助宣传册页170余份，进一步扩大了军人军属法律援助影响力，受到泾县人武部领导、入伍新兵及家属的一致好评。
此次活动，提高了入伍新兵的法律素质和法制观念，解除了他们的后顾之忧，让新兵们在感受党和政府关怀的同时能安心入伍、投身国防，激发了他们爱军报国的热情，充分发挥了法律援助在维护国防利益和军人军属合法权益的职能。(宣城日报汤志勇任翔）
标签：法律援助泾县新兵入伍
用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
<title>标题:歙县郑村镇法律援助工作站多措并举服务民生。	<resource>来源及时间:黄山新闻网  2016年09月19日 11:15	<link>链接:http://www.newshs.com/law/2016-9-19/content_22759.shtml	<content>新闻内容:黄山新闻网9月19日讯（江功理）今年以来，歙县郑村司法所围绕法律援助为民服务的宗旨，坚持以人为本，多举措提升法律援助站服务水平，切实服务民生。
建立基层网络便民服务。完善“一镇一站”（法律援助工作站）、一村一点（法律援助联系点）为主要内容的基层工作网络，建立高效快捷的村级服务平台，助推法律援助便民服务常态化。
多元服务扩大社会影响。规范硬件设施，更新标识标牌，增设接待室，开展免费法律咨询、免费代理案件等宣传服务内容，方便受援群众上门咨询和求助，进一步提升了法律援助公共服务形象。在村级积极开展法律援助宣传、咨询服务活动，大力宣传法律援助制度，进一步提高法律援助的社会公众知晓率，扩大法律援助的社会影响面。
机制保障提升服务社会公信力。围绕服务民生，秉持正义，促进和谐的宗旨，着力做好残疾人、农民工等社会弱势群体的维权工作，把群众的利益作为法律援助工作站的工作落脚点，全面提升法律援助的公信力和社会效益。
培养规范化队伍提高服务质量。严格落实政治和业务学习制度，与“两学一做”结合、与党的廉政键结合、与机关效能建设结合，着力提高法律援助队伍的执业能力和道德操守，主动接受社会监督，杜绝各类违法乱纪行为，全面提升法律援助的服务品质。
网友评论文明上网理性发言，请遵守新闻评论服务协议
<title>标题:乳源开展法律援助宣传活动，引导群众合法维权。	<resource>来源及时间:南方网  2016年09月19日 09:00	<link>链接:http://sg.southcn.com/content/2016-09/19/content_156006089.htm	<content>新闻内容:为进一步提高法律援助的知晓率，引导广大群众积极采取法律途径维护自身合法权益。近日，乳源瑶族自治县邀请市律师协会和市法律援助处联合在该县乳城镇开展以“践行‘两学一做’，律师服务基层”为主题的法律援助宣传活动。进一步扩大法律援助为民服务的社会影响力，让群众了解到更多的法律援助知识，提高群众的法律意识和法律素质。
活动现场虽然烈日当空，但前来进行法律咨询的群众依然络绎不绝。工作人员通过发放资料、现场解答等方式向广大群众宣传法律援助的条件、范围、程序等知识，并重点宣传了《劳动合同法》、《土地管理法》、《农村土地承包法》、《道路交通安全法》等与群众生产生活密切相关的法律法规。活动期间，共发放宣传资料1000余份，解答群众法律咨询100多人次，取得了良好的宣传效果。
近年来，该县司法局、法律援助处不断加强与各部门的联动，目前已在该县团县委、县妇联、县看守所设立了法律援助工作站，努力为有需要的困难群众提供法律服务，做到“应援尽援”。
本网站由南方新闻网版权所有，未经授权禁止复制或建立镜像广东南方网络信息科技有限公司负责制作维护
<title>标题:厦门市法律援助中心启动应急机制，群众开通“绿色通道”。	<resource>来源及时间:海峡网  2016年09月19日 08:00	<link>链接:http://www.hxnews.com/news/fj/mn/xm/201609/19/1008914.shtml	<content>新闻内容:“莫兰蒂”台风给厦门人民带来了巨大经济损失，也带来了一系列的法律问题。台风过后，厦门市法律援助中心立即启动应急机制，推出多项便民措施，为群众开通“绿色通道”，让申请援助一路畅通。
需要申请法律援助而出不了门、急需办理援助手续材料却一时无法收集齐全，遇到这些情况怎么办？不怕！你可以在家电话预约，法律援助中心免费提供便民服务。
昨日，记者从市法律援助中心获悉，凡是因工作原因受伤，行动不便出行困难的农民工，符合援助条件且行动不便的老年人、残疾人，均可电话预约法律援助上门服务。法律援助咨询电话：5289310，在线为群众提供服务。
台风过后，想申请法律援助但材料一时无法提供齐全怎么办？法律援助中心针对这一情况推出先行援助制度。凡是因台风原因，无法及时提供经济困难证明、证据材料的，可以先行申请援助。
温馨提示：抵制不良游戏，拒绝盗版游戏，注意自我保护，谨防受骗上当，适度游戏益脑，沉迷游戏伤身，合理安排时间，享受健康生活。
<title>标题:...全球的难民问题,中国将提供1亿美元的资金用于额外的人道主义援助。	<resource>来源及时间:汇金网  2016年09月19日 22:14	<link>链接:http://www.gold678.com/C/20160919/201609192232142086.html	<content>新闻内容:新浪贵金属|黄金网|搜狐黄金|益盟操盘手|网易期货|和讯黄金|MSN理财|金融界黄金频道|白银人民币|环球外汇网世界工厂网|基金买卖网|爱卡网|富宝资讯|长江有色金属网|中国有色网|期货中国网|叩富网|南方财富网|股市在线中国能源网|保保网|价值中国网|亚汇外汇网|中国集币在线|中铝网|中国会计网|华商财经|数米基金网|智天贵金属银大贵金属|华茂黄金|领峰贵金属|融亨贵金属|绿色网站大全|沃保保险网|中民保险网|慧择网|健丰贵金属|益盟操盘手第一黄金|中国纸金网|24K99|华尔街见闻|资本魔方|中青网财经|金道贵金属|中国日报网财经|创业板|长城网财经频道英伦金融|国际珠宝网|幸福黄金网|财股网|财库网|P2P网贷系统|安心贷|中金网|百度财富|保保网|股城网
<title>标题:...全球的难民问题,中国将提供1亿美元的资金用于额外的人道主义援助。	<resource>来源及时间:汇通网  2016年09月19日 22:00	<link>链接:http://www.fx678.com/C/20160919/201609192232142086.html	<content>新闻内容:汇通网9月19日讯——国务院总理李克强：考虑到全球的难民问题，中国将提供1亿美元的资金用于额外的人道主义援助。
【慎重声明】汇通网对文中陈述、观点判断保持中立，不对所包含内容的准确性、可靠性或完整性提供任何明示或暗示的保证。客户应详细了解所有有关外汇贵金属买卖的风险，并请自行承担全部责任。
<title>标题:安徽省黄山市歙县就业帮扶“量身定制”。	<resource>来源及时间:中国就业网  2016年09月19日 14:13	<link>链接:http://www.chinajob.gov.cn/EmploymentServices/content/2016-09/19/content_1239332.htm	<content>新闻内容:今年来以，歙县针对就业困难人员和离校未就业高校毕业生各自特点，积极展开就业帮扶，为因各种原因造成就业困难的人员和离校未就业高校毕业生“量身定制”就业援助计划，解决其就业问题。
歙县根据就业困难人员大都是因为技能缺乏、年龄偏大、身体残疾等原因造成就业困难这一特点，提出“加强技能培训，侧重在县劳务派遣企业开发公益性岗位和托底性安置岗位安置困难人员就业”的就业援助计划，对因技能缺乏而有培训愿望的就业困难人员由县公共就业服务中心统一组织报名参加技能培训并向企业推荐就业；对接近退休年龄、身体有部分残疾的困难人员，歙县主要面向劳务派遣企业开发保安、保洁，保绿等技能要求较低的公益性岗位进行安置；对劳动能力弱的零就业家庭、长期享受低保的家庭，重点开发托底性安置岗位进行重点就业援助。目前，歙县开发保安、保洁，保绿和托底性安置岗位共计330个，并按“因人安置、合理上岗、援助有效”的要求对就业困难人员实施全方位就业援助。
为了弥补高校毕业生在实践能力上的不足，歙县在发动全县机关、企事业单位为高校毕业生提供见习岗位的同时，县公共就业服务中心全面推进业务下沉，积极开展政策咨询、信息发布、岗位推介等公共就业信息服务，并通过组织开展各种专项活动，为毕业生搭建就业和就业见习平台。对经推荐或通过自身选择就业仍困难的离校未就业高校毕业生，歙县则提供一对一、点对点的政策咨询、职业指导、岗位推介等就业援助措施，为其尽早就业铺平道路。（叶镇）
国务院农民工工作领导小组办公室关于加强为农民工服务宣传工作的...
人社部、国务院扶贫办召开粤湘鄂劳务协作试点总结会议
人力资源社会保障部办公厅《关于进一步推进创业培训工作的指导意见》（人社厅发[2015]197号）
河南省周口市商水县“巧媳妇工程”助妇女就近就业
Copyright(c)2002-2013,中华人民共和国人力资源和社会保障部.Allrightsreserved.京ICP备05071856号
<title>标题:永修县司法局:农民工讨薪难，法律援助来帮忙。	<resource>来源及时间:九江新媒体  2016年09月19日 14:00	<link>链接:http://jjxmt.cn/shehui/qiwen/2016-09-19/39321.html	<content>新闻内容:[九江新媒体JJXMT.CN]近日，永修县司法局法律援助中心帮助袁某等四名农民工讨回近三万元的血汗钱，维护了其自身的合法权益。
市一医院急诊科救助国家
九江两青年捡到国家二级保护动物松雀鹰
受伤小江豚岸边“求”救治
受伤小江豚岸边“求”救
<title>标题:六十二团法律援助站办结一起农民工人身损害赔偿案。	<resource>来源及时间:兵团新闻网  2016年09月19日 18:00	<link>链接:http://www.bt.chinanews.com/fazhi/20160919/1541.shtml	<content>新闻内容:中新兵团网伊宁9月19日电(单新玲)9月19日，新疆生产建设兵团第四师六十二团司法所(法律援助站)收到了霍城垦区人民法院送达的一份《民事调解书》。至此，该所为农民工江某成功代理了此起人身损害赔偿纠纷案件，为江某挽回90000元人民币经济损失。
8月8日，江某愁容满面地来到该团法律援助站申请法律援助。江某称，自己在该团建筑包工头王某承包的工地干活已有5年。2015年9月22日，王某在王某承包的建筑工地安装照明装置时，从梯子上摔了下来，受伤入院。经医院诊断，江某腰1椎体爆裂性骨折并椎管狭窄，腰1椎体棘突骨折，腰背部软组织损伤，左腕部软组织损伤，脊柱压缩性骨折，失血性贫血。10月13日，江某出院后多次找到王某，要求王某赔偿其医疗费、误工费、护理费、后续治疗费等经济损失。但是，王某以江某干的活是其从覃某手中转包的，覃某应当承担责任为由，让江某找覃某索赔。江某找到覃某，结果覃某以其不认识江某，亦未安排江某干活为由拒绝赔偿。江某将此情况告知王某后，王某以要与覃某继续商量此事为由，拖延赔付。江某为此事奔波了接近一年，身心俱疲，但纠纷始终未能得到解决。
经四师法律援助中心指派，该所工作人员接受江某的委托，作为其代理人，对纠纷进行调查。经查，王某对纠纷发生的经过及事实并无异议。王某坚持认为自己只是工程的转包人，江某的损失应由发包人覃某负责赔偿，拒绝与江某和解。在此情况下，代理人认真分析案情后，帮助江某向霍城垦区人民法院提起诉讼，要求王某赔偿其医疗费、误工费、护理费等各项经济损失共计104742.97元人民币。
8月30日，在法院的主持调解下，双方达成调解协议。王某自愿赔偿江某医疗费、误工费、护理费、伤残赔偿金、后续治疗费等各项经济损失共计90000元人民币，该案调解结案。
<title>标题:滁州女子上班期间无故被辞退，申请法律援助获赔2万。	<resource>来源及时间:安徽网  2016年09月19日 17:42	<link>链接:http://www.ahwang.cn/anhui/20160919/1561426.shtml	<content>新闻内容:据滁州网讯近日，明光市苏巷镇的徐女士来到明光市法律援助中心寻求帮助。原来，徐女士在明光市某置业房地产开发有限公司上班期间无故被辞退。徐女士多次与公司负责人交涉，对方不但不予赔偿，还否认双方存在劳动关系。无奈之下，徐女士来到明光市法援中心申请法律援助。
此案经仲裁确认劳动关系后，历经一审二审，日前，双方在滁州市中级人民法院于庭后达成调解协议，最终该公司一次性给付徐女士2万元。
大溪地业主挟持保安
扫描左侧二维码添加新安晚报官方微信
扫描左侧二维码添加新安晚报官方微博
扫描左侧二维码添加安徽网官方微博
扫描左侧二维码即可手机浏览安徽网
<title>标题:“慈善情，暖万家”忻州市慈善总会帮扶特殊困难群众_社会_忻州山西...。	<resource>来源及时间:山西经济日报  2016年09月19日 15:46	<link>链接:http://www.sxjjb.cn/xz/sh/news129238.htm	<content>新闻内容:扶贫济困、乐善好施、崇德向善是中华民族的优秀传统。相互关爱、同舟共济、共渡难关是当今社会的时代新风。当我们沐浴国家繁荣发展的阳光、感受幸福生活的同时，在我们身边还有许多由于区域自然条件及经济发展不平衡，以及各种灾害，造成的生活贫困、重病伤残、突遭不幸等各种特殊困难群众。党和国家践行执政为民，精准扶贫，是解决人民群众困难的靠山。而民众的特殊困难，又往往具有突发性、分散性、特殊性和个性化需求。这就需要社会各界伸出友爱援助之手，奉献爱心。这是我们每个社会成员的共同义务。
“慈善情暖万家”是为了帮扶特殊困难群众，忻州市慈善总会2016年9月5日在忻州日月广场联合忻州肛泰肛肠医院等多家医院举行大型慈善公益活动。
一、具有五保证明(经院调查核实方可享受每个月两台免费手术)
二、具有低保证明(经我院调查核实方可享受援助300元)
主办：山西经济日报社晋ICP备11001212号var_bdhmProtocol=(("https:"==document.location.protocol)?"https://":"http://");document.write(unescape("%3Cscriptsrc='"+_bdhmProtocol+"hm.baidu.com/h.js%3Fdb36c250178069764b8184d985410e0a'type='text/javascript'%3E%3C/script%3E"));
<title>标题:桥头镇开展法律援助民生工程宣传月活动动员会。	<resource>来源及时间:明光市政府网  2016年09月19日 09:38	<link>链接:http://www.ahmg.gov.cn/DocHtml/1/99/12/00175633.html	<content>新闻内容:9月19日上午,为进一步加强我镇法律援助民生工程工作的顺利开展，桥头镇开展法律援助民生工程宣传月活动动员会。
本次法律援助民生工程宣传月活动，镇党委高度重视，召开专题会议，就市司法局制发的《关于开展法律援助民生工程宣传月活动的通知》进行讨论并在本次动员会上进行通报,布置落实各项工作，确保宣传活动顺利开展。之后，镇党委书记刘伟对上半年我镇法律援助民生工程工作取得进展及存在的问题进行点评，并就今后工作提出新的要求：一是健全组织；二是整合资源；三是依托载体，强化宣传；四是经费保障有力。通过本次法律援助民生工程宣传月活动动员会的召开，为我镇即将开展的法律援助民生工程宣传活动奠定了良好的基础。
<title>标题:大型“美冠之星”，公益援助活动火热招募:邀你免费整形。	<resource>来源及时间:映象网  2016年09月19日 08:00	<link>链接:http://news.hnr.cn/tppd/tpxw/201609/t20160919_2707270.html	<content>新闻内容:(映象网记者刘栋杰文/图)能变美还免费，这种好事儿，就等你来！9月14日上午，为期三个月的“美冠之星”大型公益援助活动在河南整形美容医院拉开帷幕。
此次活动将对报名的所有选手进行评审选拔，最终挑选出符合“美冠之星”条件者，由河南整形美容医院免费帮助其实现美冠梦想。
据悉，此次“美冠之星”公益援助活动一经推出，便受到广大社会群体的广泛关注，爱美者纷纷通过电话、网络及微博的形式报名参与活动。
据了解，不少顾客担心自己会被淹没在众多报名人员中，有的还专门到现场填写报名表并亲自面见整形专家，渴望得到专家指导。
此次活动是河南整形美容医院在继承往年整形公益活动的基础上，为内心强大、拥有梦想的求美者而专门推出的公益援助之举，旨在帮助遭遇困扰的求美者，实现自己的美冠梦想。
相关新闻
<title>标题:大型“美冠之星”公益援助活动火热招募:，邀你免费整形。	<resource>来源及时间:大河网  2016年09月19日 05:00	<link>链接:http://news.dahe.cn/2016/09-19/107500136.html	<content>新闻内容:时下，初秋时节，阵阵秋风，晕染了整个秋色，丝丝寒意来袭。但秋风寒意也难掩繁花盛开，更难阻爱美女性内心强大、外在闪耀的美冠梦想。9月14日上午，由河南整形美容医院全程承办的“美冠之星”大型公益援助活动盛大开幕。
此次活动将对参与报名的所有选手进行评审选拔，最终挑选出符合“美冠之星”条件者，由河南整形美容医院帮助其实现美冠梦想。据介绍，此次活动是河南整形美容医院在往年整形公益活动的基础上，为内心强大、拥有梦想的求美者专门推出的公益援助之举，旨在帮助遭遇困扰的求美者，实现自己的美冠梦想。R(吴兵)
<title>标题:北韓又遭洪水肆虐，南韓這回不打算援助。	<resource>来源及时间:NOWnews  2016年09月19日 18:00	<link>链接:http://www.nownews.com/n/2016/09/19/2243540	<content>新闻内容:北韓又遭洪水肆虐，根據北韓官方媒體報導，傷亡人數達到了數百人，高達6.89多萬人流離失所。南韓方面表示，有鑑於北韓第5次核試後的朝鮮半島情勢緊張，南韓向北韓提供援助的可能性很低。
根據南韓聯合新聞通訊社報導，南韓統一部發言人鄭俊熙19日在記者會上表示，緊急救助的國際性原則一般是受害國家先提出請求，若該國家未提出請求，即使情況再嚴峻，不率先提供援助是國際慣例。他說，到目前為止，北韓尚未就洪水災害提出援助請求，今後預計也不會提出。
鄭俊熙同時痛批北韓在遭受洪災的情況下，仍執意實施耗費鉅資的核子試驗，而不是將巨大的財力和人力投入到救災和重振民生上。他認為，追究北韓政權的責任才是首要任務。
[文／運勢一點通趙心如老師]本周「魔羯座」會有很好的貴人運機會；而「獅子座」你最好要和朋友之間保持著良好的關(2016/09/20)
[記者呂炯昌／台北報導]金門地區遭受梅蘭蒂颱風重創，國軍官兵忙著救災，但是卻遭到同是國軍出身的金門高職
[記者呂炯昌／台北報導]金門地區遭受梅蘭蒂颱風重創，國軍官兵忙著救災，但是卻遭到同是國軍出身的金門高職(2016/09/20)
[記者呂炯昌／台北報導]金門地區遭受到梅蘭蒂颱風重創，救災官兵到學校盥洗卻遭到金門高職學校教官辱罵。國(2016/09/20)
[記者曹逸雯／台北報導]許久沒有公開露面的財政部長許虞哲14日終於在財政部中秋節茶敘記者會上亮相，雖然之
[記者曹逸雯／台北報導]許久沒有公開露面的財政部長許虞哲14日終於在財政部中秋節茶敘記者會上亮相，雖然之(2016/09/15)
[財經中心／綜合報導]為協助東部地區企業培養國際行銷人才，並加強培訓東部學子，經濟部國際貿易局委託外貿(2016/09/12)
[記者林喬慧／台北報導]明年至少有12個地方政府，跟隨台北市與台南市的腳步，計畫調高房屋稅，就算各界反彈(2016/09/21)
[生活中心／綜合報導]相信大家還沒上大學之前，對大學總是有很多的想像空間，一上大學之後才會發現，之前
[生活中心／綜合報導]相信大家還沒上大學之前，對大學總是有很多的想像空間，一上大學之後才會發現，之前(2016/09/20)
[記者黃于庭／台北報導]藥害救濟基金會組長沈若楠表示，柚子、葡萄柚等水果含有「呋喃香豆素」，會抑制人體代
[記者黃于庭／台北報導]藥害救濟基金會組長沈若楠表示，柚子、葡萄柚等水果含有「呋喃香豆素」，會抑制人體代(2016/09/19)
[記者吳宛縈／台北報導]921大地震十七之周年，教育部為提升學校抗災應變能力，自101年起每年配合行(2016/09/21)
[記者黃日暉／台北報導]當懷孕的媽媽們在迎接新生命到來的同時，多會煩惱要如何攝取養分來幫助寶寶長好長壯，(2016/06/06)
[記者簡立婷／台北報導]對於許多懷孕中或計畫懷孕的女性朋友來說，孕期營養與自身的身體健康是相當重要的，為(2016/08/08)
[記者鄭廷瑋／綜合報導]2016日本羽球超級系列賽，我國羽球一姐戴資穎首輪與日本好手佐藤冴香同場競技，
[記者鄭廷瑋／綜合報導]2016日本羽球超級系列賽，我國羽球一姐戴資穎首輪與日本好手佐藤冴香同場競技，(2016/09/21)
[記者鄭廷瑋／綜合報導]2016日本羽球超級系列賽，我國羽球一姐戴資穎首輪與日本好手佐藤冴香同場競技，
[記者鄭廷瑋／綜合報導]2016日本羽球超級系列賽，我國羽球一姐戴資穎首輪與日本好手佐藤冴香同場競技，(2016/09/21)
[體育中心／綜合報導]義大犀牛21日表示，義联集團林義守創辦人對於球隊近日屢創佳績之亮眼表現，表示相(2016/09/21)
[記者鄭廷瑋／綜合報導]2016日本羽球超級系列賽，我國羽球一姐戴資穎首輪與日本好手佐藤冴香同場競技，
[記者鄭廷瑋／綜合報導]2016日本羽球超級系列賽，我國羽球一姐戴資穎首輪與日本好手佐藤冴香同場競技，(2016/09/21)
[記者黃閔彥／台北報導]歌手陳奕迅跨足時尚圈，與國際大牌adidas合作推出設計服飾，成為全球首位華人歌(2016/09/21)
[娛樂中心／台北報導]即將在8月19日登場的105年度金視獎頒獎典禮，不但競爭相當激烈，典禮表演陣容也(2016/08/18)
[記者呂炯昌／綜合報導]美國空軍新一代戰機F-35隱形戰機又出包，有10架F-35因為發現包覆管線週圍
[記者呂炯昌／綜合報導]美國空軍新一代戰機F-35隱形戰機又出包，有10架F-35因為發現包覆管線週圍(2016/09/17)
[大陸新聞中心／綜合報導]「黃埔情緣·相約北京——第十屆台灣眷村與北京社區交流節」開幕式20日上午在北京舉
[大陸新聞中心／綜合報導]為深化浙台創新創業交流合作，推進藝創小鎮的共建與發展，「2016浙江•台灣合作周(2016/09/21)
[大陸新聞中心／綜合報導]「黃埔情緣·相約北京——第十屆台灣眷村與北京社區交流節」開幕式20日上午在北京舉(2016/09/21)
[大陸新聞中心／綜合報導]「黃埔情緣·相約北京——第十屆台灣眷村與北京社區交流節」開幕式20日上午在北京舉
[大陸新聞中心／綜合報導]為深化浙台創新創業交流合作，推進藝創小鎮的共建與發展，「2016浙江•台灣合作周(2016/09/21)
[大陸新聞中心／綜合報導]「黃埔情緣·相約北京——第十屆台灣眷村與北京社區交流節」開幕式20日上午在北京舉(2016/09/21)
[文／黃保慧]韋禮安今年5月和朋友領養了兩隻貓，名字分為「耶比」、「狗狗」，忙到沒有私人時間的(2016/09/16)
[文／黃保慧]韋禮安今年5月和朋友領養了兩隻貓，名字分為「耶比」、「狗狗」，忙到沒有私人時間的(2016/09/16)
[記者賴鵬翔／台北報導]在粉絲千呼萬喚之下，美妝品牌SOFINA漾緁推出全新升級粉底液，邀請日本名模佐(2016/09/21)
[記者賴鵬翔／台北報導]在粉絲千呼萬喚之下，美妝品牌SOFINA漾緁推出全新升級粉底液，邀請日本名模佐(2016/09/21)
[記者賴鵬翔／台北報導]在粉絲千呼萬喚之下，美妝品牌SOFINA漾緁推出全新升級粉底液，邀請日本名模佐(2016/09/21)
[生活中心／台北報導]BW’S於上週日（24）日與新北市貢寮國際海洋音樂祭合作，打造2016最具指標(2016/07/28)
[生活中心／台北報導]為提倡環保省油的觀念，「UCRR大專校際道路機車賽」與「YAMAHA台灣山葉機車(2016/08/30)
[生活中心／綜合報導]保養品百百種，選購時查詢資料卻更頭昏眼花，網路上常有許多說法和迷思，保養專家Ke
[生活中心／綜合報導]保養品百百種，選購時查詢資料卻更頭昏眼花，網路上常有許多說法和迷思，保養專家Ke(2016/09/21)
[記者林秀芬／雲林報導]高架作業墜落重大職災死亡人數自102年起已佔全國重大職災死亡人數10％並有逐年增(2016/09/20)
[記者郭政隆／嘉義報導]自來水公司第五區管理處為了強化政府相關機關對天然災害可能造成民生必需物品供給影
[記者郭政隆／嘉義報導]自來水公司第五區管理處為了強化政府相關機關對天然災害可能造成民生必需物品供給影(2016/09/21)
[記者莊漢昌／台南報導]民進黨中央黨部婦女部從9月開始，與縣市黨部合作辦理「新力量發聲－東南亞語親子歌
[記者莊漢昌／台南報導]民進黨中央黨部婦女部從9月開始，與縣市黨部合作辦理「新力量發聲－東南亞語親子歌(2016/09/20)
[記者呂炯昌／台北報導]國防部18日表示，為協助受「莫蘭蒂」風災所造成損害地區盡快恢復往昔市容，國軍1(2016/09/18)
[記者張淑玲／宜蘭報導]宜蘭縣地震頻繁，防災工作更顯重要，配合9月21日「國家防災日」，宜蘭縣政府消防局
[記者張淑玲／宜蘭報導]宜蘭縣地震頻繁，防災工作更顯重要，配合9月21日「國家防災日」，宜蘭縣政府消防局(2016/09/21)
[生活中心／綜合報導]針對陸籍貨輪「港泰台州號」與高雄西子灣漁船擱淺油污；環保署表示，持續掌握貨輪油污
[生活中心／綜合報導]針對陸籍貨輪「港泰台州號」與高雄西子灣漁船擱淺油污；環保署表示，持續掌握貨輪油污(2016/09/21)
[記者陳敬哲／台北報導]勒索病毒攻擊在2016年大幅成長，防毒業者趨勢科技統計，相較去年上半同期，台灣今(2016/09/21)
[記者徐浩偉／台北報導]美商藝電日前宣布將投身電競產業，並由前營運長PeterMoore領導相關電競部(2015/12/14)
<title>标题:蔡英文聽懂了，協助找經費援助台灣光子源。	<resource>来源及时间:NOWnews  2016年09月19日 15:00	<link>链接:http://www.nownews.com/n/2016/09/19/2243378	<content>新闻内容:總統蔡英文19日赴新竹參觀「國家同步輻射研究中心」，並主持「台灣光子源啟用典禮」，對於科學家們提出研究「台灣之光」光子源研究經費的需求，蔡英文也表示，「我懂了」，將找行政院長林全來商量相關補助。
[文／運勢一點通趙心如老師]本周「魔羯座」會有很好的貴人運機會；而「獅子座」你最好要和朋友之間保持著良好的關(2016/09/20)
[記者呂炯昌／台北報導]金門地區遭受梅蘭蒂颱風重創，國軍官兵忙著救災，但是卻遭到同是國軍出身的金門高職
[記者呂炯昌／台北報導]金門地區遭受梅蘭蒂颱風重創，國軍官兵忙著救災，但是卻遭到同是國軍出身的金門高職(2016/09/20)
[記者呂炯昌／台北報導]金門地區遭受到梅蘭蒂颱風重創，救災官兵到學校盥洗卻遭到金門高職學校教官辱罵。國(2016/09/20)
[記者曹逸雯／台北報導]許久沒有公開露面的財政部長許虞哲14日終於在財政部中秋節茶敘記者會上亮相，雖然之
[記者曹逸雯／台北報導]許久沒有公開露面的財政部長許虞哲14日終於在財政部中秋節茶敘記者會上亮相，雖然之(2016/09/15)
[財經中心／綜合報導]為協助東部地區企業培養國際行銷人才，並加強培訓東部學子，經濟部國際貿易局委託外貿(2016/09/12)
[記者林喬慧／台北報導]明年至少有12個地方政府，跟隨台北市與台南市的腳步，計畫調高房屋稅，就算各界反彈(2016/09/21)
[生活中心／綜合報導]相信大家還沒上大學之前，對大學總是有很多的想像空間，一上大學之後才會發現，之前
[生活中心／綜合報導]相信大家還沒上大學之前，對大學總是有很多的想像空間，一上大學之後才會發現，之前(2016/09/20)
[記者黃于庭／台北報導]藥害救濟基金會組長沈若楠表示，柚子、葡萄柚等水果含有「呋喃香豆素」，會抑制人體代
[記者黃于庭／台北報導]藥害救濟基金會組長沈若楠表示，柚子、葡萄柚等水果含有「呋喃香豆素」，會抑制人體代(2016/09/19)
[記者吳宛縈／台北報導]921大地震十七之周年，教育部為提升學校抗災應變能力，自101年起每年配合行(2016/09/21)
[記者黃日暉／台北報導]當懷孕的媽媽們在迎接新生命到來的同時，多會煩惱要如何攝取養分來幫助寶寶長好長壯，(2016/06/06)
[記者簡立婷／台北報導]對於許多懷孕中或計畫懷孕的女性朋友來說，孕期營養與自身的身體健康是相當重要的，為(2016/08/08)
[記者鄭廷瑋／綜合報導]2016日本羽球超級系列賽，我國羽球一姐戴資穎首輪與日本好手佐藤冴香同場競技，
[記者鄭廷瑋／綜合報導]2016日本羽球超級系列賽，我國羽球一姐戴資穎首輪與日本好手佐藤冴香同場競技，(2016/09/21)
[記者鄭廷瑋／綜合報導]2016日本羽球超級系列賽，我國羽球一姐戴資穎首輪與日本好手佐藤冴香同場競技，
[記者鄭廷瑋／綜合報導]2016日本羽球超級系列賽，我國羽球一姐戴資穎首輪與日本好手佐藤冴香同場競技，(2016/09/21)
[體育中心／綜合報導]義大犀牛21日表示，義联集團林義守創辦人對於球隊近日屢創佳績之亮眼表現，表示相(2016/09/21)
[記者鄭廷瑋／綜合報導]2016日本羽球超級系列賽，我國羽球一姐戴資穎首輪與日本好手佐藤冴香同場競技，
[記者鄭廷瑋／綜合報導]2016日本羽球超級系列賽，我國羽球一姐戴資穎首輪與日本好手佐藤冴香同場競技，(2016/09/21)
[記者黃閔彥／台北報導]歌手陳奕迅跨足時尚圈，與國際大牌adidas合作推出設計服飾，成為全球首位華人歌(2016/09/21)
[娛樂中心／台北報導]即將在8月19日登場的105年度金視獎頒獎典禮，不但競爭相當激烈，典禮表演陣容也(2016/08/18)
[記者呂炯昌／綜合報導]美國空軍新一代戰機F-35隱形戰機又出包，有10架F-35因為發現包覆管線週圍
[記者呂炯昌／綜合報導]美國空軍新一代戰機F-35隱形戰機又出包，有10架F-35因為發現包覆管線週圍(2016/09/17)
[大陸新聞中心／綜合報導]「黃埔情緣·相約北京——第十屆台灣眷村與北京社區交流節」開幕式20日上午在北京舉
[大陸新聞中心／綜合報導]為深化浙台創新創業交流合作，推進藝創小鎮的共建與發展，「2016浙江•台灣合作周(2016/09/21)
[大陸新聞中心／綜合報導]「黃埔情緣·相約北京——第十屆台灣眷村與北京社區交流節」開幕式20日上午在北京舉(2016/09/21)
[大陸新聞中心／綜合報導]「黃埔情緣·相約北京——第十屆台灣眷村與北京社區交流節」開幕式20日上午在北京舉
[大陸新聞中心／綜合報導]為深化浙台創新創業交流合作，推進藝創小鎮的共建與發展，「2016浙江•台灣合作周(2016/09/21)
[大陸新聞中心／綜合報導]「黃埔情緣·相約北京——第十屆台灣眷村與北京社區交流節」開幕式20日上午在北京舉(2016/09/21)
[文／黃保慧]韋禮安今年5月和朋友領養了兩隻貓，名字分為「耶比」、「狗狗」，忙到沒有私人時間的(2016/09/16)
[文／黃保慧]韋禮安今年5月和朋友領養了兩隻貓，名字分為「耶比」、「狗狗」，忙到沒有私人時間的(2016/09/16)
[記者賴鵬翔／台北報導]在粉絲千呼萬喚之下，美妝品牌SOFINA漾緁推出全新升級粉底液，邀請日本名模佐(2016/09/21)
[記者賴鵬翔／台北報導]在粉絲千呼萬喚之下，美妝品牌SOFINA漾緁推出全新升級粉底液，邀請日本名模佐(2016/09/21)
[記者賴鵬翔／台北報導]在粉絲千呼萬喚之下，美妝品牌SOFINA漾緁推出全新升級粉底液，邀請日本名模佐(2016/09/21)
[生活中心／台北報導]BW’S於上週日（24）日與新北市貢寮國際海洋音樂祭合作，打造2016最具指標(2016/07/28)
[生活中心／台北報導]為提倡環保省油的觀念，「UCRR大專校際道路機車賽」與「YAMAHA台灣山葉機車(2016/08/30)
[生活中心／綜合報導]保養品百百種，選購時查詢資料卻更頭昏眼花，網路上常有許多說法和迷思，保養專家Ke
[生活中心／綜合報導]保養品百百種，選購時查詢資料卻更頭昏眼花，網路上常有許多說法和迷思，保養專家Ke(2016/09/21)
[記者林秀芬／雲林報導]高架作業墜落重大職災死亡人數自102年起已佔全國重大職災死亡人數10％並有逐年增(2016/09/20)
[記者郭政隆／嘉義報導]自來水公司第五區管理處為了強化政府相關機關對天然災害可能造成民生必需物品供給影
[記者郭政隆／嘉義報導]自來水公司第五區管理處為了強化政府相關機關對天然災害可能造成民生必需物品供給影(2016/09/21)
[記者莊漢昌／台南報導]民進黨中央黨部婦女部從9月開始，與縣市黨部合作辦理「新力量發聲－東南亞語親子歌
[記者莊漢昌／台南報導]民進黨中央黨部婦女部從9月開始，與縣市黨部合作辦理「新力量發聲－東南亞語親子歌(2016/09/20)
[記者呂炯昌／台北報導]國防部18日表示，為協助受「莫蘭蒂」風災所造成損害地區盡快恢復往昔市容，國軍1(2016/09/18)
[記者張淑玲／宜蘭報導]宜蘭縣地震頻繁，防災工作更顯重要，配合9月21日「國家防災日」，宜蘭縣政府消防局
[記者張淑玲／宜蘭報導]宜蘭縣地震頻繁，防災工作更顯重要，配合9月21日「國家防災日」，宜蘭縣政府消防局(2016/09/21)
[生活中心／綜合報導]針對陸籍貨輪「港泰台州號」與高雄西子灣漁船擱淺油污；環保署表示，持續掌握貨輪油污
[生活中心／綜合報導]針對陸籍貨輪「港泰台州號」與高雄西子灣漁船擱淺油污；環保署表示，持續掌握貨輪油污(2016/09/21)
[記者陳敬哲／台北報導]勒索病毒攻擊在2016年大幅成長，防毒業者趨勢科技統計，相較去年上半同期，台灣今(2016/09/21)
[記者徐浩偉／台北報導]美商藝電日前宣布將投身電競產業，並由前營運長PeterMoore領導相關電競部(2015/12/14)
<title>标题:市北区成立军人军属法律援助站。	<resource>来源及时间:光明网  2016年09月18日 12:00	<link>链接:http://news.gmw.cn/newspaper/2016-09/18/content_116250840.htm	<content>新闻内容:本报讯近日，市北区军人军属法律援助站在海军某部揭牌。市北区司法局从区法律援助中心选派业务熟练、素质过硬的工作人员进驻，为军人、军属提供法律援助咨询、案件办理、法制讲座等服务。援助站成立以来，已受理军人军属涉及房产、婚姻等纠纷的援助案件6件，解答各类咨询30余人次。
据了解，下一步，区司法局将根据《法律援助条例》相关规定，进一步放宽军人军属法律援助申请条件，优先受理、及时指派、认真代理、全程跟踪，确保办案质量。（杨玮）
据了解，居民徐家震夫妇以经销运动鞋、运动服装等产品为主，每到季末都会打折出售一些商品。当他们从一位社区工作人员口中听说自己居住的社区有许多家庭生活困难的居民时，就想着把这些商品送给他们，感觉这样比打折卖掉更有意义。此次共捐赠运动鞋26双、T恤衫29件，这些物资将赠送给社区低保家庭、残疾家庭、空巢老人、大病困难家庭等需要帮助的人。物资发放当天，徐家震夫妇并没有来到现场，他们表示只想做点好事。
本报讯从市城乡建设委获悉，海泊河下游综合整治工程已进入收尾阶段，挡潮闸至入海口的河道清淤护岸工作正在进行，将于10月上旬完工，届时，整个海泊河综合整治工程也将全部完工。
据了解，海泊河发源于浮山西北麓，西入胶州湾，是我市重要的泄洪河道和景观河道。此次施工主要是对海泊河下游挡潮闸下游至入海口处约500米的河道进行清淤和护岸修复，工程计划于10月8日完工，整治结束后，海泊河的泄洪能力、河道景观将得到提升。（北讯）
据了解，太平山、榉林山等一直以来是居民锻炼娱乐的好去处，但随着流动人口的大量迁移，以及公共设施的年久失修，居民区里垃圾遍野、污水横流、私自搭建的违法建筑林立。该区还对榉林山公园进行景观提升，以保护原生态为基础，增绿补绿，提升现状景观层次，完善基础设施配套，打造出“石趣、多彩、乐活、康体”为主要景观功能特色的城市生态公园，工程将于10月结束。（北讯）
09G20峰会走红90后女保镖海量私照曝光
07副书记冒雨“私访”应点赞
09中老两国战略合作伙伴关系升级
<title>标题:“唇腭裂援助公益快车”，到河源为福利院儿童体检。	<resource>来源及时间:光明网  2016年09月18日 07:00	<link>链接:http://news.gmw.cn/newspaper/2016-09/18/content_116241053.htm	<content>新闻内容:“唇腭裂援助公益快车”到河源为福利院儿童体检
深圳晚报讯（记者罗典通讯员石磊）近日，一辆满载爱心和希望的“唇腭裂援助公益快车”从深圳启程，前往河源市紫荆县儿童福利院，他们为这里的孩子进行全方位体检。
“唇腭裂援助公益快车”是由深圳市社会福利协会、深圳市心益通残疾人关爱事业发展中心发起，深圳博爱医院支持的一系列专门关爱和救助贫困唇腭裂儿童的社会公益活动。深圳博爱医院整形美容科梁建教授带队一行人现场为多名唇腭裂儿童检查及诊断病情，并明确表示，待其身体发育到符合治疗条件之时，将为他们实施免费的唇腭裂整复手术。
到场的爱心组织还为福利院的儿童捐赠了一批爱心物资。除了有大米、油、月饼等食物，爱心组织特意捐了一批学习用具，智力拼图等益智玩具帮助他们度过一个愉快的中秋节。
据深圳博爱医院总经理薛荣章介绍，此行到河源是“唇腭裂援助公益快车”活动的第一站。“公益快车”从珠三角开始，逐步开往全国各地，尽最大努力帮助更多唇腭裂儿童获得新生。
09G20峰会走红90后女保镖海量私照曝光
07副书记冒雨“私访”应点赞
09中老两国战略合作伙伴关系升级
<title>标题:乳山市建立劳动人事争议法律援助衔接工作机制。	<resource>来源及时间:中国劳动保障新闻网  2016年09月18日 00:00	<link>链接:http://www.clssn.com/html1/report/16/8080-1.htm	<content>新闻内容:为切实维护劳动者合法权益，发挥法律援助在支持、协助、处理劳动人事争议案件中的作用，构建和谐稳定的劳动关系，乳山市人力资源和社会保障局、乳山市司法局、乳山市劳动人事争议仲裁委员会联合发布《关于建立劳动人事争议法律援助衔接工作机制的若干意见》，该意见自2016年4月1日起施行。自此，乳山市建立了劳动人事争议法律援助衔接工作机制。
乳山市劳动人事争议仲裁委员会、乳山市法律援助中心联合设立劳动人事争议法律援助站（以下简称“法律援助站”），法律援助站为乳山市劳动人事争议仲裁委员会的法律援助机构,为乳山市劳动人事争议案件中合法权益受到侵害的劳动者无偿提供法律援助。其职责为向符合法律援助条件和范围的劳动者提供法律援助服务和承担劳动人事争议当事人的咨询接待、释法、调解等工作。若劳动争议案件中的劳动者生活严重困难，如存在领取低保金、为五保户、残疾人或者因自然灾害正在接受救济等情况，乳山市劳动人事争议仲裁委员会将向劳动者出具《法律援助告知书》，并函告法律援助站，建议对劳动者进行法律援助。法律援助站在收到乳山市劳动人事争议仲裁委员会公函后，经劳动者填写《法律援助申请表》，初审符合法律援助条件的，报送乳山市法律援助中心复审。乳山市法律援助中心决定是否给予法律援助。
劳动人事争议法律援助衔接工作机制的建立，是乳山市人力资源和社会保障局、乳山市司法局、乳山市劳动人事争议仲裁委员会加强部门协作、强化便民服务的结果。该机制有利于加强维护弱势劳动者的合法权益，有利于进一步规范乳山市企业的用工行为，对构建乳山市和谐劳资关系、维护社会和谐与稳定将产生深远影响。
<title>标题:希腊公投反对援助协议，退欧机率飙升至80%?。	<resource>来源及时间:好买理财  2016年09月18日 18:00	<link>链接:http://www.howbuy.com/news/2016-09-18/4632295.html	<content>新闻内容:用手机或平板电脑的二维码应用,扫描左侧二维码，就能在手机继续浏览本文,还能分享到微信或微博。
外汇机构GAINCapital的分析师KathleenBrooks称希腊离开欧元区的机率目前为80%，不过相关协商可能得花上数年时间。
欧洲央行管理委员会已经在开会，以决定是维持、增加还是减少对希腊银行业者提供的援助。希腊银行业者已经停业一周，并设定取款限额，但资金快要耗尽。
几位熟悉欧洲央行政策的人士表示，欧洲央行将拒绝希腊政府提高紧急流动性援助上限的请求，将维持该上限不变，并缓慢收紧对希腊银行业者的援助，但会让它们再得以喘息几日。
亚洲股市创两年来最大单日跌势，一部分是受中国经济疑虑影响，但希腊财长瓦鲁法基斯下台的消息，可能会减轻在欧洲的冲击，因为希腊仍有一丝机会在最后关头达成协议，躲过灾难性破产。
<title>标题:救急如救火，国际债权人提议希腊援助计划延长5个月。	<resource>来源及时间:好买理财  2016年09月18日 18:00	<link>链接:http://www.howbuy.com/news/2016-09-18/4632227.html	<content>新闻内容:用手机或平板电脑的二维码应用,扫描左侧二维码，就能在手机继续浏览本文,还能分享到微信或微博。
据外媒周五（6月26日）援引欧盟官员的讲话报道称，希腊的债权人提议援助计划延长5个月。按照该计划，欧元区能用余下可提供给希腊的资金，帮助它偿还未来几个月到期的债务。
欧盟官员透露，希腊的债权人提议与援助协议挂钩的155亿欧元援助，欧盟债权人的提议预计欧洲金融稳定基金（EFSF）资金提供87亿欧元，此外预计国际货币基金组织提供35亿欧元。
一份为欧元区财长准备的报告显示，如果援助计划延长五个月至11月份，那么按照这个计划，欧元区能用余下可提供给希腊的资金，帮助它偿还未来几个月到期的债务。
这份报告称，欧元区可准备总额163亿欧元的资金供希腊使用，其中包括目前专用于希腊银行业重组的109亿欧元，来自欧元区援助基金中的18亿欧元，还有欧洲央行先后于2014和2015年购买希腊债券赚得的36亿欧元利润。
希腊援助计划将于下周二到期，如果希腊不申请延长计划，原本可用的资金将白白浪费。
该份报告还指出。“将当前计划延长五个月（至2015年11月底）是可行的，在此期间，欧洲金融稳定机构（EFSF）和证券市场计划（SMP）/ANFA相关获利能提供总计120亿欧元的金融援助，此外还有IMF继续拨放的35亿欧元资金，”融资报告称。
“在此段时间里，这些外部资源连同希腊基础预算盈余能可覆盖总计143亿欧元的债务分期偿还和利息，还可以配合欠款清偿和一些国家缓冲资金的调整，”报告称。
<title>标题:援助协议仍渴望不可及，希腊局势将何去何从?。	<resource>来源及时间:好买理财  2016年09月18日 14:00	<link>链接:http://www.howbuy.com/news/2016-09-18/4630571.html	<content>新闻内容:用手机或平板电脑的二维码应用,扫描左侧二维码，就能在手机继续浏览本文,还能分享到微信或微博。
FX168讯欧元区财长们一周之内已经就希腊问题举行四次会议，然而希腊与债权人于6月30日到期之前达成协议、进而解冻援助资金的希望依然如同镜中花、水中月。因此，分析师们表示，希腊政府改组、资本管制以及错过对国际货币基金组织(IMF)还款等可能性依然存在。
即便达成协议，也必须希腊与德国议会批准之后，资金才会发放。德国官员已经表示，如果达成任何协议并且在周末得到希腊议会批准，那么德国议会可以在6月29日或者6月30日投票表决。现在来看，事态沿此轨迹发展的可能性下降。达成协议还有哪些障碍？
潜在的协议可能给希腊总理齐普拉斯带来政治代价，因为协议将违背他所领导政府关于结束财政紧缩的承诺。
德意志银行表示，鉴于各种反对意见的报道，协议在希腊议会通过将成为一项重大挑战。
达成协议之后能否迅速释放援助资金？
UBSWM表示，即使达成协议，希腊也可能需要将当前援助计划延长，因为协议细节尚需最后敲定，而希腊应当向IMF支付的打包还款依然没有着落。
敲定一项协议可能需要数天时间；美银美林在6月23日表示，希腊到6月30日不太可能会获得新的官方贷款。
根据欧盟官员的说法，释放欧洲央行债券市场计划(SMP)的利润不需要各国议会批准，目前该项资金总计18.5亿欧元。援助希腊的资金从何而来？
EurasiaGroup分析师MujtabaRahman在接受采访时表示，一旦达成协议，包括欧洲央行在内的欧洲机构可能会愿意解冻资金，帮助希腊履行偿债义务。
SunriseBrokers策略师GianlucaZiglio周三表示，SMP资金只能是在协议达成与获得议会批准这个时间段内救急之用，不会用于满足协议达成之前希腊的资金需求。
巴克莱6月19日表示，如果欧洲央行/单一监管机制(ECB/SingleSupervisoryMechanism)提出要求，可以释放已经转交给欧洲稳定机制的109亿欧元希腊金融稳定基金。假若达不成协议会发生什么？
穆迪表示希腊不能偿还IMF资金不会导致被降级。
UBSWM周一表示，希腊银行业具有偿付能力，因此采取资本管制措施可能只是为了应付协议达成之前的这个时间窗口，以止住资金外流，资本管制措施实施时间可能很短。希腊有无可能举行再一次大选？
希腊政府发言人周二暗示了在协议无法获得执政联盟国会议员支持的情况下举行大选的可能性；齐普拉斯发言人GabrielSakellaridis说，如果政府得不到多数议员的支持，“那么它就不能继续成为一个政府”。
景顺(Invesco)在6月17日的采访中表示，不管齐普拉斯能否达成协议，当前希腊执政联盟发生一些政治变化都是有可能的。
<title>标题:欧洲央行魏德曼发狠话:，决不在没有援助计划的情况下增援希腊。	<resource>来源及时间:好买理财  2016年09月18日 18:00	<link>链接:http://www.howbuy.com/news/2016-09-18/4632251.html	<content>新闻内容:用手机或平板电脑的二维码应用,扫描左侧二维码，就能在手机继续浏览本文,还能分享到微信或微博。
欧洲央行（ECB）管理委员会委员、德国央行行长魏德曼（JensWeidman）周四（7月9日）讲话指出，欧元体系不应向希腊银行业增加流动性支持，央行决不应该在没有援助计划的情况下增援希腊。
魏德曼出席在法兰克福举办的活动时称，“希腊政府不仅遗弃了先前协议，还被广泛指责在谈判桌上出尔反尔。目前没人能确切表示这几天是否是欧洲货币史上的转折点。”
他表示，“在我看来，央行尽管有办法，但他们没有任何责任，以保障银行和政府的偿债能力。那种隐含的再分配是政府或议会的事情。”
同时，他指出，“欧元体系不应该增加流动性支持，在各方就合适的援助方案达成一致且希腊政府及其银行体系偿付能力得到保障前，还应继续实施资本管制措施。”
魏德曼的讲话无疑是在暗示欧洲央行应该停止向希腊银行业提高紧急流动性援助（ELA），这一援助一直是希腊银行业近期赖以生存的流动性来源。
他强调，如果希腊需要进一步短期援助，应由财政政策制定者提供实际的资金支持。
本周初的欧盟峰会上，欧盟已经对希腊发出“最后通牒”，要求希腊在本周和债权人达成新的援助协议，否则将启动退欧预案。但从当前的形势来看，希腊退欧的风险仍不容忽视。
当被问及是否预计希腊会向俄罗斯寻求经济援助时，他回答说：“不，我不这么认为。他们也没有钱。”
<title>标题:德拉基关键时刻出言相助，希腊援助计划再迎来关键投票。	<resource>来源及时间:好买理财  2016年09月18日 18:00	<link>链接:http://www.howbuy.com/news/2016-09-18/4632241.html	<content>新闻内容:用手机或平板电脑的二维码应用,扫描左侧二维码，就能在手机继续浏览本文,还能分享到微信或微博。
继欧洲央行行长德拉基周四(7月16日)表示希腊在欧元区的地位是安全的之后，德国议会周五将投票表决是否开启对希腊的新一轮援助。
欧洲正寻求对希腊提供为期三年的一揽子援助计划，该计划将为希腊提供高达860亿欧元(合940亿美元)的金援。下议院投票将给德国总理默克尔带来新的测验，她将试图说服德国人希腊仍然值得德国伸出援助之手。
虽然议会中的多数议员认为该协议能够获得通过，但随着默克尔请求国会就开启援助谈判并为希腊提供过桥贷款给予批准，她正面临着其党派内的越来越多的不同意见。随着欧元区的完整性受到威胁，欧洲最强大的领导者正利用她的威望以保持货币联盟的完整性。
德国国会议员们匆忙中断夏日假期，前往柏林并将在国会进行3个小时的辩论，之后将于当地时间下午1点左右投票。芬兰议会周四批准了救助计划。
据一位德国执政党官员表示，在一个封闭的投票试验中，默克尔政党内的310位成员中有48成员表示他们会打破常规、投票反对政府。相比之下，在二月份对延长希腊的第二轮救助计划的投票中，只有29位投了反对票。
随着国际货币基金组织(IMF)周三表示欧元区需要给希腊债务减记，希腊债务才能实现可持续性，德拉基周四表示欧元区应找出在其法律框架下给予希腊债务减记的最好方式。而德国财长朔伊布勒之前曾表示这违反欧盟的相关机制。长期以来，希腊总理齐普拉斯与债权人在谈判上停滞不前，导致希腊资金大规模外流，近期该国不得不实行资本管制，希腊局势告急。
这标志着德拉基断然拒绝了朔伊布勒的提议，朔伊布勒周四稍早曾表示希腊暂时欧元区可能会更好，并质疑救市谈判能否成功。他在议会投票前夕的评论反映出德国议员们在关于援助希腊事宜上举棋不定。
<title>标题:大英县司法局四着力扎实推进法律援助民生工程。	<resource>来源及时间:中国网四川站  2016年09月18日 23:39	<link>链接:http://sc.china.com.cn/2016/suining_fazhi_jiaoyu_0918/198145.html	<content>新闻内容:领导动态
<title>标题:送爱人急难援助服务，安全保障值得信赖。	<resource>来源及时间:环渤海新闻网  2016年09月18日 17:00	<link>链接:http://finance.huanbohainews.com.cn/system/2016/09/18/011714614.shtml	<content>新闻内容:平安人寿唐山中支：送爱人急难援助服务安全保障值得信赖
<title>标题:美以簽署巨額10年軍事援助協議。	<resource>来源及时间:中国军网  2016年09月18日 10:39	<link>链接:http://www.81.cn/big5/rd/2016-09/18/content_7261860.htm	<content>新闻内容:新華社華盛頓９月１４日電（記者周而捷）美國和以色列政府代表１４日在首都華盛頓簽署了一項總額３８０億美元的１０年軍事援助諒解備忘錄。這是美國歷史上最大數額的單筆雙邊軍事援助。
美國副國務卿托馬斯•香農與以色列代理國家安全顧問雅各布•內格爾當天代表兩國政府簽署了該協議。美國總統國家安全事務助理蘇珊•賴斯出席簽字儀式。
根據協議，自２０１９至２０２８財年，以色列將每年獲得來自美國大約３８億美元的援助，其中包括３３億美元的“外國軍事資助”資金和新增的５億美元導彈防御項目資金。
美國總統奧巴馬當天發表聲明說，新的軍事援助協議顯示了美國對以色列安全的堅定承諾。
根據美以之間現有的援助協議，美國每年向以色列提供超過３０億美元軍援，這一協議將于２０１８年到期。
<title>标题:巢湖市多举措推进法律援助民生工程。	<resource>来源及时间:安徽网  2016年09月18日 09:41	<link>链接:http://www.ahwang.cn/chaohu/news/20160918/1560775.shtml	<content>新闻内容:据巢湖市人民政多报道，为认真做好2016年城乡困难群体法律援助民生工程，今年以来，巢湖市不断强化法律援助工作举措，加强法律援助工作宣传，完善法律援助工作站点，简化法律援助手续，扩大法律援助的覆盖面、受援面。
通过开设法律援助专栏、公开法律援助办案流程，公布法律援助机构办公咨询及监督电话、制作便民服务卡，面向困难群体深入宣传法律援助的条件和范围、申请方式及联系办法等方式，提升法律援助民生工程的知晓率。把经济困难标准覆盖至低收入人群，优先受理农民工、下岗失业人员、妇女、未成年人、老年人、残疾人、军人军属和计生特困家庭维权案件，并把劳动保障、婚姻家庭、食品药品、教育医疗、环境污染侵权纠纷、农民土地纠纷、征地拆迁安置补偿、社会保障等与民生紧密相关的事项纳入到法律援助受案范围。市法律援助中心对全市法律援助工作坚持管理与服务并重，将规范化建设贯穿于法律援助工作的各个环节，制定出重大案件集体讨论、业务台账管理等制度，将法律援助范围、条件、受援人权利义务、办案流程等事项在法律援助站公示，接受社会监督。在明确工作人员具体责任的同时，定期通报法律援助开展情况，促进法律援助工作良性发展，切实提升法律援助工作的服务水平和工作质量。加大与市妇联、市工会、市残联、看守所、检察院、法院、公安等单位的联系，定期召开公检法等单位的刑事案件法律援助联席会议，建立刑事法律援助案件援助对接机制，推进全市各单位法律援助工作站的建设，推进村（居）委会法律援助联系点的建设，确保法律援助工作向纵深推进。以提升法律援助民生工程满意度为目标，加强便民窗口规范化建设，建立健全长效机制，优化服务环境、改进服务态度，推行法律援助公告制度、法律援助投诉事项处理制度，加强法律援助案件质量监管，为受援人提供优质高效的法律援助服务。
截至目前，巢湖市共完成法律援助民生工程案件1147件，超额完成全年1143件案件的目标任务，有效维护了困难群众合法权益。（王斌）
大溪地业主挟持保安
<title>标题:四川省绵阳市游仙区开展就业援助工作促就业。	<resource>来源及时间:中国就业网  2016年09月18日 11:15	<link>链接:http://www.chinajob.gov.cn/EmploymentServices/content/2016-09/18/content_1239148.htm	<content>新闻内容:近年来，游仙区加强就业服务指导，综合运用政策，深入街道、社区，准确掌握辖区内失地农民、残疾人、零就业家庭等特殊困难群体的就业状况。通过岗位补贴、社保补贴鼓励各类用工单位吸纳就业困难人员就业；通过就业困难人员灵活就业社保补贴、税收优惠政策等促进就业困难人员自主创业、灵活就业；通过政府开发公益性岗位帮扶市场就业困难的就业困难人员就业。组织有技术、资金和创业意愿的城乡劳动者开展创业培训，鼓励用人单位对已招用人员开展岗前培训和技能提升培训。
截至9月，登记入库就业援助对象6301人。公益性岗位在岗585人，其中2016年新上岗56人。零就业家庭实现了“当月清零”目标。安置部分军队退役人员就业60人。
国务院农民工工作领导小组办公室关于加强为农民工服务宣传工作的...
人社部、国务院扶贫办召开粤湘鄂劳务协作试点总结会议
人力资源社会保障部办公厅《关于进一步推进创业培训工作的指导意见》（人社厅发[2015]197号）
河南省周口市商水县“巧媳妇工程”助妇女就近就业
Copyright(c)2002-2013,中华人民共和国人力资源和社会保障部.Allrightsreserved.京ICP备05071856号
<title>标题:黃山市歙縣:“量身定制”就業援助計劃。	<resource>来源及时间:人民网安徽站  2016年09月18日 10:00	<link>链接:http://ah.people.com.cn/BIG5/n2/2016/0918/c374164-29016166.html	<content>新闻内容:據黃山政府網消息，今年來，歙縣針對就業困難人員和離校未就業高校畢業生各自特點，積極展開就業幫扶，為因各種原因造成就業困難的人員和離校未就業高校畢業生“量身定制”就業援助計劃，解決其就業問題。該縣根據就業困難人員大都是因為技能缺乏、年齡偏大、身體殘疾等原因造成就業困難這一特點，提出“加強技能培訓，側重在縣勞務派遣企業開發公益性崗位和托底性安置崗位安置困難人員就業”的就業援助計劃，對因技能缺乏而有培訓願望的就業困難人員由縣公共就業服務中心統一組織報名參加技能培訓並向企業推薦就業﹔對接近退休年齡、身體有部分殘疾的困難人員，該縣主要面向勞務派遣企業開發保安、保潔，保綠等技能要求較低的公益性崗位進行安置﹔對勞動能力弱的零就業家庭、長期享受低保的家庭，重點開發托底性安置崗位進行重點就業援助。目前，該縣開發保安、保潔，保綠和托底性安置崗位共計330個，並按“因人安置、合理上崗、援助有效”的要求對就業困難人員實施全方位就業援助。為了彌補高校畢業生在實踐能力上的不足，該縣在發動全縣機關、企事業單位為高校畢業生提供見習崗位的同時，縣公共就業服務中心全面推進業務下沉，積極開展政策咨詢、信息發布、崗位推介等公共就業信息服務，並通過組織開展各種專項活動，為畢業生搭建就業和就業見習平台。對經推薦或通過自身選擇就業仍困難的離校未就業高校畢業生，該縣則提供一對一、點對點的政策咨詢、職業指導、崗位推介等就業援助措施，為其盡早就業鋪平道路。
食品保質期不是死期！哪些東西過了期還能吃？“這瓶食用油沒過保質期，還可以食用;這罐奶粉過期了，扔掉吧!”大多數人其實對食品保質期都一知半解，單純的認為食品“沒過期”就安全，“過期了”就有害，其實，我們不能被食品保質期框住，要靈活應變。2011年5月13日衛生部發布的GB771…【詳細】
萌！肯尼亞公園小獅子屢次嘗試爬樹均告失敗【環球網綜合報道】據英國《每日郵報》9月1日報道，近日，一組小獅子的爬樹的可愛照片流傳於網絡。照片中，一隻小獅子努力嘗試爬上一棵樹，想到媽媽的身邊，但即使在其它小獅子的幫助下它也爬不上去。這組照片拍攝於肯尼亞的馬…【詳細】
<title>标题:扶绥同心公益协会:争当精准扶贫“社会帮扶”践行者。	<resource>来源及时间:人民网广西站  7小时前	<link>链接:http://gx.people.com.cn/n2/2016/0921/c369086-29037114.html	<content>新闻内容:“我们协会的宗旨是，在遵守宪法、法律、法规和国家政策，遵守社会道德风尚的前提下扶贫帮困献爱心，以开展慈善事业和社会公益活动为宗旨；以传递真情、汇聚爱心、关注公益、共创和谐社会为目标；在力所能及的范围内，对社会中的弱势群体提供援助和帮扶。今年内，将主要帮扶我县精准扶贫建档立卡的贫困户以及这些贫困家庭里面的困难学生、孤寡老人，残疾、智障人士等。”扶绥同心公益协会会长邹安福在9月11日的协会成立大会暨第一次动员大会上向笔者介绍。
据了解，同心公益协会是由个人发起的公益性非盈利民间协会组织，其会员是由扶绥各行各业热爱慈善公益事业的爱心人士和一些爱心企业组成，当前主要对精准扶贫建档立卡贫困户进行帮扶。该协会自今年5月份开始组建，短短4个月来，已经汇聚一大批认同同心公益理念的社会各界爱心人士和爱心商家、企业，并组织发动慈善公益活动十多次，其中开展爱心助学活动5次；开展“我想有个家・爱心圆梦行动”1次，为贫困家庭危房改造投入义工帮扶50多人次，筹集12000多元的爱心款，用于危房改造，完成了对一户无房贫困户的危房改造计划，一户厨房（危房）改造；开展“爱心圆梦.扶贫助学义卖义演”活动，连续三天三夜，并积极带动了十几家爱心商家，两家房地产开发公司的大力支持，为20多名贫困学生募集爱心款30000多元；当前开展的“让爱住我家”困难大学生家庭危房改造帮扶计划，正在帮扶渠黎岜桑一户困难大学生（已获得协会组织捐献5000多元助学款，并获得企业长期助学指标每月1000元，直至大学毕业）的危房实施改造计划，采取“政府出危房改造指标，发动群众义务投工投劳一点，亲戚借一点，爱心人士捐献一点，爱心企业垫资一点”的方式，争取两个月内完成该户的危房改造。
今年6月份，经过同心公益协会的捐资捐物及积极筹措资金，帮助家住客兰水库边的东罗镇都充村旧伯突屯的陈达（化名）一家父子3人圆了有一个新家的梦想。陈达一户的扶贫精准识别得分为19分，老房子因年久失修已倒塌，被规划部门鉴定属于重度危房，已不能入住，因此只能暂住在远亲堂婶家的猪栏里。同心公益协会通过村委了解到了陈达一家的情况后，立即在同心公益协会里发起了“我想有个家・爱心圆梦行动”倡议。协会成员都纷纷响应，不仅自己捐款捐物，还去联系了一些企业进行爱心捐赠，经过大家的努力，短短一周时间就募集了将近9000元善款（另有些给予了建材原料的帮助）……有了爱心协会的善款，加上村委、村民小组纷纷组织村干和村民义务出工为陈达一家建房，用了3个月的时间，新房子就建好了。不擅言词的陈达看着刚刚建好的新家，嘴里不住的喃喃的说到：“谢谢！谢谢……”
“现在国家正在做精准识别扶贫，在扶贫帮扶里就有一个帮扶选项是社会帮扶，我们这个同心公益协会，就定位在主要帮助精确识别的贫困户。一是经过识别后的贫困户识别准确，有助于降低我们识别是否需要帮扶的成本，二是能够让捐赠的爱心人士明白自己的爱心落实在那里，因为精准识别的贫困户是可以查证的。下一步我们将会继续研究怎么去帮扶贫困户从生产生活、贫困助学等方面去进行爱心公益行动，通过公开倡议和透明筹集善款，让更多的人参与到我们的公益活动中，让更多的精确识别贫困户得到我们的帮助……”扶绥同心公益协会秘书长黄家勇如是说。
扶绥同心公益协会紧紧围绕和服务于县委、县政府中心工作大局，努力践行“阳光、有效、快乐、大众”公益的公益品牌。积极投身于打造扶绥公益领域的具有公信力、影响力的公益服务平台，争取为我县精准扶贫事业搭建社会帮扶的公益大平台，为贫困户和爱心人士、商家、企业牵线搭桥，使公益慈善活动作为加强扶绥县精神文明建设的有效载体,通过广泛开展志愿者服务,大力弘扬中华民族扶危济困、互帮互爱的传统美德,营造和谐美好的社会环境,推动全县精神文明建设深入发展。协会秉持公开、公平、公正、透明的原则，在认真运用好慈善款项物资、加强慈善项目管理基础上，建立和规范慈善财务管理制度，实行专户专账管理善款；通过加强对慈善项目实施过程、结果和运行情况的跟踪反馈，并定期向社会公布善款使用情况，保证广大爱心捐赠人士的知情权；严格按照项目计划及捐赠方意愿专款专用、规范操作，力求慈善活动过程更加公开透明，使每一笔捐助都体现了捐献者意愿。（何旭亮）
<title>标题:中国民营企业家捐资40余万元援助尼泊尔四所小学。	<resource>来源及时间:网易新闻  2016年09月17日 13:48	<link>链接:http://news.163.com/16/0917/13/C15VVFC800014AEE.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：【重走南丝路】民营企业家捐资40余万元援助四所尼泊尔小学）
云南网讯十五的月亮，十六圆。尼泊尔加德满都当地时间16日晚，“南丝绸之路旅游经济合作联谊会暨灾后重建捐赠仪式”在加德满都隆重举行，中国民营企业家共募集善款人民币40余万元，用于尼泊尔四所小学的灾后重建。此次活动由中国全联旅游业商会携手西藏工商联旅游业商会、西藏宏绩集团和西藏藏游旅游公司共同举办。
距离尼泊尔大地震已经过去一年多的时间，中国的民营企业家们依然情系尼泊尔。在全联旅游业商会的倡议下，共募集善款人民币40余万元，用作援助4所尼泊尔学校的灾后重建。
“教育是立国之本，强国之路，也是中尼友谊的未来和希望。”中国全联旅游业商会副会长、西藏宏绩集团董事长尼玛扎西说，届时会根据校方的实际需求，购买相应的教学物资。善款将以实物的形式，分期分批捐献给4所学校。
用微信扫码二维码
<title>标题:IMF拒绝援助希腊，下周英银“超级周四”携非农压境。	<resource>来源及时间:好买理财  2016年09月18日 16:00	<link>链接:http://www.howbuy.com/news/2016-09-18/4631260.html	<content>新闻内容:用手机或平板电脑的二维码应用,扫描左侧二维码，就能在手机继续浏览本文,还能分享到微信或微博。
隔夜的美国二季度GDP数据虽略低于预期，仍足以证明美国经济已经从一季度的低迷之中走出，美元也继续稳步上升。希腊方面传来惊人消息，《金融时报》援引机密摘要备忘录指出希腊谈判可能生变，这也令欧元承压。周五（7月31日）欧市盘中，美元指数窄幅震荡于97.50附近。欧元/美元则受到欧元区通胀数据的提振，汇价小幅回升至1.0954水平附近。
美国GDP佐证经济回归增长美元仍是投资者第一选择
美国商务部隔夜公布的美国二季度GDP数据虽略低于预期，但仍足以证明美国经济已经从一季度的低迷之中走出，这也推升了市场对于美联储（FED）9月加息的信心。
LindseyGroup首席分析师PeterBoockvar指出，“目前2015上半年GDP平均水平大概1.5%左右，即使下半年出现3%的增长，全年的经济增长也只能达到2%左右的水平。这表示我们仍然不能摆脱此前数年非常一般的经济增长状态。”
他表示，“从经济数据上，我看不到任何经济增长加速的迹象。不过，尽管美国第二季度GDP表现平平，美联储主席耶伦仍然会在年内宣布加息。”
她指出，“周三结束的美联储货币政策例会没有诱发投资者结利美元多头，9月加息预期的延续反倒让市场获得了继续做多美元的理由。”
另一个对于美元好消息则来自于希腊方面。《金融时报》援引机密摘要备忘录的报导指出希腊援助计划恐将生变，这令市场对希腊救助疑虑“死灰复燃”，欧元面临新一轮下跌的风险。
《金融时报》报导透露，在希腊达成全面改革协议前，国际货币基金组织（IMF）不会正式参与同希腊的救助磋商。
希腊新一轮的救市需要860亿欧元，新一轮谈判开始4天之后就陷入僵局。IMF要求，希腊必须拿出来一系列“全面”的改革计划，才会对其进行援助。
《金融时报》援引机密摘要备忘录报导称，IMF的董事会在周三的会议上被告知，希腊的债务水平和实施改革的记录使得希腊不符合第三轮IMF援助贷款计划的资格。
为了避免破产，希腊需要在8月20日之前获得33亿欧元的资金援助。如果届时双方未能达成协议，希腊可能会请求过渡性贷款，已解燃眉之急。
英国央行（BOE）将在下周的“超级星期四”同时公布一系列货币政策、会议纪要和经济预期。这一举措可谓是在全球主要央行中开创先河。
与之前在两周内分批公布数据的做法不同，英国央行将在8月6日“超级星期四”同时公布货币政策决定、会议纪要、决策官员的投票数以及对经济每个方面的新预期。
这种全新的公布数据的方式意味着经济学家和投资者将需要费力解读大量信息。而在“超级星期四”之前，英国央行行长卡尼和货币政策委员会将从下周三开始召开会议。
最为下周的压轴大戏，美国7月非农就业报告是市场最为关注的经济数据，市场预期非农就业将增加21.8万人，较前值的22.3万人略有下滑。
之前，美联储在声明中点名表扬的就业市场，如果本次美国非农就业能够继续保持20万人以上的增幅，或将巩固美联储年内加息的决心。
<title>标题:哭闹球童难倒唐淼，超级奶爸扎哈维伸手援助。	<resource>来源及时间:2016年09月18日 20:56	<link>链接:http://sports.le.com/video/26568570.html	<content>新闻内容:哭闹球童难倒唐淼超级奶爸扎哈维伸手援助
亚泰保级生死战李章洙：每场比赛都要破釜沉舟
泰达不惧亚泰五后卫保级生死战老帕有独门部署
富力回应扎哈维转会传闻未收到报价不会离队
朴泰夏盼客场全力取胜赞国安乐视实力更强
微信扫一扫体育随身看
哭闹球童难倒唐淼超级奶爸扎哈维伸手援助
<title>标题:麻阳:法律援助中心以“五个一点”践行“两学一做”。	<resource>来源及时间:怀化新闻网  2016年09月18日 15:00	<link>链接:http://www.0745news.cn/2016/0918/972814.shtml	<content>新闻内容:怀化新闻网讯自开展“两学一做”活动以来,麻阳苗族自治县法律援助中心积极践行“两学一做”,增强服务意识,努力提升自身法律服务水平,确保法律援助惠民工作落到实处。工作中始终要求工作人员自觉做到“五个一点”。
政治觉悟高一点。强化政治意识，要求工作人员从认真办好每一件案件着手，胸怀维护稳定的大局意识，做党的理论的忠实实践者，方针路线的坚决执行者，政策原则的坚定维护者，自觉做和谐社会关系的建设者、促进者，发挥法律援助维权、维稳的职能作用，努力实现党委政府和人民群众双满意，对上负责和对下负责两统一。
责任意识强一点。让工作人员充分认识到从事的就是保障人权的工作，从事的就是维护公正的工作，从事的就是促进民主的工作。感受到从事的是责任重大、使命光荣的工作。自觉做到身许法律援助，心系困难群众，经得起打磨，经得起风雨，面对艰难不低头，面对邪恶不畏惧，面对屈辱更坚定。
为民服务亲一点。要求工作人员一定要怀有“为民服务”之情，努力让态度好一点，语言美一点，工作细一点，热情多一点，效率高一点。坚持一张笑脸相迎，一句亲切问候，一个满意答复。把人民群众的事当作自己的事,把人民群众的小事当作自己的大事,满腔热情地做好法律援助工作,维护群众合法权益,促进群众安居乐业。
岗位奉献多一点。教育工作人员自觉做到当干部不是为了索取，而是要奉献.要求每一位工作人员都要有奉献精神，都要将人民的利益放在第一位，带头发挥先锋模范作用。
县法律援助中心作为窗口单位，在深入开展“两学一做”学习教育活动中，积极倡导“五个一点”。截止目前，法律援助中心共受理法律援助案件176件，接待解答法律援助咨询135人次，分别比去年同期增长30%和77%。
<title>标题:厦门各界为不幸养路工古名庭的家庭伸出援助之手，一天捐款超3万元。	<resource>来源及时间:闽南网  9小时前	<link>链接:http://www.mnw.cn/xiamen/news/1373707.html	<content>新闻内容:­昨日，本报《一顿来不及吃完的早餐》报道了公路养护工古名庭参与抗灾抢险的最后24小时。热心网友将报道转到微信群，网友纷纷接龙捐款。
­与此同时，社会各界也伸出了援助之手，市红十字会第一时间送来2万元人道救急款。短短一天，通过本报转交的爱心款已超过3万元。
­市民许女士把这件事发到了“天涯海角”微信群，大家看到后，决定帮助古名庭一家。一天时间，群内筹集了3000元善款。
­昨日上午，厦门市红十字会通过晨报获悉后，第一时间联系晨报记者，表示市红十字会将为华玉梅送去人道救急款。
­昨日临近中午，市红十字会赈济部部长杨碧英携手爱心人士王庆荣先生来到中医院，把2万元(市红十字(基金)会1万元、王庆荣所设立的“红十字慈慧天使爱心专项基金”1万元)人道救急款送到华玉梅手中。
­据悉，古名庭和华玉梅为厦门怡鹭道路园林工程有限公司聘用。这两天，公司负责人李先生一直陪同儿子古才军四处奔波，医药费、丧葬费、车费等，所有费用公司都承担了。不巧的是，由于古名庭7月份才来厦门，公司还没来得及给他们买保险，结果就出事了。
­今年过年，家里新建了房子，花了一大笔钱，由于资金不足一直没有装修。“他们想着多赚一点就好了。”为了让全家人早日住进新房，50多岁的父亲又出来打工，母亲也跟来。
­古才军说，原本家里大小事都是父母在张罗。父亲走了，母亲在抢救，刚来厦门时，他一度感到无助。但看到晨报记者转交的好心人的爱心款，自己也很感动，“父亲一直说，厦门很美。其实，厦门还很有爱。”
­昨日凌晨一点，小古在朋友圈写道：人生追求过多，或许并不是自己想要的结果。有些东西错过了，也许就是一辈子。一个小小的要求，都要悉心呵护，世事无常，“珍惜”二字我已不配提了，愿身边的人一切安好。
­捐助方式：
­1.爱心专线(晨报热线)8080000，我们热线员会告知古才军的个人救助账号。
­2.红会开通定向捐助(备注：定向华玉梅)
­点对点爱心捐助名单：
下雨天厦门去哪里玩好呢？推荐地介绍2016-09-19
<title>标题:世界粮食署将援助14万朝鲜灾民，实在太过于惨烈。	<resource>来源及时间:苏北网  2016年09月17日 17:00	<link>链接:http://news.jsnol.com/local/2016/0917/126891.html	<content>新闻内容:【苏北网核心提示】最后更新时间：2016年09月17日17:55:09，原标题：世界粮食署将援助14万朝鲜灾民实在太过于惨烈，世界粮食署将援助14万朝鲜灾民实在太过于惨烈日媒称，世界粮食计划署（WFP）近日表示，将对在朝鲜北部洪水中受灾的14万人实施紧急食品援助。据共同社9月14日报道，WFP最初向4.4万人分发了7天份的营养强化饼干及30天份的大豆，但随着灾情扩大，WFP追加支援...
【标题】世界粮食署将援助14万朝鲜灾民实在太过于惨烈―张蒙蒙
注：本站所有标明出处稿件均来至互联网，转载内容只为传播信息无任何商业目的，若涉版权及侵权问题可联系我们处理：toushu@jsnol.com；凡出处注明为“苏北网”的所有内容版权均属于本站，禁止一切转载（协议授权除外），授权转载请注明来源。
在即将告别2015的年末，马苏除了在影视荧屏收获不断，在时尚界也可圈可点，频繁亮相时尚活动，以优雅大方的时尚形象而备受好评，近日在好友也是知名设计师王培沂...
23岁失联美女模特遭杀害前男友杀人后藏尸后备箱近日，微信朋友圈中一则《请大家帮忙寻找李璐》的消息牵动不少网友的心。23岁四川籍女孩李璐在温州失联，外界无...
近日，四川遂宁90后女子苏某，在一医院偷得护士服后，窜到另一医院偷婴儿，她趁病房内大人熟睡，将婴儿推出，遇到婴儿奶奶还谎称要带婴儿去检查。11月25日凌晨，...
以色列，当地时间12月12日，朱莉和皮特带着孩子们在以色列扫货。朱莉穿着裹胸白裙显得身形消瘦，皮特穿的也是相当低调朴素。...
最近，北京出现了一种利用汽车干扰器盗窃机动车内财物的案件。据悉，一个小小的汽车干扰器就能内距离50左右的汽车钥匙失灵，随后犯罪分子便能展开盗窃...
2015年12月5日，在中央反腐败协调小组国际追逃追赃工作办公室的统筹协调下，中国司法、外交等部门及河南省追逃办密切协作，在美方配合下，成功规劝潜逃美国13年...
“十二五”以来，我市一大批重大交通项目建成投用。然而，也有一些事关民生、事关经济发展大局的重点交通工程在实施、推进的过程中遇到重重难题，成了“蜗牛工程...
亚航在北京时间的28日与地面塔台失去了联络，这一架载满了162人的空客A320，但却没有一点点的消息，没有发出紧急求救信号的情况下，突然的在雷达上消失了，而印...
新浪娱乐讯当地时间2016年2月18日，美国加州，KindlyMeyers海边拍摄广告，只手遮点吐舌挑逗，波涛胸痛极致诱惑。...
<title>标题:美以达成新的十年军事援助协议。	<resource>来源及时间:中国江苏网  2016年09月17日 16:01	<link>链接:http://mil.jschina.com.cn/system/2016/09/17/029638298.shtml	<content>新闻内容:美国国务院１３日发表声明说，美国和以色列已就２０１９至２０２８财年的军事援助事宜达成协议。
声明并未透露美国对以色列军事援助的数额和具体内容，但称这将是美国历史上最大数额的单笔双边军事援助。据美国媒体报道，以色列将每年获得大约３８亿美元的援助。
美以两国将于本月１４日在美国首都华盛顿签署这一军事援助的备忘录。美国总统国家安全事务助理苏珊・赖斯和以色列代理国家安全顾问雅各布・内格尔将出席签字仪式。
根据美以之间现有的援助协议，美国每年向以色列提供超过３０亿美元军援，这一协议将于２０１８年到期。（周而捷）
标签：援助,军事,协议,美国,十年,以色列,美国国务院,达成,声明,数额
<title>标题:美国明着380亿援助以军事，巧取豪夺中东石油。	<resource>来源及时间:南方财富网  2016年09月17日 13:27	<link>链接:http://zmt.southmoney.com/kandian/2016/09/1128941.html	<content>新闻内容:导读：经过十个月的谈判，美国终于决定援助以色列，这将是美国历史上最大的对他国军事的援助。此份计划长达十年，金额高达380亿美元。
根据美国国务院13日发布的声明，这项军事援助计划将于2019年开始至2028年结束。美国总统国家安全事务助理苏珊·赖斯和已经抵达华盛顿的以色列代理国家安全顾问雅各布·内格尔（JacobNagel）将出席签字仪式。
当前美以两国每年约31亿美元的军事援助协议将于2018年到期。此前，美国国会通过的新的援助计划的金额为每年35亿美元，而以色列总理内塔尼亚胡的目标则是在每年40-50亿美元之间。
据英国路透社分析，尽管美国总统奥巴马与以色列总理内塔尼亚胡都不会在协议签署仪式上露面，但两人都将参加下周于纽约举行的联合国大会开幕式，届时两人或举行会谈。以色列是获得美国最多军事援助的国家之一，主要用于对抗与巴勒斯坦的纠纷以及来自其他中东国家的威胁。这个新的10年高额军事援助将继续帮助以色列在中东地区保有一定军事优势。
据悉，两国谈判之所以拖延了长达10个月之久，或因以色列不满美国去年7月与前者的“宿敌”伊朗达成核协议并取消对伊朗的制裁。此前，内塔尼亚胡考虑等到美国新总统上台后再签署协议，但最终仍选择了奥巴马政府，以避免其继任者可能带来的不确定性。奥巴马执政8年间时常被指责未能很好地维护巩固与传统盟友以色列的关系。
美国长期以来为以色列提供实质性的年度军事援助，其目的是帮助以色列相对其他邻国保持军事优势。这也经常被吹捧为两国关系的基石。作为美国在中东地区的最亲密盟友，以色列起到了充当军事前哨和要塞的作用，对于阻止中东局势进一步恶化也有着不可替代的意义。因此，虽然美国每年将花费38亿美元支援各国，但是这仍比美军亲自出动在中东一线厮杀要合理、经济得佛。
近年来，在以色列最有效果威慑武器方面，美国向以色列投入了数百万美元的援助。这些威慑力量包括“铁穹”导弹防御系统。该系统能抵御黎巴嫩、政治激进组织真主党和伊斯兰抵抗运动组织哈马斯等敌对势力短程火箭的威胁。
美国曾向以色列提供了超过4000万美元的援助，以建立反隧道技术，从而阻碍哈马斯试图从巴勒斯坦领土通过地下通道进入以色列。
除了领导人之间的政策分歧，去年7月伊朗核协议的签署以及随后对伊朗制裁政策的逐渐解除，让以色列方面认为，这会让伊朗加大对该地区的影响。此外，叙利亚和伊拉克的动荡也加深了以色列的焦虑，因此以色列方面主张美伊之间新的十年军事援助金额应该比之前要大的多。
奥巴马的8年经常被指责未能很好地维护巩固与传统盟友以色列的关系。不过据CNN报道，华盛顿近东政策研究所中东和平进程问题专家马科斯基(DavidMakovsky)认为，这是美国给该地区的一条重要信息：在伊朗政策或巴以政策上，任何人都不应该误读美国和以色列之间的差异，“核心在于，美国仍然非常重视伊朗的长期安全。”
此外，根据新协议，以色列将不被允许将超过四分之一的援助金额用于本土武器生产，并将全额支付从美国进口武器的费用。另外，以色列也不能使用美国援助资金购买军用燃油。据悉，目前美国军事援助投资在以色列国防工业上的比例约为26.3%，而13%的援助资金用于为军队购买燃油。
目前很多投资朋友都在关注现货天然气、原油、和白银等方面的理财投资；现货投资，笔者一直强调：顺势而为，稳健操作，落袋为安。任何投资都是有一定风险的，要么不做，要做就做出一番名堂出来。股金流芳（薇-信：fangyuyj）期待与你成为朋友，在K线的跌跌涨涨中给自己一个同舟共济的机会。在投资的道路上，选择一个一路同行的老师尤为重要，我给不了你太多温暖，但有个词叫尽我所能。
文股金流芳导读：经过十个月的谈判，美国终于决定援助以色列，这将是美国历史上最大的对他国军事的援助。此份计划长达十年，金额高达380亿
<title>标题:【治国理政地方谈】重庆实施的法律援助“点援制”，让群众有了选择...。	<resource>来源及时间:华龙网评论频道  2016年09月17日 10:16	<link>链接:http://say.cqnews.net/html/2016-09/17/content_38580298.htm	<content>新闻内容:“政府提供免费法律援助，还可以挑律师，就像挂专家门诊号，真是太方便啦！”9月12日，长寿区凤城街道复元村村民李志勇乐呵呵地对记者说。
法律援助是政府为了帮助弱势群体打官司而提供的一种法律服务，因为是免费服务，所以很多情况下，受援人一般是没有选择权的。也就是说，在提供法律援助时，援助律师都是由政府职能部门指定，而受援群众也只能“听命”，这样官司胜算如何，受援群众心理没有一点底气。如今，重庆实行的法律援助“点援制”既突出了法律援助的人性化服务，又提高了法律援助案件的胜诉率，其好处也让群众看得见。
一方面，“点援制”实现了专家办案的理想。术业有专攻，不论是那一位律师，都有自己熟悉和擅长的领域，让律师办自己擅长的案子如同于庖丁解牛，信手拈来，驾熟就轻。为此，重庆挑选业务过硬，责任心强，近三年无投诉、且办案质量高的25名优秀律师和基层法律工作者，组建“点援”队伍。然后把法律援助律师的姓名、受教育程度、工作时间、特长等信息进行全面公示。这样，就可以让受援人根据自己案件特点，挑选自己信任和办理此类案件有特长的律师进行援助。
另一方面，“点援制”让受援人有了话语权。谁的案子谁关心，群众的案子当然自己最重视，但现实却是法律援助案件通常由职能部门“指派”律师，这样，不但使受援人失去了话语权，而且也难以调动律师办案的积极性。实行“点援制”以后，挑选什么样的律师提供法律服务让受援人自己说了算。在案件的申请环节，工作人员就把法律援助律师的资料提供给受援人，让他们自己来挑选。比如，长寿区凤城街道复元村村民李志勇就是通过这种方法，选择了有11年法律援助从业经验，并获评“2012年长寿区法律援助能手”称号的李志林律师为自己提供法律服务。
第三，“点援制”有利于律师提高自身素质。在用药方面，患者不看广告看疗效。实行法律援助“点援制”也有异曲同工之妙。比如说，提供法律援助律师的执业水平如何，就看受援群众的“点单率”高不高？如果律师长时间不被群众选择，不仅“没面子”，而且内心也无法“自我认同”。因此，实行“点援制”以后，就能倒逼律师提升业务水平，提高服务质量。
另外，重庆还加大法律援助在律师考核、考评中的比重，形成涵盖服务态度、办事速度、胜诉率、公益事业热心度等多项指标在内的完善体系，这样，既能促使律师努力提高自身素质，又能满足群众对案件诉求的需要。
吴亦凡亮相伦敦时装周
“政府提供免费法律援助，还可以挑律师，就像挂专家门诊号，真是太方便啦！”9月12日，长寿区凤城街道复元村村民李志勇乐呵呵地对记者说。
法律援助是政府为了帮助弱势群体打官司而提供的一种法律服务，因为是免费服务，所以很多情况下，受援人一般是没有选择权的。也就是说，在提供法律援助时，援助律师都是由政府职能部门指定，而受援群众也只能“听命”，这样官司胜算如何，受援群众心理没有一点底气。如今，重庆实行的法律援助“点援制”既突出了法律援助的人性化服务，又提高了法律援助案件的胜诉率，其好处也让群众看得见。
一方面，“点援制”实现了专家办案的理想。术业有专攻，不论是那一位律师，都有自己熟悉和擅长的领域，让律师办自己擅长的案子如同于庖丁解牛，信手拈来，驾熟就轻。为此，重庆挑选业务过硬，责任心强，近三年无投诉、且办案质量高的25名优秀律师和基层法律工作者，组建“点援”队伍。然后把法律援助律师的姓名、受教育程度、工作时间、特长等信息进行全面公示。这样，就可以让受援人根据自己案件特点，挑选自己信任和办理此类案件有特长的律师进行援助。
另一方面，“点援制”让受援人有了话语权。谁的案子谁关心，群众的案子当然自己最重视，但现实却是法律援助案件通常由职能部门“指派”律师，这样，不但使受援人失去了话语权，而且也难以调动律师办案的积极性。实行“点援制”以后，挑选什么样的律师提供法律服务让受援人自己说了算。在案件的申请环节，工作人员就把法律援助律师的资料提供给受援人，让他们自己来挑选。比如，长寿区凤城街道复元村村民李志勇就是通过这种方法，选择了有11年法律援助从业经验，并获评“2012年长寿区法律援助能手”称号的李志林律师为自己提供法律服务。
第三，“点援制”有利于律师提高自身素质。在用药方面，患者不看广告看疗效。实行法律援助“点援制”也有异曲同工之妙。比如说，提供法律援助律师的执业水平如何，就看受援群众的“点单率”高不高？如果律师长时间不被群众选择，不仅“没面子”，而且内心也无法“自我认同”。因此，实行“点援制”以后，就能倒逼律师提升业务水平，提高服务质量。
另外，重庆还加大法律援助在律师考核、考评中的比重，形成涵盖服务态度、办事速度、胜诉率、公益事业热心度等多项指标在内的完善体系，这样，既能促使律师努力提高自身素质，又能满足群众对案件诉求的需要。
<title>标题:可打电话预约法律援助。	<resource>来源及时间:和讯网  2016年09月17日 08:44	<link>链接:http://fujian.hexun.com/2016-09-17/186056420.html	<content>新闻内容:（记者江海苹通讯员李春雨）今年第14号台风“莫兰蒂”给厦门带来了巨大经济损失，也带来了一系列的法律问题:因高空坠物、坚持工作而受伤，农田受灾、屋里漏雨等等，不少人急需法律顾问释疑解惑、需要申请法律援助。昨日，记者获悉，台风过后，市法律援助中心立即启动应急机制，推出多项便民措施，让需要帮助的人申请援助一路畅通。
据悉，凡是因工作原因受伤，行动不便、出行困难的农民工，符合援助条件且行动不便的老年人、残疾人均可电话预约法律援助上门服务。法律援助咨询电话:5289310，在线为您提供服务。
据了解，厦门法律援助目前已在全市38个街镇设置法律援助站，每个村镇街均有法律援助联络员，您有法律难题想当面咨询，您只需要找到就近的司法所，就有专业人员为您服务。
【免责声明】本文仅代表作者本人观点，与和讯网无关。和讯网站对文中陈述、观点判断保持中立，不对所包含内容的准确性、可靠性或完整性提供任何明示或暗示的保证。请读者仅作参考，并请自行承担全部责任。
<title>标题:大武口构建保障体系确保帮扶无盲区。	<resource>来源及时间:人民网宁夏站  2016年09月17日 08:00	<link>链接:http://nx.people.com.cn/n2/2016/0917/c192482-29010864.html	<content>新闻内容:“社区不但为我争取到城市低保，还帮助申请到了廉租房，今年又临时救助2000元。”9月16日，石嘴山市大武口区民乐小区贫困户高玉明说。今年大武口区全面启动帮扶解困工作，完善各类社会保障机制，建档立卡分类施策，帮扶单位一对一帮扶，确保精准脱贫不落一户一人，实现对困难群众帮扶全覆盖。
今年该区为2057户3063名贫困人口建档立卡，按劳动能力、年龄、残疾状况、困难程度等，将帮扶对象分为A、B、C三类分类施策。财政每年投入资金不少于500万元，大力实施教育帮扶、阳光助残、医疗救助、灾难救助四个专项行动，创业发展、促进就业、技能培训三个增收计划，以及更新观念、社会保险、住房保障、慈善救助、结对帮扶五项助力工程，改善困难群众的生活状况。
该区把无劳动能力、无生活来源、无法定赡养人的城乡老年人、残疾人等全部纳入特困人员救助供养范围，把符合低保条件的城乡困难居民全部纳入最低生活保障范畴。实行门诊救助、住院救助、大病救助、资助参保、慈善救助“五位一体”医疗救助制度，救助范围由城乡低保对象扩大到低收入家庭成员、特殊困难家庭成员，救助金最高达8万元。
大武口区就业创业服务局局长宋军杰介绍，该局多渠道收集企业用工信息，通过春风行动、就业援助等专项行动，帮助劳务移民与用工需求对接，今年已帮助星海镇463名劳务移民在宁夏恒达纺织稳定就业，人均月收入2500元左右。
今年以来，大武口区75家单位、爱心企业结对帮扶2057户困难群众，帮助出点子、促增收，每户直接通过帮扶增收不少于500元。（记者蒲利宏）
<title>标题:印度将向阿富汗提供2500万美元援助。	<resource>来源及时间:新浪财经  2016年09月16日 05:53	<link>链接:http://finance.sina.com.cn/roll/2016-09-16/doc-ifxvykwk4945153.shtml	<content>新闻内容:据《阿富汗每日瞭望报》报道，日前，印度驻阿富汗使馆、阿经济部和阿其他相关部门就“小型发展计划”签署三方备忘录。根据备忘录，印将向阿提供2500万美元援助实施87个发展项目。项目主要集中于农业、农村发展、教育、医疗卫生和职业培训等领域。
“小型发展计划”启动于2005年，启动资金2000万美元，共实施了135个援助项目，目前多数已经完成。2012年，印又为该计划提供1亿美元援助，在阿全国34个省份实施了200多个项目。
去产能意味着经济下行，去杠杆意味着金融风险加大。同时，中国的产能过剩部门基本都是高杠杆部门。如果去杠杆的同时又去产能，中国宏观经济状况可能会发生重大的恶化。这是平衡防范金融风险和进行供给侧改革的重要选择。
<title>标题:世界粮食署将援助14万朝鲜灾民:有村庄被冲走。	<resource>来源及时间:网易新闻  2016年09月16日 00:05	<link>链接:http://news.163.com/16/0916/00/C11VJ01T00014JB5.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：世界粮食署将援助14万朝鲜灾民：有村庄整个被冲走）
日媒称，世界粮食计划署（WFP）近日表示，将对在朝鲜北部洪水中受灾的14万人实施紧急食品援助。
据共同社9月14日报道，WFP最初向4.4万人分发了7天份的营养强化饼干及30天份的大豆，但随着灾情扩大，WFP追加支援了9.6万人。
报道称，WFP负责人指出，“有村庄整个都被冲走了，有农户失去了家畜、菜地等所有财产”。因洪水发生于收获期前，WFP认为需进行持续的食品援助，并预计需120万美元的紧急援助费，到2017年8月为止总共需2100万美元。
今年第10号台风“狮子山”带来的暴雨引发了这场洪水，联合国人道主义事务协调办公室（OCHA）介绍，截至12日朝鲜政府已确认133人死亡，395人失踪。
用微信扫码二维码
<title>标题:盐城大丰幼儿不幸患白血病，爱心人士伸出援助之手。	<resource>来源及时间:江苏网络广播电视台  2016年09月17日 08:00	<link>链接:http://news.jstv.com/a/20160917/127023.shtml	<content>新闻内容:9月14日傍晚，朋友圈里有这样一条消息被传疯了！大丰区幼儿园中六班顾宇豪，前日在苏州儿童医院确诊不幸患上了急性白血病。经济上陷入绝境的一家人终日以泪洗面，束手无策，社会各界爱心人士纷纷慷慨解囊，伸出援助之手。
9月12日，大丰区幼儿园中六班顾宇豪小朋友在苏州儿童医院确诊不幸患上了急性白血病。这一突如其来的噩耗，犹如晴天霹雳。高昂的医药费让这个原本就不算富裕的家庭蒙上了一层霜，而小宇豪的病情牵动了母校大丰区幼儿园、9月16日丰区实验幼儿园为白血病患者顾宇豪开展了爱心捐款活动，教师和家长们以及社会各界爱心人士纷纷行动起来，积极主动地捐款，50元、100元、200元....，大家纷纷慷慨解囊，伸出援助之手，截止记者发稿前，捐得已达9万元。
一方有难八方支援，16日下午大丰爱心联盟团队和大丰区幼儿园老师早早的赶赴苏州大学附属儿童医，把善款交到患者家属手中，顾宇豪小朋友父母看到这些捐款感动得直哭，说着是社会大家庭在救顾宇豪的命。据主治医生介绍，昨天小宇豪的病情略有好转。由于小朋友还在重症监护室，爱心人士只能通过简短的视频监控看到小宇豪。父母及老师尝试着叫醒他，但小宇豪始终没有苏醒。在这里我们也呼吁更多的人加入进来，伸出援助之手，授人玫瑰，手留余香，尽自己的微薄之力帮助小宇豪早日康复。
下载荔枝新闻APP客户端，随时随地看新闻！
关于我们|网站介绍|集团网|产品与服务|合作联盟|广告服务|网站地图友情链接
<title>标题:世界粮食署将援助14万朝鲜灾民:有村庄整个被冲走(四)。	<resource>来源及时间:网易新闻  2016年09月16日 00:17	<link>链接:http://news.163.com/16/0916/00/C11VJ01T00014JB5_4.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：世界粮食署将援助14万朝鲜灾民：有村庄整个被冲走）
【延伸阅读】朝鲜轻工业省大力增产生活必需品支援受灾群众
国际在线专稿：据朝鲜《劳动新闻》9月13日报道，在朝鲜最高领导人金正恩的指示下，朝鲜轻工业省的工作人员正加紧生产受灾地区人民生活所需的消费品。金正恩说：“在党的号召下，齐心协力不断创造移山填海般的奇迹，是我国人民的斗争传统和优良品质。”
朝鲜北部地区日前由于普降暴雨导致洪灾。在劳动党的号召下，朝鲜纺织工业管理局、编织工业管理局、鞋工业管理局下属的生产单位开展了火热的增产运动，支援灾区人民。
朝鲜劳动党集中全国的力量，用货车把水泥等建筑材料运往北部受灾重建地区。此时，得知运输水泥时需要防水布的轻工业省立即组织生产，轻工业省的劳动者们前往平城合成皮革工厂，在与皮革工厂的人员商议后，制定了针对防水布生产的原料保障对策，协调了生产流程。
朝鲜劳动党号召大家团结一心，争取在北部灾区重建工作中取得胜利。朝鲜工厂的劳动阶级以火热的心响应党的号召，在生产突击战中以实际行动支援灾区人民。（叶玉龙）
用微信扫码二维码
<title>标题:世界粮食署将援助14万朝鲜灾民:有村庄整个被冲走(三)。	<resource>来源及时间:网易新闻  2016年09月16日 00:17	<link>链接:http://news.163.com/16/0916/00/C11VJ01T00014JB5_3.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：世界粮食署将援助14万朝鲜灾民：有村庄整个被冲走）
报道说，朝鲜内阁成立重建工作总部，负责领导灾后重建工作。全国各高校师生踊跃参与到设计灾区新建房屋的工作中。
朝鲜军民一致投入咸镜北道北部救灾重建。保健省一边组织医疗工作人员赴当地及时救治伤员，一边采取措施尽快运输必要的各种医药品；朝鲜水泥、钢铁企业开足马力生产、输送北部灾区重建所需建材；清津铁路局负责人说，清津市所有列车正将建筑材料、食品、药品、衣物等物资从全国各地运往灾区；承担建筑工作的部队也正从包括首都平壤在内的全国各地赶赴灾区，参与灾后重建。
据朝中社报道，朝鲜北部地区日前由于普降暴雨导致洪灾，造成至少60人死亡、25人失踪。朝鲜劳动党中央委员会10日发表呼吁书，号召全国力量参与咸镜北道北部地区救灾工作。
朝鲜《劳动新闻》刊发文章援引呼吁书内容称，针对当前紧急情况，朝鲜劳动党决定将“200天战斗”主攻方向转为对北部灾区的救灾工作。为此，朝鲜劳动党派遣参加“黎明大街”建设等主要工程的主力部队前往救灾前线，并呼吁各部门各单位将北部救灾工作列入“200天战斗”的中心任务进行总动员。据悉，朝鲜“忠诚的200天战斗”运动从6月1日开始，一直持续到12月17日。
下一页：朝鲜轻工业省大力增产生活必需品支援受灾群众
用微信扫码二维码
<title>标题:世界粮食署将援助14万朝鲜灾民:有村庄整个被冲走(四)。	<resource>来源及时间:网易新闻  2016年09月16日 00:17	<link>链接:http://news.163.com/16/0916/00/C11VJ01T00014JB5_4.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：世界粮食署将援助14万朝鲜灾民：有村庄整个被冲走）
【延伸阅读】朝鲜轻工业省大力增产生活必需品支援受灾群众
国际在线专稿：据朝鲜《劳动新闻》9月13日报道，在朝鲜最高领导人金正恩的指示下，朝鲜轻工业省的工作人员正加紧生产受灾地区人民生活所需的消费品。金正恩说：“在党的号召下，齐心协力不断创造移山填海般的奇迹，是我国人民的斗争传统和优良品质。”
朝鲜北部地区日前由于普降暴雨导致洪灾。在劳动党的号召下，朝鲜纺织工业管理局、编织工业管理局、鞋工业管理局下属的生产单位开展了火热的增产运动，支援灾区人民。
朝鲜劳动党集中全国的力量，用货车把水泥等建筑材料运往北部受灾重建地区。此时，得知运输水泥时需要防水布的轻工业省立即组织生产，轻工业省的劳动者们前往平城合成皮革工厂，在与皮革工厂的人员商议后，制定了针对防水布生产的原料保障对策，协调了生产流程。
朝鲜劳动党号召大家团结一心，争取在北部灾区重建工作中取得胜利。朝鲜工厂的劳动阶级以火热的心响应党的号召，在生产突击战中以实际行动支援灾区人民。（叶玉龙）
用微信扫码二维码
<title>标题:欧盟向保加利亚提供1.08亿欧元应对难民危机-新华网。	<resource>来源及时间:新华网  2016年09月17日 12:12	<link>链接:http://news.xinhuanet.com/world/2016-09/17/c_1119573358.htm	<content>新闻内容:新华社布拉迪斯拉发９月１６日电（记者赵小娜曲曦）欧盟委员会主席容克１６日宣布，欧盟决定向保加利亚政府提供１．０８亿欧元紧急援助资金，以帮助该国应对不断加剧的难民危机。
欧盟非正式峰会当天在斯洛伐克首都布拉迪斯拉发举行。容克在峰会后的新闻发布会上宣布，应保加利亚政府在会前提出的援助请求，欧盟决定立即向保提供１.０８亿欧元资金及人员和物资援助，用以帮助该国改善边界防护和难民管控。
欧盟委员会在随后发表的声明中明确了１．０８亿欧元援助资金的具体用途。声明说，援助资金将帮助保加利亚更好控制难民涌入，提高难民接纳能力，改善庇护场所设施，同时加强与土耳其接壤边界的巡查和管控。如果保难民危机得不到迅速缓解，欧盟将根据快速评估的结果，在未来几周内追加援助金额至１．６亿欧元。
容克还表示，除拨付资金外，向保加利亚增派的２００名边防人员和５０部车辆将于１０月正式交付。增援人员将由“欧洲边境及海岸警卫队”派出，该机构上周获得了欧盟成员国的最终许可，将于１０月中旬取代欧盟边境管理局。
保加利亚位于巴尔干半岛东南部，与土耳其、马其顿、塞尔维亚等欧盟外国家接壤。欧洲难民危机爆发以来，大量难民通过土耳其进入希腊和保加利亚，然后沿着“巴尔干通道”前往西欧和北欧国家。今年３月以来，塞尔维亚、马其顿等“巴尔干通道”沿线国家因不堪重负，相继开始实行边界管控，造成大批迁徙途中的难民滞留。
面对持续的难民压力，保加利亚总理鲍里索夫１５日向欧盟发出“求救信号”，要求欧盟“立即”提供１．６亿欧元的援助资金，以加强对保土边界的管控，阻止难民继续涌入欧洲。
根据欧盟委员会的统计，欧盟此前已经向保加利亚派驻了１７３名边防官员，并提供了１２００万欧元的紧急援助资金。
<title>标题:世界粮食署将援助14万朝鲜灾民:有村庄整个被冲走。	<resource>来源及时间:闽南网  2016年09月16日 12:00	<link>链接:http://www.mnw.cn/news/world/1365441.html	<content>新闻内容:­参考消息网9月16日报道日媒称，世界粮食计划署(WFP)近日表示，将对在朝鲜北部洪水中受灾的14万人实施紧急食品援助。
­据共同社9月14日报道，WFP最初向4.4万人分发了7天份的营养强化饼干及30天份的大豆，但随着灾情扩大，WFP追加支援了9.6万人。
­报道称，WFP负责人指出，“有村庄整个都被冲走了，有农户失去了家畜、菜地等所有财产”。因洪水发生于收获期前，WFP认为需进行持续的食品援助，并预计需120万美元的紧急援助费，到2017年8月为止总共需2100万美元。
­今年第10号台风“狮子山”带来的暴雨引发了这场洪水，联合国人道主义事务协调办公室(OCHA)介绍，截至12日朝鲜政府已确认133人死亡，395人失踪。
<title>标题:世界粮食署将援助14万朝鲜灾民:有村庄整个被冲走。	<resource>来源及时间:大众网  2016年09月16日 01:00	<link>链接:http://www.dzwww.com/xinwen/guojixinwen/201609/t20160916_14914107.htm	<content>新闻内容:参考消息网9月16日报道日媒称，世界粮食计划署(WFP)近日表示，将对在朝鲜北部洪水中受灾的14万人实施紧急食品援助。
据共同社9月14日报道，WFP最初向4.4万人分发了7天份的营养强化饼干及30天份的大豆，但随着灾情扩大，WFP追加支援了9.6万人。
报道称，WFP负责人指出，“有村庄整个都被冲走了，有农户失去了家畜、菜地等所有财产”。因洪水发生于收获期前，WFP认为需进行持续的食品援助，并预计需120万美元的紧急援助费，到2017年8月为止总共需2100万美元。
今年第10号台风“狮子山”带来的暴雨引发了这场洪水，联合国人道主义事务协调办公室(OCHA)介绍，截至12日朝鲜政府已确认133人死亡，395人失踪。
总部位于巴黎的欧洲航天局14日公布了一幅借助“盖亚”空间探测器测绘完成的银河系三维地图，显示11.4亿颗恒星的位置和亮度。据欧航局介绍，“盖亚”探测器还在“恒星普查”任务中观测到3194颗“变星”，其中386颗是首次被发现。[详细]
<title>标题:交警热情援助迷路老人。	<resource>来源及时间:湛江新闻网  2016年09月16日 16:00	<link>链接:http://news.gdzjdaily.com.cn/zjxw/content/2016-09/16/content_2152417.shtml	<content>新闻内容:9月13日上午，交警霞山大队民警、交通协管员及时援助一名迷路老人，急群众之所急，热心为老人多方联系其亲人，终于及时为老人找到了家属，受得好评。
当天上午10时许，交警霞山大队勤务一中队民警高明亮带领交通协管员在辖区人大办公楼前开展交通秩序整治时，一名年约七十的老人走了过来，向交通协管员阮文中、郑明鑫求助问路，由于手机地图上无法查找到该位置，仅凭老人模糊的记忆和简单的表述，不能及时将其安全送回家中。
民警高明亮闻讯而来，经上前询问缘由，原来该名老人出外买东西时迷了路。见此情况，高明亮将老人扶到树荫下休息，一边询问其家属姓名，一边通过网上系统查询找联系电话，经过多番努力，终于找到并联系上老人家属。当家属接到老人后，对民警、交通协管员及时热情援手连声称谢，高度赞扬霞山交警一心为民的服务态度。
<title>标题:世界粮食署将援助14万朝鲜灾民:有村庄整个被冲走。	<resource>来源及时间:星辰在线  2016年09月16日 16:00	<link>链接:http://news.changsha.cn/h/417/20160916/459766.html	<content>新闻内容:参考消息网9月16日报道日媒称，世界粮食计划署(WFP)近日表示，将对在朝鲜北部洪水中受灾的14万人实施紧急食品援助。
据共同社9月14日报道，WFP最初向4.4万人分发了7天份的营养强化饼干及30天份的大豆，但随着灾情扩大，WFP追加支援了9.6万人。
报道称，WFP负责人指出，“有村庄整个都被冲走了，有农户失去了家畜、菜地等所有财产”。因洪水发生于收获期前，WFP认为需进行持续的食品援助，并预计需120万美元的紧急援助费，到2017年8月为止总共需2100万美元。
今年第10号台风“狮子山”带来的暴雨引发了这场洪水，联合国人道主义事务协调办公室(OCHA)介绍，截至12日朝鲜政府已确认133人死亡，395人失踪。
<title>标题:世界粮食署将援助14万朝鲜灾民:有村庄整个被冲走。	<resource>来源及时间:未来网  2016年09月16日 10:10	<link>链接:http://news.k618.cn/world/201609/t20160916_8961871.html	<content>新闻内容:日媒称,世界粮食计划署(WFP)近日表示,将对在朝鲜北部洪水中受灾的14万人实施紧急食品援助。
据共同社9月14日报道,WFP最初向4.4万人分发了7天份的营养强化饼干及30天份的大豆,但随着灾情扩大,WFP追加支援了9.6万人。
报道称,WFP负责人指出,“有村庄整个都被冲走了,有农户失去了家畜、菜地等所有财产”。因洪水发生于收获期前,WFP认为需进行持续的食品援助,并预计需120万美元的紧急援助费,到2017年8月为止总共需2100万美元。
今年第10号台风“狮子山”带来的暴雨引发了这场洪水,联合国人道主义事务协调办公室(OCHA)介绍,截至12日朝鲜政府已确认133人死亡,395人失踪。
导弹内部是什么样子的呢？近日国外摄影师为大家展示了不少美制导弹的剖面图，可以看出导弹的内部究竟什么样。
“平成25年度护卫舰计划”是日本海上自卫队在2013年通过防卫省预算的新型多用途护卫舰。
9月中旬，第1集团军某陆航旅与海军某部组织开展海上联合搜救、打击海上目标等课目训练，锤炼部队海上协同作战能力。
古蜀文物亮相长沙
剖面图展示导弹内部构造
法国一架飞机紧急迫降高速
<title>标题:世界粮食署将援助14万朝鲜灾民:有村庄整个被冲走。	<resource>来源及时间:齐鲁网  2016年09月16日 09:09	<link>链接:http://news.iqilu.com/guoji/20160916/3041638.shtml	<content>新闻内容:参考消息网9月16日报道日媒称，世界粮食计划署(WFP)近日表示，将对在朝鲜北部洪水中受灾的14万人实施紧急食品援助。
据共同社9月14日报道，WFP最初向4.4万人分发了7天份的营养强化饼干及30天份的大豆，但随着灾情扩大，WFP追加支援了9.6万人。
报道称，WFP负责人指出，“有村庄整个都被冲走了，有农户失去了家畜、菜地等所有财产”。因洪水发生于收获期前，WFP认为需进行持续的食品援助，并预计需120万美元的紧急援助费，到2017年8月为止总共需2100万美元。
今年第10号台风“狮子山”带来的暴雨引发了这场洪水，联合国人道主义事务协调办公室(OCHA)介绍，截至12日朝鲜政府已确认133人死亡，395人失踪。
想爆料？请登录《阳光连线》（http://minsheng.iqilu.com/）、拨打新闻热线0531-81695000，或登录齐鲁网官方微博（@齐鲁网）提供新闻线索。齐鲁网广告热线0531-81695052，诚邀合作伙伴。varql_loc=window.location.host.toString();vartellist={'caijing.iqilu.com':{'adtel':'0531-81694991'},'edu.iqilu.com':{'adtel':'0531-81695085'},'health.iqilu.com':{'adtel':'0531-81695088'},'travel.iqilu.com':{'adtel':'0531-81694955'},'house.iqilu.com':{'adtel':'0531-81694987'},'jiaju.iqilu.com':{'adtel':'0531-81694987'},'food.iqilu.com':{'adtel':'0531-81695223'},'qiche.iqilu.com':{'adtel':'0531-81618388'}}if(tellist[ql_loc]&&tellist[ql_loc]['adtel']){varql_tel=document.getElementById('qlpdtel');ql_tel.innerHTML=tellist[ql_loc]['adtel'];}
<title>标题:世界粮食署将援助14万朝鲜灾民:有村庄被冲走。	<resource>来源及时间:未来网  2016年09月16日 01:02	<link>链接:http://news.k618.cn/world/201609/t20160916_8959600.html	<content>新闻内容:参考消息网9月16日报道日媒称，世界粮食计划署（WFP）近日表示，将对在朝鲜北部洪水中受灾的14万人实施紧急食品援助。
据共同社9月14日报道，WFP最初向4.4万人分发了7天份的营养强化饼干及30天份的大豆，但随着灾情扩大，WFP追加支援了9.6万人。
报道称，WFP负责人指出，“有村庄整个都被冲走了，有农户失去了家畜、菜地等所有财产”。因洪水发生于收获期前，WFP认为需进行持续的食品援助，并预计需120万美元的紧急援助费，到2017年8月为止总共需2100万美元。
今年第10号台风“狮子山”带来的暴雨引发了这场洪水，联合国人道主义事务协调办公室（OCHA）介绍，截至12日朝鲜政府已确认133人死亡，395人失踪。
导弹内部是什么样子的呢？近日国外摄影师为大家展示了不少美制导弹的剖面图，可以看出导弹的内部究竟什么样。
“平成25年度护卫舰计划”是日本海上自卫队在2013年通过防卫省预算的新型多用途护卫舰。
9月中旬，第1集团军某陆航旅与海军某部组织开展海上联合搜救、打击海上目标等课目训练，锤炼部队海上协同作战能力。
古蜀文物亮相长沙
剖面图展示导弹内部构造
法国一架飞机紧急迫降高速
<title>标题:世界粮食署将援助14万朝鲜灾民，洪水已造成133人死亡395人失踪(2)。	<resource>来源及时间:苏北网  2016年09月16日 09:00	<link>链接:http://news.jsnol.com/local/2016/0916/126177_2.html	<content>新闻内容:【苏北网核心提示】最后更新时间：2016年09月16日09:38:09，原标题：世界粮食署将援助14万朝鲜灾民洪水已造成133人死亡395人失踪(2)，世界粮食署将援助14万朝鲜灾民洪水已造成133人死亡395人失踪据悉，WFP虽推算有约14万灾民，但有地区尚无法确认受灾情况，因此该数字仍可能进一步上升。报道称，WFP负责人指出，有村庄整个都被冲走了，有农户失去...
【标题】世界粮食署将援助14万朝鲜灾民洪水已造成133人死亡395人失踪(2)―李欣宜
注：本站所有标明出处稿件均来至互联网，转载内容只为传播信息无任何商业目的，若涉版权及侵权问题可联系我们处理：toushu@jsnol.com；凡出处注明为“苏北网”的所有内容版权均属于本站，禁止一切转载（协议授权除外），授权转载请注明来源。
在即将告别2015的年末，马苏除了在影视荧屏收获不断，在时尚界也可圈可点，频繁亮相时尚活动，以优雅大方的时尚形象而备受好评，近日在好友也是知名设计师王培沂...
23岁失联美女模特遭杀害前男友杀人后藏尸后备箱近日，微信朋友圈中一则《请大家帮忙寻找李璐》的消息牵动不少网友的心。23岁四川籍女孩李璐在温州失联，外界无...
近日，四川遂宁90后女子苏某，在一医院偷得护士服后，窜到另一医院偷婴儿，她趁病房内大人熟睡，将婴儿推出，遇到婴儿奶奶还谎称要带婴儿去检查。11月25日凌晨，...
以色列，当地时间12月12日，朱莉和皮特带着孩子们在以色列扫货。朱莉穿着裹胸白裙显得身形消瘦，皮特穿的也是相当低调朴素。...
最近，北京出现了一种利用汽车干扰器盗窃机动车内财物的案件。据悉，一个小小的汽车干扰器就能内距离50左右的汽车钥匙失灵，随后犯罪分子便能展开盗窃...
2015年12月5日，在中央反腐败协调小组国际追逃追赃工作办公室的统筹协调下，中国司法、外交等部门及河南省追逃办密切协作，在美方配合下，成功规劝潜逃美国13年...
“十二五”以来，我市一大批重大交通项目建成投用。然而，也有一些事关民生、事关经济发展大局的重点交通工程在实施、推进的过程中遇到重重难题，成了“蜗牛工程...
亚航在北京时间的28日与地面塔台失去了联络，这一架载满了162人的空客A320，但却没有一点点的消息，没有发出紧急求救信号的情况下，突然的在雷达上消失了，而印...
新浪娱乐讯当地时间2016年2月18日，美国加州，KindlyMeyers海边拍摄广告，只手遮点吐舌挑逗，波涛胸痛极致诱惑。...
<title>标题:重情重义!刘德华援助潦倒女星蓝洁瑛10万港币。	<resource>来源及时间:搜狐  2016年09月16日 08:33	<link>链接:http://yule.sohu.com/20160916/n468510867.shtml	<content>新闻内容:搜狐娱乐讯刘德华出道至今30多年，一直以品行端正，重情重义著称，做人十分讲道义的他，只要身边朋友有难，就会出手相助。比如当年名号“靓绝五台山”的女星蓝洁瑛，如今精神失常，落魄到乞讨的地步时，就有传闻刘德华曾大方资助她港币10万元（台币约40万元）。
据媒体报导，香港女星蓝洁瑛20岁出道时，因为美丽的外貌，立即成为当时最受欢迎、力捧的新人，可惜演艺事业并不顺利，甚至在1次被邀请去探班时，被香港影坛男星强奸。但她并没有报警，自己默默去看医生，对方也没有向她道歉，从此淡出演艺圈，还曾被拍到在街头乞讨的模样。
网络上流传着传闻，重情义出名的刘德华在知道消息后，便出手金援港币10万元（台币约40万元），希望她能脱离这样的生活，没想到这些钱竟然被偷走了，让网友也不禁感叹真的很令人心疼、命运真会捉弄人。
<title>标题:五口之家三人患病，合肥六中寒门学子盼援助。	<resource>来源及时间:人民网安徽站  2016年09月16日 21:00	<link>链接:http://ah.people.com.cn/GB/n2/2016/0916/c358266-29010454.html	<content>新闻内容:这样的平静生活，从今年6月份开始被打破了。母亲周妹之被查出来乳腺癌，因为家庭经济窘迫，周妹之曾一度绝望，拒绝接受手术治疗。最终在家人朋友的劝说和帮助下，才住进了医院做了手术，目前还在定期接受化疗。
屋漏偏逢连夜雨，命运没有就此放过这个家庭。就在母亲手术后不久，弟弟郑天泰又被查出罕见的骨髓增生异常综合症。根据诊断结果显示，如果不能够及时治疗，将会转化为急性白血病，唯一的救治方案就是进行骨髓移植。
据了解，郑文静才从弟弟就医的苏州大学附属医院做了配型手术回来，目前从院方得知配型很成功。这个结果让她既欣慰又担心，欣慰的是弟弟有救了，担心的是进行骨髓移植所需要的将近100万的治疗费用。
之前为了给母亲周妹之治疗乳腺癌，这个家庭已经债台高筑！现在摆在面前的高昂骨髓移植费用对这个已经一贫如洗的家庭来说，不亚于一个天文数字，这让郑文静一家又陷入了深深的无助和绝望之中。
采访中了解到，就在郑文静为医疗费一筹莫展时，合肥六中老师获悉她的情况，第一时间伸出了援助之手，不但在学校开展爱心捐助活动，还通过微信在“轻松筹”平台发出“医疗求助”信息。
据合肥六中高三年级部主任李剑峰介绍，众筹爱心发出后迅速发酵，截至目前，社会各界包括合肥六中的部分学生家长已经筹集善款25万元。另外，合肥六中也于9月14日发出倡议，全校师生正在积极为郑文静一家募捐。
妹妹郑天悦患先天性智力残疾、母亲周妹之的化疗还在继续、弟弟郑天泰的高昂移植费用还在进一步筹集，如果您愿意伸出援手，帮助这个不幸的家庭渡过难关，可与郑文静班主任汪洪波联系，电话号码为15156871114。
食品保质期不是死期！哪些东西过了期还能吃？“这瓶食用油没过保质期，还可以食用;这罐奶粉过期了，扔掉吧!”大多数人其实对食品保质期都一知半解，单纯的认为食品“没过期”就安全，“过期了”就有害，其实，我们不能被食品保质期框住，要灵活应变。2011年5月13日卫生部发布的GB771…【详细】
李易峰《麻雀》演员表及全集剧情介绍至大结局陈深演员李易峰剃头匠出身的双面间谍，潜伏在汪伪特工总部首领毕忠良身边的特工。《麻雀》中的陈深，在非常时期加入共产党地下组织，并受命“转投”汪伪特工机关。他喜欢喝一种叫格瓦斯的汽水，常去米高梅舞厅跳舞，混迹于欢场，还帮着汪伪特工头目经…【详细】
萌！肯尼亚公园小狮子屡次尝试爬树均告失败【环球网综合报道】据英国《每日邮报》9月1日报道，近日，一组小狮子的爬树的可爱照片流传于网络。照片中，一只小狮子努力尝试爬上一棵树，想到妈妈的身边，但即使在其它小狮子的帮助下它也爬不上去。这组照片拍摄于肯尼亚的马…【详细】
<title>标题:朝鲜洪灾已致133人死亡，世界粮食署将紧急援助14万灾民。	<resource>来源及时间:云财经  2016年09月16日 18:41	<link>链接:http://www.yuncaijing.com/news/view/6412275	<content>新闻内容:世界粮食计划署(WFP)近日表示，将对在朝鲜北部洪水中受灾的14万人实施紧急食品援助。
据共同社9月14日报道，WFP最初向4.4万人分发了7天份的营养强化饼干及30天份的大豆，但随着灾情扩大，WFP追加支援了9.6万人。
(视频：朝鲜向越南等9国求援：同我们关系好的请支援重建，时长约56秒)。
因洪水发生于收获期前，WFP认为需进行持续的食品援助，并预计需120万美元的紧急援助费，到2017年8月为止总共需2100万美元。
<title>标题:龙井司法进村入户，调研做好法律援助。	<resource>来源及时间:吉和网  2016年09月16日 08:45	<link>链接:http://news.365jilin.com/html/20160916/2261521.shtml	<content>新闻内容:[导读]龙井市受台风“狮子山”影响较重，为提高精准帮扶质量，践行“两学一做”学习教育，掌握灾后重建方向，龙井市司法局组织灾后扶贫调研队，到包保的智新镇合成利村开展入户摸底工作。
龙井市受台风“狮子山”影响较重，为提高精准帮扶质量，践行“两学一做”学习教育，掌握灾后重建方向，龙井市司法局组织灾后扶贫调研队，到包保的智新镇合成利村开展入户摸底工作。
司法局特别制作了涵盖家庭收支情况、洪灾损失、脱贫计划等内容的信息调查表，工作人员一边解释来访目的，一边与村民唠家常，调查的18项内容均得到了困难户的积极配合。包保户大部分患有慢性病，老人基本无劳动能力、依靠子女赡养，少数人有低保。个别包保户无住房，部分村民住房老旧需要修缮。“狮子山”给17户包保对象造成损失，其中1户鱼塘被冲毁、2户房屋进水、14户菜地被淹。大部分村民因病脱贫困难，希望有关部门给予资金支持。
司法局根据人员调动及时调整了帮扶责任人，并重新制作联系卡。通过入户走访，切实了解包保户对帮扶责任人的满意度，以便督促党员干部调整帮扶措施。调查显示，多数包保户希望获得一对一的法律咨询服务，对此，工作人员发放了法律援助便民联系卡，为群众和律师搭起沟通的桥梁。
结合包保户的反馈意见，司法局今后将重点从三方面落实扶贫工作。一是持续推动一对一精准帮扶。对因无劳动能力、身患疾病而导致贫困的，积极与当地政府、民政等部门协调，申请办理低保；对有劳动能力且有创业欲望的，帮助其解决就业问题；同时切实做好“思想扶贫”工作，向村民大力宣传精准扶贫政策，树立脱贫致富的信心和信念，增强自主发展动力和能力，帮扶和引导农民早日脱贫致富；二是创立律师坐班制。合成利村历史遗留问题较严重，涉法涉诉案件和各类矛盾纠纷较集中、复杂，为此，司法局指派法律援助律师定期到合成利村委会坐班，收集复杂疑难案件或涉法涉诉案件，现场解答群众法律咨询,引导上访群众依法、理性地反映和解决利益诉求，维护自身合法权益；三是积极协调当地政府、民政、社保等部门，重点做好受灾严重包保户的扶贫工作。
<title>标题:国际货币基金组织批准对乌克兰10亿美元援助。	<resource>来源及时间:新华网  2016年09月15日 12:19	<link>链接:http://news.xinhuanet.com/ttgg/2016-09/15/c_1119569124.htm	<content>新闻内容:新华社华盛顿９月１５日电（记者高攀郑启航）国际货币基金组织（ＩＭＦ）执行董事会１４日批准对乌克兰提供１０亿美元援助，以促进该国经济复苏。
ＩＭＦ当天发表声明说，ＩＭＦ执行董事会当天完成了对乌克兰援助贷款计划的第二次评估，随后批准对乌克兰提供１０亿美元援助，这使得ＩＭＦ对乌克兰的援助总额达到７６．２亿美元。
ＩＭＦ总裁拉加德当天在声明中说，尽管面临困难的外部环境和严重的经济危机，乌克兰正显示出一些令人欢迎的复苏迹象。她赞赏乌克兰政府完善宏观经济政策、采取果断措施提高能源关税和修复银行体系的举动。
但她同时警告说，进一步的财政改革对于确保中期财政可持续性至关重要。她敦促乌克兰政府减少养老金体系结构性赤字，对银行进一步资本重组，打击腐败，改善政府治理，并开始重组国有企业，以推动经济结构转变和实现经济持续复苏。
去年３月，ＩＭＦ批准向乌克兰政府提供为期４年、总额约１７５亿美元的援助贷款计划，以帮助该国稳定经济、推动改革。为了获得贷款，乌克兰政府承诺对税收政策、货币政策、能源行业、银行业、医疗、教育等领域进行改革，以提高政府财政收入和经济增长潜力。
<title>标题:美以签署巨额10年军事援助协议。	<resource>来源及时间:新华网  2016年09月15日 11:05	<link>链接:http://news.xinhuanet.com/photo/2016-09/15/c_129282898.htm	<content>新闻内容:当日，美国和以色列政府代表在首都华盛顿签署了一项总额380亿美元的10年军事援助谅解备忘录。这是美国历史上最大数额的单笔双边军事援助。
<title>标题:美以签署巨额10年军事援助协议。	<resource>来源及时间:新华网  2016年09月15日 10:26	<link>链接:http://news.xinhuanet.com/ttgg/2016-09/15/c_1119568839.htm	<content>新闻内容:新华社华盛顿９月１４日电（记者周而捷）美国和以色列政府代表１４日在首都华盛顿签署了一项总额３８０亿美元的１０年军事援助谅解备忘录。这是美国历史上最大数额的单笔双边军事援助。
美国副国务卿托马斯·香农与以色列代理国家安全顾问雅各布·内格尔当天代表两国政府签署了该协议。美国总统国家安全事务助理苏珊·赖斯出席签字仪式。
根据协议，自２０１９至２０２８财年，以色列将每年获得来自美国大约３８亿美元的援助，其中包括３３亿美元的“外国军事资助”资金和新增的５亿美元导弹防御项目资金。
美国总统奥巴马当天发表声明说，新的军事援助协议显示了美国对以色列安全的坚定承诺。
根据美以之间现有的援助协议，美国每年向以色列提供超过３０亿美元军援，这一协议将于２０１８年到期。
<title>标题:美以达成新军事援助协议。	<resource>来源及时间:新浪新闻  2016年09月15日 04:48	<link>链接:http://news.sina.com.cn/w/2016-09-15/doc-ifxvykwk4890458.shtml	<content>新闻内容:原标题：美以达成新军事援助协议
新华社电美国国务院13日发表声明说，美国和以色列已就2019至2028财年的军事援助事宜达成协议。
声明并未透露美国对以色列军事援助的数额和具体内容，但称这将是美国历史上最大数额的单笔双边军事援助。据美国媒体报道，以色列将每年获得大约38亿美元的援助。
美以两国将于本月14日在美国首都华盛顿签署这一军事援助的备忘录。美国总统国家安全事务助理赖斯和以色列代理国家安全顾问内格尔将出席签字仪式。
根据美以之间现有的援助协议，美国每年向以色列提供超过30亿美元军援，这一协议将于2018年到期。（周而捷）
相比之下，今年的两位老年候选人，希拉里和特朗普，在健康透明方面做得实在是不够，越不透明越容易引起猜测，对候选人形象影响也越负面。
<title>标题:700名干部群众援助，“爱心车艇”摆渡近2000人。	<resource>来源及时间:东海资讯  2016年09月16日 13:17	<link>链接:http://jiangsu.china.com.cn/html/2016/kuaixun_0916/7289143.html	<content>新闻内容:新闻舆情财经军事法治汽车房产环保教育体育科技视频文化专题旅游娱乐吴江快讯
福州晚报9月16日讯（记者张秀冰通讯员晋宣）昨日6时起，福州火车站华林路段积水深达50厘米，公交车进不来也出不去，出租车也进不来，南广场旅客出行受阻。在一线救援的干部群众自发组成疏导队，用冲锋艇、工具车接送近2000名旅客。
“慢一点，不要着急，我们分批帮你们接到外面去！”昨日早上6时许，茶园街道防汛办人员用2艘冲锋艇不停运送旅客。由于旅客太多，晋安区市容管理局城管执法大队、晋安公安分局站前派出所、福州市排水管理中心、福州水务集团等工作人员不断加入疏导队。
“要去火车站吗？来，上车！”在几名身穿黑色制服的人的协助下，三四名拖着行李的旅客跨上一辆皮卡。满载旅客的皮卡在水中“破浪前行”，将他们送到火车站北广场。
“早上6点多就过来了，各个部门一共抽调了近10辆工具车，与冲锋艇组成‘爱心公交’车队，把聚集在这里的旅客送往火车站北广场，或者送到北二环路。”晋安区市容管理局城管执法大队指导员赵文国说，截至昨日中午12时，接送了近2000人。
<title>标题:美国敲定史上最大军事援助计划，分析称仍难满足以色列胃口。	<resource>来源及时间:网易新闻  2016年09月15日 09:00	<link>链接:http://news.163.com/16/0915/09/C10C8BCM00014JB5.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：美国敲定史上最大军事援助计划分析称仍难满足以色列胃口）
央广网北京9月15日消息（记者李思默）据中国之声《新闻纵横》报道，当地时间9月14日下午，美国和以色列经过长达10个月的谈判，签署了一份长达10年、总金额高达380亿美元的军事援助协议，这是美国历史上最大的对他国军事援助计划。然而，有分析认为，以色列对这个数额并不满意。
以色列对美国军事援助的胃口为什么这么大？这场拖延了长达10个月之久的谈判，其中的难点在哪里？新协议有哪些独特之处？它的签署将给美以两国和中东局势带来怎样的影响？
根据美以之间现有的援助协议，美国每年向以色列提供超过30亿美元军援，这一协议将于2018年到期。据美国媒体报道，新协议中以色列将每年获得大约38亿美元的援助，而这远远低于此前以色列总理内塔尼亚胡的目标。中东问题专家、宁夏大学中国阿拉伯研究院院长李绍先观察，内塔尼亚胡一直是提出来，未来十年美国要向以色列的军事援助达到500亿美元，也就是平均每年50亿美元。内塔尼亚胡的一个很基本的理由就是现在的形势发生了基本变化，最主要的就是美国和伊朗签署了伊核协议。以色列认为他面临伊朗巨大的威胁，所以要求美国大幅度的提高对以色列的军援。
不过，对于内塔尼亚胡的预期，奥巴马政府始终予以回绝。李绍先认为，美以不仅在军援额度上争执不停，以色列对于奥巴马政府在中东问题上的政策严重不满也使得谈判一拖再拖。今年三月份，以色列总统内塔尼亚胡访问美国，这可能是在历史上非常少见――以色列总理访问美国却没有见到美国总统。也就是说，内塔尼亚胡总理摆出了一副姿态，显示自己的意愿，就是不愿意在奥巴马的任期内完成新的军援谈判，他希望拖在奥巴马下台之后，新的总统上来签署新协定。但是从现在的情况看，形势发生了明显变化。
此前，内塔尼亚胡曾考虑等到美国新总统上台后再签署协议，不过最终他仍选择了奥巴马政府，以避免其继任者可能带来的不确定性。李绍先认为，特朗普的势头在逐渐上升，出现了特朗普有可能当选总统的情况，或者可能性在逐渐增加。而特朗普这个人还是非常强调美国的国家利益，他要求美国盟国自己承担保护自己的责任，所以美以推动和促成新的军援协议的签署有这样一个重要背景。
奥巴马执政8年间，时常被指责未能很好地维护巩固与传统盟友以色列的关系。中国国际问题研究院美国研究所所长滕建群认为，此次协议的达成，也被认为是奥巴马政府试图修复对以关系的重要步骤。伊核协定尘埃落定之后，奥巴马放松了对伊朗的制裁，同时他也加强了和中东其他国家的往来和关系。这次和以色列政府达成协议，实际上是奥巴马企图修复对以关系的重要步骤，所以在各方面也加大了中东政策回调的具体表现。
据悉，新协议将首次包含提供建设以色列导弹防御系统的50亿美元资金。但是最为限制的是，以色列将不能从美国国会争取额外的资金。此前，美国国会曾额外拨款资助以色列导弹防御系统费用，过去几年已经提供一年最高6亿美元的资金。
中东问题专家李绍先表示，以色列导弹防御系统额外追加的援助并不包含在一揽子款项的援助之内，它实际上是有伸缩度的。有人说，现在380亿美元比原来310亿美元增加了23%，其实这是不严密的、因为过去十年总的310亿美元的费用，并不包括其他随机增加的用于以色列导弹防御系统方面的援助，所以这是一个和此前协议不同的地方。
此外，根据这份新协议，以色列将不被允许将超过四分之一的援助金额用于本土武器生产，并将全额支付从美国进口武器的费用。
路透社报道称，以色列是获得美国最多军事援助的国家之一，主要用于对抗与巴勒斯坦的纠纷以及来自其他中东国家的威胁。这个新的10年高额军事援助将继续帮助以色列在中东地区保有一定军事优势。
中国国际问题研究院美国研究所所长滕建群分析认为，长期以来，以色列的对手伊朗一直在寻求做大中东，特别是最近跟俄罗斯、叙利亚政府的合作使伊朗确实在中东地区影响力越来越大，他的地盘、触角也伸向各个方面。以色列同样也感受到了伊朗的威胁，所以希望通过调整对美国政策拉近跟美国的联系，从而保证自己在中东地区起到独树一帜的作用。目前来说，以色列实际上是按兵不动，如果说美国和以色列的关系有所改善有所加强的话，美国会借着以色列作为一个桥头堡来继续向中东地区渗透，施加影响，这可能是未来的一个看点。
(原标题：美国敲定史上最大军事援助计划分析称仍难满足以色列胃口)
用微信扫码二维码
<title>标题:又要闹腾了?希腊抵制IMF第三轮援助的就业改革要求。	<resource>来源及时间:凤凰网  2016年09月15日 16:00	<link>链接:http://finance.ifeng.com/a/20160915/14882670_0.shtml	<content>新闻内容:用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
FX168财经报社(香港)讯希腊劳工部长卡卓加洛斯(GeorgiosKatrougalos)周三(9月14日)接受路透采访时称，希腊将告知债权方，无法满足国际货币基金组织(IMF)作为第三轮救援条件所要求的就业改革。
FX168财经报社(香港)讯希腊劳工部长卡卓加洛斯(GeorgiosKatrougalos)周三(9月14日)接受路透采访时称，希腊将告知债权方，无法满足国际货币基金组织(IMF)作为第三轮救援条件所要求的就业改革。
希腊左翼政府认为，IMF的要求就是取缔工人集体协商薪资待遇的权力。希腊若在这个问题上与IMF谈崩，有可能得不到860亿欧元(960亿美元)救援资金，并降低各方对协议的整体信心。
卓加洛斯在与欧盟-IMF劳工问题使团负责人会面前几个小时称，希腊政府将争取恢复集体协商，称IMF是“极端的一方”。
他表示，“我们希望恢复集体协商，因为这是欧洲社会模式的核心。”按照之前的救援计划，集体协商模式遭到削弱。IMF和欧盟都表示，缺乏灵活性的劳工力在一定程度上导致希腊竞争力不足，进而引发经济低迷。
希腊债权人在谈判桌上提出的其它问题包括：放松大规模裁员的相关法规，以及允许雇主在发生罢工等劳工行动后暂停业务并把工人拒之门外。
用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
免责声明：本文仅代表作者个人观点，与凤凰网无关。其原创性以及文中陈述文字和内容未经本站证实，对本文以及其中全部或者部分内容、文字的真实性、完整性、及时性本站不作任何保证或承诺，请读者仅作参考，并请自行核实相关内容。
凤凰点评：业绩长期领先，投资尖端行业。
朝鲜导弹技术获重大突破美韩不安
<title>标题:美以达成新的十年军事援助协议。	<resource>来源及时间:人民网  2016年09月15日 13:00	<link>链接:http://society.people.com.cn/n1/2016/0915/c1008-28717662.html	<content>新闻内容:新华社华盛顿９月１３日电（记者周而捷）美国国务院１３日发表声明说，美国和以色列已就２０１９至２０２８财年的军事援助事宜达成协议。
声明并未透露美国对以色列军事援助的数额和具体内容，但称这将是美国历史上最大数额的单笔双边军事援助。据美国媒体报道，以色列将每年获得大约３８亿美元的援助。
美以两国将于本月１４日在美国首都华盛顿签署这一军事援助的备忘录。美国总统国家安全事务助理苏珊・赖斯和以色列代理国家安全顾问雅各布・内格尔将出席签字仪式。
根据美以之间现有的援助协议，美国每年向以色列提供超过３０亿美元军援，这一协议将于２０１８年到期。
北京11月将迎生育高峰三甲产科一床难求由于今年“二孩”政策全面放开，再加上民间比较偏爱“猴”这个属相，生宝宝的人明显增加。【详细】
<title>标题:温州全面推行“法律援助户”工作，哪些人可享福利。	<resource>来源及时间:浙江在线  2016年09月15日 10:30	<link>链接:http://zjnews.zjol.com.cn/zjnews/wznews/201609/t20160915_1917283.shtml	<content>新闻内容:浙江在线9月15日讯“法律援助户”工作是指在我市范围内将符合有关条件的重点援助对象家庭确定为法律援助户，发放法律援助户专用证，持证人在全市范围内可直接申请法律援助，不再需要提供经济困难证明，同时享有“优先接待、优先受理、优先指派、一站到底”的法律援助“绿色通道”服务。
今年，在试点的基础之上，市司法局决定在全市全面推行“法律援助户”工作，让更多的贫弱群体享受到优质、便利和高效的公共法律服务。
根据我市村居民经济困难标准和我市开展法律服务工作的实际，确定“法律援助户”的范围和对象为：
1.持有《残疾人证》的残疾人、持《五保证》的农村“五保”老人、“三无”老人的家庭户；
2.享受城乡居民最低生活保障的家庭户；
3.持有城市下岗职工失业证、城市无生活来源证明、“农村五保供养证”、依靠政府或者单位给付抚恤金生活的证明材料、因自然灾害等原因接受政府临时救济证明材料的家庭户；
各地可以结合实际，对“法律援助户”范围进行适当调整，向市司法局报备后实施。
(一)享受多项法律服务：1.法律咨询；2.符合法律规定的法律援助；3.符合条件的公证法律援助；4.符合条件的司法鉴定法律援助；5.对申请的纠纷进行人民调解；6.聘请社会律师提供法律服务享受优惠；7.其它法律服务项目。
(二)凭证享受“三免一简化”的贴心服务：1.免交经济状况证明，“法律援助户”不再需要提交经济状况证明书；2.免法律服务费用，持证人在整个援助过程中，所涉及的法律咨询费、代书费、律师代理费等费用全部由法律服务中心按相关规定列支；3.免除现场排队等候，持证人只要拨打为民服务卡上律师的电话或市法援中心电话，或通过网络、手机APP即可及时获得即时法律服务；4.简化审批程序，如需申请诉讼类法律服务，持证人到全市任何一个街道、乡、镇的法律援助工作站，出示法律援助户专用证和居民身份证即可办理，在法定期限内，缩短审批时限，尽快批准法律服务申请。
申请“法律援助户”以自愿为原则，今年10月—12月，“法律援助户”候选家庭自愿填写申请表后经所在村(居)委员会上报，由县(市、区)司法局进行审核。审核通过后应当在村(居)范围内对拟定的“法律援助户”名单进行公示，根据反馈意见综合研究确定“法律援助户”最终名单。法律援助户专用证由市司法局统一印制，各县(市、区)司法局统一制作、统一编号、统一登记，并根据实际情况以便利方式发放给“法律援助户”。法律援助户专用证实行两年年审制，由当地司法所工作站进行审核。各地获证的“法律援助户”名单上报市司法局备案。
凡注有"浙江在线"或电头为"浙江在线"的稿件，均为浙江在线独家版权所有，未经许可不得转载或镜像；授权转载必须注明来源为"浙江在线"，并保留"浙江在线"的电头。
<title>标题:美以签署巨额10年军事援助协议(组图)。	<resource>来源及时间:海外网  2016年09月15日 14:00	<link>链接:http://world.haiwainet.cn/n/2016/0915/c232591-30327258.html	<content>新闻内容:9月14日，在美国首都华盛顿，美国副国务卿托马斯·香农（右）和以色列代理国家安全顾问雅各布·内格尔出席签字仪式。当日，美国和以色列政府代表在首都华盛顿签署了一项总额380亿美元的10年军事援助谅解备忘录。这是美国历史上最大数额的单笔双边军事援助。新华社记者殷博古摄
赞
女子冲浪不知鲨鱼尾随
<title>标题:美以签署巨额军事援助协议:380亿美元管10年。	<resource>来源及时间:洛阳网  2016年09月15日 14:00	<link>链接:http://news.lyd.com.cn/system/2016/09/15/010829252.shtml	<content>新闻内容:央视网消息：当地时间14号，美国和以色列代表在华盛顿，签署了两国间新达成的总额380亿美元的10年军事援助协议。这也是美国历史上最大数额的单笔双边军事援助。
当天，美国副国务卿托马斯·香农和以色列代理国家安全顾问雅各布·内格尔在华盛顿签署了这份军事援助协议。
根据协议，自2019至2028财年，以色列将每年获得来自美国大约38亿美元的援助，其中包括33亿美元的“外国军事资助”资金和新增的5亿美元导弹防御项目资金。
有匿名的美国高级官员指出，这份军事援助协议将帮助以色列巩固其导弹防御系统、升级空中及地面装备等。
据报道，经过商讨，以色列将逐步停止利用部分美国军事援助资金开发其自身军事国防工业。另外，以色列还承诺不会向美国寻求额外的资金援助。
而根据美以之间现有的军事援助协议，美国每年向以色列提供超过30亿美元的军援，这一协议将于2018年到期。对于新的协议，14号当天，以色列总理内塔尼亚胡通过电视发表声明，向美方致谢。
分析:面对指责奥巴马促协议达成
此前，在去年7月，伊朗与包括美国在内的伊核问题六国，达成了伊核问题全面协议，这随即引发以色列方面的不满。内塔尼亚胡曾公开指责该协议是历史性错误。本就微妙的美以关系更是因此出现裂痕。而有分析指出，因为美国共和党方面一直有声音指责美国总统奥巴马，对于美国重要盟友之一的以色列缺乏足够支持，因此奥巴马希望在其卸任前，同以色列敲定这份巨额军事援助协议。
<title>标题:美以签署巨额10年军事援助协议。	<resource>来源及时间:网易  2016年09月15日 12:33	<link>链接:http://fashion.163.com/16/0915/12/C10M1A3100264OPK.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：美以签署巨额10年军事援助协议）
9月14日,日，美国和以色列政府代表在首都华盛顿签署了一项总额380亿美元的10年军事援助谅解备忘录。这是美国历史上最大数额的单笔双边军事援助。;新华社记者殷博古摄影报道
(原标题：美以签署巨额10年军事援助协议)
用微信扫码二维码
<title>标题:关于“军事援助”的新闻。	<resource>来源及时间:网易  2016年09月15日 12:00	<link>链接:http://fashion.163.com/keywords/5/9/519b4e8b63f452a9/1.html	<content>新闻内容:9月14日,日，美国和以色列政府代表在首都华盛顿签署了一项总额380亿美元的10年军事援助谅解备忘录。这是美国历史上最大数额的单笔双边军事援助。;新华社记者殷博古摄影报道9月14日，在美国首都华盛顿，美国副国务卿托马斯・香农（右）和以色列代理国家安全顾问雅各布・内格尔出席签字仪式。
<title>标题:警民携手，爱心援助贫困学子。	<resource>来源及时间:怒江大峡谷网  2016年09月15日 10:41	<link>链接:http://www.nujiang.cn/html/2016/nujiang_0915_48612.html	<content>新闻内容:为贫困学子捐资助学
新学期伊始，怒江片马边境检查站官兵的一次平凡资助行动，让一个困难重重的家庭，一名正在上中学的学生看到了希望。
小胡是鲁掌中学的学生，在他3个月大的时候他的母亲就离开了他，让这个本来就很贫困的家庭陷入了更深的困境。举步维艰的生活，却让小胡从小就懂得坚强，学习也更加刻苦。开学了，看着身边的同学陆续返回学校，可他却因没有生活费，迟迟不敢入学报到。
近日，片马边境检查站按照往年的惯例组成走访组到片四河村进行走访，得知这一情况后，官兵经过讨论决定资助这名学生，并积极发动站里官兵进行捐款，募集到助学金4000余元。同时，该村一村民还主动找到走访组，表示愿意每年拿出600元捐助给小胡，帮助其解决眼前的困难。经过努力，目前小胡已领取助学金并返回了学校，他表示，今后将努力学习，以更好的成绩报答社会和关爱他的人。
据了解，片马边境检查站自启动助学计划以来，已资助了11名品学兼优的家庭困难儿童，募集助学金和各类物资约8万余元。
<title>标题:美国史上最大军事援助，10年资助以色列380亿美元。	<resource>来源及时间:星岛环球网  2016年09月15日 08:00	<link>链接:http://news.stnn.cc/guoji/2016/0915/354316.shtml	<content>新闻内容:星岛环球网消息：美国和以色列当地时间昨日（14日）下午签署一份长达10年、总金额达380亿美元的军事援助协议，是美国历史上最大的对他国军事援助计划。
根据美国国务院13日发表的声明，这项军事援助由2019年开始，至2028年结束，美国国家安全顾问苏珊赖斯，会和以色列代理国家安全顾问雅各布在华盛顿签署协议。据称美国总统奥巴马和以色列总理内塔尼亚胡不会出席仪式，会二人会参加下周于纽约举行的联合国大会开幕式。
目前美以两国的军事援助是每年31亿美元，新的计划是每年35亿美元，总值380亿美元，，是美国史上最大的对他国军事援助计划。当中50亿美元会首次用于导弹防御系统支出。
《路透社》报道，以色列是美国军事援助得最多的国家之一，主要用于对抗巴勒斯坦的纠纷，以及来自其他中东国家的威胁，新的军事援助计划有助以色列在中东地区保持一定的军事优势。
<title>标题:美以签署巨额10年军事援助协议(组图)。	<resource>来源及时间:未来网  2016年09月15日 15:00	<link>链接:http://news.k618.cn/world/201609/t20160915_8957363.html	<content>新闻内容:9月14日，在美国首都华盛顿，美国副国务卿托马斯·香农（右）和以色列代理国家安全顾问雅各布·内格尔出席签字仪式。当日，美国和以色列政府代表在首都华盛顿签署了一项总额380亿美元的10年军事援助谅解备忘录。这是美国历史上最大数额的单笔双边军事援助。新华社记者殷博古摄
导弹内部是什么样子的呢？近日国外摄影师为大家展示了不少美制导弹的剖面图，可以看出导弹的内部究竟什么样。
“平成25年度护卫舰计划”是日本海上自卫队在2013年通过防卫省预算的新型多用途护卫舰。
9月中旬，第1集团军某陆航旅与海军某部组织开展海上联合搜救、打击海上目标等课目训练，锤炼部队海上协同作战能力。
古蜀文物亮相长沙
剖面图展示导弹内部构造
法国一架飞机紧急迫降高速
<title>标题:乌克兰总统:对IMF提供10亿美元额外援助表示欢迎。	<resource>来源及时间:好买理财  2016年09月15日 13:00	<link>链接:http://www.howbuy.com/news/2016-09-15/4629139.html	<content>新闻内容:用手机或平板电脑的二维码应用,扫描左侧二维码，就能在手机继续浏览本文,还能分享到微信或微博。
汇通网9月15日讯——乌克兰总统波罗申科（PetroPoroshenko）周三（9月14日）表示，对国际货币基金组织（IMF）决定额外提供10亿美元援助乌克兰这一决议表示欢迎，并认为这表明世界已经意识到乌克兰正在进行改革。
波罗申科称，国际货币基金组织的这一决议也将帮助乌克兰保持货币稳定，从而有助于维护该国宏观经济的稳定。同时，这也意味着俄罗斯试图干扰削弱国际货币基金组织决策的计划宣告破产。
波罗申科称，国际货币基金组织的决议为乌克兰从美国获得10亿美元贷款担保，以及从欧盟获得6亿欧元贷款担保铺平了道路。
<title>标题:八龄童身患重病，父亲乞求援助。	<resource>来源及时间:大河网  2016年09月15日 09:00	<link>链接:http://news.dahe.cn/2016/09-15/107489975.html	<content>新闻内容:王渊国起初以为小点的医院就可以治好，但医生很果断地拒绝他，“必须去市第一人民医院，这病不能耽误”。在市第一人民医院，王政被确诊为肾病综合征，住进了重症监护室接受治疗。
一方有难，八方支援。读者朋友，如果您有意资助王政，可以拨打15239945173与王渊国联系。
<title>标题:广东援助林芝市建成西藏首个特种设备检测资质技术机构。	<resource>来源及时间:南方网  2016年09月15日 18:00	<link>链接:http://kb.southcn.com/content/2016-09/15/content_155866079.htm	<content>新闻内容:南方日报讯（记者/胡新科通讯员/赖伟）日前，由省质监局对口援助西藏林芝质监局援建的林芝市质量计量特种设备监督检验测试所通过了中国特种设备检验协会评审，获得由国家质量监督检验检疫总局颁发的包括电梯等共计11个项目的《特种设备检验检测机构核准证》。该所是西藏自治区七个地（市）中第一个取得特种设备检验资质的机构。
近年来，随着林芝市特种设备数量的快速增长，西藏自治区特检所已无法满足林芝市特种设备的检测需要。广东省质监局在援助中主动对接，帮助建设300余平方米的实验室及综合检测楼，购置40余台（套）检测仪器设备，先后安排林芝市检验人员6批22人次赴我省学习、9批25人次参加总局组织的培训考核。
此项资质的取得，结束了西藏自治区没有地市级特种设备综合检验机构的历史，一改林芝市特种设备长期候检，大量特种设备超期未检等现象，有效缓解林芝市安全生产压力，保障人民群众生命财产安全，得到林芝市委、市政府和西藏自治区质监局的充分肯定和认可。
本网站由南方新闻网版权所有，未经授权禁止复制或建立镜像广东南方网络信息科技有限公司负责制作维护
<title>标题:图片，入越受降滇军曾援助越共,帮胡志明夺权。	<resource>来源及时间:九江电视台  2016年09月15日 12:28	<link>链接:http://www.jj-tv.com/jjtv/video/zbjj/13118.html	<content>新闻内容:[摘要]国民政府为了应对苏联和内战，不得不在印支问题上妥协来争取美英法的支持，而且托管越南则予苏联以类似方式施于中国东北、内蒙和新疆的借口，再者印支情况复杂，须避免力量陷在越南。
中国军队是否实力援越
1945年中国抗日战争暨世界反法西斯战争胜利。按照盟军统帅部部署，印度支那北纬16度线以北的日军由中国军队受降。中国政府随即派遣以滇军为主的第一方面军入越受降，于1945年9月28日在河内举行受降仪式，于1946年3－4月与法国交接北印度支那的防务后撤离。在此期间中美苏英法几大国在印度支那激烈角力，越南内部党派错综复杂的斗争，结果越共战胜其他势力掌握了北越政权，随即爆发第一次印度支那战争，拉开了亚洲冷战和冷战时代最大最长一场热战的大幕。中国军队入越期间是否实力援越，对二战后的世界格局会有直接影响，而且有助于考量今日南海之博弈。
当时越南影响最大的政治派别，是越南共产党领导的“越南独立联盟”，在日本投降后举行“8.19”起义夺取政权。其次是越南同盟会和越南国民党，与中国国民党渊源很深，拥有武装力量，与越盟鼎足而立（《越南政治党派概况》，卢汉致中央党部电，1945.12.4）。傀儡皇帝保大宣布退位，但仍具有相当影响力。
国民政府对越工作方针是：促进越南内部各党派团结合作，和平解决法越争端……树立越南亲华政权，并渐脱离法国统治以臻于自由独立（《中央党部秘书田古方意见》1948.3.6）。出于国际关系考虑加之内部意见分歧，国民政府始终拒绝向越南亲华党派即越南同盟会和越南国民党提供武器和经济援助（《吴铁城回复严继祖筹函》，1946.1.14）。蒋介石也几次指示“对越南政府暂取不管态度”、“对越党不干涉”（邵百昌、凌其翰致卢汉电，1945.9）。
根据这些文献，研究者多认为当时中国不曾实力援越，中国军队入越受降对局势发展的作用只是“延迟了法军重返越北、客观上有利于越盟建国”。但对越南拥有实际援助能力的，是管制越北的第一方面军，而不是在重庆或南京空谈和撰写文件的政府官员。第一方面军在越北的举措才是问题的关键。
一方面军是否对越南亲华政党或越盟有实际援助呢？一方面军九十三军（负责河内及南河区的受降和接收）的少将军医处长方传一曾和笔者讲，当时他,还有军长兼河内警备司令卢浚泉等九十三军的高级军官常接受胡志明、武元甲等越盟首脑的邀约，时相往来；后来上面有命令禁止，才不多来往了。但他只说了曾提供医疗卫生方面的帮助，一方面军六十军军长万保邦则讲到了实力援越问题。
六十军当时推进到北纬16度线的土伦、顺化、南定一线，负责该地区的受降与接收，并防止法、英军队北进。万保邦讲他到顺化一个多月后回河内（1945年11月初），临行交代师长曾泽生：若越盟部队打法国人的话，我们应尽量帮助补给，并将在土伦、顺化接收的日军缴自法军的武器装备越盟部队（万保邦，《入越受降回忆片段》）。
印度支那在1883－1885中法战争后沦为法国殖民地。太平洋战争爆发后，维希法国附从日本，使印度支那成为日军进攻中国大后方、缅印和澳洲的根据地。盟军即将在欧洲战场获胜、自由法国复国时，日军担心印支的维希法军有异动，将大部份法军缴械关进了战俘营，只有少部分约五千人逃入了中国云南。万保邦指的就是这些日军缴自法军的武器。不过国民政府不准干预越南内部事务，而且对接收物资规定了十分严格的办法，尤其是军械，系由军政部印发各种表式；先饬日军造具清册作为接收根据；次由受降部队先行接收，造册具表；军政部特派员办公室会同查验后封存；然后由军政部统筹派员接收。
代行六十军军长职权的曾泽生有没有按万保邦的指令、将日军缴自法军的武器装备越盟部队呢？笔者仔细查核了当时一方面军汇总的接收武器清册、以及六十军、九十三军和五十二军上报的接收武器清册，各种武器开列十分详尽，连刺刀小铳都悉数在册。奇怪的是，法制武器除了一些火炮，竟只有4把刺刀！而在越北被日军缴械关入集中营的法军战俘，根据一方面军司令部第三处1946年整理的文档《第一方面军抗战暨在越北受降交防纪实》，共有4417名。这些法军战俘随即被遣返，不携带武器。负责接收的一方面军三个军又都是全副美式装备，在入越前还特别进行了换装和补充，不会用不成规制的老旧法国武器来补充自己。
这些未被列入清单的、日军缴自法军的武器，应该是被用来装备越盟部队了。万保邦的另一段记述证实了这一点。他到河内参加军事会议，听说要调去东北，向一方面军司令官卢汉建议留在越南扶助越南独立，不去东北，说：“今天我们帮助胡志明，将日军缴得法国人的武器装备胡志明的军队，日本人的武器则交给军政部特派员邵百昌，这样也可以应付蒋介石。”
这件事的另一个证据，是后来侍从室主任俞济时领万保邦去见蒋介石。蒋介石大发雷霆，摔杯跳脚的骂万保邦：“你眼睛瞎了吗？胡志明是共产党，你不会不晓得，你为什么要主张接济共产党，要装备胡志明的部队，你为什么这样糊涂……”
国民党军为何要援助越共
一方面军为什么要违抗国民政府的命令实力援越、而且是援助越共－越盟而不是援助亲华的越南国民党和同盟会呢？
越南共产党是1930年苏联指导下、由胡志明在香港成立，1941年组成越南独立同盟作为公开旗号，策略地用民族主义做掩护，抗战期间得到美国战略情报局的大量帮助，发展成越南最具实力的党派。胡志明坐过国民政府的牢对之很反感，而对美国深有好感寄望其帮助越南独立。中国军队入越之初，因越盟部队进行阻挠而敌视称之为“奸伪”（《国民政府参军处转抄中央党部情报:越南奸伪胡志明等活动情形》，1945.9.19)。1945年9月初法军在英军协助下在南越登陆,势将北进；美国出于遏制苏联及共产主义扩张的考虑，背弃亚洲民族独立的主张转而支持法国重返印度支那；苏联正忙于巩固扩大在东欧和东北亚的势力范围，虽积极插手东南亚却难有实际援助。越盟于是改变策略，改“粉碎蒋介石妄图变越南为仆从国的阴谋”，为“在目前形势下，和缓与蒋介石的冲突，集中对付法国”。
于是越盟组织队伍欢迎中国军队；9月14日一方面军首脑飞赴河内，胡志明亲率各机关官员在加林机场鹄立迎候；9月18日，一方面军侨务处处长萧文刚刚到任，胡志明即去拜访并主动表示：1、服从中方命令，接受一切指导；2、以性命担保越南全国2500万人不再有反对中国之行为及思想；3、1945年11月11日，越南共产党自动宣言解散（《萧文上呈第四战区外事处工作成绩简表》，1946年10月。【注】直到1951年2月，越共得到新中国在台前苏联在背后的大力援助、在越北取得对法军的战场主动权后，才公开党的活动）。万保邦回忆：六十军由河内开赴土伦、顺化时，约六万人行进八九日，没有煮过一顿饭，都是越南人民或华侨将饭煮好送给军队。担任方面军司令部警卫的九十三军18师2团副团长邹谷均日记记：双十节，胡志明亲率大批越盟官员到司令部献花祝贺。
这样一来，不仅一方面军首脑，连从军政到外事中央各机关派驻越南的代表，都认为越盟是亲华的和非共产主义的，主张予以扶持。只有中央党部代表邢森洲认为“越盟党多为越共分子，与中共密有联系，敌视本党，虐待华侨，如任由该党掌握政权，则建立之越南必当别走路线……抑且更将贻留无穷后患”（邢森洲致吴铁城电，1945.11.3）。但邢森洲除了给中央党部发电报写报告外没有行动能力，其主张也屡被军政、外事等机关驳斥，而一方面军、特别是实力最强的六十军不仅给了越盟可观的军事援助，在政治上也多予支持。一方面军参谋长马锳讲，当时胡志明几次请求为调解与越南同盟会和国民党的纠纷，他也“乐于为之效劳”。越南同盟会和国民党对于显然有利于越盟的调停，虽然不情愿且多有抱怨，但因是中方即第一方面军出面，只能无奈接受。当同盟会、国民党和越盟相争不下之际，保皇党大有拥保大复辟之势。马锳与司令部其他首脑一商量，干脆釜底抽薪，用飞机强把保大送到云南去了。在越盟政府和法国谈判时，也给予强有力的支持，并且不是像学界长期认为的只是暗中斡旋，而是极机密地直接参加了谈判。在法越谈判僵持不下的关键时刻，代卢汉主持在越事务的马锳派五十三军副军长赵镇藩介入谈判，坚持不签法越协议一方面军就不交防，经多次往返最后迫使法方接受了越方的条件，即法国承认越南为自由之国家，拥有自己的议会、军队、财政，越南为印度支那联邦和法兰西联邦的一员（马锳遗稿，《第一方面军入越接受日军投降纪实》）。1946年3月5日，法方代表团团长萨朗在《法越临时协定》签字后给一方面军司令部的来函亦证实赵镇藩参加了谈判，而且越方拟定的协议文件也是由代表胡志明、武洪卿交由赵镇藩，由赵镇藩交法方签字的。
马锳、万保邦等一方面军首脑扶助越盟，当然不仅仅是吃了越盟给煮的饭，而是基于自身利害的考量。中国深受殖民侵略之苦难，从中央到地方，帮助越南独立这一点是一致的，反对法国重返印支、扶植一个对中国友好的政府这一点也是一致的，但蒋介石是要扶植一个与国民政府友好的政府，而一方面军是要扶植一个与滇系友好的政府。越南同盟会和越南国民党与中国国民党同气连枝，不受滇军操控，其背后的国民党驻越机构又对滇军监控渗透，诸多对立，反之越盟的非共产主义化和亲华表现、特别是亲云南的表现，就得到了一方面军的认可。
滇军之所以全军入越，是受了蒋介石“长期托治越北、并交与云南管理”的利诱。因为争夺云南的控制权，以及龙云交结中共和西南实力派密谋倒蒋，蒋介石筹划去龙已有年，遂乘十余万滇军倾巢入越之机，发动兵变将龙云赶下台。在越滇军对昆明事变情绪激愤，而国民政府改变初衷同意法国重返越北、要将在越滇军调往东北，更加剧了双方矛盾。
托治越南并扶助其独立，当然符合中国利益。但中国军队入越前，局势已和开罗会议商议托管越南时发生很大变化：盟军在欧洲战场胜利和美军在太平洋战场节节获胜逼近日本本土，中国战区的重要性降低。为了让苏联结束对德战争后对日作战，美英与苏联签订了严重侵害中国主权和领土完整的《雅尔塔密约》。苏联再次攫夺了帝俄时在东北的侵略掠获（旅顺和大连港、中东－南满铁路等），占领或控制外蒙古和东北，而且在木已成舟时才告知中国政府。《蒋介石日记》至少有18篇记及其对前面驱狼后门进虎的悲愤与无奈，在苏联唆使新疆少数民族暴乱、攻陷伊宁等地后，甚至考虑结束抗日战争后再进行抗俄战争（1945年1月29日）。国民政府为了应对苏联和内战，不得不在印支问题上妥协来争取美英法的支持，而且托管越南则予苏联以类似方式施于中国东北、内蒙和新疆的借口，再者印支情况复杂，须避免力量陷在越南。时任外交部驻越特派员和与法国谈判代表凌其翰记述：在派滇军入越受降之初，就暗含解决云南问题，和假道越南移兵东北、以防中共势力坐大的意图。
国民政府与法国在1946年初达成协议：法国交还广州湾租借地，承担中国军队入越军费并对二战时维希法国与日本合作给中国造成的损害予以补偿，对中国在越南的地位和华侨待遇等给予保证，以及中国无偿收回滇越铁路云南段；而中国同意将印支北部的军事行政权移交给法国。滇军方面则是要长期托管越北，要对付的就不是已经投降的几万日军，而是要大举重返印度支那的法军，遂认为扶植越盟并武装越盟部队，可以阻止法国军队向北进犯，对其驻守16度线有利。
中央与地方根本方针的南辕北辙，也就必然使双方在越北实施的路线不一致。国民政府关于越南问题的各部门联席会开了十几次仍是空谈，最后与会者都没兴致再去白费口舌了。而一方面军实力援助越盟，首先让武装力量转处劣势的越南同盟会和国民党遭到了灭顶之灾——越盟在中国军队撤离后便发动进攻，于1946年夏先后攻克越池、永安等地，9月攻克其最后根据地老街，同时将联合政府中的反共亲华成员完全肃清。越盟部队已从一方面军入越试图阻挠时的“作战能力及装备有限，影响不大”（万保邦语），发展成有一定规模和战斗力的队伍。而攻占靠近中国的越北山区，对于此后的越法战争是极其关键的。1946年12月19日，法国撕毁在一方面军斡旋下与越方达成的协议，制造事端并发动大规模进攻，越法战争即第一次印度支那战争爆发。越盟在越北已得到稳固发展，得以在山区开展游击战与法军周旋，并坚持到新中国成立、大举援越即中国援越抗法战争的阶段。
关于我们|媒体介绍|广告服务|招贤纳士|版权说明|联系我们
<title>标题:乌克兰总统:对IMF提供10亿美元额外援助表示欢迎。	<resource>来源及时间:外汇网  2016年09月15日 12:23	<link>链接:http://forex.cnfol.com/huishizhibo/20160915/23479611.shtml	<content>新闻内容:广告:iPhone7不限量领取中2016年黄金投资不得不关注的微信号这张一角钱能买辆车？你别不信！如何在手机上查看专家喊单？
你投资，我送钱，聪明人先领200美金财经狼眼，名师线上解析晚盘
<title>标题:美以达成新的十年军事援助协议。	<resource>来源及时间:网易财经  2016年09月14日 10:25	<link>链接:http://money.163.com/16/0914/17/C0ULBD7M002580S6.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：美以达成新的十年军事援助协议）
新华社华盛顿９月１３日电（记者周而捷）美国国务院１３日发表声明说，美国和以色列已就２０１９至２０２８财年的军事援助事宜达成协议。
声明并未透露美国对以色列军事援助的数额和具体内容，但称这将是美国历史上最大数额的单笔双边军事援助。据美国媒体报道，以色列将每年获得大约３８亿美元的援助。
美以两国将于本月１４日在美国首都华盛顿签署这一军事援助的备忘录。美国总统国家安全事务助理苏珊・赖斯和以色列代理国家安全顾问雅各布・内格尔将出席签字仪式。
根据美以之间现有的援助协议，美国每年向以色列提供超过３０亿美元军援，这一协议将于２０１８年到期。
用微信扫码二维码
<title>标题:12名无牙老人获种牙公益援助。	<resource>来源及时间:新浪新闻  2016年09月14日 04:20	<link>链接:http://news.sina.com.cn/o/2016-09-14/doc-ifxvukuq4389617.shtml	<content>新闻内容:原标题：12名无牙老人获种牙公益援助
我年近七旬，因为常年缺牙，不能正常吃东西，口里还经常有异味，算是真切地感受到什么叫“老掉牙”。金丝带援助种植牙后，我的牙齿变得又整齐又漂亮，朋友们都说我更年轻了，笑容也特别亲切。
随着我国老年社会的加剧，越老越多的青、壮年人群步入高龄老人之列，随之而来的“无牙”难题也成为社会一大隐患。在此背景下，广州市公益老年体育发展中心携手知名口腔机构，发起首个“关爱高龄无牙老人金丝带慈善公益行动”，拨专项“高龄无牙老人种牙补贴”，公益援助低保老人、空巢老人、贫困高龄老人。旨在倡导社会大众将关爱家中高龄无牙老人的健康为己任，提高口腔防治意识，主动学习牙齿保健知识，让高龄老人安享幸福晚年。
据权威种植名医徐世同介绍，在经手的数万例种植牙病例中发现，我国高龄无牙老人的困扰，一部分是由于牙齿的自然使用寿命结束导致的，很大一部分则是由于口腔疾病而来。对于长期缺牙不解决的市民，他们可能因为单个牙齿的缺失，导致牙周环境破坏，进而导致牙齿松动，牙列的缺失，甚至导致全口无牙。徐世同认为，牙齿缺失是一个顺序渐进的过程，要拯救高龄无牙老人的局面，就需要从源头上解决市民牙齿缺失的问题。庆幸，现代种植牙科技为高龄无牙老人种植牙，重拾口腔健康提供了可能。（专稿）
4、社会突出贡献人群免费种牙（如抗日英雄、抗美援朝老兵、劳动模范、五一奖章获得者、军功章获得者、科技进步奖获得者、学术突出贡献者、全国赛事获奖者等）；
人生只有两种，一种是过日子、讨生活，维持多数人几十年、几百年、甚至几千年延续下来的习惯和伦理秩序，这种人占95%；另一种是剩下的5%，他们创造生活，改变命运。他们是第一种生活的叛逆者，有自己独特的生活方式和道德标准。
<title>标题:治膝痛,我省援助1000元,抓紧去办吧。	<resource>来源及时间:网易新闻  2016年09月14日 01:32	<link>链接:http://news.163.com/16/0914/01/C0SUISKT00014AED.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：治膝痛，我省援助1000元，抓紧去办吧）
“我成功申请了援助基金，啥时候住院治腿疼都能用这1000元援助基金，你赶紧去吧！”
“这1000元援助基金真管用，我住院治腿疼12天，多亏这援助基金，我不光腿不疼了，还省了一大笔钱呢！”蒋晓蕾
五大机构大行动，名医诊治加援助
既“雪中送炭”，又“锦上添花”
从“保膝医院”河南省现代医学研究院医院（以下简称省现代医院）了解到，近日越来越多的膝关节疼痛患者来到省现代医院，申领由中老年健康基金会等五大机构提供的1000元援助基金，同时预约MCO多联疗法专家组骨病专家诊疗膝痛，截至目前，申领工作进展顺利，得到患者和家属的一致好评。
省现代医院名中医王俊霞指出，膝关节疼痛拖延越久，治疗难度越大，疗效越差，治疗越早，疗效越佳。由于此次援助活动参与患者较多，提醒我省广大膝痛患者赶快通过以下三种方式报名：1.拨打救援基金申请热线0371-60203377（每天8：00~18：00）；2.登录中国膝痛网官网（www.sxd120.com）报名；3.搜索省现代医院官方微信“sxdyy120”加关注，留下姓名、性别、联系电话报名。
“保膝医院”专治中重度膝痛
“保膝医院”省现代医院MCO多联疗法专家组组长张福林分析说：“治膝痛，找准病因很关键。病因找不准，治疗就走弯路，做无用功。此外，许多患者不按医嘱坚持科学的功能锻炼，不按疗程复诊与治疗等。中重度膝痛并非一个疗程就能解决问题，若不坚持治疗，频繁复发、疗效不佳也就不足为奇。”
省现代医院采用的MCO多联疗法，运用欧美科技与传统中医理念，深挖病根找准病因，运用50多种方法“三保”膝关节，专业的医疗团队指导患者进行科学的康复功能锻炼，恢复患者膝关节功能，加强愈后效果。同时根据患者的病情变化调整治疗方案，防止疼痛发作，让患者站得起、蹲得下、走得好、吃得香、睡得稳，“治膝关节病，到省现代医院”，在广大膝关节患者中广为流传。
“后来老姊妹说她的膝关节疼痛在省现代医院治疗后能正常走路了，我就赶紧约了专家，经验丰富的骨病专家几分钟就找到了病因，制订治疗方案。而且还能申请1000元援助基金，我就赶紧办了住院。”
“第一次刚治疗完，我试着下床，腿竟然能打弯了。两次治疗后，腿明显消肿，拄着拐杖能走上两步。3次治疗后，腿疼明显轻了一大半，不用拐杖我能在走廊里走个来回！最关键的是，我成功申请的1000元援助基金住院能当钱花，所以我没咋花钱就治好了腿疼，腿疼的老朋友们可得赶紧来！”李大妈高兴地说。
(原标题：治膝痛，我省援助1000元，抓紧去办吧)
用微信扫码二维码
<title>标题:“全城援助种植牙”活动启动。	<resource>来源及时间:网易新闻  2016年09月14日 01:31	<link>链接:http://news.163.com/16/0914/01/C0SUG4RJ00014AED.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：“全城援助种植牙”活动启动）
北京晨报讯由德国弗莱堡大学、圣贝慈善基金会主办的“8020拒绝老掉牙公益行动第三季――全城援助种植牙”活动于近日在北京圣贝口腔启动。据了解，在第三季活动中，圣贝慈善基金会将购买中国人寿保险公司保险，全城援助1000颗种植牙，中国人寿保险公司将对每颗种植牙直付4000-6000元。而奥运冠军宋妮娜、陈颖将分别向圣贝慈善基金会捐赠慈善基金5万元人民币，用于8020健康事业。
(原标题：“全城援助种植牙”活动启动)
用微信扫码二维码
<title>标题:美国与以色列达成新军事援助协议，价值380亿。	<resource>来源及时间:搜狐新闻  2016年09月14日 10:12	<link>链接:http://news.sohu.com/20160914/n468405238.shtml	<content>新闻内容:据美媒13日报道，美国与以色列达成一项新的军事援助协议。美国将从2018开始，在10年内为以色列提供约380亿美元的援助，创下美国对以色列军事援助金额的新高。该协议的谅解备忘录将于本周三在美国国务院签署。
近几十年来，以色列已经成为接受美国军事援助最多的国家。目前美国对以色列的十年军事援助价值约300亿美元，将于2018年到期。美国提升援助金额可能是因为它需要调和与以色列之间就伊核问题产生的争议。
奥巴马与以色列总理内塔尼亚胡在遏制伊朗核计划的最佳方式上一直存在分歧，以美国为主的主流国际意见认为可以与伊朗进行协商；内塔尼亚胡则一直认为伊朗是不能信任的。
2015年3月，内塔尼亚胡接受美国国会众议院议长博纳(共和党人)邀请，前往美国国会进行演讲，公开批评奥巴马对伊朗妥协。他的这次演讲并没有按照惯例提前与白宫协商，相当于是绕开了奥巴马，被外界解读他与奥巴马之间关系进一步紧张。
除了领导人之间的政策分歧，去年7月伊朗核协议的签署以及随后对伊朗制裁政策的逐渐解除，让以色列方面认为，这会让伊朗加大对该地区的影响。此外，叙利亚和伊拉克的动荡也加深了以色列的焦虑，因此以色列方面主张美伊之间新的十年军事援助金额应该比之前要大的多。
对内塔尼亚胡而言，此时与美方达成军事援助协议，避免了奥巴马继任者可能带来的不确定性。
<title>标题:“传递爱心，清晰视界”，青少年爱眼公益援助基金返款名单告示。	<resource>来源及时间:新浪新闻  2016年09月13日 09:07	<link>链接:http://news.sina.com.cn/o/2016-09-13/doc-ifxvukuq4320768.shtml	<content>新闻内容:原标题：“传递爱心清晰视界”青少年爱眼公益援助基金返款名单告示
截止2016年9月1日由中国儿童近弱视防控协会、中国青少年视力健康公益援助促进会共同发起的“青少年爱眼公益援助”第一期基金援助已经完成，相应的基金款项已经汇入援助对象的银行账户之中。现将第一期接受爱眼公益援助的学生名单公示如下，请各位注意查收（本期共62人接受援助，排名不分先后）：
人生只有两种，一种是过日子、讨生活，维持多数人几十年、几百年、甚至几千年延续下来的习惯和伦理秩序，这种人占95%；另一种是剩下的5%，他们创造生活，改变命运。他们是第一种生活的叛逆者，有自己独特的生活方式和道德标准。
<title>标题:“传递爱心，清晰视界”，青少年爱眼公益援助行动。	<resource>来源及时间:新浪新闻  2016年09月13日 09:02	<link>链接:http://news.sina.com.cn/o/2016-09-13/doc-ifxvukuq4320751.shtml	<content>新闻内容:原标题：“传递爱心清晰视界”青少年爱眼公益援助行动
2016年6月21日上午10时，针对青少年近视、弱视和斜视的爱眼公益援助行动召开了新闻发布会，并于发布会当日在全重庆全面开展启动公益援助行动。截止8月26日公益援助行动被援助对象已高达936人。此次援助活动全程由“中国儿童近弱视防控协会”和“中国青少年视力健康公益援助促进会”发起，并得到了重庆电视台少儿频道和重庆时报等机构的支持合作。现将第六期接受爱眼公益援助的学生名单公示如下（本期共50名，排名不分先后）：
人生只有两种，一种是过日子、讨生活，维持多数人几十年、几百年、甚至几千年延续下来的习惯和伦理秩序，这种人占95%；另一种是剩下的5%，他们创造生活，改变命运。他们是第一种生活的叛逆者，有自己独特的生活方式和道德标准。
<title>标题:法律援助让女儿重回妈妈怀抱。	<resource>来源及时间:网易新闻  2016年09月13日 03:30	<link>链接:http://news.163.com/16/0913/03/C0QHDMNV00014Q4P.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：法律援助让女儿重回妈妈怀抱）
(原标题：法律援助让女儿重回妈妈怀抱)
用微信扫码二维码
<title>标题:浙江平阳:检察院内设立法律援助工作站。	<resource>来源及时间:网易新闻  2016年09月13日 10:18	<link>链接:http://news.163.com/16/0913/10/C0RADGA100014SEH.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：浙江平阳：检察院内设立法律援助工作站）
本报讯（通讯员华萱）“有了这个工作站，咱老百姓找律师就不难了。”近日，浙江省平阳县法律援助中心驻检察院工作站迎来第一位找律师咨询的市民黄某。
“我对打官司一窍不通，急需寻找律师答疑解惑，听说来工作站就能得到法律援助，我就赶过来了。”值班律师仔细听了黄某的问题，根据实际情况，给出专业建议。同时，值班律师提醒，遇事可通过法律途径解决，盲目采取信访方式是不可取的。
据悉，为进一步加强律师参与化解和代理涉法涉诉信访案件工作，该县检察院、县司法局法律援助中心经过会商，于今年8月15日正式设立平阳县法律援助中心检察院工作站，由平阳县检察院控申科负责人担任站长。该工作站通过律师轮流值班的形式，每月5日、20日上午工作时间安排执业2年以上的优秀律师值班，为当事人开展免费法律咨询、诉讼指导、申诉代理等服务，并开展法治教育和法律援助宣传，针对经济困难的当事人，提供法律援助等，保障更多人能够及时获得法律帮助，有效维护群众合法权益。
“引入律师参与调解和普法，对涉诉信访的化解具有十分重要的意义。”该县检察院控申科负责人介绍，“专业的法律服务，减少信访人的信访之累，同时，也减轻司法机关的工作压力。又可以让律师以第三方的中立角度，为当事人答疑解惑，既增强了司法公信力，又让百姓得到实惠。”
（原标题：提升司法公信百姓得到实惠浙江平阳：检察院内设立法律援助工作站）
(原标题：浙江平阳：检察院内设立法律援助工作站)
用微信扫码二维码
<title>标题:全城寻找缺牙市民，种牙可享援助。	<resource>来源及时间:网易体育  2016年09月13日 02:58	<link>链接:http://sports.163.com/16/0913/02/C0QEOGSO00051C8U.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：全城寻找缺牙市民种牙可享援助）
随着第28个爱牙日的临近，前往牙博士口腔医院看牙的老年人更是络绎不绝，重视口腔健康、渴望一口好牙，是老年人一直的愿望。尤其是在过去有长期佩戴活动假牙的老年朋友，甚至发生过活动假牙误吞的情况，为了帮助缺牙老人彻底改变这样的人生，迎接全国第28个爱牙日，牙博士特别行动，还老人一口好牙。
随着国内老年人口数量逐渐上升，重庆60岁以上的老年人缺牙情况不容乐观。牙博士口腔医院先后有主持人余俊彤带父亲种牙，还有重庆电视台主持人韩放带妈妈种牙，先后掀起了关爱父母牙齿的爱心暖流。
在全国第28个爱牙日到来之际，社会共同倡导“口腔健康，全身健康”理念，关爱父母的口腔健康刻不容缓。这个爱牙日，赶快为父母种回真好牙吧。
过去，由于大家对口腔的保健意识相对薄弱，有很多缺牙市民在当时选择了烤瓷牙和活动假牙。如今，牙博士口腔医院的李荣主任明确表示，韩式种植牙可让老人在完全舒适的过程中就能轻松恢复半口缺牙，目前牙博士口腔医院已经成功为很多缺牙患者种回了真好牙。重获牙齿的老年朋友都感叹，好像自己年轻了10岁。
9月20日是国际爱牙日，重庆牙博士口腔医院力致倡导关爱口腔健康理念。现将于本月10-20日举办“钜惠全城，爱牙行动”的公益援助活动，（活动期间ICX种植体厂家直接减免50%，还可享受充100元抵500元折后抵用券。凡种诺贝尔种植体可赠送演唱会门票一张）。9月15日中秋节当天种牙顾客，可获得牙博士提供精美月饼一盒，来院可免费拍CT,享种牙优惠，本报读者可拨打本报热线：68160686提前预约，可预约专家亲诊，种牙的市民还可享受种牙分期付款。
用微信扫码二维码
<title>标题:法律援助进乡村户县司法在行动。	<resource>来源及时间:法制网  2016年09月12日 17:23	<link>链接:http://www.legaldaily.com.cn/zfzz/content/2016-09/12/content_6801623.htm?node=78748	<content>新闻内容:（通讯员张鹏飞）为纪念国务院《法律援助条例》实施十三周年，陕西省西安市户县法律援助中心将9月定为法律援助宣传月。近日，户县法律援助中心在户县大王镇大王西村举办了一场“法律援助进乡村，我们在行动”法律援助宣传活动。
法律援助中心工作人员和法律援助志愿者在现场通过悬挂横幅标语、播放法律援助音频等方式，进行法律援助宣传。当天共发放法律援助宣传袋400多个、法律援助便民手册300余册、接待群众咨询80余人次。
通过本次宣传活动，进一步提高了户县法律援助的社会知晓率，扩大了法律援助的社会影响，更好地发挥了法律援助在维护困难群体合法权益、维护社会公平正义方面的重要作用。
<title>标题:西南财经大学精准帮扶学生学业。	<resource>来源及时间:中国教育在线  2016年09月12日 16:31	<link>链接:http://www.eol.cn/sichuan/sichuannews/201609/t20160912_1448259.shtml	<content>新闻内容:西南财经大学精准帮扶学生学业
西南财经大学以学生学业指导中心为载体，整合校内优质资源，建立部门联动机制，分类开展学业困难学生帮扶，助力学生成长成才。
整合校内外资源，共助学业发展。针对学生个性问题，开展“专家面对面”学业咨询，根据每月搜集的学生咨询问题等信息，从学校优秀教师、教务管理人员、学生工作者等组成的专家库中，邀请相应咨询专家，为学生提供个性化咨询。针对学生共性问题，开展“学业大家谈”专题讲座，邀请校内外专家学者就大学学习规律、学习策略和方法进行集中讲座，包括“大学学习规律与学生学业发展”、“如何学好大学数学”、“如何管理时间”等。针对学生学习特点，开展“学霸天天见”朋辈辅导，中心每学期组织优秀学生志愿者定时定点开展英语、数学等朋辈辅导，以推动同学之间学习方法、学习经验的传递。
聚焦个性需求，提供分类指导。对于基础薄弱、信心不足的学生，以方法夯实学习基础，重点通过学习信心重塑、学习方法指导、优秀教师帮扶等方法，帮助学生胜任难度较大的课程学习。对于学力薄弱的学生，重点通过中心教师心理支持、任课教师课堂关注、学习进度定期反馈等措施，帮助学生集中精力安心学习。对于目标不清、学习动力不足的学生，以规划引领发展动力，着力帮助其发现学习兴趣、制定学业规划、明确学习目标等，逐渐培养自主学习的习惯。
建立联动机制，助力学生成长。建立预警与帮扶联动机制，中心针对学生情况，在教务管理工作基础上，提供系统性、个性化精准帮扶。建立心理与学业协同机制，学校心理健康教育中心与学业指导中心通力合作，通过学业进步助推心理健康，通过心理援助促进学业发展。建立中心与辅导员沟通合作机制，在学业问题诊断、帮扶方案制定、学习状态监督、学习效果反馈等环节，加强沟通与合作，形成学业困难学生的帮扶合力。
①凡本站注明“稿件来源：中国教育在线”的所有文字、图片和音视频稿件，版权均属本网所有，任何媒体、网站或个人未经本网协议授权不得转载、链接、转贴或以其他方式复制发表。已经本站协议授权的媒体、网站，在下载使用时必须注明“稿件来源：中国教育在线”，违者本站将依法追究责任。
②本站注明稿件来源为其他媒体的文/图等稿件均为转载稿，本站转载出于非商业性的教育和科研之目的，并不意味着赞同其观点或证实其内容的真实性。如转载稿涉及版权等问题，请作者在两周内速来电或来函联系。
<title>标题:阿坝州法律援助助力脱贫攻坚。	<resource>来源及时间:四川省人民政府网  2016年09月12日 11:06	<link>链接:http://www.sc.gov.cn/10462/10464/10465/10595/2016/9/12/10395491.shtml	<content>新闻内容:技术支持：中国电信四川公司网站维护：四川省电子政务外网运营中心联系电话:(028)86190174
<title>标题:重庆大足公证处为当事人进行器官捐赠提供公证法律援助。	<resource>来源及时间:法制网  2016年09月13日 10:57	<link>链接:http://www.legaldaily.com.cn/Notarization/content/2016-09/13/content_6802761.htm?node=34334	<content>新闻内容:近日，大足公证处为家住大足区龙水镇代某某及家属办理了《无偿捐献器官意愿书及家属知情同意书》的签名公证和其儿子夏某的《自愿接受肾脏捐献意愿书》的签名公证，并为其提供了公证法律援助。
据悉，申请人代某某的儿子夏某，经医院诊断患上了尿毒症，需要换肾，申请人代某某决定将自己的一个肾捐给儿子。为慎重起见，院方根据相关医疗程序，要求申请人办理相关器官捐赠公证事项后能进行换肾手术。大足公证处受理申请后，核实申请人反映情况属实，决定为其开通公证法律援助绿色通道,免费为其办理相关公证事项，并在办证当日利用下班时间及时出证，将公证书送到了当事人的手上，为当事人的捐赠手术赢得了宝贵时间。当事人代某某接过公证书时热泪盈眶，对公证处设身处地为群众的做法连连表示感谢。
<title>标题:成都市双流区看守所法律援助工作站揭牌。	<resource>来源及时间:网易新闻  2016年09月12日 15:30	<link>链接:http://news.163.com/16/0912/15/C0PANT2U00014SEH.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：成都市双流区看守所法律援助工作站揭牌）
四川新闻网成都9月12日讯(记者沈杏怡)近日，双流区法律援助中心驻看守所工作站揭牌仪式在双流区看守所隆重举行。双流区看守所法律援助工作站揭牌，意味着法律援助事项的申请和受理正式启动。
双流区公安分局副局长施应平表示，在看守所建立法律援助工作站，是贯彻落实新修改后的《刑事诉讼法》的客观需要，是2016年成都全市公安机关服务群众21项便民利民重要措施之一，是拓宽法律援助便民服务渠道的具体体现，是深化看守所管理机制创新的有效方法，也是加强和创新社会管理的重要举措。
“双流区法律援助中心驻看守所工作站”的成立，对于警民共建，强化民警法律意识，为维护在押人员合法权益，解决在押人员法律方面的诉求提供有力保障，不断提升监所法律建设水平具有重要意义。图片据双流警方
(原标题：成都市双流区看守所法律援助工作站揭牌)
用微信扫码二维码
<title>标题:白皮书:中国2500多看守所建立法律援助工作站。	<resource>来源及时间:新华网  2016年09月12日 10:15	<link>链接:http://news.xinhuanet.com/ttgg/2016-09/12/c_1119550015.htm	<content>新闻内容:新华社北京９月１２日电（记者罗沙、田颖）国务院新闻办公室１２日发表的《中国司法领域人权保障的新进展》白皮书显示，中国大力推进法律援助中心驻看守所工作站建设，全国已有２５００多个看守所建立了工作站，为在押人员及其家属提供法律援助、法律咨询等服务。
白皮书说，中国加强看守所建设和管理，保障被羁押人的人身安全。严格落实入所身体检查制度，建立预防和打击牢头狱霸的长效机制，对新收押人员实行过渡管理，严禁使用在押人员管理监室。严格提讯、提解制度。办案机关因侦查需要提解犯罪嫌疑人出所辨认或者追缴犯罪有关财物的，必须持有县级以上办案机关主要领导批示并标明法定原因，由两名以上办案人员提解。截至２０１５年，全国有２１６９个看守所建立被羁押人心理咨询室，有２２０７个看守所实现留所服刑罪犯互联网双向视频会见。
白皮书同时显示，中国规范监狱、看守所生活医疗管理，保障被羁押人的健康权利。服刑人员在监狱、看守所服刑期间因参加劳动致伤、致残被暂予监外执行的，出监、出所后的医疗补助、生活困难补助等费用按国家有关规定办理。对患有严重疾病需要保外就医的、怀孕或者正在哺乳自己婴儿的妇女以及生活不能自理的服刑人员，可以暂予监外执行。
<title>标题:美以达成新的十年军事援助协议。	<resource>来源及时间:人民网  2016年09月14日 10:00	<link>链接:http://world.people.com.cn/GB/n1/2016/0914/c1002-28715712.html	<content>新闻内容:美国国务院１３日发表声明说，美国和以色列已就２０１９至２０２８财年的军事援助事宜达成协议。
声明并未透露美国对以色列军事援助的数额和具体内容，但称这将是美国历史上最大数额的单笔双边军事援助。据美国媒体报道，以色列将每年获得大约３８亿美元的援助。
美以两国将于本月１４日在美国首都华盛顿签署这一军事援助的备忘录。美国总统国家安全事务助理苏珊・赖斯和以色列代理国家安全顾问雅各布・内格尔将出席签字仪式。
根据美以之间现有的援助协议，美国每年向以色列提供超过３０亿美元军援，这一协议将于２０１８年到期。（周而捷）
在世界经济共振中实现联动发展当今世界，各国经济一荣俱荣，一损俱损。中国将“联动”作为日前举行的二十国集团（G20）领导人杭州峰会主题中的关键词之一，目的是加强各方政策协调，避免负面溢出效应，实现真正的共同发展。【详细】
中俄海上军演展现两国战略互信“海上联合”系列演习已成中俄双边框架内规模最大的海上演习，也成为两国海军重要的常态化、机制化合作形式，充分显示出中俄两国共同应对海上安全威胁、携手维护世界海洋安全的愿望与决心。【详细】
<title>标题:长寿在重庆首创法律援助“点援制”。	<resource>来源及时间:华夏经纬网  2016年09月14日 10:43	<link>链接:http://www.huaxia.com/mlcq/zqsy/bysk/2016/09/5009182.html	<content>新闻内容:“政府提供免费法律援助，还可以挑律师，就像挂专家门诊号，真是太方便啦！”9月12日，长寿区凤城街道复元村村民李志勇乐呵呵地对记者说。
去年起，长寿区率先在全市启动“点援制”，凸显法律援助的人性化。同时，通过群众选择，倒逼律师队伍提高业务技能，提升服务水平，促进法律援助事业的正循环。
今年6月，李志勇因工受伤，申请了法律援助。在申请环节，工作人员提供了七八名法律援助律师的资料，让李志勇结合案件特点参考选择。
李志勇喜出望外，详细阅读了律师资料后，最终选择了李志林律师。资料显示，律师李志林，拥有11年法律援助从业经验，擅长医疗事故、交通事故、工伤事故造成的人身损害赔偿案件，获评“2012年长寿区法律援助能手”称号。李志勇说：“法律援助不仅免费，还能挑选律师，这样的服务真周到，帮到了群众心坎上。”
长寿区以法律援助中心为主体，18个镇（街道）法律援助工作站、261个村（社区）法律援助联络点为依托，建立“三级法律援助体系”（中心―街镇―村、社区）。借助该体系，长寿区在全市率先实行“点援制”，挑选业务过硬，责任心强，近三年无投诉、且办案质量高的25名优秀律师和基层法律工作者，组建“点援”队伍。将法律援助律师的姓名、受教育程度、工作时间、特长等信息进行全面公示，受援人可结合案件特点、律师特长等综合信息,挑选自己信任的律师。
以往的法律援助案件，都由职能部门“指派”律师。“点援制”实施后，“指派”案件越来越少，群众主动“挑选”的案件越来越多。
长寿区律师梁伟说，虽无体制机制上的“选择率”考核，但律师长时间不被群众选择，不仅“没面子”，而且内心也无法“自我认同”。“点援制”实施后，倒逼律师提升业务水平，提高服务质量，对无偿的法律援助案件，也与有偿的律师执业案件一样同等对待。律师不仅想方设法地提高法律援助案件的胜诉率，而且在整个诉讼过程中，问有答、疑有解、求有应，群众的体验感、满意度极大提升。
实施“点援制”以来，法律援助律师累计办理“点援”案件1566件，为群众挽回经济损失5782万，信访投诉“零发案”，抽查回访案件中，“十分满意”率达98.7%。“点援制”深受群众喜爱，人性化、服务优的口碑效应日益明显。
据了解，长寿区将强化“指挥棒”的引导作用，加大法律援助在律师考核、考评中的比重，形成涵盖服务态度、办事速度、胜诉率、公益事业热心度等多项指标在内的完善体系，促成“律师队伍―困难群众―法律援助事业”的正循环。
<title>标题:第四届“湖北省残疾人法律援助十大典型案例”，黄石独占两元。	<resource>来源及时间:网易新闻  2016年09月12日 16:29	<link>链接:http://news.163.com/16/0912/16/C0PDOBAC00014AEE.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：第四届“湖北省残疾人法律援助十大典型案例”黄石独占两元）
(原标题：第四届“湖北省残疾人法律援助十大典型案例”黄石独占两元)
用微信扫码二维码
<title>标题:第四届“湖北省残疾人法律援助十大典型案例”评定，黄石独占两元。	<resource>来源及时间:法制网  2016年09月12日 15:00	<link>链接:http://www.legaldaily.com.cn/index/content/2016-09/12/content_6801090.htm?node=20908	<content>新闻内容:法制网讯近日，从湖北省残联、省司法厅获悉，在今年举行的第四届“湖北省残疾人法律援助十大典型案例”评选活动中：由黄石市法律援助中心指派湖北群力律师事务所张文、郑荣刚律师办理的余某某见义勇为荣誉申请案和指派湖北太圣律师事务所赵增吉律师办理的李某告“官”行政诉讼案，经过专家组评审，最终被评选为第四届“湖北省残疾人法律援助十大典型案例”，在全省十大案例中黄石独占两元。这也是在2014年第三届“湖北省残疾人法律援助十大典型案例”黄石独中两元后，连续取得优异的成绩。
近年来，黄石市司法局扎实做好残疾人法律援助工作，在全省率先取消了残疾人申请法律援助案由限制，对有特殊困难的残疾人不审查经济困难条件。建立低收入残疾人数据库简化申请程序，推行受援残疾人挑选自己心仪的律师办理法援案件。完善残疾人与律师面对面、12348电话、微博微信网络一体化服务法律咨询平台建设，为残疾人提供“上门服务”和“流动夜市”等一系列方便残疾人的便民服务措施，每周三在广播电台举办深受盲人朋友欢迎的《法律援助在你身边》节目，得到了残疾人朋友的高度赞扬。下一步即将正式运行的残疾人法律援助远程视频服务，将为残疾人提供更大的服务便利。
<title>标题:图文:楚天公益律师团法律援助首进乡村。	<resource>来源及时间:网易新闻  2016年09月10日 15:26	<link>链接:http://news.163.com/16/0910/15/C0K38A2N00014Q4P.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：图文：楚天公益律师团法律援助首进乡村）
(原标题：图文：楚天公益律师团法律援助首进乡村)
用微信扫码二维码
<title>标题:安倍会见菲律宾总统谈南海，援助菲10艘舰艇5架军机。	<resource>来源及时间:新浪  2016年09月12日 17:00	<link>链接:http://mil.news.sina.com.cn/world/2016-09-12/doc-ifxvukhv8205121.shtml	<content>新闻内容:英国广播公司网站9月6日报道，在老挝参加东盟峰会的日本首相安倍晋三会晤了菲律宾总统杜特尔特，为“和平解决南海问题”达成共识。安倍晋三在9月6日与杜特尔特在老挝首都万象会谈，双方同意加强和平解决南海问题方面的合作。
此外，日本也决定租赁给菲律宾最多5架、日本海上自卫队训练用的TC90型螺旋桨飞机。
<title>标题:“惠敏奶奶”:十年帮扶近千名智障儿。	<resource>来源及时间:新浪新闻  2016年09月11日 03:58	<link>链接:http://news.sina.com.cn/o/2016-09-11/doc-ifxvukuq4157545.shtml	<content>新闻内容:原标题：“惠敏奶奶”：十年帮扶近千名智障儿
她是智障患儿的母亲，为让更多智障儿感受家的温暖，花甲之年的她毅然投身特教行业。十余年间，她帮助了近千名智障儿，孩子们都亲切地称她为“惠敏奶奶”，她就是重庆慧灵智障人士社区援助中心创始人彭惠敏。
在家人的精心呵护下，张华读完了幼儿园，当时许多小学不愿接收大龄智障儿入读，最后才由厂里职工学校接收。一天下午，彭惠敏因忙于工作晚了点去接儿子放学，赶到学校后，只见儿子被顽皮的大孩子绑在树干上，头上还罩着个塑料袋，哇哇地哭着……也就是从那时起，彭惠敏萌发了要开办一个智障孩子学校的愿望。
“作为智障儿的母亲，我深知智障孩子受到的歧视和伤害，也知道智障家庭的无助。”2002年，退休之后的彭惠敏开始投身于智障教育事业，为大龄智障青年提供托管、教育、职业培训等服务，2006年先后创办了心语智障人士社区援助中心、慧灵智障人士社区援助中心，填补了当时全市大龄智障教育的空白。
十年间，援助中心累计帮助近千名智障人士训练，并在渝中、万州等地设立了分支机构。如今花甲之年的彭惠敏依然没有停下来，为帮扶智障人士就业，今年9月初，重庆慧灵智障人士创业就业基地在南山揭幕，帮助智障儿通过学习锻炼掌握自食其力、独立生活的能力。“只要还能动还能思考，我就会把这份事业一直做下去。”
相声“成也原始，败也原始”，但在扩展的市场秩序里，“成”会得到进一步放大，“败”的血腥味则会被对冲。
有一年春节，我没留在北京，而是和慧聪集团的董事长郭凡生一家相约，选择加勒比这条航线，经历了一次有意思游轮旅行。
<title>标题:葡萄牙财长:会竭尽所能避免接受“二次援助”。	<resource>来源及时间:和讯外汇  2016年09月12日 16:00	<link>链接:http://forex.hexun.com/2016-09-12/185997339.html	<content>新闻内容:――葡萄牙政府眼下已作出承诺，无论怎样，他们都会避免像之前的希腊那样，寻求来自国际社会的第二度援助。
这个欧元区国家的财长森蒂诺(MarioCenteno)上周末在接受美国媒体采访时表示：他将在布拉迪斯拉发举行的欧盟财长会议中持观望态度，而他当前的工作焦点是修复国家的经济，使其不必被迫向欧元区其他国家、欧洲央行和国际货币基金组织(IMF)寻求进一步的援助。
2011年，葡萄牙从欧盟和国际货币基金组织那里得到780亿欧元(850亿美元)的救助，作为交换条件，该国政府承诺大幅削减开支和改革。在2014年，该国成功地脱离了救助。在当时，该国已不需要任何进一步的外部财政融资。
然而，时至今日，葡萄牙的经济元气状况，以及该国做出的通过刺激企业活动来提振经济的行动能否奏效，仍令坊间多有关注和疑虑。今年7月，巴克莱银行在致信给分析师时就曾警告称：“葡萄牙正在与一个系统性的银行危机作斗争，同时，该国缺乏一个有说服力的中期财政计划，且其公共部门和私营部门的杠杆率水平也依旧过高。”
然而，森蒂诺告诉媒体称，坊间热议的葡萄牙政府正准备了依靠拉动消费来提振经济这一传闻，其实只说对了一半。
他表示：“我们将重点放在恢复收入，特别是家庭的收入这方面。当然，对于企业的指导方针，以及对于投资的指导方针，我们也有一个宏伟的计划：为了帮助企业累计资本，在稳定我们的金融部门方面做了大量的努力，而这正这是投资和经济增长的关键。”
月，葡萄牙政府与欧盟达成协议，在该国以资本规模计算最大的银行――国有的葡萄牙储蓄信贷银行投入近5亿欧元。这一交易的部分目的在于为该行高达5亿欧元的次级债务赢得私营机构的金融担保。
他表示，相信该国政府的这一信念，将能够轻而易举地得到私人投资市场的认可。在市场导向的机制下，为5亿欧元次级贷款赢得市场担保也将变得易如反掌。
【免责声明】本文仅代表作者本人观点，与和讯网无关。和讯网站对文中陈述、观点判断保持中立，不对所包含内容的准确性、可靠性或完整性提供任何明示或暗示的保证。请读者仅作参考，并请自行承担全部责任。
<title>标题:池州今年正式将法律援助纳入民生工程项目。	<resource>来源及时间:和讯  2016年09月12日 16:22	<link>链接:http://news.hexun.com/2016-09-12/185996896.html	<content>新闻内容:中安在线讯据池州新闻网报道，为进一步扩大法律援助覆盖面，满足低收入群体日益增长的法律需求，池州今年正式将法律援助纳入民生工程项目。
今年以来，池州不断加大法律援助工作力度，深入开展法律援助工作，取得明显成效。截至8月底，全市各级法律援助机构共受理援助案件2146件，完成办案任务的78.86%，同比增长17.46%。其中，刑事案件390件，占案件总数18.17%;律师办案1101件，占案件总数51.30%;接待咨询总数达2039人次，挽回受援人经济损失3501.52万元。
多措并举，不断提升法律援助办案质量。进一步细化刑事、民事、行政、劳动仲裁和非讼程序等五类法律援助案件办理质量标准，汇编全市法律援助质量管理手册。落实案件质量监督员制度，定期开展案件旁听庭审、质量回访等活动。6月中旬，采取以会代训形式，开展信息化应用管理培训。规范法律援助管理系统使用，统一结案上传附件材料，不断提升办案结案、归档率。强化法律援助信息化应用，认真开展案件质量评价、旁听庭审、案件回访监督等活动，引导、鼓励优秀、资深律师带头办理法律援助案件，不断提升服务质量。强化办案经费管理，完善法援案件受理、结案、归档以及办案补贴发放登记台帐，提升案件和经费精细化管理水平。强化督查通报，截至8月底，全市组织开展1次法律援助民生工程工作专项督查活动，发布7次法律援助民生工程实施情况通报。
【免责声明】本文仅代表作者本人观点，与和讯网无关。和讯网站对文中陈述、观点判断保持中立，不对所包含内容的准确性、可靠性或完整性提供任何明示或暗示的保证。请读者仅作参考，并请自行承担全部责任。
<title>标题:让爱心翻倍，百千学校翻新援助项目筹款进行时。	<resource>来源及时间:新华网  2016年09月09日 11:21	<link>链接:http://news.xinhuanet.com/gongyi/2016-09/09/c_129275198.htm	<content>新闻内容:识别图中二维码，参加99公益日百千学校翻新援助计划。
你在帮助谁？
在我国贫困农村山区地区，孩子们上学需要跋山涉水，而几经波折赶到学校面对的却是恶劣的环境、简陋的设施、匮乏的物资，除教科书以外无书可读的困境。针对农村留守儿童和贫困孩子这一特殊的群体，由《公益时报》社联合多家单位于2012年发起“一路有你·百千学校翻新援助计划”。
TA们为什么需要你的帮助？
4、留守儿童的心理疏导，由于父母长期不在身边，他们孤独而又缺乏关爱，很容易误入歧途
5、贫寒学子的求知梦，农村里有很多因为家境贫寒而难以完成上学梦想的贫困孩子，他们的眼睛里充满对知识的殷殷渴望，他们的梦想需要我们的细心呵护；
一、硬件援建
1、校舍翻新计划：欠发达地区的中小学校舍多半年久失修，邀请爱心人士、企业参与温馨校舍翻新援建工作，其中包括校舍加固翻新、学生床铺、课桌更新等；
床铺更新：双层铁架床
图为项目组援建的新宿舍
4、阳光操场援建：贫困地区的学校操场均为水泥地，篮球架、乒乓球台等木质结构设备年久失修成为巨大的安全隐患，急待翻新、援建。
水泥地铺设、篮球架更新、乒乓球台更新
图书室粉刷、书架制作、图书购买
项目组援建的图书室，规模不大，却五脏俱全
二、软件援助
1、校服援助：为偏远山区的孩子们添置学生校服（教师校服），让孩子们每天能穿着干净整洁的服装学习生活。
2、网络助学平台：及时跟踪孩子的学习、生活和心理情况，并协助学校给爱心人士的资助反馈信息，包括贫困孩子的家庭情况和学习情况、家长对待教育的态度等。
专职心理老师：委派支教老师心理辅导老师（持证）
3、爱心关爱：关注贫困孩子特别是留守儿童的心理健康，予以积极教育和引导，与学校老师共同营造温馨的大家庭氛围，给孩子精神关爱和人文关怀；
项目预算此次筹款所得，将全部用于“百千学校翻新援助计划”，筹款目标为30万元，用于贫困地区学校的硬件、软件援建。
本项目可以视实际情况分单项、分批次进行援助。
以校舍翻新计划为例：以200人为标准的学校计算，费用预计约20万（床铺更新：双层铁架床单价750元，预计费用75000元、课桌更新：升降桌椅单价145元套，预计费用29000元、校舍翻新：墙面粉刷需根据实际校舍面积确认费用）
以梦想图书室为例：每200名孩子配备一个5000册的梦想图书室，费用预算约13.5万（图书室粉刷：费用预计2万、书架制作：费用预计1.5万、图书购买：5000册预计费用10万元）
发票索要说明1.本项目由《公益时报》社发起并由华侨公益基金会认领，可以为支持本项目的爱心人士提供为个人开具捐赠票据的服务。凡是捐赠成功100元（含）以上的网友都可以向我们提出开具个人捐赠票据的需求。
<title>标题:法律援助志愿者“扩容”，以后六类人员也能在厦提供相关服务(二)。	<resource>来源及时间:网易新闻  2016年09月09日 07:00	<link>链接:http://news.163.com/16/0909/07/C0GN4P5I00014AEE_2.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：法律援助志愿者“扩容”以后六类人员也能在厦提供相关服务）
台海网9月9日讯（海峡导报记者陈捷通讯员李春雨）一起意外车祸，让年轻女孩差点成了“植物人”。幸好，女孩生命垂危之际，法援志愿者及时伸出援手，帮女孩解了燃眉之急。昨日，厦门市法律援助中心发布了这样一起典型案例。
法援志愿者王晓林律师获悉此事后，第一时间与小高的父亲取得联系，表示愿意提供援助。随后，小高父亲申请了法律援助并获得批准。
法援律师介入后，认为小高系在上班途中遭遇交通事故，有可能构成工伤，建议走工伤赔偿途径。在法援律师的多次努力下，用人单位同意接受调解方案，愿意提前支付一次性工伤医疗补助金和伤残就业补助金。
最终，双方达成一致协议，用人单位支付给小高67375元。小高也因此得到及时救治，重新站了起来。
(原标题：法律援助志愿者“扩容”以后六类人员也能在厦提供相关服务)
用微信扫码二维码
<title>标题:法律援助志愿者“扩容”，以后六类人员也能在厦提供相关服务(全文)。	<resource>来源及时间:网易新闻  2016年09月09日 07:00	<link>链接:http://news.163.com/16/0909/07/C0GN4P5I00014AEE_all.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：法律援助志愿者“扩容”以后六类人员也能在厦提供相关服务）
台海网9月9日讯（海峡导报记者陈捷通讯员李春雨）今后，厦门六类人员将“增援”法律援助。导报记者昨从厦门市法律援助中心获悉，厦门市司法局近日出台全省首个法援志愿者管理办法——《厦门市法律援助志愿者管理办法（试行）》，进一步规范和促进法律援助志愿者服务活动。
《办法》确定了志愿者申请条件,要求申请者具备相应法律专业知识和能力，经法律援助机构审核登记批准并在其指导下开展志愿服务，要求热心于法律援助事业，有较强的社会责任感和奉献精神，品行良好。
今后，在执业律师和基层法律服务工作者的基础上，厦门将进一步将公检法离退休专业人员、法学教育研究离退休人员、高等院校法学专业师生、取得法律职业资格尚未执业人员、具有法学专业知识背景或从事法律实务工作的人员等六类适合从事法律援助志愿服务的人员，纳入志愿者范畴。
《办法》也明确了志愿者服务范围。将服务范围明确为开展法律宣传、解答法律咨询、代拟法律文书、办理法律援助事项、参加法律援助机构安排的窗口值班等。
据了解，目前厦门市在册的法律援助志愿者达400余人。6年来已累计接待群众来访来电咨询10万余人次，办理法律援助案件6000余件，为困难群众提供大量免费法律咨询和免费诉讼服务。
台海网9月9日讯（海峡导报记者陈捷通讯员李春雨）一起意外车祸，让年轻女孩差点成了“植物人”。幸好，女孩生命垂危之际，法援志愿者及时伸出援手，帮女孩解了燃眉之急。昨日，厦门市法律援助中心发布了这样一起典型案例。
法援志愿者王晓林律师获悉此事后，第一时间与小高的父亲取得联系，表示愿意提供援助。随后，小高父亲申请了法律援助并获得批准。
法援律师介入后，认为小高系在上班途中遭遇交通事故，有可能构成工伤，建议走工伤赔偿途径。在法援律师的多次努力下，用人单位同意接受调解方案，愿意提前支付一次性工伤医疗补助金和伤残就业补助金。
最终，双方达成一致协议，用人单位支付给小高67375元。小高也因此得到及时救治，重新站了起来。
(原标题：法律援助志愿者“扩容”以后六类人员也能在厦提供相关服务)
用微信扫码二维码
<title>标题:世界银行向阿富汗提供7000万美元援助。	<resource>来源及时间:新浪财经  2016年09月09日 05:23	<link>链接:http://finance.sina.com.cn/roll/2016-09-09/doc-ifxvueif6329739.shtml	<content>新闻内容:据《喀布尔时报》报道，8月20日，世界银行宣布向阿富汗能源水利部提供7000万美元援助用于重建和开发阿灌溉系统。
这次经济增长的下行压力，由于人口收缩和老龄化的问题越来越严重而拽力特别大，要使L型下行的经济增长，重启为J型增长，甚至力度要比前两次经济增长下行翻为上行时所采用的突破性改革力度还要大才有望实现翻转。
中国经济真正有问题的地方是在东三省，这个地区相当于中国的“垃圾板块”，严重拖了中国经济的后腿。在人才流失、资源匮乏、制度板结、大国企包袱沉重等多种问题的压力之下，东北地区可能给多少钱也不行，这个地区需要一个相当长的恢复期。
<title>标题:盐亭:构建“五个一”网络体系，打通法律援助“最后一公里”。	<resource>来源及时间:绵阳市人民政务网  2016年09月14日 17:01	<link>链接:http://www.my.gov.cn/bmwz/949429394458279936/20160914/1738642.html	<content>新闻内容:近年来，盐亭县以满足民生诉求、构建社会和谐稳定为出发点和落脚点，整合司法行政资源，拓宽法律援助渠道，把法律援助服务窗口前移，积极构建“五个一”（即“一心、一线、一站、一点、一员”）法律援助网络体系，全面落实“法律援助一小时”工作圈，实现了法律援助工作全覆盖。
一、以该县法律援助中心为网络体系的核心，统领全县法援工作。县法律援助中心主要负责管理、指导、组织片区司法所及镇乡法律援助工作站以及村（居）法律援助联络员日常管理及法律援助工作开展；解答来访群众法律咨询和援助受理；对全县法律援助案件的审查、审批指派、监督和案件管理；承担与指导开展法律援助有关的其他工作。
二、以法律援助热线为爱心热线，实现为民服务零距离。把法律援助受理大厅电话7122148作为法律援助热线，安排法律专业人员进行值班，负责解答群众来电法律咨询，及时将群众反映的诉求问题进行分类、梳理、上传，做到了群众来电件件有接听、事事有答复。
三、以镇（乡）法律援助工作站为“前沿阵地”，将援助窗口前移。依托各镇乡人民政府建立镇乡法律援助工作站47个，主要负责法律咨询解答、法律援助宣传、负责援助案件初审等有关工作。让经过初审的援助案件能够快速、准确、及时上报处理，大大缩减了群众维权的时间、解决了往来办事不便的问题。
四、以“百姓说事点”为法律援助“接待平台”，把援助服务送到百姓家门口。目前，已在全县122个村（居）建立了“百姓说事点”，这是该县司法行政工作独创的民意畅通新渠道，是一种创新法治宣传、法律援助与人民调解于一体的工作载体。“百姓说事点”让百姓通过“摆龙阵”的形式，把矛盾纠纷、百姓诉求等社情民意反映出来。对于符合法律援助条件的事项，协助其办理相关手续申请法律援助。
五、以村级网格员为工作联络员，打通法律援助“最后一公里”。在全县推行法律援助工作驻村联络员制度，由村级网格员兼法律援助联络员，在镇（乡）援助工作站的业务指导下，及时帮助群众解惑释疑、上门登记、就地维权，实现法律援助无盲区、无死角。
<title>标题:中堂:大力帮扶就业困难群体就业，促进村民充分就业。	<resource>来源及时间:金羊网  2016年09月14日 14:00	<link>链接:http://news.ycwb.com/2016-09/14/content_23034280.htm	<content>新闻内容:每年年初，中堂人力资源分局在我镇范围内开展以“帮扶就业、真情相助”为主题的就业援助月专项活动。为410多名就业困难人员提供岗位信息、技能培训、补贴申领、创业扶持等有针对性的公共就业服务。开展慰问就业困难人员活动。为切实表达对就业困难人员的关怀，中堂人力资源分局每年率领干部职工对本镇的就业困难人员开展春节前送温暖慰问活动，累计共100多名就业困难人员受惠。举办“春风行动”现场招聘会，在用人单位和求职人员之间搭建就业平台。
2011年以来，中堂人力资源分局共举办了24场大型现场招聘会，组织1000多家次企业累计提供2.6万个岗位，共吸引3.24万人次进场求职，有4380多名求职人员初步达成用工协议，较好地促进村民就业。与企业加强沟通联系，动员和鼓励有条件的企业建立“村民车间”或“村民班组”，全镇累计建立“村民车间”或“村民班组”18个，安置2095人次户籍人员就业。做好日常就业服务。自“十二五”政策实施开展以来，全镇收集的岗位近3万多个，镇村两级就业服务平台积极开展推荐就业服务，推荐就业3680人次，成功推荐1000多名群众实现就业。（记者陈剑君黎树强）
广东年度经济风云榜
<title>标题:津南区探索矫正援助对接新机制。	<resource>来源及时间:北方网  2016年09月14日 09:27	<link>链接:http://news.enorth.com.cn/system/2016/09/14/031163933.shtml	<content>新闻内容:天津北方网讯：津南区探索矫正援助对接新机制。一是积极教育引导。对首次报到的服刑人员通过教育谈话，及时了解社区服刑人员的法律需求，告知其具有申请法律援助的权利，对于符合条件的，引导其向法律援助中心提出申请。二是建立绿色通道。指导服刑人员收集申请材料，初审后报法律援助中心受理审批，申请受理时间缩短为三日。三是强化教育引导。建立宣传教育机制，结合法律援助案件，对服刑人员进行法治教育；组织律师、法律服务工作者参与社区服刑人员教育矫正，引导社区服刑人员通过法律途径维护自身合法权益，预防和降低社区服刑人员重新犯罪的几率。四是加强工作保障。建立工作机制，司法所、社区矫正机构和法律援助机构及时互通情况，加强沟通协商，不断提高社区矫正工作效能。（北方网编辑王菲）
社保中断缴纳怎么办
<title>标题:南谯实施“互联网+”法律援助行动。	<resource>来源及时间:光明网  2016年09月14日 08:00	<link>链接:http://tech.gmw.cn/newspaper/2016-09/14/content_116173653.htm	<content>新闻内容:本报讯为加强法律援助工作，南谯区充分应用互联网技术，创新服务模式，将法律援助内容与“12348”法律服务热线纳入社会管理服务平台，使困难群众获得更加方便快捷的法律援助。
该区完善法律援助互联网在线服务功能，及时为群众提供在线咨询解答、预约申请和在线投诉等服务。加强信息化建设，改善基层信息基础条件，突出法律援助信息管理系统应用，实现集援务公开、网上审查、监督管理于一体的监管服务模式。做好公共信用信息共享交换，逐步实现司法行政部门与法院、公安、民政、人力资源保障等部门的互联互通、信息共享和工作协同。完善法律援助困难群体数据库建设，定期更新城乡低保、困难残疾人、计生特困家庭、城乡留守儿童、建档立卡扶贫对象等困难群体的信息，充分利用大数据资源完善精准服务、开展调查分析、辅助决策管理，全面提高全区法律援助水平。
09G20峰会走红90后女保镖海量私照曝光
07副书记冒雨“私访”应点赞
09中老两国战略合作伙伴关系升级
<title>标题:欧盟拨款1.15亿欧元，援助希腊境内中东难民。	<resource>来源及时间:凤凰网  2016年09月11日 11:00	<link>链接:http://finance.ifeng.com/a/20160911/14873150_0.shtml	<content>新闻内容:用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
中新网9月11日电据外媒报道，欧盟拨款1.15亿欧元，援助希腊境内中东难民。
中新网9月11日电据外媒报道，欧盟拨款1.15亿欧元，援助希腊境内中东难民。
欧盟表示，冬天即将来临，还有很多难民困在希腊。欧盟因此拨款，帮助改善难民生活条件。
据悉，这笔捐款将用来兴建难民营、发给难民购物券，让他们购买生活用品，帮助难民子女接受教育，照顾那些没有父母陪伴的儿童难民。
用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
免责声明：本文仅代表作者个人观点，与凤凰网无关。其原创性以及文中陈述文字和内容未经本站证实，对本文以及其中全部或者部分内容、文字的真实性、完整性、及时性本站不作任何保证或承诺，请读者仅作参考，并请自行核实相关内容。
凤凰点评：业绩长期领先，投资尖端行业。
朝鲜导弹技术获重大突破美韩不安
<title>标题:台牙全城征集援助“最难做的牙齿”。	<resource>来源及时间:和讯  2016年09月13日 12:23	<link>链接:http://news.hexun.com/2016-09-13/186012308.html	<content>新闻内容:目前，兰州市宣传能够开展种植牙的医院数量不少，但质量参差不齐。由于种植治疗涉及口腔领域多学科的综合应用，对于种植医生而言，需要丰富的临床经验，才能堪称种植专家。而甘肃台牙口腔医院具有台湾知名医师团队常年座诊，且从事种植领域高年资医生均多为业界翘楚。
兰州有句俗话“种牙去台牙”，也就是这个道理。甘肃台牙口腔医院，正是以汇聚台湾专家深受患者推崇。以台湾种植专家长年提供人员及技术指导，真正实现台湾专家亲自接诊、会诊、手术的技术优势。
为保证种植的成功，甘肃台牙口腔医院在硬件方面做了很大的投入。甘肃台牙口腔医院拥有全国高端的口腔CT品牌，该设备具有更先进的三维扫描，能提供更细腻的成像精度，确保治疗的安全性。还引进了数字化牙片，全景X光机，种植机，符合标准的规范化手术室等，以确保术前准确诊断、科学设计、术中精确定位，减少损害和术后良好的维护。
1.种植牙不能只看价格，因为种植体的材质、产地、工艺、进口渠道不同价格也不同。国家卫生行政管理部门对种植技术从业人员的学历、职称、培训方面都有严格要求。种植手术需要技术纯熟的医师操作。无种植资质的医疗机构，未经过系统理论和技术培训的医生，是无法保证种植的成功的！
2.硬件和可靠的消毒控感管理，更是保证种植成功重要环节。否则都会埋下隐患。
甘肃台牙口腔医院爱牙日优惠活动正在进行中，截止到9月30日，拨打种植热线0931――2318888，缺牙患者可免费申请口腔内窥镜检查+曲面断层全景片+口腔临床检查及种植牙方案设计全免，方案确定后立减1000，中秋节、爱牙日、加入会员当天更有惊喜等您拿！地址：甘肃省兰州市城关区团结路9-13号（省政协南门对面)
【免责声明】本文仅代表作者本人观点，与和讯网无关。和讯网站对文中陈述、观点判断保持中立，不对所包含内容的准确性、可靠性或完整性提供任何明示或暗示的保证。请读者仅作参考，并请自行承担全部责任。
<title>标题:广东旅游援助新疆喀什，建成多个大型旅游项目。	<resource>来源及时间:网易新闻  2016年09月09日 14:00	<link>链接:http://news.163.com/16/0909/14/C0HG9AEA00014JB6.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：广东旅游援助新疆喀什建成多个大型旅游项目）
曾晓峰称，自2011年以来，广东援疆旅游项目总投资近7亿元，推动广东游客超过300万人次到新疆、到喀什旅游。
广东已支持喀什建成多个大型旅游项目。记者了解到，广东率先引进旅游企业，建设喀什疏附县阿凡提主题乐园；推动建设疏附县乌帕尔旅游小镇。深圳市引进旅游标杆企业华侨城集团，打造喀什文化旅游精品项目，帮助创建喀什古城国家5A级景区。广东国际旅游产业博览会连续7年设立喀什展区。
广东于近年策划“广东人游新疆”、“广东百团万人游喀什”等系列活动。广州还制定相关奖励措施，凡到喀什疏附县的游客每位奖励100元。
喀什地区旅游局副局长陈万昌称，喀什要突出民族风情，挖掘文化元素，整合旅游资源，打响“丝路风情・醉美喀什”、“不到喀什不算到新疆”品牌。喀什地区导游协会会长李江江重点推介了喀什自然景观、人文景观、民俗风情、历史悠久的古城和胡杨等。(完)
(原标题：广东旅游援助新疆喀什建成多个大型旅游项目)
用微信扫码二维码
<title>标题:新增1000万元帮扶改革企业困难职工。	<resource>来源及时间:网易财经  2016年09月08日 06:22	<link>链接:http://money.163.com/16/0908/06/C0DVJPIG002580S6.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：新增1000万元帮扶改革企业困难职工）
本报讯（高柱记者李娜）四川省总工会近日决定：在年初预算1000万元专项资金帮扶的基础上，增加1000万元，专门对涉及改革的行业企业困难职工提供帮扶救助，并明确将非公困难企业纳入帮扶范围。这是9月1日，四川省总工会党组书记、副主席胥纯向《工人日报》记者介绍的。
而四川省总今年中期完成的相关调研显示，全省涉及改革的行业企业中，待岗、转岗和下岗人员数量较大，就业能力不强；工资收入呈下降趋势，生活压力较大；劳动争议增多，将影响到劳动关系和社会和谐稳定。
为有效推进供给侧结构性改革，今年8月初，四川省总下发了《关于加强推进供给侧结构性改革中职工权益保障工作的通知》，要求全省各级工会在改革中发挥出重要作用，一是强化源头参与，切实保障职工的合法权益；二是严格履行民主程序，充分发挥民主管理监督作用；三是加大维权力度，稳定劳动关系；四是深化职工帮扶服务，增强工会组织的凝聚力和吸引力。
与此同时，省总还调整了对困难企业专项帮扶资金预算，在年初预算1000万元的基础上又增加1000万元专项投入，共2000万元，专门对涉及改革的行业企业困难职工给予帮扶救助，主要是针对3个方面：一是生活医疗上的救助，帮助解决生活困难；二是对待岗、转岗和下岗人员开展职业技能培训，开展职业介绍、创业援助等服务，帮助下岗失业人员实现再就业；三是开展维权和服务，协调解决改革中的劳动争议和职工权益保障工作，做好职工思想教育、心理疏导等工作，促进他们理解、支持改革,推进改革顺利实施。
据介绍，自2014年至今，四川省总连续3年每年筹集1.5亿元资金，专门用于帮扶、维权、服务困难企业职工。
用微信扫码二维码
<title>标题:多方筹资，援助寒门学子。	<resource>来源及时间:网易新闻  2016年09月08日 03:30	<link>链接:http://news.163.com/16/0908/03/C0DNG1GE00014Q4P.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：多方筹资援助寒门学子）
(原标题：多方筹资援助寒门学子)
用微信扫码二维码
<title>标题:潮州便民法律援助服务窗口确保年底前100%设立。	<resource>来源及时间:中国侨网  2016年09月13日 16:00	<link>链接:http://www.chinaqw.com/qx/2016/09-13/103419.shtml	<content>新闻内容:本报讯(记者郑健通讯员周虹)日前，省司法厅党委委员、副厅长余继军带领的调研组到潮州，对我市司法鉴定、法律援助、人民调解、一村(社区)一法律顾问等工作开展情况进行调研。
余继军一行先后深入到饶平县、湘桥区司法局以及潮州医院法医临床司法鉴定所，通过召开座谈会、听取汇报和现场交流等形式，实地了解我市临街一层便民法律援助服务窗口建设情况和司法鉴定、人民调解、一村(社区)一法律顾问等工作开展情况。
座谈会上，余继军指出，“支持欠发达地区司法行政部门办理法律援助事项及公职律师事务所开展法律援助业务”是2016年广东省十件民生实事之一，潮州市各级司法行政机关要积极争取党委政府重视支持，建立和落实工作责任制，加强宣传和培训工作，完善配套制度，确保省两办实施意见和新条例落到实处、取得实效；要扩大法律援助范围，进一步加强刑事法律援助工作，降低法律援助门槛，创新法律援助咨询服务，让法律援助惠及更多群众，做到应援尽援；要加快临街一层便民法律援助服务窗口建设步伐，确保今年年底前服务窗口设立率100%全部完成；要加强法律援助保障能力建设，加强法律援助队伍建设，加强法律援助经费保障，努力开创法律援助工作新局面，为保障和改善民生、促进社会公平正义发挥积极作用。
余继军同时要求我市要充分发挥基层司法所和各级人民调解组织的职能作用，围绕重点类型、重点区域和重点对象大力开展矛盾纠纷排查化解，为经济社会发展营造和谐稳定的社会治安环境；要积极营造司法鉴定工作良好的执业环境，加强服务和考核，规范管理，努力帮助司法鉴定机构做大做强。
<title>标题:三台县召开规范规范法律援助工作专题会。	<resource>来源及时间:绵阳市人民政务网  2016年09月13日 14:56	<link>链接:http://www.my.gov.cn/bmwz/949429394458279936/20160913/1736882.html	<content>新闻内容:为了进一步规范全县法律援助工作，圆满完成年度法律援助民生工程任务，着力提升人民群众对法律援助工作满意度，9月7日，三台县组织县内蜀华、规则、擎剑律师事务所、梓州司法鉴定所等16家法律服务所负责人，法律援助律师召开专题会议，专题部署规范全县法律援助工作。
会议要求，各法律服务机构要切实督促注册人员认真履行法律援助社会责任，优质高效地办理每件援助案件，不断提升人民群众对法律援助工作满意度。各法律服务机构及其执业人员必须严格贯彻执行《四川省法律援助程序细则》，确保援助案件质量，在办理法律援助案件过程中，严禁以任何理由或借口收取受援人或其近亲属任何财物，严禁接受吃请，保持和树立法律援助工作队伍良好形象。
会议强调：各法律服务机构及其执业人员必须严格依法依规办理援助案件，自觉遵守法律援助工作纪律、把好事做好做实，让党政放心，使人民群众满意；各法律服务机构要切实树立行业风险意识，规范内部文书、印章和经费管理，加强所务公开、加强行风建设，自觉接受社会监督，共同促进三台法律服务事业发展。
三台县召开规范规范法律援助工作专题会
为了进一步规范全县法律援助工作，圆满完成年度法律援助民生工程任务，着力提升人民群众对法律援助工作满意度，9月7日，三台县组织县内蜀华、规则、擎剑律师事务所、梓州司法鉴定所等16家法律服务所负责人，法律援助律师召开专题会议，专题部署规范全县法律援助工作。
会议要求，各法律服务机构要切实督促注册人员认真履行法律援助社会责任，优质高效地办理每件援助案件，不断提升人民群众对法律援助工作满意度。各法律服务机构及其执业人员必须严格贯彻执行《四川省法律援助程序细则》，确保援助案件质量，在办理法律援助案件过程中，严禁以任何理由或借口收取受援人或其近亲属任何财物，严禁接受吃请，保持和树立法律援助工作队伍良好形象。
会议强调：各法律服务机构及其执业人员必须严格依法依规办理援助案件，自觉遵守法律援助工作纪律、把好事做好做实，让党政放心，使人民群众满意；各法律服务机构要切实树立行业风险意识，规范内部文书、印章和经费管理，加强所务公开、加强行风建设，自觉接受社会监督，共同促进三台法律服务事业发展。
<title>标题:法律援助暖心“失独家庭”。	<resource>来源及时间:新华报业网  2016年09月13日 09:25	<link>链接:http://js.xhby.net/system/2016/09/13/029614102.shtml	<content>新闻内容:中国江苏网9月13日讯9月12日，记者从市司法局获悉，1至8月份，市法律援助机构为“失独家庭”解答法律咨询217人次，办理法律援助案件26件，比去年同期上升43.2%。近日，市司法局针对“失独家庭”受援人年老体弱、孤独无依的特殊境况，推出预约上门服务、提供心理疏导、开通“绿色通道”、推行“点援”律师、做好跟踪回访五项法律援助暖心服务。
预约上门服务是指对行动不便老人和残疾人的“失独家庭”，可通过拨打法律援助机构电话或“12348”热线进行咨询和预约；提供心理疏导是指法律援助机构受理“失独家庭”案件后，与受援人进行谈心沟通，帮助失独老人疏解不良情绪，尽快走出心理困境；开通“绿色通道”是指对经济困难的“失独家庭”涉及请求发给抚恤金、救济金，请求给付赡养费、抚养费、扶养费等案件，开通法律援助“绿色通道”，一日内完成审查手续，确保优先接待、优先受理、优先指派；推行“点援”律师是指各律师事务所推荐30名优秀律师组成志愿律师团，“失独家庭”在申请法律援助时可在志愿名册上“点援”；做好跟踪回访是指在案件指派后，援助机构与受援人、承办律师经常电话联系，了解承办人员服务态度及遵守职业道德和执业纪律情况。
版权声明：凡来源为"交汇点、新华日报及其子报"或电头为"新华报业网"的稿件，均为新华报业网独家版权所有，未经许可不得转载或镜像；授权转载必须注明来源为"新华报业网"，并保留"新华报业网"的电头。
免责声明：本站转载稿件仅代表作者个人观点，与新华报业网无关。其原创性以及文中陈述文字和内容未经本站证实，对本文以及其中全部或者部分内容、文字的真实性、完整性、及时性本站不作任何保证或者承诺，请读者仅作参考，并请自行核实相关内容。
<title>标题:河东1+3法律援助志愿服务，打通维权最后一公里。	<resource>来源及时间:北方网  2016年09月13日 09:58	<link>链接:http://news.enorth.com.cn/system/2016/09/13/031159878.shtml	<content>新闻内容:天津北方网讯：近年来，河东区司法局法律援助中心着力打造“1+3”法律援助志愿服务品牌，通过降低援助门槛，不断扩大援助范围，全力打通服务群众的“最后一公里”，使法律援助能惠及更多困难群众。
“1+3”就是围绕“全力维护受援人合法权益”这个中心，明确广开援助申请渠道、发挥专业援助队伍优势、开辟“绿色通道”三个重点展开法律援助服务。着力服务和维护残疾人、未成年人、老年人和农民工等群体的合法权益；落实法律要求、体现法治精神，客观公正的做好刑事法律援助工作，切实做到“贫者必援、弱者必帮、残者必助，应援尽援”。
广开援助申请渠道
区司法局建立健全了三级法律援助服务工作站点。以区法律援助中心为“龙头”，以12个街道的法律援助工作站作为“枢纽”，154个社区公共法律服务站为“前沿”，点、线、面有效衔接、各有侧重，形成有机整体。
在区司法局院内设立的“148”法律援助工作站，法律工作者张国梁每天累计接待前来咨询的人员达二三十人，涉及婚姻、社会保障、劳动权益等各个方面。“你好！我的亲戚打工时出了车祸，肇事人逃逸了，怎么办啊？”“可以通过两种途径解决这个问题，一是通过工伤维权，向企业主提出赔偿要求；二是起诉肇事方，请法院维权。”类似这样的对话，每天都会上演。无论是工伤赔偿，还是邻里矛盾、房产纠纷，张国梁都给予了详细的答复。
区法援中心还积极协调区妇联、区残联、区法院、区检察院和看守所等部门，建立专门的法律援助工作站。将河东区法律援助中心联系电话号码纳入8890便民服务热线，为河东居民群众提供免费法律援助咨询服务，并对符合法律援助要求的及时告知携带相关材料进行受理。
“有的居民遇到问题，基于法律知识的贫乏，不知道通过法律途径来解决问题。”区法律援助中心负责人任岚介绍，“给群众发放‘法律援助联系卡’，在法律工作者与百姓间架起了一座法律援助连心桥。”区司法局制作了印有法律援助受理范围、法律援助管辖、各区县法律援助中心电话等内容的“法律援助联系卡”，广泛开展“法律援助献爱心”活动，向“低保”家庭、残疾人、社会孤老等困难群体实名发放了10000余张“河东区困难群体法律援助服务联系卡”。群众在需要维权时，按照“法律援助联系卡”上的提示，就能咨询相关法律法规。
发挥专业援助队伍优势
区法援中心组建了由300余名志愿律师组成的“法律援助律师库”，探索推行“点援制”和“指派制”相结合的法律援助服务方式，让受援人选律师。“点援制”，即没有经济能力打官司的受援人可在法律援助机构公布的法援志愿律师中自主选择案件承办律师，法律援助机构根据受援人的意愿，结合援助律师的专业特长，指派律师进行援助。
区司法局还成立了一支由执业律师、党员干部和基层法律工作者组成的法之春雨志愿者服务队，现有志愿服务者340人。他们经常深入社区，广泛开展“法律援助服务进社区”便民服务活动，党员志愿者佩戴党徽定期到社区开展法律咨询、公证咨询、法治宣传、法律援助，解答群众法律咨询，受理居民法律援助申请。自2013年以来，法之春雨志愿者服务队共开展各类法律咨询服务800余次、代写法律文书300余份、出庭代理450次，维护受援人合法权益折合人民币约100余万元。
开辟“法援绿色通道”
区法援中心还开辟了“法援绿色通道”，将因交通、工伤、医疗、食品安全、产品质量等事故造成人身伤害请求赔偿的和进城务工人员纳入法律援助服务的范围，并网上线下24小时值守，做到第一时间受理、指派。坚持以群众满意为标准，严把服务质量关,采取“六位一体”的服务方式和“四个一”的服务标准，热情服务、用心援助，对于重点援助案件全程跟进并事后回访，征询受援人的意见建议，不断改进服务方式，努力提高群众满意度和社会影响力。
经过不懈努力，区法援中心成功办理了一些比较有影响力的案件，为不少未成年人、残疾人讨回了公道，重新扬起了生活的风帆。援助律师吴艳面对精神残疾当事人的27次来访及模糊陈述，始终耐心细致地倾听、解答，并积极奔走，千方百计地为其维护合法权益，为这个千疮百孔的家庭送去了温暖和希望。（北方网编辑唐淑倩）
社保中断缴纳怎么办
<title>标题:滨湖启动5个“驻区部队法律援助工作站”。	<resource>来源及时间:新华网江苏站  2016年09月14日 15:44	<link>链接:http://www.js.xinhuanet.com/2016-09/14/c_1119565710.htm	<content>新闻内容:“驻地官兵法治宣传‘全覆盖’，法律服务‘零距离’”，这不是口号，而是滨湖法律拥军“升级版”的真实写照。昨日，滨湖区正式启动5个驻区部队法律援助工作站，这是继2010年区司法局与驻军部队联合成立“区法律援助中心工作站”以来，进一步细化维护军人军属合法权益服务机制的新举措。启动仪式后，“法律进军营活动”将全面展开。区委书记袁飞、部队首长共同为工作站授牌。区领导苏建良、吴瑜君、韩平、毛加弘、李明东出席活动。
“此次在8723部队、73031部队、武警无锡市支队、武警无锡市消防支队、区人武部设立法律援助工作站，是滨湖区建立健全法律拥军工作机制的一项重要举措。”区司法局相关负责人介绍，历年来，滨湖区积极做好法律拥军工作，定期组织基层法律工作者开展法律咨询活动，对符合受案条件的，开设“绿色通道”，最大限度地保障部队官兵的合法权益。同时，积极组织开展法制宣传活动，扩大基层法律服务工作者协会在部队的知晓率。近年来，共举办法律知识讲座活动20余场，解答军人提出的法律咨询3000多人次。
从启动仪式上获悉，此次设立的工作站在延续以往法律拥军内容的基础上，将进一步深化和完善内容和机制，通过优化涉军法律援助范围与程序、开展法治宣传进军营、深化加强军地合作、夯实长效机制等四项举措切实拥军惠军，大力提升部队官兵法律意识，全力维护军人军属合法权益。在具体业务上，区法律援助中心驻军工作站对军人的法律援助经济困难审查标准放宽至目前我市最低生活保障的2倍；对军人军属法律援助工作，遵循优先受理、优先审查、优先指派办理的“三优先”原则，简化受理程序，缩短审查时间；同时积极探索授权律师事务所等法律服务机构代为受理军人军属法律援助申请等方式，开展流动服务和网上申请、受理，对伤病残军人等特殊困难的军人军属实行预约服务、上门服务，全面维护军人军属合法权益。
值得一提的是，借助“工作站”的运营，滨湖区将创新军地互动模式，把法治宣传、法律援助等服务的触角延伸至军营：开启部队法制教育新课堂，组建涉军维权志愿法律服务队；汇编《军人政策法规读本》，举办政策咨询会、军人法律讲堂，提供退伍安置、婚姻家庭、劳动就业等方面的法律服务，引导军人军属正确维护合法权益，帮助官兵们提高法律意识，增强处理和解决涉法问题的能力；区司法局、市律师协会滨湖区分会、基层法律服务工作者协会指派经验丰富的法律服务专业工作人员驻站每周开展不少于2个半天的法律咨询和服务，每半年召开一次涉军法律援助工作联席会议，为驻军提供无偿法律服务；选取基层法律服务工作者组成法律援助志愿团，为军人军属提供法律咨询，举办法律讲座，赠送法律书籍，代拟法律文书、代理法律援助案件、开展军营普法宣传活动等，常年为驻区官兵提供便捷、高效、无偿的法律服务。
此外，滨湖区将军人军属法律援助经费纳入区财政保障范围，按照每个驻军法律援助工作站的日常运行及专项活动费用每年不少于2万元的标准，年初纳入到区财政预算，由区司法局统筹使用，专款专用，既确保法律援军的长效运作，又充分调动法律服务工作者的积极性。
区委常委、政法委书记苏建良希望，工作站要更好地满足军人军属的法律需求，维护其合法权益，不断强化官兵依法履职、依法办事、依法维权的意识，促进部队建设科学发展和官兵的全面发展，实现法律拥军、法治护军，对解决好部队官兵的后顾之忧，激励官兵献身国防、安心尽职，对促进军地和谐发挥重要的积极意义。
<title>标题:第二次东盟防长扩大会人道主义援助救灾与军事医学联合演练落幕。	<resource>来源及时间:新华网  2016年09月10日 13:46	<link>链接:http://news.xinhuanet.com/asia/2016-09/10/c_1119544352.htm	<content>新闻内容:新华社泰国春武里9月10日电9日，第二次东盟防长扩大会人道主义援助救灾与军事医学联合演练在泰国春武里府落幕。联演总指挥、泰国国防部政策计划办公室副主任颂萨中将在闭幕式上表示，各参演国军队在演练中配合密切，开展各项行动快速高效，检验了联合行动标准操作程序，也展示了各国军队应对非传统安全挑战的能力和水平。
中方演练指导组组长、国防部国际军事合作办公室副主任李际海军少将表示，中国军队的工兵、医疗、陆航、海上等分队安全顺利完成了各课目演练。除东道主泰国外，中方由365人组成的参演部队规模位列其他参演国第一，体现了中国军队对此次联演的重视以及对东道国泰国的支持。此次联演提升了中国军队与机制成员国军队之间的互信与合作水平，也为各成员国今后开展救灾领域的务实合作奠定了良好基础。
<title>标题:军委副主席许其亮会昂山素季，缅方感谢中方援助。	<resource>来源及时间:搜狐军事  2016年09月10日 11:09	<link>链接:http://mil.sohu.com/20160910/n468138080.shtml	<content>新闻内容:许其亮说，国务资政阁下近期成功访华，与中国领导人就进一步加强两国全面战略合作伙伴关系达成重要共识。习近平主席提出的“一带一路”和构建人类命运共同体倡议，与缅政府致力于民族和解、国家发展的施政方针高度契合。中国政府高度重视中缅友好合作，珍视两国人民两千年结下的胞波情谊。中国军队将继续按照两国领导人达成的共识，顺应两国关系发展大势，加强两军在各层次、多领域的交流与合作。许其亮表示，中方愿继续为推动缅和平进程发挥建设性作用，希与缅方共同维护好中缅边境地区的和平与稳定。
昂山素季表示，缅中两国人民有着悠久的友好交往史，两国人民进一步增进彼此间感情，加强理解与互信，对两国关系发展十分重要。我在访华期间与习近平主席、李克强总理等中国领导人就加强两国各领域交流合作，推动缅中关系发展进行了坦诚友好交流。缅方高度赞赏习近平主席和中国政府高度重视缅中友谊和两国关系，感谢中方向缅提供援助，希望缅中友好合作不断取得新的进展。缅方对中方在缅和平进程中发挥的作用表示感谢。
相关报道：
许其亮说，昂山素季国务资政近期成功访华，与中国领导人就进一步加强两国全面战略合作伙伴关系达成重要共识。习近平主席提出的“一带一路”和构建人类命运共同体倡议，与缅政府致力于民族和解、国家发展的施政方针高度契合。中方愿继续为推动缅和平进程发挥建设性作用，希与缅方共同维护好中缅边境的和平稳定。
昂山素季说，缅中两国人民有着悠久的友好交往史，两国人民进一步增进彼此间感情，加强理解与互信，对两国关系发展十分重要。我在访华期间与习近平主席、李克强总理等中国领导人就加强两国各领域交流合作，推动缅中关系发展进行了坦诚交流。缅方感谢中方对缅的支持和帮助，希望缅中友好合作不断取得新进展。
吴敏瑞说，缅甸新一届政府高度重视两国关系，愿与中方共同努力，密切双方高层交往，加强各领域互利合作。
敏昂莱说，缅军对中国军队长期以来给予的大力支持和帮助表示感谢，愿进一步发展两军友好关系，拓展深化务实合作，促进边境安全稳定。会谈前，敏昂莱为许其亮举行了隆重欢迎仪式，并陪同检阅三军仪仗队。
<title>标题:国家卫生计生委协调派出17个省市专家赴西藏援助开展包虫病流调工作。	<resource>来源及时间:和讯  2016年09月14日 18:42	<link>链接:http://news.hexun.com/2016-09-14/186038056.html	<content>新闻内容:西藏自治区是全国包虫病流行地区之一，全区74个区县中的70个县包虫病流行情况不清，严重制约防治工作开展。今年5月，西藏自治区人民政府请求国家卫生计生委支持开展包虫病流调工作，以掌握全区包虫病流行状况。国家卫生计生委高度重视此项工作，李斌主任批示要求把这件利于西藏人民健康的好事办实、办好，王国强副主任亲自带队进藏调研，多次主持召开专题会议和对口援藏协调会进行研究部署。
8月初，国家卫生计生委和西藏自治区人民政府办公厅分别印发了《西藏自治区包虫病流行情况调查对口援助方案》和《西藏自治区包虫病流行情况调查组织与应急保障方案》，组织17个对口援藏省份派出疾控人员和B超医生共276名专业技术人员，携带184台便携式B超机分三批进藏，经过培训后赴西藏自治区70个县的364个村（约覆盖7.28万人）开展包虫病流行情况调查，预计在10月底前完成调查工作。
流调工作启动后，国家卫生计生委建立了日报、周报制度，及时掌握现场调查进度，监控进藏人员安全。抽调包虫病技术专家与西藏7个地市卫生计生委组成现场督导组，分赴7个地市进行质量督导和技术指导。
【免责声明】本文仅代表作者本人观点，与和讯网无关。和讯网站对文中陈述、观点判断保持中立，不对所包含内容的准确性、可靠性或完整性提供任何明示或暗示的保证。请读者仅作参考，并请自行承担全部责任。
<title>标题:8020拒绝老掉牙公益行动第三季，“全城援助种植牙”活动启动。	<resource>来源及时间:和讯  2016年09月13日 16:00	<link>链接:http://news.hexun.com/2016-09-13/186015041.html	<content>新闻内容:由德国弗莱堡大学、圣贝慈善基金会主办的“8020拒绝老掉牙公益行动第三季――全城援助种植牙”活动于9月9日在北京圣贝口腔启动。德国弗莱堡大学口腔学院Strub院长和Att教授特地赴华，2008年北京奥运会射击冠军陈颖出任“圣贝慈善大使”，为公益活动添砖加瓦。据悉，Strub院长和Att教授特来华的另一重要目的是参加9月10-11日由德国弗莱堡大学口腔学院主办的“2016中德种植牙国际高峰学术论坛”，参会专家还包括原解放军第二炮兵总医院（火箭军总医院）口腔科主任、圣贝口腔技术院长法永红教授、原首都医科大学附属世纪坛医院口腔科主任、圣贝口腔技术院长刘希云教授等。在论坛期间，中德专家还为市民进行了联合会诊。另外，延续8020理念的“拒绝小歪牙”――“交换微笑”公益活动也在仪式上启动，8020口腔健康行动范围不断扩大。
【免责声明】本文仅代表作者本人观点，与和讯网无关。和讯网站对文中陈述、观点判断保持中立，不对所包含内容的准确性、可靠性或完整性提供任何明示或暗示的保证。请读者仅作参考，并请自行承担全部责任。
<title>标题:安倍晋三东盟疯狂撒钱，2天内承诺援助2千亿日元。	<resource>来源及时间:网易新闻  2016年09月09日 12:00	<link>链接:http://news.163.com/16/0909/12/C0H80OIO00014JB5.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：安倍晋三东盟疯狂撒钱2天内承诺援助超2千亿日元）
央广网北京9月9日消息据中国之声《央广新闻》报道，日本首相安倍晋三继上月底在非洲宣称砸下300亿美元支援非洲基建后，在老挝举办东盟峰会的这两天，他又不断会晤东盟国家首脑，主动提供经济和军事援助――贷款给菲律宾165亿日元、缅甸1250亿日元、越南228亿日元，安倍如此慷慨向东盟国家撒钱，到底为哪般？
随后，当地时间7号中午，安倍晋三在万象与缅甸国务资政兼外长昂山素季举行会谈，表示日本决定提供以日元贷款为主的总额约1250亿日元的援助，用于帮助缅甸消除贫困和开发农村。
此外，据共同社报道，当地时间7号下午，安倍晋三在日本与东盟峰会上表示，为帮助东盟加强反恐对策，计划在三年内提供约450亿日元援助并培养约两千名相关人才。分析称，安倍之所以如此积极游说到处打钱，无非是希望激起国际舆论，借以遏制中国的行动。另一个原因是，美国目前正迈向政权的过渡期，在一系列的东盟相关会议上，其影响力正在减弱。安倍晋三利用东盟相关会议的间隙，分别与出席会议的各国首脑举行会谈，着眼点在于中国，通过强化经济合作关系来拉拢各国对于日本的支持。
用微信扫码二维码
<title>标题:省司法厅举办贯彻落实《关于完善法律援助制度实施意见》专题培训班。	<resource>来源及时间:湖南省人民政府  2016年09月08日 19:25	<link>链接:http://www.hunan.gov.cn/2015xxgk/szfzcbm/tjbm_7029/zwdt/201609/t20160908_3257069.html	<content>新闻内容:8月29日至31日，省司法厅举办贯彻落实《关于完善法律援助制度的实施意见》（以下简称《实施意见》）专题培训班。厅党组成员、副厅长刘道龙出席开班式并作讲话。
刘道龙副厅长要求，一要准确把握《实施意见》确定的目标任务、改革举措，努力推动法律援助工作再上新台阶。二要认真执行法律援助经济困难标准和事项范围的新规定、新要求，凡市州人民政府确定了低收入家庭标准的，应当执行低收入家庭标准；市州人民政府暂未确定低收入家庭标准的，仍然执行城乡最低生活保障标准的2倍的标准。三要切实履行监督管理职责，完善法律援助案件指派工作制度，加强法律援助质量管理，完善法律援助便民服务机制，努力提高受援人对法律援助工作的满意度。四要以强化政策、机构队伍、经费、协调配合机制等“四个保障”为关键点，进一步提高法律援助保障水平，筑牢法律援助工作发展根基。
他强调，各级司法行政机关要抢抓机遇，以贯彻落实《实施意见》为契机，明确具体责任,细化分工方案。同时加大向党委、政府的汇报力度，争取在法律援助机构建设、经费保障、基础设施建设、信息化建设等政策问题上取得实质性进展。
各市（州）、县（市、区）司法局分管法律援助工作的局领导和法律援助机构主要负责人参加培训。长沙市等8个市、县司法局在培训班上作了经验交流发言。
（法援处、法援中心供稿）
<title>标题:【安倍表示将向缅甸提供1250亿日元援助】。	<resource>来源及时间:和讯黄金  2016年09月08日 01:00	<link>链接:http://gold.hexun.com/2016-09-08/185925094.html	<content>新闻内容:汇金网讯：安倍表示将向缅甸提供1250亿日元援助日本首相安倍晋三当地时间7日中午在出访地老挝首都万象与缅甸国务资政兼外长昂山素季举行会谈，表示日本决定提供以日元贷款为主的总额约1250亿日元（约合人民币82亿元）援助用于帮助缅甸消除贫困和开发农村。安倍还邀请昂山素季早日访问日本。昂山素季对此表示了感谢，回应称“希望尽早访日”。。
【免责声明】本文仅代表作者本人观点，与和讯网无关。和讯网站对文中陈述、观点判断保持中立，不对所包含内容的准确性、可靠性或完整性提供任何明示或暗示的保证。请读者仅作参考，并请自行承担全部责任。
<title>标题:美国与以色列达成380亿美元10年期军事援助协议。	<resource>来源及时间:界面新闻  2016年09月14日 11:00	<link>链接:http://www.jiemian.com/article/852262.html	<content>新闻内容:虽然已经达成大额军援协议，但奥巴马和内塔尼亚胡仍在伊朗问题上存在矛盾。以色列国防部之前将美伊达成的协议比作二战前英国和纳粹德国达成的《慕尼黑协定》。
美国和以色列已经同意签署新一轮为期10年的军事援助协议，这是两国迄今达成的金额最大且时间最长的军事协议。
据美国《防务新闻》报道，美国政府在新闻发布会上透露，这项协议将在美国当地时间9月14日于美国国务院签署。
此次协议是对美以在2007年达成的10年期军援谅解备忘录的延续，那一次协议价值为300亿美元。
美国《防务新闻》在今夏已对这次续约有所报道，称其中大约4亿美元会花在以色列境内的美以合作导弹防御项目和其他一些已经提前达成一致的联合项目上。
作为在未来10年将军援金额从300亿美元提升到380亿美元的条件，美国坚持要求取消以色列一项沿用了30年的特权，这项特权能够让以色列将美国援助的大量美金兑换为以色列新谢克尔货币用以支持本土研发和采购项目。
达成此项协议已经成为奥巴马政府的政治遗产，但奥巴马与以色列总理内塔尼亚胡之间的矛盾已经造成了一些障碍，这一定程度上是因为美国与伊朗在2015年达成了协议。
奥巴马和内塔尼亚胡之间的矛盾在今年8月公开爆发，以色列国防部发表的一份声明将美国和伊朗达成的协议比作二战前英国和纳粹德国达成的《慕尼黑协定》。以色列国防部在几天后给出了一份具有半道歉色彩的声明，但矛盾仍旧存在。
现在仍有两个问题悬而未决。其一是这份10年期协议的确切细节，二是这份协议的达成是否会对卡塔尔和科威特等对购买美国战机翘首以盼的国家造成影响。
<title>标题:暖心事!内蒙古多部门合力帮扶生活困难区级劳模。	<resource>来源及时间:正北方网  2016年09月14日 07:58	<link>链接:http://www.northnews.cn/2016/0914/2267014.shtml	<content>新闻内容:为积极开展劳模服务工作，更好地帮助自治区（省部）级劳模解决困难，给劳模生产、生活提供良好保障，内蒙古自治区人民政府办公厅日前印发《关于做好自治区级以上劳模困难帮扶工作的通知》，要求各地区、各有关部门努力解决好劳模困难问题。
《通知》要求，各地区、各有关部门要充分发挥职能作用，人力资源社会保障、工会、公安、民政、财政、住房城乡建设、卫生计生等部门要密切配合、形成合力，共同做好劳模帮扶工作。建立健全困难劳模帮扶机制，将存在就业困难的自治区（省部）级以上劳模，纳入本地区就业援助体系；对存在残病的自治区（省部）级以上劳模，要落实好医疗保险政策，对医疗负担影响基本生活的患病劳模，按照相关规定通过城乡医疗救助给予帮助；对存在住房困难的自治区（省部）级以上劳模，符合本地区城镇或农村牧区住房保障条件的，在同等条件下予以优先保障；对符合条件的生活困难自治区（省部）级以上劳模，在劳动就业和资金辅助上予以倾斜；对年老孤寡的自治区（省部）级以上劳模，发挥苏木乡镇（街道办事处）、嘎查村（社区居委会）和社会公益组织的力量，在生活和精神上给予关心和照顾。
各地区、各有关部门要及时做好监督检查和指导工作。严格领导干部责任追究制，对挪用、占有困难劳模帮扶资金，工作懈怠及不作为的人员，按照相关规定严肃处理。
一、凡注明来源为"正北方网"的所有文字、图片、音视频、美术设计和程序等作品，版权均属内蒙古正北方网或相关权利人专属所有或持有所有。未经本网书面授权，不得进行一切形式的下载、转载或建立镜像。否则以侵权论，依法追究相关法律责任。
二、凡本网注明"来源：XXX（非正北方网）"的作品，均转载自其它媒体，转载目的在于传递更多信息，并不代表本网赞同其观点和对其真实性负责。
网站介绍|广告报价|联系方式|法律声明|对外合作|RSS订阅
内蒙古日报传媒集团正北方网新闻热线：0471-6635129|传真：0471-6635129|商务合作：0471-6635388|Email：northnews@126.com(欢迎投稿适时监控)
<title>标题:互联网+法律援助新模式获赞。	<resource>来源及时间:光明网  2016年09月12日 17:00	<link>链接:http://news.gmw.cn/newspaper/2016-09/12/content_116120116.htm	<content>新闻内容:本报讯9月7日上午，钦州市司法局调研组到北海市司法局考察法律援助信息化建设工作，共同探讨推广使用互联网技术开展法律援助服务民生等有关问题。
钦州市司法局调研组一行5人实地参观北海市公共法律服务中心，详细了解法律援助便民服务窗口的功能划分、人员配置、制度管理、软硬件建设、12348法律服务热线运行情况。观摩了北海市法律援助网上申请、受理、审批、指派律师等工作流程。调研组表示，北海市推行多项法律援助便民新举措，在完善法律援助网络、推进法律援助信息化建设等方面积累了丰富的工作经验，值得借鉴和学习。
近年来，我市法律援助信息化建设发展迅速，通过市、县（区）、乡（镇）三级联动打造了“半小时法律援助服务圈”，真正实现了“应援尽援、应援优援、能援多援”的服务宗旨。由于不断强化网络建设和服务规范，我市法律援助质量进一步提高，群众受惠面也不断扩大。据统计，今年以来，我市共办理法律援助案件602件，其中网上办理案件62件，占10.3%，网上审批通过率和受理率均为100%，通过互联网+法律援助平台帮助80余名受援人解决了法律事务的困扰，实现了依法维权的意愿，维护了社会公平正义，取得了良好的法律效应和社会效果。（罗长胜）
09G20峰会走红90后女保镖海量私照曝光
07副书记冒雨“私访”应点赞
09中老两国战略合作伙伴关系升级
<title>标题:龙岩全力推进脱贫攻坚战役，干部入户结穷亲精准帮扶助脱贫。	<resource>来源及时间:光明网  2016年09月12日 11:00	<link>链接:http://news.gmw.cn/newspaper/2016-09/12/content_116115934.htm	<content>新闻内容:原标题：干部入户结穷亲精准帮扶助脱贫
打好精准牌，按下快进键，是我市推进脱贫攻坚战役的真实写照。记者日前从市农业局扶贫科获悉，目前我市扶贫开发工作实现三个全覆盖，即全市30383名干部挂钩帮扶39212户贫困户，实现所有建档立卡贫困户挂钩帮扶全覆盖；全市380个贫困村由省、市、县直单位挂钩，实现所有贫困村挂钩帮扶全覆盖；31个扶贫攻坚重点乡（镇）由市领导挂钩联系，实现所有贫困乡镇挂钩帮扶全覆盖。
2014年2月，我市在全省率先启动精准扶贫，目前有建档立卡贫困人口39212户、110700人。今年以来，市委、市政府将脱贫攻坚列为全市“三大战役”之一和第一民生工程，进行全面动员部署。目前，脱贫攻坚各项工作扎实有力推进。
建立机制强化保障
我市突出整村推进，将380个贫困村作为薄弱环节进行攻坚，采取“部门挂钩、资金捆绑、干部驻村”三位一体综合措施，充分发挥干部在脱贫攻坚中的“兜底”作用，组织实施脱贫攻坚挂钩帮扶。
其中，全市46个省级重点村由省里统一安排省直部门挂钩帮扶，其余334个重点村由市、县安排挂钩帮扶单位，还建立干部挂钩到村到户工作机制，按“五个一”（摸清一个底子、选准一个项目、每季走访一次、办好一件实事、记好一本日记）开展帮扶。通过举办扶贫业务骨干培训班、市直机关挂钩帮扶干部培训班，让挂钩帮扶干部更加明晰政策适用范围，增强帮扶信心。
据悉，今年，省里下达我市造福工程扶贫搬迁任务3.17万人。目前，中央、省财政预算内补助资金31607万元已全部到位，截至8月下旬，全市已落实搬迁对象11932户、43263人，占任务的136.48%，其中，已动工或完成的有8084户、30363人，占任务的95.78%。
我市着力强化资金帮扶，市财政每年预算安排专项资金5000万元，并要求市（厅）级干部挂钩联系的每个乡镇每年帮扶项目资金100万元，市级、县级单位挂钩帮扶每个贫困村每年帮扶项目资金分别不少于20万元、10万元，用于基本民生项目，促进逐村逐户摆脱贫困。
我市变“漫灌式”扶贫为“滴灌式”扶贫，突出精准帮扶，坚持因人因地施策，因贫困原因施策，因贫困类型施策，深入实施“九到户”政策措施，着力于生产扶持到户发展一批，建房补助到户搬迁安置一批，就业辅助到户提升一批，科技帮扶到户带动一批，就学资助到户帮助一批，医疗援助到户保障一批，结对扶助到户扶持一批，社会捐助到户支持一批，生存救助到户兜底一批，确保具体脱贫项目到户到人。
今年，我市又制定出台《龙岩市脱贫攻坚若干政策措施》，进一步细化帮扶贫困户发展生产、就业创业、医疗求助、就学资助、搬迁建房等6大方面21条政策，新增财政性投入4000多万元。
为让贫困乡镇、贫困人口不再返贫，我市还突出增收目标，坚持变“输血”为“造血”，以阿里巴巴集团在龙岩建设全国首个农村淘宝项目试点市为契机，以“闽西八大干”、“闽西八大鲜”、“闽西八大珍”等特色农产品为重点，实施“百站示范、千村淘宝、万人创业”电商扶贫工程，带动一批贫困人口增收致富。
与此同时，我市还实施“百企示范、千村联动、万户圆梦”产业富民工程，在全市确定100个龙头示范企业，由每个企业带动辐射4个贫困村，并让760个产业发展强村与380个贫困村合作共建，带动贫困农户至少参与1项养殖、种植、林下经济、花卉苗木培育、设施农业等增收项目，帮助贫困村建立“一村一品”特色支柱产业体系，推动贫困乡村经济发展，促进贫困农户增收脱贫。
09G20峰会走红90后女保镖海量私照曝光
07副书记冒雨“私访”应点赞
09中老两国战略合作伙伴关系升级
<title>标题:膝痛患者,快来申领1000元援助基金。	<resource>来源及时间:网易新闻  2016年09月07日 03:31	<link>链接:http://news.163.com/16/0907/03/C0B3CHM100014AED.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：膝痛患者，快来申领1000元援助基金）
“我这次住院治腿疼，中老年健康基金会援助了我1000元，以后啥时候住院都能当现金花，再也不怕花钱了！”蒋晓蕾
1000元援助基金一年仅一次，膝痛患者别错过
近日，在我省“保膝医院”河南省现代医学研究院医院（以下简称省现代医院）开展的“金秋膝望――膝关节病援助基金项目”消息发布后，就引起了广大膝关节疼痛患者的高度关注，活动热线0371-60203377响个不停，不少患者已经成功申请到1000元援助基金，安心治膝痛。
活动组委会称，凡我省患者，需符合以下条件：1.具有河南省户籍证明；2.符合中重度膝关节病的体征和影像学资料证明；3.本人携身份证明原件和复印件办理，均可申请1000元援助基金。援助基金一年仅此一次，请我省膝痛患者赶快拨打0371-60203377，或登录中国膝痛网官网（www.sxd120.com），或搜索省现代医院官方微信号“sxdyy120”加关注，留下姓名、性别、联系电话进行报名。
据了解，省现代医院MCO多联疗法分析病因精准独到，效果立竿见影：在病因诊断上，重点关注膝关节周围组织的病变程度，对膝关节及周围做详细的按压、活动检查，并与CT、DR等仪器检测相互印证，确诊膝痛真正病因。在治疗上，采用四维液体刀、腓骨截骨术、生物蛋白线植入、秘制中药等50多种方法综合治疗，确保治疗对症。
至今，省现代医院已经成功帮助10000余名膝关节疼痛患者摆脱膝痛困扰，站得起、蹲得下、走得好，更有400余名重度膝痛患者成功保留膝关节。“治膝关节病，到省现代医院”已成广大膝痛患者共识。
“我这次住院可成功申请到了1000元援助基金，没咋花钱腿疼就好了七八成呢！”在省现代医院的病房里，家住郑州五龙口南路的郝大妈兴奋地说。
原来，郝大妈也是一个老膝痛患者：“我腿疼好几年了，天天疼得脚不能沾地儿，走不成路，下不了楼，上个厕所蹲不下，快成废人了。贴膏药、打臭氧、用偏方，最后腿疼越治越重。后来听说到省现代医院治腿疼能申请中老年健康基金会1000元援助基金，我就打了电话报了名，第二天带着身份证、医保卡、户口本，还有检查片子来到医院。”
郝大妈回忆说：“接诊的专家检查得很仔细，很快就找准了我腿疼的原因：半月板损伤、轻度滑膜炎。大夫给我讲明病因后我立马办了住院手续，申请到1000元援助基金。住院到现在，我两腿基本不疼了，不光能站能蹲，而且还能上下楼呢！最让我高兴的是，有这1000元援助基金，住院7天，我才花了300多块钱就治好多年的老膝痛，真好！”
(原标题：膝痛患者，快来申领1000元援助基金)
用微信扫码二维码
<title>标题:“单亲妈妈”感谢爱心人士援助。	<resource>来源及时间:网易新闻  2016年09月07日 02:11	<link>链接:http://news.163.com/16/0907/02/C0B27D7U00014SEH.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：“单亲妈妈”感谢爱心人士援助）
(原标题：“单亲妈妈”感谢爱心人士援助)
用微信扫码二维码
<title>标题:精准帮扶，创新帮扶，有效帮扶，努力助推甘孜州全面建成小康社会。	<resource>来源及时间:网易新闻  2016年09月07日 02:40	<link>链接:http://news.163.com/16/0907/02/C0B20NT200014AED.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：精准帮扶创新帮扶有效帮扶努力助推甘孜州全面建成小康社会）
“十三五”时期是脱贫攻坚啃硬骨头、攻城拔寨的时期，必须横下一条心，加大力度，加快速度，加紧进度，齐心协力打赢脱贫攻坚战，确保到2020年现行标准下农村牧区贫困人口全部脱贫，贫困县全部摘帽。
这是在脱贫攻坚新领域，成都市政协开展的一次大规模、跨地区民主监督的具体实践――6月5日至8月11日，市政协成立了10个民主监督小组，由8位主席会议成员带队，奔赴1000公里外的甘孜州10个贫困县，对我市对口援藏工作开展民主监督。
作为人民政协的三大职能之一，民主监督是政协履行职能的重要手段。不断创新民主监督的途径和方法，提高民主监督的质量和成效，助推党委政府重大决策、重要部署和重点工作落到实处，成都市政协一直在积极探索和实践。
按照全省统一部署，由我市10个区（市）县对口支援甘孜州的10个贫困县。此外，为开展好智力援助，按照市委市政府的统一安排，我市20个区（市）县还实行“1+1”干部人才援藏制度，开展人才援助工作。
拨付援藏资金共计11.4亿元、额外投入援助资金3.27亿元，开展援藏项目372个、总投资达13.29亿元，选派两批优秀干部778人、带动培训各类人才31531人次……民主监督小组认为，过去五年以来，在成都市委市政府的关心、推动以及援受各方的共同努力下，成都对口援藏工作稳步推进，援建资金到位及时、项目建设惠及民生、援建干部甘于奉献，藏区经济加快发展、民生持续改善、社会和谐稳定、民族团结和睦，援藏工作成效显著，为甘孜州实现跨越式发展打下了坚实基础。
在甘孜州，民主监督小组现场视察援建项目，走访当地干部群众，召开工作座谈会，看望慰问援藏干部，认真开展民主监督。参加民主监督活动的政协委员结合各自领域的特长优势，围绕资金、产业、项目、教育、卫生、医疗等帮扶工作，积极建言献策，贡献智慧和力量。
产业是经济发展的重要基础和有力支撑，产业兴则经济兴，产业强则经济强。产业扶贫对于促进贫困地区经济发展和贫困群众增收，有着十分重要的作用。市政协委员柯建国针对石渠县牧农业为主的产业特点建议，着力帮助石渠县引进和培育牦牛肉精深加工和有机蔬菜种植业，在更大范围、以更大力度做好招商引资工作。推动石渠县旅游业发展，帮助石渠县在蓉设立石渠旅游形象店，展示太阳部落特色文化，推广“世界最美湿地、石刻艺术王国、千年唐蕃古道”旅游品牌，推荐帐篷节、赛马会等节会活动。
“扶贫必扶智。”市政协委员钟鲤建议，大力发展当地职业教育，培养适用性人才。同时，广泛开展法治、科普、技能等群众性教育，丰富教育模式，引进远程教育、主体班教育和委托代培等形式。市政协委员洪清鹏建议，探索建立蓉城甘孜教育资源对接机制，通过引进优质教育理念提升甘孜整体教育水平。他还表示，作为港澳委员，愿意为更多的社会力量投入到对口支援藏区工作中牵线搭桥。
建议帮扶着力精准创新有效
进一步增强对口帮扶支援实效
8月31日，市政协召开民主监督对口支援甘孜州工作座谈会，就进一步增强对口帮扶支援实效建言献策。座谈会上，民主监督工作小组充分结合中央、省委、市委关于对口支援藏区的各项政策措施，结合甘孜州经济社会发展水平和实际，围绕精准帮扶、创新帮扶、有效帮扶积极建言。
“帮助目标县域完成社会经济各项事业中长远发展规划，是目前藏区最为缺乏和急需援助的重要工作。”市政协委员根旺的建议道出了委员们的心声。大家一致认为，扶贫开发贵在精准，重在精准，成败在于精准。委员们建议，要紧紧围绕“两不愁、三保障”和“四个好”的目标，在总体规划、实现路径、办法措施和工作要求上形成共识、达成一致，做到精准对接。同时，建立健全协调议事和统筹推进工作机制，做到精准协商。坚持“一张蓝图绘到底”，按照既定方向和目标坚定不移、坚忍不拔、坚持不懈，确保政策、资金、项目落实落地，做到精准实施。
“输血”更要“造血”，授予鱼更要授予渔。委员们建议，对口帮扶支援双方要创新工作方法，不断激发内生动力。要在资金筹措上创新，既发挥财政资金的主导作用，更要善于引导社会资金广泛有效参与。要在对口帮扶支援路径上创新，更多地引入市场的机制和市场的办法解决发展中的问题，加快建设成甘工业“飞地园区”，启动实施“一村一品”产业推进行动。要在资源使用方式上创新，逐步由多头分散投入向统筹集中发力转变，努力提高资源利用率。
帮扶的目的是为了不帮扶，这是检验对口支援成效的最终标准。委员们建议，对口帮扶支援双方要科学规划，形成产业发展、城市建设等一揽子计划。要科学建设，坚持因地制宜，高起点、严要求推进各项对口帮扶支援项目实施。要科学管理，站在推进国家治理体系和治理能力现代化的高度加强城市管理，持续关注民生福祉，坚定维护和谐稳定，不断促进民族融合，让藏区老百姓有更多的获得感、幸福感，最终实现科学发展。
市政协相关负责人表示，下一步，市政协还将积极探索和创新民主监督的方式、方法、内容，围绕党委政府的中心工作确定主题，有力有效开展民主监督，努力提出有针对性和可操作的意见建议，坚持履职为民，为确保我市高标准全面建成小康社会，加快建设国家中心城市、世界文化名城和国际化大都市发挥更大作用。本报记者黄鹏
(原标题：精准帮扶创新帮扶有效帮扶努力助推甘孜州全面建成小康社会)
用微信扫码二维码
<title>标题:济南市法律援助打通服务群众的"最后一公里"。	<resource>来源及时间:新华网山东站  2016年09月13日 16:52	<link>链接:http://www.sd.xinhuanet.com/sd/jn/2016-09/13/c_1119559659.htm	<content>新闻内容:新华网济南9月13日电（孔凡元邢晓林）近日，从济南市法律援助中心获悉，今年上半年，济南市法律援助中心以“应援尽援，应援优援”为目标，以人民群众满意为标准，以打造“温暖法援”品牌为主线，在扩大法律援助覆盖范围方面实现了新突破。
据了解，济南市认真贯彻新修订的《山东省法律援助条例》，全面取消事项范围限制，实现“应援尽援”。同时，进一步降低门槛，将法律援助经济困难标准由去年低保标准的2.7倍调整至3倍；将过去由乡镇（街办）或县级民政部门出具困难证明有困难的，放宽到村（居）或所在单位，同时在市及历下区、市中区着手开展个人经济困难声明制度试点；四级法律援助服务网络体系逐步健全，“城区半小时、乡镇一小时”法律援助服务圈基本形成，服务群众的“最后一公里”基本打通；大力加强工作站（点）建设，在省未成年犯管教所成立了全省首家未成人犯管教所法律援助工作站，在天安保险济南分公司开展了为保险当事人提供法律援助的试点工作，使市级法律援助工作站达到36个；刑事速裁工作试点全面推行，法律援助参与刑事案件速裁工作机制逐步完善；进一步加强与法院、检察院、公安机关的工作衔接，完善法律援助工作站律师值班制度和被羁押犯罪嫌疑人、被告人经济困难证明制度。
同时，济南市法律援助中心推出简化受理程序、缩短审查时限、延长服务时间、改进服务态度等便民新举措，综合运用多种形式实现法律援助咨询服务全覆盖。充分利用“法律援助便民直通车”，联合相关部门和县（市）区中心开展法律援助服务基层行系列活动。（完）
<title>标题:新2足球开户:三外援助四川一黑到底。	<resource>来源及时间:摇篮网  2016年09月13日 00:00	<link>链接:http://www.yaolan.com/look/201609135881.shtml	<content>新闻内容:他介绍，犹他州是美国中西部中心，州内华人总数已接近3万，而且还在不断增加。近10年来，文艺底蕴相当深厚的犹他州在美国的政治、经济影响也越来越大。犹他州对中国一直比较友好，犹他州民众对中国文化也情有独钟。(完)
资料图：中国国务院侨务办公室主任裘援平。中新社记者张瑶摄
几乎每个妈妈都知道母乳是宝宝最好的营养来源，母乳喂养是保护宝...详细
<title>标题:第二次东盟防长扩大会人道主义援助救灾与军事医学联合演练全面展开。	<resource>来源及时间:新华网  2016年09月09日 12:47	<link>链接:http://news.xinhuanet.com/photo/2016-09/09/c_129275307.htm	<content>新闻内容:9月8日，在泰国中部春武里府，中国人民解放军空军医疗分队官兵在联合演练中模拟救治伤员。9月6日起，第二次东盟防长扩大会人道主义援助救灾与军事医学联合演练全面展开。我军工兵、医疗、陆航、海上等分队全面组织实施各个演练课目，向世界军事同行展示了过硬技术和优良作风。新华社记者李芒茫摄
<title>标题:商务部关于《南南合作援助基金项目申报与实施管理办法(试行)》(...。	<resource>来源及时间:网易财经  2016年09月09日 08:00	<link>链接:http://money.163.com/16/0909/10/C0GV635M002580S6.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：商务部关于《南南合作援助基金项目申报与实施管理办法（试行）》（征求意见稿）公开征求意见的通知）
2.登陆商务部网站（网址：http://www.mofcom.gov.cn）进入“征求意见”点击“《南南合作援助基金项目申报与实施管理办法（试行）》（征求意见稿）征求意见”提出意见。
用微信扫码二维码
<title>标题:法援援助为残疾老人点亮维权明灯。	<resource>来源及时间:如东新媒体  2016年09月14日 16:00	<link>链接:http://www.rdxmt.com/folder1/folder18/2016/09/2016-09-14131665.html	<content>新闻内容:“大爷，你在这里签上名字，按上手印……”13日下午，双甸镇公共法律服务中心工作者来到锡伍村，为残疾老人吴大爷办理了法律援助相关手续。
原来，吴大爷一直跟老伴单独生活，老伴前年去世了，自己的身体也还算硬朗，这两年就一个人独自生活，上半年腿上风湿病越来越严重，已经到了不能下地走路的地步，就要求儿子和女儿承担赡养和护理的义务，没想到儿子和女儿都借口上班忙，没有时间，对他不闻不问。12日上午，中心工作人员刚刚上班，吴大爷就跪在工作人员面前，哭诉生活实在过不下去了，儿子和女儿都不管他。据了解，吴大爷也请村里调解过多次，他的儿子和女儿要么以各种借口推脱不参加调解，要么就是调解时对赡养和护理的义务怎么分配存在分歧，导致老人走投无路，只能到镇政府来寻求帮助。了解情况后，工作人员将吴大爷送回家，并告知其在家等待。次日便组织工作人员上门专门为其办理法律援助手续，并向县法援援助中心提交材料，第一时间内启动了特殊案件快速受理机制，当日申请，当日受理，当日审核，当日指派代理律师。
据悉，双甸镇公共法律服务中心采取“窗口化、综合性、一站式”服务模式，将窗口接待与后台延伸服务紧密结合，将司法行政法律服务、法律援助、法治宣传、人民调解、社区矫正等为广大群众直接服务的职能有机整合，突出为弱势群体提供高效便捷的法律援助，为群众提供优质、高效、便捷的法律服务。与此同时，该镇还设立老年人维权“绿色通道”，可以通过电话预约、网上预约、上门服务等途径获得法律援助，帮助他们解决医疗、救助、赡养、财产继承等老年人最关心的法律问题。（驻镇记者孙斌通讯员陈丽云）
<title>标题:走出帮扶新路子,带动海岛奔小康。	<resource>来源及时间:东南网  2016年09月14日 15:42	<link>链接:http://fuan.fjsen.com/2016-09/14/content_18460954.htm	<content>新闻内容:走出帮扶新路子，带动海岛奔小康
——三都镇启动“海上社区+海岛贫困母亲”幸福工程精准帮扶项目
宁德卫计网9月14日讯（通讯员黄晓霞余延波）“三都澳海上社区是全国最大的大黄鱼人工养殖基地、育苗中心、海面交易市场。今天三都镇在这里隆重举办‘海上社区+海岛贫困母亲’幸福工程精准帮扶项目启动仪式，我们非常感谢蕉城区计生协会和三都镇党委政府对海上社区党支部的信任，我们将整合各部门所拥有的资金、科技、网络等优势资源，并鼓励和引导养殖业经济能人，为海岛计生贫困母亲提供四单制、网格化、组团联动式、私人定制式等“四优质服务”，通过资金、技术、结对服务、保险保障等‘四到户帮扶’，构筑集管理、教育、服务、宣传、安全五大功能于一体的海上社会精准帮扶服务体系，促进海岛计生贫困家庭增加收入改善生活，尽最大努力帮助海岛计生贫困母亲脱贫致富奔小康！”三都镇海上社区主任陈秀英在幸福工程发款仪式上，进行了掷地有声的表态发言。
三都镇新一轮幸福工程滚动投入27万元，依托海上社区优势，帮扶礁头、介溪、七星、秋竹、斗帽、虾尾等14个村23位计生贫困母亲发展大黄鱼、龙须菜、鲍鱼等淡水养殖业脱贫致富。创新举措有：1、资金帮扶到户。镇计生协会为8位帮扶户提供小额贴息贷款担保，并为10位海岛贫困母亲每人配套1000-3000元创业基金，帮助受助户获得足够的创业资金。2、结对服务到户。海上社区通过组织养殖技术培训、低价出租鱼塘、免费推广优良鱼苗、科学投放饲料、使用先进养殖设备、保护价收购等方法，采取连片养殖、统一指导、分区管理、分户核算、分户饲养的原则，形成统一场所、统一规划、统一养殖、统一服务、统一销售的产业链，带动帮扶23位贫困母亲走致富路。斗帽村关克回、陈婷夫妇作为致富带头人，将帮助贫困母亲学习掌握生产劳动技能、解决创业难题，助其获得最好的经济效益。三都镇还发动副科级干部及各职能部门，围绕海岛贫困母亲及其家庭的困难和需求，提供科技、销售、信息、防治等全面挂钩帮扶，帮助早日实现增产增收、共同致富目标。3、科技帮扶到户。海上社区举办文化夜校，并通过科技特派员为受助户培训养殖、鱼病防治等生产知识、现场作业指导，解决贫困母亲在生产中最初一公里和最后一公里的困难和问题。4、健康帮扶到户。建立贫困母亲健康档案定期入户访视，并赠送重大疾病保险单，每人保险金300元，涵盖20多种重大疾病的出险理赔，赔付金额高达5万多元；同时建立贫困母亲医疗救助政策，防止因病致贫，因病返贫。实施方式有：1、“四单制”服务。通过“帮扶户点单、社区下单、各部门接单、大众评单”精准服务，鼓励和引导海上社区各部门、养殖业经济能人，结对帮扶的计生贫困母亲、空巢老人、残障人士以及留守儿童家庭等生育关怀重点群体，形成“工作在单位、活动在社区、奉献双岗位”的良好局面。2、“网格化”服务。通过“一格一对一帮一扶，联动对接促服务”套餐式精准对接，让海上社区志愿者、结对责任单位及结对责任人共同参与精准帮扶服务，搭建“快速联动、动则有效”的精准帮扶服务网络，实行网格化管理。3、“组团联动式”服务。以计生文艺宣传、计生协会志愿者服务、计生政策解答、生殖健康咨询、免费药具发放等海岛群众喜闻乐见的服务方式，组织开展创业帮扶、就业援助、爱心妈妈、文明创建、教育辅导、健康使者等各项贴心的服务。4、“私人定制”贴心服务。一对一对接模式，使受助户第一时间寻找到帮扶责任人和责任单位，让渔排群众足不出户也能感受到来自海上社区的温暖。
<title>标题:通用称3月不需政府援助也能维持生存。	<resource>来源及时间:中国汽车消费网  2016年09月14日 12:33	<link>链接:http://inf.315che.com/n/2015_06/84757/	<content>新闻内容:美国通用汽车公司12日宣布，该公司3月份不需政府20亿美元的贷款援助也能维持生存。
通用首席财务官雷·扬当天宣布，由于财务状况得以改善，公司11日已向奥巴马政府的汽车业特别小组成员表示，通用本月将不需要上月申请的20亿美元贷款援助。但他并未透露，通用何时可能再次需要政府贷款，也没有透露通用是否打算降低总额为300亿美元的政府援助请求。
一位不愿透露姓名的政府官员说，通用此次声明不会改变政府整改该公司的时间表，通用依然需要在3月31日之前完善整改计划，包括与债权人和工会达成妥协。
通用公司2008年遭遇了27年来最萧条的市场销售，全年亏损309亿美元，消耗现金192亿美元。此前通用已得到美国政府134亿美元救助贷款，而在2月17日它又提出增加166亿美元救助资金的请求。其中，3月份和4月份的资金请求分别为20亿美元和26亿美元。
据外媒报道，通用汽车日前宣布美国环境保护局（EPA）认证通过雪佛兰Bolt续航里程为238英里，该车...
<title>标题:美以达成新的十年军事援助协议。	<resource>来源及时间:中国铁岭网  2016年09月14日 12:30	<link>链接:http://www.tielingcn.com/2016/0914/166438.shtml	<content>新闻内容:美国国务院１３日发表声明说，美国和以色列已就２０１９至２０２８财年的军事援助事宜达成协议。
声明并未透露美国对以色列军事援助的数额和具体内容，但称这将是美国历史上最大数额的单笔双边军事援助。据美国媒体报道，以色列将每年获得大约３８亿美元的援助。
美以两国将于本月１４日在美国首都华盛顿签署这一军事援助的备忘录。美国总统国家安全事务助理苏珊·赖斯和以色列代理国家安全顾问雅各布·内格尔将出席签字仪式。
根据美以之间现有的援助协议，美国每年向以色列提供超过３０亿美元军援，这一协议将于２０１８年到期。（周而捷）
标签：援助军事
相关阅读：
1、凡注有"中国铁岭网"或电头为"中国铁岭网"的稿件，均为中国铁岭网独家版权所有，未经许可不得转载或镜像；2、授权转载必须注明来源为"中国铁岭网"，并保留"中国铁岭网"的电头；3、凡本网注明"来源：XXX"的作品，均转载自其它媒体，转载本身并不代表本网赞同其观点或对其真实性负责。
<title>标题:安徽绩溪推进法律援助民生工程。	<resource>来源及时间:凤凰安徽站  2016年09月14日 11:00	<link>链接:http://ah.ifeng.com/a/20160914/4973947_0.shtml	<content>新闻内容:用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
今年以来，绩溪县抢抓机遇，多措并举，强化服务，强力推动法律援助工作科学发展，更好地保障和改善民生。加强法律援助中心基础设施建设，该县司法局入驻临街一层司法行政综合服务中心；加强法律援助工作队伍建设，开展各站点工作人员业务培训，提高工作人员的业务能力；加强法律援助服务网络建设，形成纵向到底，横向到边的格局；加强法援案件办案质量监管，开展旁听、回访活动，多渠道征求相关人员意见，切实提高办案质量；规范法援经费管理使用，设置明细台账，独立核算，确保经费专款专用。
原标题：安徽绩溪推进法律援助民生工程
今年以来，绩溪县抢抓机遇，多措并举，强化服务，强力推动法律援助工作科学发展，更好地保障和改善民生。
加强法律援助中心基础设施建设，该县司法局入驻临街一层司法行政综合服务中心；加强法律援助工作队伍建设，开展各站点工作人员业务培训，提高工作人员的业务能力；加强法律援助服务网络建设，形成纵向到底，横向到边的格局；加强法援案件办案质量监管，开展旁听、回访活动，多渠道征求相关人员意见，切实提高办案质量；规范法援经费管理使用，设置明细台账，独立核算，确保经费专款专用。(宣城日报)
标签：法律援助中心办案质量科学发展
用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
<title>标题:美以达成新的十年军事援助协议。	<resource>来源及时间:未来网  2016年09月14日 11:00	<link>链接:http://news.k618.cn/world/201609/t20160914_8944719.html	<content>新闻内容:新华社华盛顿９月１３日电（记者周而捷）美国国务院１３日发表声明说，美国和以色列已就２０１９至２０２８财年的军事援助事宜达成协议。
声明并未透露美国对以色列军事援助的数额和具体内容，但称这将是美国历史上最大数额的单笔双边军事援助。据美国媒体报道，以色列将每年获得大约３８亿美元的援助。
美以两国将于本月１４日在美国首都华盛顿签署这一军事援助的备忘录。美国总统国家安全事务助理苏珊·赖斯和以色列代理国家安全顾问雅各布·内格尔将出席签字仪式。
根据美以之间现有的援助协议，美国每年向以色列提供超过３０亿美元军援，这一协议将于２０１８年到期。
导弹内部是什么样子的呢？近日国外摄影师为大家展示了不少美制导弹的剖面图，可以看出导弹的内部究竟什么样。
“平成25年度护卫舰计划”是日本海上自卫队在2013年通过防卫省预算的新型多用途护卫舰。
9月中旬，第1集团军某陆航旅与海军某部组织开展海上联合搜救、打击海上目标等课目训练，锤炼部队海上协同作战能力。
古蜀文物亮相长沙
剖面图展示导弹内部构造
法国一架飞机紧急迫降高速
<title>标题:余继军来梅调研:加快推进法律援助窗口建设。	<resource>来源及时间:梅州网  2016年09月14日 08:00	<link>链接:http://www.meizhou.cn/2016/0914/468085.shtml	<content>新闻内容:本报讯（记者袁晓敏通讯员李尚舞）省司法厅副厅长余继军近日率队来梅，调研司法鉴定、法律援助、人民调解、公共法律服务实体平台建设和一村（社区）一法律顾问等工作。副市长、市公安局局长史明锋会见了调研组一行。
调研组一行先后到梅江区江南街道红光社区、广东客都法医临床司法鉴定所、梅江区和梅县区法律援助处、五华县华城镇公共法律服务中心等地进行调研。随后召开座谈会，听取了我市各项司法行政工作开展情况汇报。
余继军要求，要认真落实一村（社区）一法律顾问的相关政策，进一步优化律师资源配置，落实好律师经费补贴问题；要做实、做深、做透矛盾纠纷排查工作，维护社会和谐稳定；要履行好司法鉴定管理职责，规范司法鉴定机构和司法鉴定人的行为，做好服务工作；要加快推进法律援助窗口建设，确保市、县（市、区）年底前在临街一层建成80平方米以上、网络通达、设施和功能区健全的法律援助窗口，方便困难群众获得法律援助，更好地维护社会公平正义。
①凡本网注明“来源：梅州网（包括梅州日报）”的所有文字、图片稿件，版权均属梅州日报社所有，任何媒体、网站或个人未经梅州日报社授权不得转载、链接、转贴或以其他方式复制发表。违反上述声明者，梅州日报社将追究其相关法律责任。
②本网转载其他媒体稿件是为传播更多的信息，并不意味着赞同其观点或证实其内容的真实性，本网不承担此类稿件侵权行为的连带责任。
<title>标题:内蒙古:多部门合力帮扶生活困难区级劳模。	<resource>来源及时间:新华网内蒙古站  2016年09月14日 08:23	<link>链接:http://www.nmg.xinhuanet.com/xwzx/2016-09/14/c_1119562118.htm	<content>新闻内容:为积极开展劳模服务工作，更好地帮助自治区（省部）级劳模解决困难，给劳模生产、生活提供良好保障，内蒙古自治区人民政府办公厅日前印发《关于做好自治区级以上劳模困难帮扶工作的通知》，要求各地区、各有关部门努力解决好劳模困难问题。
《通知》要求，各地区、各有关部门要充分发挥职能作用，人力资源社会保障、工会、公安、民政、财政、住房城乡建设、卫生计生等部门要密切配合、形成合力，共同做好劳模帮扶工作。建立健全困难劳模帮扶机制，将存在就业困难的自治区（省部）级以上劳模，纳入本地区就业援助体系；对存在残病的自治区（省部）级以上劳模，要落实好医疗保险政策，对医疗负担影响基本生活的患病劳模，按照相关规定通过城乡医疗救助给予帮助；对存在住房困难的自治区（省部）级以上劳模，符合本地区城镇或农村牧区住房保障条件的，在同等条件下予以优先保障；对符合条件的生活困难自治区（省部）级以上劳模，在劳动就业和资金辅助上予以倾斜；对年老孤寡的自治区（省部）级以上劳模，发挥苏木乡镇（街道办事处）、嘎查村（社区居委会）和社会公益组织的力量，在生活和精神上给予关心和照顾。
各地区、各有关部门要及时做好监督检查和指导工作。严格领导干部责任追究制，对挪用、占有困难劳模帮扶资金，工作懈怠及不作为的人员，按照相关规定严肃处理。（记者刘晓君实习生刘美宏）
<title>标题:中国政府向莱索托政府提供粮食援助交接仪式在马塞卢举行。	<resource>来源及时间:中华人民共和国外交部  2016年09月08日 00:00	<link>链接:http://www.fmprc.gov.cn/web/zwbd_673032/gzhd_673042/t1396037.shtml	<content>新闻内容:2016年9月7日，中国驻莱索托使馆和莱索托外交部在首都马塞卢举行中国政府向莱索托政府提供粮食援助交接仪式，莱外交大臣塞卡马内、首相府大臣马塔巴、政府秘书长拉莫赫兰卡、驻莱索托大使孙祥华等出席。
孙大使在致辞中感谢塞卡马内和马塔巴等为举办交接仪式所做努力，指出中国是莱可靠的好伙伴、好朋友和好兄弟。中莱两国在彼此遭遇困难时都在第一时间伸出援手，充分体现出两国间的深厚友谊与真挚感情。中国将始终支持莱经济社会发展和民生改善。
塞卡马内致辞表示，中国政府应莫西西利首相呼吁，向莱索托政府提供粮食紧急援助，是最先回应莫西西利首相呼吁的国家之一，这充分体现了中莱友谊和紧密的合作关系，莱政府对此表示衷心感谢。中莱两国双边关系良好，莱坚定奉行一个中国政策，盼望中国早日实现两岸统一，也支持中方在南海问题上致力于协商对话的立场。今后我将继续与孙大使紧密合作，深化两国友好关系，努力造福两国人民。
<title>标题:玉门市法律援助情暖枸杞采摘农民工。	<resource>来源及时间:中国新闻网甘肃新闻  2016年09月13日 12:00	<link>链接:http://www.gs.chinanews.com/news/2016/09-13/278396.shtml	<content>新闻内容:甘肃新闻网9月13日电(通讯员李传奇)随着全市种植的10万亩枸杞陆续进入成熟期，甘肃省玉门市又迎来了一年一度的枸杞采摘季。玉门市有着全国第二大、甘肃省第一大连片枸杞种植基地，年种植优质枸杞达10万亩以上。每年在枸杞采摘盛果期，从河南、宁夏等地前来采摘枸杞的农民工达1万多人，枸杞采摘务工高峰期，同样也是农民工劳动保护、劳动报酬追讨等矛盾纠纷和社会治安隐患的多发期。
张红英，河南商丘人，也是众多枸杞采摘农民工之一。2016年7月，张红英一行30多人来到玉门下西号镇采摘枸杞，这是一项极其辛苦的工作，要在夏季最炎热的时候，每天起早贪黑，在炎炎烈日下辛勤劳作达10小时以上。经过这样两个多月的繁复劳作，在枸杞即将采摘完毕，应该兑现劳动报酬的时候，枸杞种植业主却借口枸杞摘不干净、枸杞没有卖出、按照合同约定采摘工来的少了等原因，一再推拖，迟迟不给张红英等枸杞采摘工发放务工费，导致她们无法正常返家。
为了讨回劳动报酬及时返家，张红英等枸杞采摘工也是据理力争和枸杞种植业主反复争吵了数天，导致事态不断升级。好在下西号司法所和法律援助工作站在巡查时，及时了解到这一情况，积极为张红英等农民工免费提供了法律援助。在工作人员的不懈努力下，这起事件最终以调解方式得到解决，张红英等农民工及时拿到了70000余元的枸杞采摘劳务费。
自玉门市“情暖农民工，法律援助在行动”专项活动开展以来，下西号镇法律援助工作站已经为126名枸杞采摘工讨回务工费210000余元。工作人员的辛勤工作和认真负责的态度，得到了受援农民工的一致好评。
<title>标题:内蒙古自治区司法厅将把法律援助远程视频服务平台延伸到全区各...。	<resource>来源及时间:法制网  2016年09月07日 18:00	<link>链接:http://www.legaldaily.com.cn/zt/content/2016-09/07/content_6795840.htm?node=83364	<content>新闻内容:法制网讯为着力解决内蒙古自治区地域间法律资源配置不平衡问题，自治区司法厅积极探索“互联网+法律援助”服务新模式，将在全区建设自治区、盟市、旗县、苏木镇四级联网的法律援助远程视频服务系统，更好地服务于偏远地区的农牧民，充分发挥大中城市优质法律服务资源作用，为力量薄弱、资源缺乏的农村牧区提供优质法律服务。该系统通过点线面结合的方式，有序调度全区法律服务资源，及时会诊解决涉及多地、多方当事人的重大复杂“疑难纠纷”，实现全区法律服务资源的互通共享。
4月7日-8日，自治区法律援助中心、司法厅信息监控指挥中心相关负责人和技术人员带领呼和浩特市、乌兰察布市、锡林郭勒盟法律援助中心和信息中心分管副局长及相关工作人员赴鄂尔多斯市准格尔旗、伊金霍洛旗司法局考察调研远程视频法律援助工作。
准格尔旗、伊金霍洛旗司法局分别通过软件、硬件视频会议系统，依托政务外网，在自治区率先建成了以局机关为主会场，以全旗基层司法所与二级单位为分会场的远程视频会议系统，创造性地将远程视频会议系统应用于法律援助、人民调解等工作。考察组一行重点考察了该系统运行模式、建设经费及功能应用等。自治区司法厅将把法律援助远程视频服务平台延伸到司法所，拟在全区推广应用，呼和浩特市、乌兰察布市、锡林郭勒盟将作为试点先行启用。
自治区司法厅还将通过法律援助远程视频服务系统举办法律援助视频直播讲座，通过广邀区内外知名法学专家、资深律师，为全区各级法律援助机构送去法律实务领域最前沿、最专业、最实用的课程，讲解办案实务中常见的复杂疑难法律问题的解决办法，以有效指导基层法律援助工作。（范瑞恒）
<title>标题:乌克兰通过有关能源法律后将获得欧盟6亿欧元援助。	<resource>来源及时间:新浪财经  2016年09月07日 17:13	<link>链接:http://finance.sina.com.cn/roll/2016-09-07/doc-ifxvqefm5769970.shtml	<content>新闻内容:乌克兰国家通讯社9月2日消息，欧盟委员会副主席马罗什·舍夫丘维奇与乌克兰议会最高拉达议长帕鲁比会见时表示，乌最高拉达通过有关能源的立法后，欧盟将为乌克兰提供6亿欧元宏观财政援助，“我很高兴听到将会通过这些法案的好消息，他们将在最近几周通过，并完成所有的程序。通过这些法律是既是欧洲机构期待的，也是国际货币基金组织期待的。这项工作的完成后，欧盟和欧洲委员将会提供总额为6亿欧元的宏观财政援助。”
当前降息面临负利率和人民币贬值两大制约因素。负利率状态的持续存在且程度较高的话，必然导致储蓄倾向减弱和交易性动机的增强，从而推动资产价格上扬和通货膨胀发展。而存准率下调与降杠杆要求相悖。
2017年，包括美国在内，全球需要再次面对美联储再次加息的冲击。退一万步讲，就算不加息，金融市场的风险照样会以其他方式引爆，因为除了“印钞”和“开会”，全球对经济增长问题毫无办法。
房地产乌托邦式的繁荣背景下，整个社会的真实资源和财富并没有新的创造，但资产泡沫的沸腾让所有人变得自负、自大，房地产金融成为一头怪兽——一个足以从内部毁灭经济的部门。面对这头怪兽，理性告诉我们，一个呼唤伟大驯兽师的时代正在到来。
<title>标题:中石油向津巴布韦提供9,550吨尿素援助。	<resource>来源及时间:腾讯财经  2016年09月07日 11:00	<link>链接:http://finance.qq.com/a/20160907/026397.htm	<content>新闻内容:财政收入是经济发展的晴雨表。去年财政收入增速在全国垫底的辽宁省，今年7月和8月财政收入增速连续两个月由负转正，其中8月增速达到两位数字，这显示当地经济或已有探底迹象。不过，一位沈阳市政府人士告诉第一财经记者，辽宁财政收入有回暖迹象，但后期形势仍难以乐观。辽宁省财政厅分析称，综合分析研判全年财政经济形势
与手机爆炸相比这些事情更让三星头疼
财联社21日讯，彭博援引知情人士称，中国神华9月份有14个下属煤矿获准增加产量，月度允许最大增量合计为279万吨。伊泰和华电等集团旗下部分煤矿也获准增加产量，增产目的是为了打击煤价的过快上涨。另据彭博看到的一份文件，中国钢铁工业协会之前上报发改委，提出目前中国钢铁企业煤炭库存普遍偏低，钢厂请求煤矿增加供应
大盘延续横盘震荡模式，截至收盘，沪指涨0.1%报3025点。深成指涨0.37%报10583点。创业板涨0.17%报2162点。市场热点散乱，PPP概念股跌幅居前，伟明环保、中金环境、龙元建设跌逾3%。海外工程走势疲软，杭萧钢构，北新路桥领跌。石墨烯概念股走弱，欣旺达、维科精华跌逾3%。钢铁板块走势强劲，鞍钢股份涨逾9%，本钢板材涨逾8
日本9月21日当周日本央行政策利率(PolicyRate)-0.1%，预期-0.1%，前值-0.1%。日本央行采取额外行动。决定修改政策框架。
美联储通讯社：本周美联储可能再度确认12月加息可能性如果今年美联储加息，最有可能是在12月。本周美联储会议前夕，有“美联储通讯社”之称的《华尔街日报》首席经济记者JonHilsenrath将今年12月加息的可能性写进了标题：美联储可能在“点阵图”中再度确认12月加息。Hilsenrath预计，本周美联储会后公布的所谓“点阵图”可
文／康路发自纽约人民币国际化再添新里程碑。2016年9月21日，中国人民银行发布公告，根据《中国人民银行与美国联邦储备委员会合作备忘录》相关内容，决定授权中国银行纽约分行担任美国人民币业务清算行。作为世界上第一大经济体，美国是人民币“走出去”重要市场。去年9月，中美两国就进一步加强人民币业务合作达成一系列
日本央行公布本月货币政策决议，尽管没有降息，但和过去的扩大货币供应目标相比，刺激政策已转向利用收益率曲线控制实施新型QQE。受此刺激，日本东证指数涨幅扩大至2.5%，为7月份以来最大涨幅。MSCI亚太指数扩大涨幅至1%。日本央行决定修改政策框架，将引入量化质化宽松，附加收益率曲线控制，还将取消所持日本国债的平均
<title>标题:中石油向津巴布韦提供9,550吨尿素援助。	<resource>来源及时间:网易财经  2016年09月07日 09:00	<link>链接:http://money.163.com/16/0907/09/C0BPMDPG002580S6.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：中石油向津巴布韦提供9,550吨尿素援助）
据《中国石油网》报道，中石油国际事业公司8月在商务部向津巴布韦紧急提供尿素的援助项目中中标，将向津巴布韦紧急提供9,550吨尿素。目前，首批货物已抵达青岛港，准备出口，将於今年11月底前全部运至津巴布韦首都哈拉雷。中石油表示，此次对外援助项目有力支持了国家援外任务，有助於提升集团国际形像。同时，在国内尿素市场资源严重过剩的形势下，对缓解供需矛盾、疏通产品销路也起到良好效果，实现了协同创效。(ay/w)
用微信扫码二维码
<title>标题:万博网站开户:恳请切断援助特朗普资金。	<resource>来源及时间:摇篮网  2016年09月14日 16:08	<link>链接:http://www.yaolan.com/look/201609149366.shtml	<content>新闻内容:7月23日，魏剑英在市电大新洲分校的同学王菊娥找到他，希望借2万元钱，她种的莲蓬受了灾，丈夫不久前去世，家里还有两个孩子读书，她想买龙虾苗生产自救。魏剑英二话没说答应了，还送去3000元慰问金。
“我是苦命出身，但是我一直坚信，只有知识才能改变命运。”魏剑英说，1985年，只读完小学的他，跟人到青山区工地打工，拎灰桶一天挣1.83元，他一干就是几年。当时施工员收入是他的5倍，活比他还轻松，让他很羡慕，不想却遭到工友的嘲讽：“想当施工员，下辈子吧。”
据英国媒体报道，28岁的科尔曼效力于半职业的达灵顿火车竞技队，他在上周末的一场比赛中受伤，随即在下午4点50分叫了救护车，可是救护车直到6点56分才姗姗来迟。这期间，科尔曼一直躺在场边，当时寒风刺骨，冷雨凄凄。
几乎每个妈妈都知道母乳是宝宝最好的营养来源，母乳喂养是保护宝...详细
<title>标题:博乐门网站:恳请切断援助特朗普资金。	<resource>来源及时间:摇篮网  2016年09月14日 08:24	<link>链接:http://www.yaolan.com/look/2016091413061.shtml	<content>新闻内容:康助护养院的薪资水平在北京行业内算是中高水准，但平均也不到4000元，“活儿累，招人不容易，人手紧缺时只能连轴转。”于安安说。
丰台区可谓全市“最老”的区，老龄化程度多年居首。长辛店地区需要提供相关养老服务的老人就达20000人，康助护养院服务700多位老人已经有些捉襟见肘。想起以后越来越多的需求，于安安便愈发头疼。
另一方面，医疗是老年人最需要的养老服务之一。目前，全市449家养老机构中，仅有81家纳入医保定点，63家引入医疗机构分支或经批准设立医疗机构，养老机构医疗服务供给还有一段距离。
除此之外，去年5月发布的《北京养老产业发展报告(2015)》蓝皮书还透露出了床位这一刚性供给的紧缺情况。蓝皮书介绍，按照本市规划的“9064”养老模式，4%的老年人选择机构养老。依据此规划，本市养老床位缺口在两万张以上。除昌平、大兴、平谷、密云和延庆外，其余11个区的养老床位均存在缺口，缺口较大的是西城、东城、海淀、丰台、朝阳5个区。
与此同时，老年人口却在快速增长。全市平均每天净增500余名60岁以上老年人，净增120余名80岁以上高龄老年人。增长预计将要持续到2040年，届时全市老年人口将达到600多万的峰值，且持续高位将保持几十年。
“这些‘90后’大多是在一个经济比较良好的环境下长大，家庭的经济负担相对较小，因此他们能更自由地选择职业。所以他们在选择工作时，更多的是看重是否符合自己喜欢的生活方式、是否是自己认可的行业、工作是否有趣等。”蔡韵描述了“90后”海归在选择职业时的特点，这样的特点得到了金瑞的认同。正因如此，金瑞认为：“如果用人单位没有足够的吸引力的话，他们可能会随时走人。因为没有后顾之忧，也没有什么家庭压力。”
几乎每个妈妈都知道母乳是宝宝最好的营养来源，母乳喂养是保护宝...详细
<title>标题:宝星棋牌:援助希腊境内中东难。	<resource>来源及时间:摇篮网  2016年09月13日 00:00	<link>链接:http://www.yaolan.com/newss/09112890.shtml	<content>新闻内容:即兴表演结束后，近千名身着彩衣的民众陆续集合到草坪中央，他们挥动手中的彩球，伴随着好莱坞电影《功夫熊猫》主题曲共同起舞，“快闪”活动在最高潮处宣告结束。
现场观看“快闪”表演的中国驻美使馆公使李克新向记者表示，此次活动是中美旅游年活动的亮点，相信能帮助提高美国民众对中美旅游年的认知，包括旅游在内的两国人员往来将对中美新型大国关系起到重要推进作用。
在实际经济决策中，发达经济体表现出的傲慢与偏见让许多发展中经济体倍感挫败和不适，一些“并不合脚”的政策建议更让发展中经济体遍体鳞伤。
几乎每个妈妈都知道母乳是宝宝最好的营养来源，母乳喂养是保护宝...详细
<title>标题:美国对以色列军事援助增至380亿美元。	<resource>来源及时间:东方网  2016年09月14日 16:46	<link>链接:http://news.eastday.com/w/20160914/u1ai9735396.html	<content>新闻内容:&nbsp&nbsp&nbsp&nbsp据BBC9月14日报道，未来10年，美国将提供380亿美元军事援助给以色列，这是美国历史上最大的军事援助。
&nbsp&nbsp&nbsp&nbsp双方经过10周的会谈，将在周三签订协议。该协议包括一项承诺，以色列花费的所有资金必须经过美国国防工业。这项协议禁止以色列向国会寻求额外资金。以色列将每年获得500万美元用于导弹防御项目。
&nbsp&nbsp&nbsp&nbsp该协议将取代一个原计划2018年到期的10年计划，把美国对以色列的军事援助从每年31亿到现在的38亿美元。
&nbsp&nbsp&nbsp&nbsp以色列总理内塔尼亚胡原打算等美国新总统上台后再签署协议，但最终仍选择了奥巴马政府。奥巴马和内塔尼亚胡都将参加下周的联合国大会，双方可能举行会谈。约旦河西岸和耶路撒冷东部的以色列定居点问题将是双方谈判的关键点。
版权声明|网站简介|网站律师|网站导航|频道招商|广告刊例|联系方式|SiteMap
&nbsp&nbsp&nbsp&nbsp据BBC9月14日报道，未来10年，美国将提供380亿美元军事援助给以色列，这是美国历史上最大的军事援助。
&nbsp&nbsp&nbsp&nbsp双方经过10周的会谈，将在周三签订协议。该协议包括一项承诺，以色列花费的所有资金必须经过美国国防工业。这项协议禁止以色列向国会寻求额外资金。以色列将每年获得500万美元用于导弹防御项目。
&nbsp&nbsp&nbsp&nbsp该协议将取代一个原计划2018年到期的10年计划，把美国对以色列的军事援助从每年31亿到现在的38亿美元。
&nbsp&nbsp&nbsp&nbsp以色列总理内塔尼亚胡原打算等美国新总统上台后再签署协议，但最终仍选择了奥巴马政府。奥巴马和内塔尼亚胡都将参加下周的联合国大会，双方可能举行会谈。约旦河西岸和耶路撒冷东部的以色列定居点问题将是双方谈判的关键点。
<title>标题:内蒙古省部级以上困难劳模将获帮扶。	<resource>来源及时间:内蒙古晨网  2016年09月14日 09:00	<link>链接:http://www.nmgcb.com.cn/news/nmg/2016/0914/119117.html	<content>新闻内容:内蒙古晨报全媒体平台消息(记者张昊文)日前，内蒙古自治区人民政府办公厅印发《关于做好自治区级以上劳模困难帮扶工作的通知》(以下简称《通知》)。《通知》要求，各地区、各有关部门要进一步做好劳模帮扶工作。
《通知》要求，建立健全困难劳模帮扶机制，将存在就业困难的自治区(省部)级以上劳模，纳入本地区就业援助体系;对存在残病的自治区(省部)级以上劳模，要落实好医疗保险政策，对医疗负担影响基本生活的患病劳模，按照相关规定通过城乡医疗救助给予帮助;对存在住房困难的自治区(省部)级以上劳模，符合本地区城镇或农村牧区住房保障条件的，在同等条件下予以优先保障;对符合条件的生活困难自治区(省部)级以上劳模，在劳动就业和资金辅助上予以倾斜;对年老孤寡的自治区(省部)级以上劳模，发挥苏木乡镇(街道办事处)、嘎查村(社区居委会)和社会公益组织的力量，在生活和精神上给予关心和照顾。
<title>标题:吉林省5个高层次人才援助项目获资助84万元。	<resource>来源及时间:东方网  2016年09月14日 08:29	<link>链接:http://news.eastday.com/eastday/13news/auto/news/china/20160914/u7ai6030163.html	<content>新闻内容:&nbsp&nbsp&nbsp&nbsp昨日，记者从省人社厅获悉，日前，国家人社部“2016年西部和东北地区高层次人才援助项目”公布，在34项获资助名单中我省有5个项目入选，获得资助资金84万元。我省再次成为全国入选项目数量最多、获资助额度最高的省份。
&nbsp&nbsp&nbsp&nbsp此次入选的5个项目分别是吉林省农业科学院的“东北半干旱地区玉米‘一增两节’高产高效栽培技术高级研修班”、吉林省林业科学研究院的“长白山森林生态系统修复技术交流研讨活动”等。我省将指导西部和东北地区高层次人才援助项目实施，发挥项目对实施创新发展、助推经济转型升级的重要作用。记者毕成功
版权声明|网站简介|网站律师|网站导航|频道招商|广告刊例|联系方式|SiteMap
&nbsp&nbsp&nbsp&nbsp昨日，记者从省人社厅获悉，日前，国家人社部“2016年西部和东北地区高层次人才援助项目”公布，在34项获资助名单中我省有5个项目入选，获得资助资金84万元。我省再次成为全国入选项目数量最多、获资助额度最高的省份。
&nbsp&nbsp&nbsp&nbsp此次入选的5个项目分别是吉林省农业科学院的“东北半干旱地区玉米‘一增两节’高产高效栽培技术高级研修班”、吉林省林业科学研究院的“长白山森林生态系统修复技术交流研讨活动”等。我省将指导西部和东北地区高层次人才援助项目实施，发挥项目对实施创新发展、助推经济转型升级的重要作用。记者毕成功
<title>标题:东乌旗法律援助中心开展，军人军属法律援助维权专项活动。	<resource>来源及时间:正北方网  2016年09月12日 10:04	<link>链接:http://www.northnews.cn/2016/0912/2265764.shtml	<content>新闻内容:为进一步发挥法律援助对军人军属的维权作用，8月，东乌旗法律援助中心聘请旗党校老师为珠恩嘎达布其边防检查站讲授专题讲座，围绕军人军属法律援助内容和广大官兵遵守法纪和恪守道德理念等两方面内容进行讲解。
同时法律援助中心工作人员向广大官兵详细介绍讲解了军人军属享有法律援助的主体、条件、方法流程等，并发放《法律援助服务手册—军人军属篇》等宣传材料60余份，解答法律咨询3起。
此次法律援助进军营活动，为广大官兵维护自身和军属合法权益起到了较好的宣传作用，在培育官兵遵守法纪和恪守道德理念的同时，深入了解到法律援助对军人军属权益的维护作用和具体内容措施，为边防检查站的广大官兵带来了一堂法律援助专题课。
一、凡注明来源为"正北方网"的所有文字、图片、音视频、美术设计和程序等作品，版权均属内蒙古正北方网或相关权利人专属所有或持有所有。未经本网书面授权，不得进行一切形式的下载、转载或建立镜像。否则以侵权论，依法追究相关法律责任。
二、凡本网注明"来源：XXX（非正北方网）"的作品，均转载自其它媒体，转载目的在于传递更多信息，并不代表本网赞同其观点和对其真实性负责。
网站介绍|广告报价|联系方式|法律声明|对外合作|RSS订阅
内蒙古日报传媒集团正北方网新闻热线：0471-6635129|传真：0471-6635129|商务合作：0471-6635388|Email：northnews@126.com(欢迎投稿适时监控)
<title>标题:淮南市政协召开“加强法律援助工作”界别协商会。	<resource>来源及时间:新华网安徽站  2016年09月12日 10:29	<link>链接:http://www.ah.xinhuanet.com/20160912/3436794_c.html	<content>新闻内容:9月6日，淮南市政协召开“加强法律援助工作”界别协商会，市政协工会、妇联、社科等界别委员与市司法局、法律援助中心、人社局等市有关单位代表面对面协商，就加强法律援助工作建言献策。
会上，市政协部分专题调研组成员结合调研主题，从“加强法律援助工作”的不同侧面作了交流发言。委员们建议：构建党委政府领导、司法行政机关负责、有关部门协作、社会力量参与的工作机制，为法律援助工作奠定组织保障；加大投入，健全基层网络，把法律援助机构打造成为民办实事的窗口；为农民工、下岗失业人员、老年人、残疾人等特殊群体提供专业化援助服务，使更多困难群众得到援助；运用庭审旁听、案卷检查、受援人回访等措施，加强对案件办理过程的监管和服务，提高法律援助案件的办案质量。
市政协副主席姚辉会上说，希望全市司法行政部门大力加强法律援助组织机构、人员队伍和保障机制建设，不断扩大法律援助覆盖面，推进法律援助工作提质增效，为困难群众提供更多更优的法律援助。
副市长许承通在听取了委员们建言后表示，市政府及有关部门将认真梳理总结调研成果，进一步增强做好法律援助工作的使命感和责任感，不断提升法律援助工作水平，开创全市法律援助工作新局面。（张蕾）
<title>标题:被欠薪无奈离职，获援助维权成功。	<resource>来源及时间:网易新闻  2016年09月06日 22:07	<link>链接:http://news.163.com/16/0906/22/C0AIUBB700014SEH.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：被欠薪无奈离职获援助维权成功）
2015年4月，农民工张某进入太原市晋源区某材料厂做木工，当时口头约定每月工资2500元。在工作期间，双方并未签订书面劳动合同，该公司也未给张某缴纳任何社会保险。令人遗憾的是，公司发放了4月、5月两个月工资后，再没有给张某发放工资。拖欠张某9600元的工资没有支付，并且也无法与公司负责人取得联系。无奈张某只得提出离职并申请法律援助。律师询问案情后了解到：公司从未与张某签订书面劳动合同、未给张某缴纳社会保险，至今还拖欠张某5个月工资。律师分析后指出：我国《劳动合同法》第八十二条规定“用人单位自用工之日起超过一个月不满一年未与劳动者订立书面劳动合同的，应当向劳动者每月支付二倍的工资。”所以公司应当支付张某双倍工资；我国《劳动合同法》第三十八条规定“用人单位未及时足额支付劳动报酬的；未依法为劳动者缴纳社会保险费的。”以及第四十六条第一项的规定“劳动者依照本法第三十八条规定解除劳动合同的用人单位应当向劳动者支付经济补偿。”第四十七条规定“经济补偿按劳动者在本单位工作的年限，每满一年支付一个月工资的标准向劳动者支付。六个月以上不满一年的，按一年计算。”，因此，公司应当支付张某一个月的经济补偿金。经过与张某协商，律师建议通过仲裁程序索要工资及赔偿。张某同意后，律师为其起草了劳动仲裁申请书，计算拖欠工资、补偿金和双倍工资差额，帮助张某收集证据材料。仲裁委受理后进行了开庭审理。
(原标题：被欠薪无奈离职获援助维权成功)
用微信扫码二维码
<title>标题:陕西省西安市莲湖区广泛宣传重点深入让法律援助惠及万家。	<resource>来源及时间:法制网  2016年09月06日 17:26	<link>链接:http://www.legaldaily.com.cn/zfzz/content/2016-09/06/content_6794116.htm?node=78748	<content>新闻内容:（通讯员任晓园）为提高法律援助的群众知晓率，让更多居民群众更直接地了解法律援助，受惠于法律援助，9月初，陕西省西安市莲湖区广泛开展形式多样的法律援助知识宣传活动，拉开了莲湖区法律援助宣传活动的序幕。
广泛宣传惠民政策。莲湖区龙首东南、白鹭湾等社区通过举办法律援助知识讲座、户外宣传的方式广泛宣传法律援助知识，扩大法律援助的群众知晓度。活动宣传了法律援助机构的职能、申请程序，对象、需要提交的材料等内容。活动中社区律师及工作人员还分析了一些适用法律援助的经典案例，使居民群众对法律援助工作有了更进一步了解和更深层次的认识。
重点深入特殊人群。洒金桥社区邱吟安律师则深入辖区，为前来社区办理业务的流动外来人口宣传政策、法规等法律援助知识，讲解国家对流动人员提供服务的政策法规。针对部分流动人员欠缺法律知识、经济又相对困难的实际情况，律师着重介绍了法律援助的相关制度及措施。听了律师的讲解，前来办理业务的群众明白了法律援助是政府为经济困难或特殊案件人给予的无偿法律服务，法律援助使社会弱势群体能平等地站在法律面前，享受法律保护。
莲湖区此轮法律援助宣传活动极大增强了群众、特别是弱势群体维护合法权益的法律意识，形成良好的社会氛围，为社区的稳定和文明进步奠定良好的法治基础。
<title>标题:欧盟拨款1.15亿欧元，援助希腊境内中东难民。	<resource>来源及时间:凤凰网  2016年09月11日 11:00	<link>链接:http://news.ifeng.com/a/20160911/49953095_0.shtml	<content>新闻内容:用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
中新网9月11日电据外媒报道，欧盟拨款1.15亿欧元，援助希腊境内中东难民。
原标题：欧盟拨款1.15亿欧元援助希腊境内中东难民
中新网9月11日电据外媒报道，欧盟拨款1.15亿欧元，援助希腊境内中东难民。
欧盟表示，冬天即将来临，还有很多难民困在希腊。欧盟因此拨款，帮助改善难民生活条件。
据悉，这笔捐款将用来兴建难民营、发给难民购物券，让他们购买生活用品，帮助难民子女接受教育，照顾那些没有父母陪伴的儿童难民。
用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
朝鲜导弹技术获重大突破美韩不安
<title>标题:践行两学一做，法律援助在身边。	<resource>来源及时间:西安区县新闻网  2016年09月13日 10:05	<link>链接:http://news.wmxa.cn/n/201609/372493.html	<content>新闻内容:“法律援助事业是一项造福人民的光彩事业，推动法律援助事业不断发展，既是党和政府的职责，也是全社会的共同责任。”9月9日，区司法局在新华路街道办举行“践行两学一做法律援助在身边”活动启动仪式。
启动仪式上进行了法律援助专题知识讲座，随后与会人员在区司法行政大楼实地查看司法业务用房建设现场，了解司法行政大楼竣工情况及一楼法律援助大厅建设情况；在区公共法律服务中心，与会人员了解了区法律援助工作，并对援助中心充分运用新兴媒体不断加大宣传力度，通过门户网站、微信公众号等扩大宣传范围，为当地政府分忧解难时，对阎良区的法律援助工作给予了肯定。在区法院，与会人员实地查看和了解驻法院法律援助工作站运行情况，
“这次活动对阎良区的法律援助工作发展具有里程碑意义，我们一定把领导的指示贯彻落实到实际工作中，促使阎良区司法行政工作再上新台阶，工作大提升，实现大发展。”区法律援助中心主任范江江说道。
<title>标题:儿童受伤索赔起纠纷，援助律师做工作最终调解结案。	<resource>来源及时间:大河网  2016年09月13日 10:00	<link>链接:http://news.dahe.cn/2016/09-13/107479080.html	<content>新闻内容:全媒体记者郭中昱报道记者昨日从开封市法律援助中心获悉，在两名援助律师的努力下，一起人身损害赔偿纠纷案双方达成一致，最终调解结案，双方对结果都表示满意。
2015年9月4日晚8点左右，原告明明（化名，4岁半）由明明妈妈骑电动车带着到开封市某超市购物。到达超市后，明明妈妈按照超市关于车辆停放的规定去停车，由于天正下雨，明明妈妈就让明明独自站在超市门口边的屋檐下，防止其因淋雨而发生感冒。不料，就在明明妈妈锁车时，忽然听到明明撕心裂肺的哭声，明明妈妈猛回头，看见明明竟被倒塌的玻璃门压倒。明明的哭声引来了路人和超市有关人员，大家和明明妈妈共同努力，将明明救出并及时就近送医治疗，并报了警。后经开封市某医院诊断为胸椎压缩性骨折，在家休养10天，花费医疗费用3500余元。
索赔无果，明明妈妈替明明将该公司告上了法庭。庭前，作为援助律师，在接受鼓楼区法律援助中心的指派后，河南时代律师事务所律师曲帅、刘建黎及时会见了原告明明的法定代理人明明妈妈了解案情。同时，多次到开封市某超市了解情况，向事发时目击者等知情人进行多次谈话，以便尽可能最大限度还原事实，接着又找到当时处理问题的公安民警调取有关证据，最后经分析确定这是一起人身损害赔偿纠纷案件。根据相关法律规定，原告明明依法有权向被告开封市某公司主张医疗费、护理费、康复费、交通费等有关费用。
庭审中，被告辩称，原告的监护人没有尽到监护职责，让一个完全没有行为能力的人到处乱跑的行为存在明显过错；被告已在其损坏的玻璃门旁边张贴警示标语，做到了足够安全防范措施；该玻璃门通道属于消防专用通道，平时是禁止任何人出入的。因此被告无任何过错，不应承担任何民事赔偿责任；而原告通过调取开封市某超市周边监控设施，公安机关询问证人及接处警登记表及其案发时天气环境等事实情况下，通过举证、质证，原告有足够证据证明被告开封市某公司在其所有及其管理的建筑物存在严重安全隐患的事实。既然是消防专用通道，被告开封市某公司在其损坏或者出现安全隐患的情况下，并未有采取加固或者进行及时封闭，禁止任何人通行，而是仅仅张贴一张告知书，将两扇玻璃门关闭一扇开启一扇，不但没有起到安全警示的作用，而且还放任行人自由出入，故被告存在明显过错，应当承担民事赔偿责任。
双方各执一词。法援律师认为，由于原被告双方意见差距较大，虽说原告是因为被告物件管理不善造成的伤害，但毕竟原告的监护人确实也存在监护缺失之责，另原告毕竟医疗花费才3500元左右，即便加上其他费用与其主张的数额差距较大。因此，为了原告的利益，尽可能得到最大化的赔偿，作为援助律师在征得原告监护人的同意下，庭下多次找到被告沟通协商，上至被告的法人代表，下至具体承办本案的代理人，向他们讲解有关法律法规的规定，以及原告目前的实际困难及受伤的客观事实。功夫不负有心人，最终被告愿意一次性支付原告的医疗费等费用共计5000元，原告表示同意。在法援律师的主持下，双方达成协议，该起人身损害赔偿纠纷案最终以调解的形式结案，双方握手言和。
<title>标题:岔路镇司法所多举措做好法律援助工作。	<resource>来源及时间:霍邱网  2016年09月13日 09:24	<link>链接:http://www.huoqiu.gov.cn/DocHtml/1/16/09/00031515.html	<content>新闻内容:一是扩大宣传，提高法律援助公众知晓率。该所在各行政村通过村务公开栏、放置宣传资料、村广播等形式向群众宣传法律援助工作，使村民真正知晓并及时享受法律便民服务。二是畅通渠道，加强工作对接。以司法所为中心，各村司法调解员作为法律援助联络员，不断加强辖区内的信息交流与共享，确保困难群众第一时间得到援助。三是简化程序，完善工作机制。该所加强与镇综治办、派出所、民政办、计生办等部门单位的协调配合，减少降低受援人员的时间和财力消耗，切实提高援助效率，确保法律援助不落一户。四是及时回访，完善反馈机制。该所通过逐一检查法律援助案卷、做好群众回访、调查群众满意度等方式严格把关，切实提高法律援助的规范性和实效性。
<title>标题:安康市司法局组织开展法律援助宣传日活动。	<resource>来源及时间:陕西党建网  2016年09月13日 09:10	<link>链接:http://www.sx-dj.gov.cn/Html/2016-9-13/090610.Html	<content>新闻内容:为进一步提高法律援助的公众知晓率，扩大社会影响，更好地发挥法律援助在服务和保障民生方面的重要作用。安康市司法局在全省第九个法律援助宣传日来临之际，认真贯彻中、省两办《关于完善法律援助制度的实施意见》文件精神，紧紧围绕“让法律援助更多、更公平、更实在地惠及困难群众”目标，9月1日，积极组织各县区开展法律援助宣传活动。
活动当天共发放法律援助宣传资料3万余份、便民服务卡2万余份、宣传手提袋1万余个、抽纸1万余盒、纸杯5万余个、现场解答法律咨询800余人次，现场受理法律援助申请50余件。扩大了法律援助的社会影响，有力的维护了困难群众的合法权益，维护了社会的公平、正义。
<title>标题:中国2500多个看守所已建立法律援助工作站。	<resource>来源及时间:大河网  2016年09月13日 03:39	<link>链接:http://newpaper.dahe.cn/hnrb/html/2016-09/13/content_76287.htm	<content>新闻内容:新华社北京9月12日电国务院新闻办公室12日发表的《中国司法领域人权保障的新进展》白皮书显示，中国大力推进法律援助中心驻看守所工作站建设，全国已有2500多个看守所建立了工作站，为在押人员及其家属提供法律援助、法律咨询等服务。
白皮书说，中国加强看守所建设和管理，保障被羁押人的人身安全。严格落实入所身体检查制度，建立预防和打击牢头狱霸的长效机制，对新收押人员实行过渡管理，严禁使用在押人员管理监室。严格提讯、提解制度。办案机关因侦查需要提解犯罪嫌疑人出所辨认或者追缴犯罪有关财物的，必须持有县级以上办案机关主要领导批示并标明法定原因，由两名以上办案人员提解。截至2015年，全国有2169个看守所建立被羁押人心理咨询室，有2207个看守所实现留所服刑罪犯互联网双向视频会见。
白皮书同时显示，中国规范监狱、看守所生活医疗管理，保障被羁押人的健康权利。服刑人员在监狱、看守所服刑期间因参加劳动致伤、致残被暂予监外执行的，出监、出所后的医疗补助、生活困难补助等费用按国家有关规定办理。对患有严重疾病需要保外就医的、怀孕或者正在哺乳自己婴儿的妇女以及生活不能自理的服刑人员，可以暂予监外执行。
违者依法追究相关法律责任
<title>标题:深入社区慰问帮扶困难群众。	<resource>来源及时间:大河网  2016年09月13日 01:00	<link>链接:http://news.dahe.cn/2016/09-13/107476136.html	<content>新闻内容:本报讯全媒体记者李珍报道组织志愿者深入帮扶社区开展学雷锋志愿服务活动是文明单位结对帮扶社区工作的要求之一。9月7日下午，顺河回族区人民法院党组成员翟渊涛带领部分干警，来到创文结对帮扶社区苹东社区，为贫困群众送去温暖和关怀。
翟渊涛一行为社区贫困群众送去了生活用品，并帮助行动不便的老人打扫院内院外卫生。干警们通过与他们亲切交谈，详细了解贫困群众的生活状况、身体状况，仔细询问并认真记录了他们现在生活中急需解决的问题，并表示会尽全力帮助他们解决实际困难。
据了解，顺河回族区人民法院已建立起长效结对帮扶社区工作机制，尤其是在志愿服务方面，该院坚持经常性地开展扶贫帮困、敬老爱幼、法律宣传、法律援助等志愿服务，为社区群众送去物质上、精神上的关怀，让他们感受到社会正能量。翟渊涛表示，自创文工作启动以来，通过开展一系列结对帮扶社区活动，干警们与社区群众之间的关系更加紧密，对基层民生有了更深入的了解。今后，顺河回族区人民法院将一如既往地开展好这项工作，以实际行动为社区群众办实事、办好事，树立人民法官、文明单位在群众心目中的良好形象。
<title>标题:香港公海赌船:恳请切断援助特朗普资金。	<resource>来源及时间:摇篮网  2016年09月14日 05:01	<link>链接:http://www.yaolan.com/look/20160914420.shtml	<content>新闻内容:据了解，此次随考察团前来的黄奕聪基金会等机构代表准备在西藏开展助学项目；国务院侨办则将继续组织“侨爱工程——送温暖医疗队”在西藏开展义诊，加强西藏本地医护人员培训。(完)
广东省统计局副巡视员叶建新违规套取使用会议费等问题。2015年9月，叶建新在培训会议期间利用职务便利交待他人违规套取使用会议经费共15.05万元，用于购买洋酒、购物卡及其个人消费。经广东省纪委常委会议研究并报广东省委批准，给予叶建新党内严重警告处分，广东省监察厅报请广东省政府对叶建新作出相应的政纪处分。上述违纪款被收缴。
2013年至2015年，广东粤电中山热电厂有限公司多次违规用公款购买购物卡共计20.14万元送礼，购买高档酒累计约60万元用于接待，发放2014年和2015年春节“开门利是”7.84万元……在上述违纪行为中，该公司总经理黄小锋、党支部书记陈伟强分别负有主要领导责任、重要领导责任。广东省纪委驻省国资委纪检组给予黄小锋撤销党内职务、行政撤职处分，按二级公司部门正职安排工作；给予陈伟强党内严重警告处分。
记者同时获悉，日前举行的中共广东省委常委会议就严肃查处中秋、国庆期间“四风”问题，确保节日风清气正，推动中央八项规定精神落地生根作了部署。(完)
确保安全是个系统工程，涉及到人、环境、制度、管理等诸多因素，只有人人负起责来，不忽视每一个细微环节，不放过每一个细小的漏洞，不留下任何一个死角，才能使各类事故防患于未然。如果抱着一种“不归我管，不操闲心”的心态，那么类似事故的再发生在所难免。有些安全领域的问题，如果出了“万一”，就没有“一万”。等出来的事故之所以最危险，原因与道理就在这里。
几乎每个妈妈都知道母乳是宝宝最好的营养来源，母乳喂养是保护宝...详细
<title>标题:安倍将援助缅甸1250亿日元，用作脱贫开发农村。	<resource>来源及时间:网易财经  2016年09月07日 16:00	<link>链接:http://money.163.com/16/0907/16/C0CG2FE7002580S6.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：安倍将援助缅甸1250亿日元用作脱贫开发农村）
据共同社7日快讯，日本首相安倍晋三7日在出访地老挝与缅甸国务资政兼外长昂山素季会谈，告知日本决定提供总额约1250亿日元（约合人民币82亿元）的援助用于帮助缅甸消除贫困和开发农村等。
日本首相安倍晋三（右）和缅甸国务资政兼外长昂山素季。（资料图）
用微信扫码二维码
<title>标题:全城寻找缺牙市民，种牙可享公益援助。	<resource>来源及时间:网易体育  2016年09月07日 02:52	<link>链接:http://sports.163.com/16/0907/02/C0AVPN3T00051C8U.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：全城寻找缺牙市民种牙可享公益援助）
随着第28个爱牙日的临近，我们牙博士口腔医院来看牙的老年人是络绎不绝，现在的老年人们越来越重视自己的口腔问题，也越来越渴望能够晚年享口福，提高晚年生活质量。尤其是在过去有长期佩戴活动假牙的老年朋友，甚至发生过活动假牙误吞的情况，不仅伤害自己的身体，还在品味美食时食不知味，为了帮助缺牙老人彻底改变这样的人生，迎接全国第28个爱牙日，牙博士特别行动，10天钜惠全城，真切地希望还给老人一口好牙，从此享幸福晚年。
随着我国逐渐成为老年人口的大国，重庆60岁以上缺牙的老人也是不计其数，而缺牙人的身体健康也成为家人担心的主要原因。牙博士口腔医院先后有主持人余俊彤带父亲种牙，还有重庆电视台主持人韩放带妈妈种牙，先后掀起了关爱父母牙齿的狂热，唤起儿女们关爱父母健康，先从关爱父母牙齿开始，因为俗话说“牙好，胃口才好”，而全国第28个爱牙日就是要倡导“口腔健康，全身健康”的理念，关爱父母的口腔健康，刻不容缓，在这个爱牙日，赶快为父母种回真好牙吧。
由于过去大家对口腔的保健意识相对薄弱，有很多缺牙市民在当时选择了烤瓷牙和活动假牙，但是由于缺点太多，现逐渐被种植牙技术替代。而且牙博士口腔医院的梁桂植博士、李荣主任明确表示，韩式种植牙是最适合亚洲缺牙人的修复方式，因为创伤小，出血少，全程几乎没有感觉，让老人在完全舒适的过程中就能轻松恢复半口缺牙，手术时间也很短，几乎没有疼痛感，目前牙博士口腔医院已经成功为很多缺牙患者种回了真好牙。重获牙齿的老年朋友都感叹，好像自己年轻了10岁。
9月20日是国际爱牙日，重庆牙博士口腔医院力致倡导关爱口腔健康理念。现将于本月10日~20日举办“钜惠全城，爱牙行动”的公益援助活动，（活动期间ICX种植体厂家直接减免50%，还可享受充100元抵500元折后抵用券。凡种诺贝尔种植体可赠送演唱会门票一张）。9月10日教师节当天，凭教师证可领取牙冠一颗（每人仅限一颗），当天确认手术可加送洁牙券一张（每人仅限一张）。来院可享种牙优惠，本报读者可拨打健康热线68077670提前预约，可预约专家亲诊，种牙的市民还可享受种牙分期付款。
用微信扫码二维码
<title>标题:瑞丰娱乐:安倍宣布向埃及提供巨额援助。	<resource>来源及时间:摇篮网  2016年09月13日 00:00	<link>链接:http://www.yaolan.com/look/201609132602.shtml	<content>新闻内容:南海网、南海网客户端海口9月12日消息(南海网记者刘麦)9月10日，文昌市文城镇某酒店举行一场婚礼，28岁的伴娘杨某因酒精中毒，导致呕吐物堵塞呼吸道窒息身亡。南海网报道此事后，澎湃新闻、腾讯新闻等多家媒体转发和引用，并引发社会关注和热烈讨论。9月12日，南海网记者从文昌警方获得此事的最新进展是，相关案情及赔偿责任仍在调查协商中。死者家属正在和举办婚宴的新人家属协商赔偿问题，双方都不愿意接受采访。
几乎每个妈妈都知道母乳是宝宝最好的营养来源，母乳喂养是保护宝...详细
<title>标题:极限纸牌文化:首日演说表明援助措施。	<resource>来源及时间:摇篮网  2016年09月13日 00:00	<link>链接:http://www.yaolan.com/look/201609131292.shtml	<content>新闻内容:“平安济源”发布《协查通报》，2016年9月9日，该市玉泉办事处高楼庄村发生一起重大刑事案件，当地警方确定嫌疑人后立即发布通报，请广大人民群众积极提供有价值线索，向公安机关举报，阅读量迅速超过8万次。
9月7日，“今日相城”发布《【相城老赖大曝光】苏州市中级人民法院公布失信被执行人名单》，依法严厉打击规避执行、抗拒执行等违法犯罪行为，并鼓励广大群众积极向人民法院提供失信被执行人执行线索，起到良好的互动作用，阅读量超过6.2万次。9月8日，“文明榆林”公布的146人《第七批失信被执行人黑名单》也起到了同样的效果，呼吁动员全社会所有力量，一起曝光“老赖”，增加申请执行人实现权利的机会，降低其他人被“骗”钱的概率。
不过山东队最大的心魔，或许还是吴轲停赛。由于在之前的比赛中吴轲从背后肘击了天津队外援马克希尔，中国篮协对吴轲实行了禁赛11场的重罚。吴轲停赛，山东队内线高度进一步下降，内线的攻防都会受到限制，尤其是防守易建联时会更加被动。在季后赛的对抗中，陶汉林和比斯利要更多承担起内线防守的重任，一旦犯规太多，就会陷入麻烦。要知道，比斯利毕竟只是一名小前锋球员，只是凭借天赋在CBA客串大前锋。但真让他顶防易建联这样的顶级内线，恐怕还是要吃点亏的。
几乎每个妈妈都知道母乳是宝宝最好的营养来源，母乳喂养是保护宝...详细
<title>标题:金牛娱乐网址:援助希腊境内中东难。	<resource>来源及时间:摇篮网  2016年09月12日 22:01	<link>链接:http://www.yaolan.com/zti/2016091213469.shtml	<content>新闻内容:1982.08电力科学研究院系统所技术员、助理工程师、工程师(其间：1987.02-1988.02加拿大安大略水电局、曼尼吐巴直流高压输电研究中心、曼尼吐巴大学进修培训)
1990.08电力科学研究院电力技术经济研究所所长(1989.04-1991.04北京经济函授大学经济管理专业专科班学习)
1991.10华能国际电力开发公司总经理助理
2011年8月任中华全国供销合作总社理事会主任、党组书记；
领导交通运输部全面工作。
几乎每个妈妈都知道母乳是宝宝最好的营养来源，母乳喂养是保护宝...详细
<title>标题:重庆建智障人士实训基地，帮扶智障人就业(图)。	<resource>来源及时间:凤凰网  2016年09月06日 20:00	<link>链接:http://finance.ifeng.com/a/20160906/14863154_0.shtml	<content>新闻内容:用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
中新网重庆9月6日电(钟旖)“在帮扶智障人士的过程中，我们了解到他们有强烈的就业愿望，我们希望通过建立智障人士就业实训基地的形式，助力这一特殊群体融入社会。”6日，在重庆市残疾人联合会的支持下，重庆慧灵南山就业实训基地揭幕，谈及基地建设初衷，重庆慧灵智障人士社区服务机构总干事杨姗如是说。
中新网重庆9月6日电(钟旖)“在帮扶智障人士的过程中，我们了解到他们有强烈的就业愿望，我们希望通过建立智障人士就业实训基地的形式，助力这一特殊群体融入社会。”6日，在重庆市残疾人联合会的支持下，重庆慧灵南山就业实训基地揭幕，谈及基地建设初衷，重庆慧灵智障人士社区服务机构总干事杨姗如是说。
智障人士，是指社会中智力有障碍的人群。该群体不善于沟通，甚至在自理生活、家庭生活上均有障碍。“中国目前有智障人554万，就业率低于10%。”杨姗透露，智障人就业分为两种形式，分别是庇护性就业和支持性就业。重庆慧灵南山就业实训基地将融合这两种形式，通过开班指导的方式引导当地智障人士锻炼学习，促进潜能发挥，最终引导智障人回归社会，实现自我价值。
据介绍，目前中国主流的智障人就业模式为庇护性就业，比如在工厂里进行集中工作。而支持性就业则是由专业的就业辅导员在竞争性场所为智障人士提供训练，以增进他们的工作能力和与同事的互动。
“智障人随着年龄增大，就业会越来越困难。虽然国家和政府都出台了许多政策来改善智障人生活，但智障人要想真正融入社会，还面临着诸多困难。”66岁的彭惠敏是一名智障孩子的家长，早在10年前，她便投身智障者援助工作。彭惠敏期望，在实训基地，社会人士可以看到智障人勤勉努力的一面，提高对智障群体的接纳度。
“我们基金会从2012年开始关注重庆智障群体。近年来一直在帮助智障人士参与艺术学习方面提供资助。”作为公益支持方之一，重庆浙商爱心基金会相关工作人员在现场告诉记者，期待更多的爱心企业加入到关爱特殊群体行动中，帮助特殊群体实现自身价值。
用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
免责声明：本文仅代表作者个人观点，与凤凰网无关。其原创性以及文中陈述文字和内容未经本站证实，对本文以及其中全部或者部分内容、文字的真实性、完整性、及时性本站不作任何保证或承诺，请读者仅作参考，并请自行核实相关内容。
凤凰点评：业绩长期领先，投资尖端行业。
朝鲜导弹技术获重大突破美韩不安
<title>标题:苏联领导人中对华提供援助最多且质量最高者是谁。	<resource>来源及时间:中华网  2016年09月06日 11:05	<link>链接:http://military.china.com/history4/62/20160906/23481911.html	<content>新闻内容:首页|新闻|军事|汽车|游戏|科技|旅游|经济|娱乐|教育|投资|文化|书画|公益|城市|社区|拍客|视频|好医生|海外购
用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
本文摘自：《快乐老人报》2016年9月1日，第16版，作者：佚名，原题：苏联领导人中赫鲁晓夫对华援助最多
中苏两国关系的恶化始发于赫鲁晓夫当政时期。中苏关系破裂后，国内曾出现一种传说，即称斯大林时期援华慷慨热情，赫鲁晓夫则扮演了撕毁援助合同和“逼债”的角色。其实，若是仔细研究历史档案和亲历者的回忆，在苏联历届领导人中，对华提供援助最多且质量最高者恰恰是赫鲁晓夫。
这些安排，赫鲁晓夫早就知道。但在临近新中国国庆5周年的一个多月前，赫鲁晓夫否决了这一做法。赫鲁晓夫觉得有必要改变总是中共最高领导人访苏的惯例，他想放下苏联社会主义老大哥的身段，亲自参加中国的庆典，拜访中共领导人。他把苏联外交部第一远东司司长库尔久科夫叫到办公室，情绪颇为激动地拍着桌子说：“中国是社会主义兄弟大国，毛泽东同志和中共所有最高领导人刘少奇、周恩来等都到我们这儿来过了……现在，中华人民共和国已经成立5年了，我们的领导人从没有去过那儿，一个也没有去过，我们怎么可以派个部长或副部长去……”没等库尔久科夫反应过来，赫鲁晓夫已提出要求：“这次到中国去祝贺国庆，得我自己去。”
有赫鲁晓夫的授意，苏联外交部远东司准备给中国送去大礼包：一、向中华人民共和国政府提出关于将旅顺海军基地完全交还中国，并撤出苏联军队的问题。二、由苏联大使馆将北京展览会的全部展品作为礼品送给中国政府。三、在北京签署苏联和中国之间科学技术合作协定……
赫鲁晓夫十分清楚苏中同盟互助关系对苏联自身安全举足轻重。他要以这次出访为标志，着手调整苏联的对华政策，向中共主动示好，改变斯大林时代高喊友好口号事实上居高临下的对华不平等政策。除了归还旅顺海军基地，赫鲁晓夫还废除了中苏关系中一些不平等约定，并大刀阔斧地提出一批新的援华项目。
苏联当时并不特别富裕，苏共领导层中有激烈的反对意见。苏联党政军元老伏罗希洛夫发言称这是苏联经济难以承受的，赫鲁晓夫则说非如此不能使中国人感受到友谊，并指着伏罗希洛夫表示旅顺港自古以来就是中国的土地，“拿了人家的东西不还，据为己有，这是列宁主义的苏联共产党人干的事么？”“我看你的胸襟气魄连家庭妇女都不如”……逼得伏罗希洛夫最终签名表示同意。
1954年9月29日，赫鲁晓夫终于顺利到达北京，掀起中苏关系热潮。1954年11月起，苏联向中国提供了米格—17样品及全套资料，中国于1956年仿制成功命名为歼-5歼击机。1955年1月以后，苏联向中国转交了AK－47自动枪、C-41半自动步枪、捷克加列夫轻机枪等技术资料，中国于翌年分别仿制成56式冲锋枪、56式半自动步枪和56式轻机枪。苏联还提供了现役的T-54A坦克和各种火炮的样品图纸，中国仿造成功后命名为59式坦克和带“5”字头的各式火炮。就此，中国军工水平在常规装备领域已接近或达到当时的世界先进水平。
据俄罗斯档案记载，1957年，赫鲁晓夫还不顾军方坚决反对，决定向中国提供原子弹生产技术，帮助建立核工厂。1958年，苏联向中国提供了所需核工业设备，并派出近千名专家，建成了湖南和江西的铀矿、包头核燃料棒工厂及酒泉研制基地、新疆的核实验场，中国正式进入了核工业建设和研制核武器的新阶段。
赫鲁晓夫其实是毛泽东的同代人，比毛泽东小1岁。赫鲁晓夫是苏联农民性格，大而化之；毛泽东则是中国农民性格，热诚执著。两人都是喜怒形于色的，说话都是随兴而来，淋漓尽致，不拘小节，谈到兴奋处抚掌而笑，不高兴时龃龉难消，这种“性格碰撞”在第一次见面时，就可以说已火花四溅了。所以，蜜月式的中苏关系尽管启动了，但领袖性格撕裂两国关系的危险因素已潜伏下来。（摘编自《北京日报》《世纪桥》《航空档案》）
用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
<title>标题:公证服务脱贫，援助为民解忧。	<resource>来源及时间:法制网  2016年09月06日 10:25	<link>链接:http://www.legaldaily.com.cn/Notarization/content/2016-09/06/content_6793413.htm?node=34332	<content>新闻内容:为充分发挥公证法律服务在脱贫摘帽中的职能作用，促进各项惠农惠民政策的落实，近日，禄劝公证处到团街镇针对建档立卡贫困户开展公证法律援助工作。
团街镇卓干村委会的苗族女同胞龙某，今年七十余岁，所嫁丈夫先后去世，几乎丧失劳动力的龙某和五十多岁的盲人女儿张某相依为命，生活起居全靠党委政府的救济救助，母女俩居无定所。好在今年精准扶贫的春风吹来了，龙某家被列为建档立卡贫困户，可以使用扶贫专项资金建盖新房，保障基本住房。但是因为龙某的近亲属及村民因迷信而极力反对龙某在本村建房，均认为龙某“命太硬、不吉利”拒绝为其提供宅基地。正当龙某母女俩为错失机会感到无助时，经过镇村两级的积极协调，同村的龙某某同意把自家空余的50余平方米的宅基地无偿提供给龙某母女俩建盖房屋。禄劝公证处得知此事后，立即派出公证员到团街镇为龙某等提供上门公证服务，在公证员的主持下，双方当事人友好协商签订了宅基地使用协议。禄劝公证处为其办理了协议公证，为当事人免去后顾之忧，提供了履行权利义务的依据。
禄劝公证处从细处着眼，对建档立卡贫困户提供上门服务，从协议内容商讨到协议签订都在场把关，确保各环节、各流程无缝衔接，体现了禄劝公证处惠民利民、服务百姓的工作理念，为促进精准扶贫、精准脱贫，早日实现小康梦做出积极的贡献。
<title>标题:中铁十五局一公司西藏改革项目:路见有难，出手援助。	<resource>来源及时间:中华铁道网  2016年09月14日 13:38	<link>链接:http://www.chnrailway.com/html/20160914/1424804.shtml	<content>新闻内容:（中华铁道网通讯员张彪）9月10日下午，中国铁建中铁十五局集团一公司改革项目员工路见有藏民的车子被卡在坑中，出手相助，顺利帮其脱困。
<title>标题:【黑色图片】中国援助肯尼亚项目动工，刘显法大使出席仪式并讲话。	<resource>来源及时间:湖北足球网  2016年09月14日 13:23	<link>链接:http://www.hubeifc.com/guozu/guozu/2016-09-14/936.html	<content>新闻内容:2、罚球本轮可能会成为史上最冗长的系列赛，火箭和快船是首轮罚球最糟的2队，也都遭到对手无情“砍杀”。首轮，魔兽和约什的罚球命中率分别仅为46%和44%，小乔丹更低至38%。两队主帅是“互砍”，还是心照不宣地放弃“砍杀”？对此，麦帅表示他和里弗斯之间没有君子协定。火箭也有好消息：此番他们无须罚得很准，只要比小乔丹准就行了。丁香网色色成人
巴萨和拜仁的欧冠半决赛一触即发，根据《阿斯报》等众多权威媒体的消息，本场比赛主裁判的人选已经确定——意大利人里佐利。里佐利是目前国际足坛最炙手可热的主裁判之一，他今年43岁，是国际足球历史与统计联合会(IFFHS)评选出的“2014年最佳主裁判”。对于巴萨和拜仁来说，里佐利都不算陌生人：2013年欧冠决赛，拜仁击败多特获得最后的冠军，当时的主裁判就是里佐利；同时他还执法了本赛季巴萨客场2-3不敌大巴黎的欧冠小组赛。大鸡吧狂操猛抽淫妇
千呼万唤始出来，逗妹落户微平台！欢迎新老读者、各路粉丝与逗妹一起聊体育、侃大山、扯八卦！扫描二维码或搜索微信号：sportsfunnygirlhttp://i3.sinaimg.cn/ty/2015/0324/U9380P6DT20150324192358.jpg快来扫一扫黄色电影和乱伦小说
选择续约还是加盟皇马？德赫亚还在等待。他跟曼联的合同到2016年6月30号到期，但是德赫亚迟迟不回应，让老特拉福德渐渐担心起来。曼联知道皇马对德赫亚拥有着浓厚的兴趣。曼联开出的5年合约以及一份可观的薪水，足以能让德赫亚成为当今足坛收入最多的球员之一。潮州做爱
在净杆奖项环节，卓林和贾妮则分别以71.6杆和71.8杆的接近成绩分别摘得男子净杆冠军和女子净杆冠军。本轮月赛的最远距离奖和最近距离奖分别由郭昕和宋晓波两位女队员摘得。据悉，早在本次月赛开杆前一周，球队就安排队员们恢复了每周的练习场集训，以确保球队球员可以在最短的时间内恢复球感提升个人球技。同时，球队也在指定练习场每周四上午9:00-12:00安排了队员的日常常规训练，并有资深教练全程陪同。亚洲情色图
阿甘是绿城最可信赖的得分点所在，第57分钟阿甘在中路打远角射门，皮球稍稍偏出！接着绿城用努阿提换下罗竞。被换下的罗竞看上去无精打采，特鲁西埃特地安慰了他一下。第62分钟孔卡再次用远射尝试得分，但这次高飞得离谱。第68分钟陈柏良右路起球，阿甘卸球下来后即刻打远角射门，颜骏凌腾身把球打出界外[点击观看视频]！第69分钟黄希扬右路任意球直冲门前，颜骏凌飞身救险，但在双方队员干扰下，颜的这次扑救没有扑到，就在球进门一瞬，吕文君门线上大脚开出[点击观看视频]！日本色情女明星姓名
关于网站┊免责声明┊合作伙伴┊联系我们┊意见反馈┊招贤纳士┊友情链接
湖北足球官方网站-湖北省体育局-湖北省足球协会（主办）
<title>标题:精准扶贫攻坚，就业援助暖心——江苏省句容市举办就业援助专场招聘...。	<resource>来源及时间:中国就业网  2016年09月14日 10:09	<link>链接:http://www.chinajob.gov.cn/EmploymentServices/content/2016-09/14/content_1237775.htm	<content>新闻内容:为帮助各类就业困难人员实现就业，进一步加大就业援助力度，近日，江苏省句容市人社局在市人力资源市场举办了以“精准扶贫攻坚就业援助暖心”为主题的专场招聘会。此次招聘会共有50家企业入场招聘，提供了400多个就业岗位。
“4050”、残疾人、低保户、特困人员、失地人员等是就业大军中的困难人员，他们大多年龄偏大、技能单一、学历较低、市场竞争力弱，为此句容市以专场招聘的形式精准发力为困难人员就业保驾护航。招聘会前夕，句容市人社局积极和企业对接，征集了一批技能要求不高、工作强度不大、适合就业困难人员的岗位，并及时通过句容就业微信平台、公共就业服务网、人社网等渠道发布岗位信息，畅通就业困难人员的知晓渠道，引导其及时入场应聘。
据悉，本次招聘会句容市组织了亮洁清洗保洁服务中心、十月阳光健康服务有限公司、东风制衣等50家用工单位进场招聘，提供了保洁员、缝纫工、勤杂工、理货员等就业岗位，现场17名就业困难人员达成就业意向。
援助终将暖心
本场招聘会为就业困难人员送来的不仅仅是就业岗位，还有全面的就业援助服务。会场特别设置了就业援助服务台，为有需求的求职人员提供就业创业咨询、困难人员认定、技能培训登记等多元化服务，满足了群众的不同需求，让求职者倍感温暖。
今后，句容市还将持续推进就业援助工作，通过开展技能培训、开发公益性岗位、落实社保补贴等政策，常态化精准帮扶就业困难人员理性就业、稳定就业，让就业困难人员充分感受到党和政府的关怀和温暖。（秦晨晖）
国务院农民工工作领导小组办公室关于加强为农民工服务宣传工作的...
人社部、国务院扶贫办召开粤湘鄂劳务协作试点总结会议
人力资源社会保障部办公厅《关于进一步推进创业培训工作的指导意见》（人社厅发[2015]197号）
Copyright(c)2002-2013,中华人民共和国人力资源和社会保障部.Allrightsreserved.京ICP备05071856号
<title>标题:吉林省5个高层次人才援助项目获资助84万元。	<resource>来源及时间:新文化网  2016年09月13日 17:00	<link>链接:http://news.xwh.cn/2016/0913/370207.shtml	<content>新闻内容:9月13日，新文化记者从省人力资源和社会保障厅获悉，国家人社部“2016年西部和东北地区高层次人才援助项目”公布，在34项获资助名单中我省有5个项目入选，获得资助资金84万元。我省再次成为全国入选项目数量最多、获资助额度最高的省份。
我省入选的5个项目分别是吉林省农业科学院的“东北半干旱地区玉米‘一增两节’高产高效栽培技术高级研修班”、东北电力大学的“能源发电节能减排升级与改造新技术”、吉林省林业科学研究院的“长白山森林生态系统修复技术交流研讨活动”、延边州人社局的“高效培育延黄牛肉新品种的对口支援”和梨树县农业技术推广总站的“黑土地高效生态农业发展交流研讨活动”。
省人社厅专业技术人员管理处负责同志表示，省人社厅将精心指导西部和东北地区高层次人才援助项目实施，严格资金管理，保证项目实施质量，真正发挥项目对实施创新发展、助推经济转型升级、加强高层次人才队伍建设的重要作用。
<title>标题:京润律所:提法律援助效能，朝阳律师志愿者接受培训。	<resource>来源及时间:凤凰网陕西频道  2016年09月13日 17:00	<link>链接:http://sn.ifeng.com/a/20160913/4971645_0.shtml	<content>新闻内容:用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
原标题：京润律所：提法律援助效能朝阳律师志愿者接受培训法律援助是一项扶助贫弱、保障社会弱势群体合法权益的社会公益事业，作为司法制度的重要组成部分，法律援助通过向这些缺乏能力、经济困难的当事人提供法律
原标题：京润律所：提法律援助效能朝阳律师志愿者接受培训
法律援助是一项扶助贫弱、保障社会弱势群体合法权益的社会公益事业，作为司法制度的重要组成部分，法律援助通过向这些缺乏能力、经济困难的当事人提供法律帮助，使他们能平等地站在法律面前，享受平等的法律保护。
为提高律师志愿者法律援助服务技能，进一步将法律援助惠及每一位有需要的当事人，促进社会的和谐与稳定，“朝阳区法律援助志愿律师培训会”于2016年9月11日(周日)上午9：30在蟹岛305会议室准时召开，朝阳区司法局党组成员、副局长曹宏等人出席了本次会议。律协纪处委委员、北京京润律师事务所主任张志同律师受邀参加了本次会议。
会议伊始，朝阳区司法局副局长曹宏对本次法律援助志愿律师培训会做了开班动员，对于律师志愿者表示了鼓励和赞赏。会议中，朝阳区法律援助中心工作人员讲解了对志愿律所和志愿律师的管理制度，并对法律援助案件的质量标准进行了详细介绍。律协纪处委委员张志同律师结合自己的专业技能和办案经验向大家讲授了承办法律援助案件的执业技巧，张志同律师就法援中心指派vs被援助人授权同意、法援补助费用vs收取或索要财物、依法调查取证vs提供非法材料、切实提供服务vs擅自终止援助以及客观分析案情vs虚假承诺等主要问题进行讲解，并结合办案中的实际问题进行剖析。本次会议从专业性和实用性的角度给各位律师志愿者们提供法援培训，律师志愿者们纷纷表示因本次培训会获益良多，希望律协能多开展这样的培训讲座。
京润律所：提法律援助效能朝阳律师志愿者接受培训
通过培训，强化学员在法律援助案件代理中认真履职，切实维护弱势群体合法权益的意识，让法援工作者服务好维权人，真正体现法律援助的公平、公正和依法办理，让法律援助这一民生工程助力我国经济社会稳定发展、和谐发展。
张志同，男，汉族，1974年出生,硕士。北京京润律师事务所主任律师，执业证号：11101200510750406。中国社科院研究生院兼职导师，朝阳区律协行政与政府法律顾问专业委员会副秘书长，《法律与生活》杂志社特聘专家律师。
京润律所：提法律援助效能朝阳律师志愿者接受培训
张志同律师于2008年组建中国房地产律师团，2013年成立北京京润律师事务所，业务领域广泛，遍及全国，目前已成为房地产方面的著名专家律师之一。曾先后荣获“律政十大年度精英律师”、“海淀区义工之星”等荣誉。现任北京电视台《经济法眼》、影星赵文卓、上海昌星文化影视工作室、北京安国水道工程自控有限公司等多家知名单位/个人常年法律顾问。
【专业领域】
张志同律师长期致力于房地产开发建设、建筑工程、征地拆迁、PPP项目、公司法律事务等领域法律事务研究与实践，形成了多层次的业务知识结构。先后撰写发表了《公司治理结构下中小股东权益保护》、《论我国城市房屋征收中公共利益认定之完善》、《土地与房屋征收补偿经典案例评析》等多篇专业文章著作。
张志同律师执业期间，除为中国国际航空股份有限公司、伊利集团北京分公司、中国书法家协会、影星赵文卓等知名企业、社团或个人提供专项法律服务外，还办理了逾百起重大民商案件，如：柳州世纪**房地产开发有限公司房地产合作开发纠纷、北京市中盛**房地产开发有限公司建设工程施工合同纠纷、北京***消防保安工程有限公司工程款纠纷、北京****自控工程技术有限公司BT工程款纠纷、江苏宿迁**气体有限公司拆迁安置补偿纠纷、徐州市**热力管道有限公司整体搬迁案等。
同时，张志同律师在行政诉讼领域也有所建树，先后撤销或确认数十件违法行政行为，如国务院分别裁决认定“江苏省人民政府核准苏国土资地函[2006]0606号用地通知、“安徽省人民政府皖政地﹝2010﹞486号用地批复”违法案;北京市第一中级人民法院判决确认北京市门头沟区人民政府强拆屈**房屋行为违法并承担国家赔偿案;广东省高级人民法院撤销肇庆市人民政府发放给开发商的两个土地使用权证案等。
实践中，张志同律师运用自身专业的法律知识和丰富的办案经验，通过司法程序纠正了诸多违法行为，为客户提供了优质的法律服务，通过法律手段维护了客户的合法权益，使客户权益得到有效保障。
用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
<title>标题:重庆市合川区开发岗位重点帮扶四大群体就业。	<resource>来源及时间:中国就业网  2016年09月13日 13:31	<link>链接:http://www.chinajob.gov.cn/EmploymentServices/content/2016-09/13/content_1238176.htm	<content>新闻内容:据了解，合川区实行分片包干和定期抽查通报制度，下达目标任务，建立促进就业与政府实绩考核相联系的目标责任制，将城乡就业工作目标任务分解下达给各镇街；为确保考核指标任务的完成，由合川区就业和人才服务局实施分片包干指导，对各所包干镇街在完成任务的过程中存在的问题，进行针对性的业务指导和帮扶，在每季度末对各镇街就业创业任务数完成情况进行抽查，建立定期抽查和通报制度。
同时，积极落实就业扶持政策，重点帮扶四大类群体就业，认真落实各类就业扶持政策，为实现灵活就业的4948人落实社会保险补贴1200余万元，新开发了249个公益性岗位，发放创业担保贷款2798.9万元，帮扶创业289户，带动1445人就业。积极运用高校毕业生实名制登记、失业动态监测等措施，促进高校毕业生、农转城人员和大龄就业困难人员等5387名重点群体就业。
今年以来，以创业型城市建设为契机，进一步完善和提升创业孵化基地功能，大力实施创业带动就业，组织召开了创业孵化基地工作会，印发了《合川区创业孵化基地扶持暂行办法》，新认定1个区级创业孵化基地，充分发挥4个市级孵化基地功能，1—7月共孵化成功了206户企业带动了1030人就业；同时举办了第五届“诚信鸿立”杯创业创新邀请赛，共计229个创业项目参赛，推荐了54个创业项目参加重庆市“泛海扬帆”创业大赛等主题活动。组织3253人开展就业创业培训，开展创业指导、市场分析等跟踪服务和政策落实，努力提高创业成功率，积极营造良好的全民创业氛围，促进创业带动就业。（王嫚唐敖沈有菊）
国务院农民工工作领导小组办公室关于加强为农民工服务宣传工作的...
人社部、国务院扶贫办召开粤湘鄂劳务协作试点总结会议
人力资源社会保障部办公厅《关于进一步推进创业培训工作的指导意见》（人社厅发[2015]197号）
湖北：应城市人社局举办救灾扶贫专场招聘会
Copyright(c)2002-2013,中华人民共和国人力资源和社会保障部.Allrightsreserved.京ICP备05071856号
<title>标题:文登:青年才俊突患重症，故乡邻里倾情援助。	<resource>来源及时间:文登网  2016年09月13日 10:58	<link>链接:http://www.wendeng.sd.cn/shengchenhtm/newsfile/2016-9-13/2016913921111014884.html	<content>新闻内容:村民踊跃捐款。（丛琳荣海婷摄）文登网讯（记者丛琳）“100、200元……”9月6日、7日晚，文登米山镇下铺子村村委大院里，一场为患重病青年赵涛募捐的活动正悄悄进行。35岁的赵涛目前是北京安贞医院的一名博士后在读生。他本科就读于天津医科大学临床医学系，硕士就读于解放军医学院，之后在北京协和医学院阜外医院攻读博士学位，博士后就读于首都医科大学北京安贞医院，专攻小儿心脏外科专业。作为医生他曾经救治了2000多例患儿，未料，由于常年高强度工作，今年不幸查出恶性肺癌晚期，为支付巨额医疗费用，目前已经花光了所有的积蓄，再无力支付昂贵的化疗药和靶向药物。为了帮助赵涛抗击病魔，连日来，在村“两委”干部和镇包村干部的号召下，村民们自愿为其捐款。村民于洪波的妻子出车祸共花费了20余万元，但是听说了赵涛的事以后仍然捐了100元。“想通过自己的善举传递爱心，也希望他能战胜病魔，健康快乐的生活。”于洪波告诉记者，自己家的经济虽然也不宽裕，但是这是他的一点心意，希望赵涛能早日康复。“为了帮助赵涛渡过难关，我们开展了此次募捐活动，全体村民伸出援助之手，鼓励他战胜病魔。”下铺子村党支部书记邹德文告诉记者，我们坚信只要人人都伸出温暖的双手，世界就会充满阳光。经过两天的募捐，共收到4950元爱心款。随后，村干部和镇包村干部一起将爱心款送到赵涛父母手中，赵涛的父亲对村民们的关心表示感谢，他表示虽然给孩子治病已经花光了家里的积蓄，后续费用还需几十万元，他们即使砸锅卖铁也会筹钱给孩子治病，希望社会上的好心人能多帮帮忙，让赵涛早日康复。
<title>标题:中华慈善总会来扬“药品援助”，两类病患可免费领药。	<resource>来源及时间:和讯  2016年09月08日 11:00	<link>链接:http://news.hexun.com/2016-09-08/185936961.html	<content>新闻内容:昨天，中华慈善总会“药品援助”项目来到扬州，我市及泰州地区贫困肺癌和白血病患者可免费领药，援助品种为“易瑞沙”、“格列卫”和“达希纳”等。
中华慈善总会易瑞沙慈善援助项目是对贫困的晚期非小细胞肺癌患者开展的医疗救助项目，但前提是要购买5个月的药品，每月1.5万元，合计7.5万元，然后可以申请免费赠药。
昨天，来自高邮的尹大妈一大早就从送桥赶到茱萸湾景区旁的扬州颐和康复医院领药。尹大妈今年61岁，一年前被查出肺癌，一家六口，除了丈夫和儿子打工有点收入外，全部靠种田为生，在先期5个月的治疗中，每天吃药，一颗药就要553元，一个月下来超过了1.5万元。全家该借的都借了，才勉强维持了5个月治疗费用。就在绝望之际，中华慈善总会进行了“药品援助”，现在终于又能正常服药了，而且还是免费的。
申请救助大致可分七步走
昨天，记者采访了市慈善总会金晏女士，询问如何进行申请和领药。对方介绍，分为7个流程。
1.注册医生向符合要求的患者介绍赠药项目，签署“项目告知书”，填写“医学确认表格”并将“经济调查表”交给患者；
2.患者按照要求填好相关表格（需加盖单位公章或街道办事处、乡镇、政府公章）后邮寄到中华慈善总会指定信箱；
3.中华慈善总会办公室审核合格后，将“赠药联系卡”原件寄到相关发药点通知发药；
4.患者凭身份证原件、“领药通知书”和医生专用处方，到指定地点亲自每月领药，并退回药品空包装；
6.患者每两个月到注册医生处复查合格后，将医生填写的“病历随访表”寄到慈善总会审核；
【免责声明】本文仅代表作者本人观点，与和讯网无关。和讯网站对文中陈述、观点判断保持中立，不对所包含内容的准确性、可靠性或完整性提供任何明示或暗示的保证。请读者仅作参考，并请自行承担全部责任。
<title>标题:市司法局法律援助宣传以法制节目形式与市民互动。	<resource>来源及时间:光明网  2016年09月10日 09:00	<link>链接:http://news.gmw.cn/newspaper/2016-09/10/content_116071798.htm	<content>新闻内容:“老板欠薪讨不回来怎么办呀?可以找法律援助呀!……”9月7日晚,市司法局在市区江滨公园众乐广场举办一场法律援助宣传月活动,首次搭建活动舞台,以法制节目形式与市民深入互动。相声《讨钱》、小品《雨中巧遇》紧扣法律援助宣传主题,以通俗易懂的故事形式为市民诠释法律援助的功能。
尽管下着毛毛雨,众乐广场上还是聚集了不少坚持散步、夜跑的市民。除了“涨姿势”的法制节目外,现场还不乏吉他弹唱、互动小游戏及法律援助知识有奖问答等轻松趣味性环节,引得市民驻足围观。
台下还设置了法律援助咨询点,16名志愿律师现场开展法律援助宣传、咨询活动。有的市民拿起宣传册子仔细阅读起来,有的还直接坐下询问现场律师。
经现场律师指引,经济困难公民、特殊案件当事人在遇到法律问题或者合法权益受到侵害时,可以申请法律援助,所申请的法律援助事项须在本市审理或者处理,且符合省人民政府及当地人民政府规定的法律援助经济困难标准。法律援助工作人员将为申请者提供法律咨询、代拟法律文书、民事诉讼代理、行政诉讼代理、刑事辩护等法律帮助。
目前市司法局下设有法律援助处,其职能主要是贯彻执行国家和司法行政机关有关法律援助制度的规定,制定本市的法律援助制度并实施；负责受理、审查、批准法律援助的申请；组织、指派法律援助服务人员或直接指派法律援助案件；负责法律援助资金筹集、管理和使用；负责法律援助工作的宣传、研究和业务交流活动；负责法律援助案件的统一管理等。如有需要的市民可到市司法局一楼法律援助处申请办理。
据了解,每年9月是法律援助宣传月,市司法局都派员到乡镇、集市、社区、厂企等开展法律援助现场宣传、咨询活动,活动旨在营造良好的社会氛围,促进法律援助事业健康有序发展。9月27日,市司法局将走进清新区太平镇开展法律援助宣传活动。
09G20峰会走红90后女保镖海量私照曝光
07副书记冒雨“私访”应点赞
09中老两国战略合作伙伴关系升级
<title>标题:第二次东盟防长扩大会人道主义援助救灾与军事医学联合演练全面展开。	<resource>来源及时间:人民网  2016年09月10日 10:00	<link>链接:http://world.people.com.cn/n1/2016/0910/c1002-28705995.html	<content>新闻内容:9月6日起，第二次东盟防长扩大会人道主义援助救灾与军事医学联合演练全面展开。我军工兵、医疗、陆航、海上等分队全面组织实施各个演练课目，向世界军事同行展示了过硬技术和优良作风。新华社记者李芒茫摄
<title>标题:法律援助行动，呵护妇女儿童。	<resource>来源及时间:西部在线  2016年09月12日 23:18	<link>链接:http://www.smxdaily.com.cn/html/smxrb/2016/9/13/201609137996.html	<content>新闻内容:本报讯（记者刘俊华）近日，市妇联被省妇联“中国妇女法律援助行动”项目实施办确定为2017年河南省“中国妇女法律援助行动”项目实施单位，这已经是我市妇联连续五年被确定为该项目实施单位。
“中国妇女法律援助行动”项目是全国妇联系统开展的主要针对妇女和未成年人的法律援助项目。我市自该项目实施以来，已办理法律援助案件20余件，为困难及残疾妇女儿童和家庭挽回经济损失200余万元。
据悉，该项目资助案件范围包括：经济困难、生活贫困、合法权益受到侵害的妇女儿童申请法律援助的事项属于项目规定案件类型的。项目资助案件的类型包括：妇女婚姻家庭权益保障案件；涉及性别歧视的劳动争议、劳动合同纠纷、生育保险待遇纠纷、违反劳动保护规定侵害妇女健康的案件；农村妇女土地承包经营权、征地补偿分配、集体经济组织收益分配、宅基地等纠纷，以及相关财产权益的纠纷案件；妇女和未成年人为被害人的刑事案件和刑事附带民事案件，特别是拐卖、奸淫幼女等性质恶劣的案件和长期遭受家庭暴力的妇女为犯罪嫌疑人、被告人的刑事案件、执行案件以及其他有利于维护妇女儿童合法权益的案件。
<title>标题:潍坊寒门学子获援助基金，如愿踏进大学校门。	<resource>来源及时间:大众网  2016年09月12日 15:00	<link>链接:http://weifang.dzwww.com/wfxwn/201609/t20160912_14901357.htm	<content>新闻内容:大众网9月12日讯（见习记者单文玲）金秋时节，各大高校纷纷开展迎新活动，莘莘学子步入新的人生旅程。拿到儿子大学录取通知书的李中强欣喜的情绪时不时被忧愁冲击着，因妻子罹患重病多年，家中积蓄均被用于医疗救治，生活已举步维艰，儿子的学费陡然成为一大难题。9月9日，山东多邦物业管理有限公司得知此事后，迅速启用“邦爱”援助基金计划，将5000元助学金交于李国栋手中，并表示将持续资助李国栋直至其大学毕业。
李中强现工作于山东多邦物业管理有限公司，担任保安员一职，与妻子育有一双儿女，其儿子李国栋今年以高考587分的优异成绩被山东科技大学录取，一家人却为学费问题犯了难。因妻子重病多年，家中积蓄已全部用于治疗，现仅靠李中强的微薄收入维持一家四口的生计，李国栋因此面临无法正常入学的困境。
山东多邦物业管理有限公司得知此事后，迅速展开工作，通过走访核实情况后，潍坊分公司总经办经会议讨论，决定启用由姜董事长发起设立的“邦爱”援助基金对李中强进行援助，并将持续资助至李国栋大学毕业。9月9日上午，潍坊分公司总经理王晓玲女士代表公司和姜董事长将5000元助学金交于李国栋手中，并鼓励他放下思想包袱，保持积极健康的心态步入大学生活。
接过援助基金的瞬间，便意味着李国栋的大学之旅即将启程。李国栋称，“自己一定会珍惜上学的机会，努力学习，必将不负众望，以优异的成绩来回报父母以及公司领导的关爱”，并表示，会与公司保持密切联系，及时汇报在学校的学习和生活情况。
山东多邦物业管理有限公司称，通过此次走访慰问，公司实现了“邦爱”援助基金的宗旨，实现了多邦人团结一心、共同面对困难的承诺，拉近了与一线员工的距离，“不仅在物质上给予困难职工关爱，更注重的是精神上的慰藉和鼓励，并映射到每一位员工的心里”，并表示，希望员工在感受到企业温暖和关爱的同时，能树立起与公司一起面对和克服困难的决心。
1、大众网所有内容的版权均属于作者或页面内声明的版权人。未经大众网的书面许可，任何其他个人或组织均不得以任何形式将大众网的各项资源转载、复制、编辑或发布使用于其他任何场合；不得把其中任何形式的资讯散发给其他方，不可把这些信息在其他的服务器或文档中作镜像复制或保存；不得修改或再使用大众网的任何资源。若有意转载本站信息资料，必需取得大众网书面授权。2、已经本网授权使用作品的，应在授权范围内使用，并注明"来源：大众网"。违反上述声明者，本网将追究其相关法律责任。3、凡本网注明"来源：XXX（非大众网）"的作品，均转载自其它媒体，转载目的在于传递更多信息，并不代表本网赞同其观点和对其真实性负责。本网转载其他媒体之稿件，意在为公众提供免费服务。如稿件版权单位或个人不想在本网发布，可与本网联系，本网视情况可立即将其撤除。4、如因作品内容、版权和其它问题需要同本网联系的，请30日内进行。
<title>标题:观澜办事处举行“法律援助伴你行”大型宣传教育活动。	<resource>来源及时间:深圳之窗  2016年09月12日 14:00	<link>链接:http://city.shenchuang.com/szgq/20160912/385168.shtml	<content>新闻内容:导语：9月9日，观澜办事处在桂花社区为盛百货广场举办了一场“法律援助伴你行”大型宣传教育活动。为普及法律援助知识，宣传法律援助惠民政策，扩大法律援助的影。
为普及法律援助知识，宣传法律援助惠民政策，扩大法律援助的影响力，引导人民群众通过合理、合法的途径解决矛盾纠纷。9月9日，观澜办事处在桂花社区为盛百货广场举办了一场“法律援助伴你行”大型宣传教育活动。
活动现场，观澜司法所邀请了社区法律顾问和法律援助中心的律师，设置法律咨询点为群众提供法律服务，广泛宣传法律援助工作的性质和受理程序，在解答有关婚姻、劳动、社保等法律咨询的同时，还积极接触活动现场的老年人、残疾人等弱势群体，了解其法律需求，主动为他们提供法律援助服务。除了派发法律援助宣传资料，观澜司法所还根据《法律援助条例》准备了法律知识小试题，吸引了现场群众的踊跃参与。
据统计，本场“法律援助伴你行”集中宣传活动受教育群众达250余人，派发宣传资料800余份，接受法律咨询26次。
<title>标题:邻水县法律援助中心多措并举助力精准扶贫。	<resource>来源及时间:川北在线  2016年09月12日 12:00	<link>链接:http://www.guangyuanol.cn/news/guangan/2016/0912/640884.html	<content>新闻内容:川北在线核心提示：一是深入开展法律顾问进万村活动。目前，已为152个贫困村每村配备一名法律顾问，帮助化解矛盾纠纷，推动基层民主法治建设，促进农村经济社会发展，维护农村和谐稳定。二是简化受理程序，对低保户、农民工、残疾人等符合特定困难条件的群众，简化程序，放宽标准，开
一是深入开展“法律顾问进万村”活动。目前，已为152个贫困村每村配备一名法律顾问，帮助化解矛盾纠纷，推动基层民主法治建设，促进农村经济社会发展，维护农村和谐稳定。
二是简化受理程序，对低保户、农民工、残疾人等符合特定困难条件的群众，简化程序，放宽标准，开通援助“绿色通道”，最大限度满足困难群众法律援助需求。
三是积极完善“一小时法律援助服务圈”。在61个贫困村设立法律援助联系点，方便群众就近寻求法律援助，切实维护困难群众合法权益。
四是深入贫困村开展“送法进村”活动。针对弱势群体法律援助需求开展各种宣传活动，充分利用法制宣传日、节假日开展专项法律援助宣传，使弱势群体法律援助工作深入人心。截至目前，已开展法律援助知识讲座8场、法律咨询15场，发放宣传资料4万余份。
投稿合作邮箱：chuanbeiol@163.com详情请访问川北在线：http://www.guangyuanol.cn
<title>标题:[泸州筑梦人]龙马潭区法律援助中心:撑起维权惠民之伞。	<resource>来源及时间:泸州新闻网  2016年09月12日 11:00	<link>链接:http://news.lzep.cn/2016/0912/204864.shtml	<content>新闻内容:9月8日上午9点左右，龙马潭区法律援助中心接待了当天的第一位当事人。对比法律援助申请指南，当事人并不符合申请条件，但考虑到其为退伍军人，援助中心决定为其提供“代书”服务。
这样的案子对援助中心主任叶惠和副主任宋玉洁来说，办理起来早已驾轻就熟。了解相关情况后，宋玉洁开始替当事人写诉状书，叶惠忙着去了另一当事人的家中，做回访工作。这个小集体，分头开工，开始一天的维权之旅。
援助律师：
“他需要，我正好可以帮助他”
叶惠和宋玉洁是龙马潭区法律援助中心仅有的2名专职法律援助律师。“他需要，我正好可以帮助他，真好。”从业5年，这两位1987年出生的年轻女律师，就是以这样的职业认同感坚守工作岗位，用她们柔弱身躯，无限柔情和对法律公平正义的坚定捍卫，为困难群体撑起维权惠民之伞。
2013年5月11日，龙马潭区居民张司全因发生一起道路交通事故，伤情严重，被鉴定为一级伤残，属于完全护理依赖程度，护理期限暂定为5年。
援助中心的律师了解情况后，随即到医院受理该案，在其协调沟通下，法庭先于执行该案医疗费用。后历经两年，援助律师陪着张司全走过一审、二审，维护其合法权益，最终拿到了肇事方及保险公司支付的赔偿款。
“如果没有援助中心帮我们打官司，都不晓得女婿还在不在世。”张司全的岳母邵龙金感激万分。
泸州新闻网报料平台随时随地报料点击进入>>更多资讯关注泸州新闻网微博
投稿邮箱（违法和不良信息举报邮箱）：news@lzep.cn网友群：150608067通讯员群：87209105媒介、频道合作：media@Lzep.cn广告合作：yyd@Lzep.cn
<title>标题:[泸州筑梦人]龙马潭区法律援助中心:撑起维权惠民之伞。	<resource>来源及时间:泸州新闻网  2016年09月12日 11:00	<link>链接:http://news.lzep.cn/2016/0912/204864_2.shtml	<content>新闻内容:援助机制：
法律援助服务网络实现全覆盖
近年来，龙马潭区法律援助中心积极探索，建立龙马潭区特色的法律援助运行机制，规范法律援助阵地，实现法律援助服务网络全覆盖。
龙马潭区法律援助机制以区法律援助规范化受援大厅为中心，依托镇、街和工、青、妇、老、残等部门设立29个法律援助工作站，在村（社区）设立89个法律援助联络点。该中心构建起区、镇街、村（社区）“三级网络”，形成横向到边、纵向到底的法律援助网络，打造“一小时法律援助服务圈”，方便群众及时就近获得法律援助服务。
此外，援助中心改变法律援助服务以“坐堂式”为主向“主动式”发展，多次远赴外地为龙马潭籍农民工维权。2014年，中心律师赴甘肃兰州为农民工杨某维权，为其亲属争取到39.8万元赔偿款。2015年，又赴云南红河州为农民工罗某和陈某维权，为其亲属争取了100余万赔偿款。
近年来，龙马潭区法律援助中心共接待各类法律咨询1.6万多人次，受理各类援助案件2700多件，为当事人避免和挽回经济损失6400万余元。今年，援助中心获龙马潭区“三八”红旗集体称号，被市司法局授集体三等功。
泸州新闻网报料平台随时随地报料点击进入>>更多资讯关注泸州新闻网微博
投稿邮箱（违法和不良信息举报邮箱）：news@lzep.cn网友群：150608067通讯员群：87209105媒介、频道合作：media@Lzep.cn广告合作：yyd@Lzep.cn
<title>标题:龙岩:干部入户结穷亲，精准帮扶助脱贫。	<resource>来源及时间:海峡网  2016年09月12日 10:00	<link>链接:http://www.hxnews.com/news/fj/ly/201609/12/1004795.shtml	<content>新闻内容:打好精准牌，按下快进键，是龙岩市推进脱贫攻坚战役的真实写照。记者日前从市农业局扶贫科获悉，目前龙岩市扶贫开发工作实现三个全覆盖，即全市30383名干部挂钩帮扶39212户贫困户，实现所有建档立卡贫困户挂钩帮扶全覆盖；全市380个贫困村由省、市、县直单位挂钩，实现所有贫困村挂钩帮扶全覆盖；31个扶贫攻坚重点乡（镇）由市领导挂钩联系，实现所有贫困乡镇挂钩帮扶全覆盖。
2014年2月，我市在全省率先启动精准扶贫，目前有建档立卡贫困人口39212户、110700人。今年以来，市委、市政府将脱贫攻坚列为全市“三大战役”之一和第一民生工程，进行全面动员部署。目前，脱贫攻坚各项工作扎实有力推进。
建立机制强化保障
龙岩市突出整村推进，将380个贫困村作为薄弱环节进行攻坚，采取“部门挂钩、资金捆绑、干部驻村”三位一体综合措施，充分发挥干部在脱贫攻坚中的“兜底”作用，组织实施脱贫攻坚挂钩帮扶。
其中，全市46个省级重点村由省里统一安排省直部门挂钩帮扶，其余334个重点村由市、县安排挂钩帮扶单位，还建立干部挂钩到村到户工作机制，按“五个一”（摸清一个底子、选准一个项目、每季走访一次、办好一件实事、记好一本日记）开展帮扶。通过举办扶贫业务骨干培训班、市直机关挂钩帮扶干部培训班，让挂钩帮扶干部更加明晰政策适用范围，增强帮扶信心。
据悉，今年，省里下达我市造福工程扶贫搬迁任务3.17万人。目前，中央、省财政预算内补助资金31607万元已全部到位，截至8月下旬，全市已落实搬迁对象11932户、43263人，占任务的136.48%，其中，已动工或完成的有8084户、30363人，占任务的95.78%。
龙岩市着力强化资金帮扶，市财政每年预算安排专项资金5000万元，并要求市（厅）级干部挂钩联系的每个乡镇每年帮扶项目资金100万元，市级、县级单位挂钩帮扶每个贫困村每年帮扶项目资金分别不少于20万元、10万元，用于基本民生项目，促进逐村逐户摆脱贫困。
龙岩市变“漫灌式”扶贫为“滴灌式”扶贫，突出精准帮扶，坚持因人因地施策，因贫困原因施策，因贫困类型施策，深入实施“九到户”政策措施，着力于生产扶持到户发展一批，建房补助到户搬迁安置一批，就业辅助到户提升一批，科技帮扶到户带动一批，就学资助到户帮助一批，医疗援助到户保障一批，结对扶助到户扶持一批，社会捐助到户支持一批，生存救助到户兜底一批，确保具体脱贫项目到户到人。
今年，龙岩市又制定出台《龙岩市脱贫攻坚若干政策措施》，进一步细化帮扶贫困户发展生产、就业创业、医疗求助、就学资助、搬迁建房等6大方面21条政策，新增财政性投入4000多万元。
为让贫困乡镇、贫困人口不再返贫，龙岩市还突出增收目标，坚持变“输血”为“造血”，以阿里巴巴集团在龙岩建设全国首个农村淘宝项目试点市为契机，以“闽西八大干”、“闽西八大鲜”、“闽西八大珍”等特色农产品为重点，实施“百站示范、千村淘宝、万人创业”电商扶贫工程，带动一批贫困人口增收致富。
与此同时，龙岩市还实施“百企示范、千村联动、万户圆梦”产业富民工程，在全市确定100个龙头示范企业，由每个企业带动辐射4个贫困村，并让760个产业发展强村与380个贫困村合作共建，带动贫困农户至少参与1项养殖、种植、林下经济、花卉苗木培育、设施农业等增收项目，帮助贫困村建立“一村一品”特色支柱产业体系，推动贫困乡村经济发展，促进贫困农户增收脱贫。
温馨提示：抵制不良游戏，拒绝盗版游戏，注意自我保护，谨防受骗上当，适度游戏益脑，沉迷游戏伤身，合理安排时间，享受健康生活。
<title>标题:济南市法律援助便民直通车助力精准扶贫。	<resource>来源及时间:东方网  2016年09月12日 09:33	<link>链接:http://news.eastday.com/eastday/13news/auto/news/china/20160912/u7ai6023597.html	<content>新闻内容:&nbsp&nbsp&nbsp&nbsp新华网济南9月7日电（孔凡元邢晓林）9月2日，济南市法律援助便民直通车助力精准扶贫，把法律援助直通车开进了长清区孝里镇北黄涯村，在村委大院举行了一场生动的普法活动。济南市法律援助中心工作人员和山东新亮律师事务所志愿律师通过专业法律知识现场讲解和生活小实例解释法律运用，帮助当地群众解决生产生活中的法律问题。
&nbsp&nbsp&nbsp&nbsp此次活动是济南市法律援助中心助力北黄崖村委开展精准扶贫的一次法治扶贫活动，让村民更加明确的了解法律援助是政府提供的一份免费的法律维权大餐，有助于提高村民的法治维权意识，用法律的武器为农村经济生活保驾护航。
&nbsp&nbsp&nbsp&nbsp据了解，今年以来，济南市法律援助中心不断开拓思路、创新举措，着力探索法律援助为基层法律服务的便民化、大众化模式，以法律援助便民直通车为主要载体，整合社会资源，打造了“法律援助便民直通车”服务平台，在全市专业律师队伍中招募了200余名青年律师组成志愿律师团,开展“温暖法援伴你行”法律援助志愿律师公益服务活动，联合济南电视台生活频道《有话好好说》栏目组，常年深入基层，开展免费法律咨询、申请法律援助、专业律师调解、普法宣传等活动，把法律宣传送到百姓家门口，现场提供“一站式”、“一条龙”法律援助服务。（完）
版权声明|网站简介|网站律师|网站导航|频道招商|广告刊例|联系方式|SiteMap
&nbsp&nbsp&nbsp&nbsp新华网济南9月7日电（孔凡元邢晓林）9月2日，济南市法律援助便民直通车助力精准扶贫，把法律援助直通车开进了长清区孝里镇北黄涯村，在村委大院举行了一场生动的普法活动。济南市法律援助中心工作人员和山东新亮律师事务所志愿律师通过专业法律知识现场讲解和生活小实例解释法律运用，帮助当地群众解决生产生活中的法律问题。
&nbsp&nbsp&nbsp&nbsp此次活动是济南市法律援助中心助力北黄崖村委开展精准扶贫的一次法治扶贫活动，让村民更加明确的了解法律援助是政府提供的一份免费的法律维权大餐，有助于提高村民的法治维权意识，用法律的武器为农村经济生活保驾护航。
&nbsp&nbsp&nbsp&nbsp据了解，今年以来，济南市法律援助中心不断开拓思路、创新举措，着力探索法律援助为基层法律服务的便民化、大众化模式，以法律援助便民直通车为主要载体，整合社会资源，打造了“法律援助便民直通车”服务平台，在全市专业律师队伍中招募了200余名青年律师组成志愿律师团,开展“温暖法援伴你行”法律援助志愿律师公益服务活动，联合济南电视台生活频道《有话好好说》栏目组，常年深入基层，开展免费法律咨询、申请法律援助、专业律师调解、普法宣传等活动，把法律宣传送到百姓家门口，现场提供“一站式”、“一条龙”法律援助服务。（完）
<title>标题:干部入户结穷亲，精准帮扶助脱贫。	<resource>来源及时间:闽西新闻网  2016年09月12日 07:00	<link>链接:http://www.mxrb.cn/zt/content/2016-09/12/content_1525713.htm	<content>新闻内容:打好精准牌，按下快进键，是我市推进脱贫攻坚战役的真实写照。记者日前从市农业局扶贫科获悉，目前我市扶贫开发工作实现三个全覆盖，即全市30383名干部挂钩帮扶39212户贫困户，实现所有建档立卡贫困户挂钩帮扶全覆盖；全市380个贫困村由省、市、县直单位挂钩，实现所有贫困村挂钩帮扶全覆盖；31个扶贫攻坚重点乡（镇）由市领导挂钩联系，实现所有贫困乡镇挂钩帮扶全覆盖。
2014年2月，我市在全省率先启动精准扶贫，目前有建档立卡贫困人口39212户、110700人。今年以来，市委、市政府将脱贫攻坚列为全市“三大战役”之一和第一民生工程，进行全面动员部署。目前，脱贫攻坚各项工作扎实有力推进。
建立机制强化保障
我市突出整村推进，将380个贫困村作为薄弱环节进行攻坚，采取“部门挂钩、资金捆绑、干部驻村”三位一体综合措施，充分发挥干部在脱贫攻坚中的“兜底”作用，组织实施脱贫攻坚挂钩帮扶。
其中，全市46个省级重点村由省里统一安排省直部门挂钩帮扶，其余334个重点村由市、县安排挂钩帮扶单位，还建立干部挂钩到村到户工作机制，按“五个一”（摸清一个底子、选准一个项目、每季走访一次、办好一件实事、记好一本日记）开展帮扶。通过举办扶贫业务骨干培训班、市直机关挂钩帮扶干部培训班，让挂钩帮扶干部更加明晰政策适用范围，增强帮扶信心。
据悉，今年，省里下达我市造福工程扶贫搬迁任务3.17万人。目前，中央、省财政预算内补助资金31607万元已全部到位，截至8月下旬，全市已落实搬迁对象11932户、43263人，占任务的136.48%，其中，已动工或完成的有8084户、30363人，占任务的95.78%。
我市着力强化资金帮扶，市财政每年预算安排专项资金5000万元，并要求市（厅）级干部挂钩联系的每个乡镇每年帮扶项目资金100万元，市级、县级单位挂钩帮扶每个贫困村每年帮扶项目资金分别不少于20万元、10万元，用于基本民生项目，促进逐村逐户摆脱贫困。
我市变“漫灌式”扶贫为“滴灌式”扶贫，突出精准帮扶，坚持因人因地施策，因贫困原因施策，因贫困类型施策，深入实施“九到户”政策措施，着力于生产扶持到户发展一批，建房补助到户搬迁安置一批，就业辅助到户提升一批，科技帮扶到户带动一批，就学资助到户帮助一批，医疗援助到户保障一批，结对扶助到户扶持一批，社会捐助到户支持一批，生存救助到户兜底一批，确保具体脱贫项目到户到人。
今年，我市又制定出台《龙岩市脱贫攻坚若干政策措施》，进一步细化帮扶贫困户发展生产、就业创业、医疗求助、就学资助、搬迁建房等6大方面21条政策，新增财政性投入4000多万元。
为让贫困乡镇、贫困人口不再返贫，我市还突出增收目标，坚持变“输血”为“造血”，以阿里巴巴集团在龙岩建设全国首个农村淘宝项目试点市为契机，以“闽西八大干”、“闽西八大鲜”、“闽西八大珍”等特色农产品为重点，实施“百站示范、千村淘宝、万人创业”电商扶贫工程，带动一批贫困人口增收致富。
与此同时，我市还实施“百企示范、千村联动、万户圆梦”产业富民工程，在全市确定100个龙头示范企业，由每个企业带动辐射4个贫困村，并让760个产业发展强村与380个贫困村合作共建，带动贫困农户至少参与1项养殖、种植、林下经济、花卉苗木培育、设施农业等增收项目，帮助贫困村建立“一村一品”特色支柱产业体系，推动贫困乡村经济发展，促进贫困农户增收脱贫。
<title>标题:沂水县司法局举办2016年度法律援助业务培训会。	<resource>来源及时间:齐鲁法制网  2016年09月12日 07:11	<link>链接:http://www.qlfz365.cn/linyi/lyywzz/201609/347719.html	<content>新闻内容:齐鲁法制网临沂讯（通讯员林国强）为进一步提升法律援助业务能力水平，扎实推进法律援助工作的开展。2016年9月6日，沂水县司法局进行法律援助业务培训。县司法局分管局长、法律援助中心主任及工作人员出席会议，公证处、各律师事务所、法律服务所、司法鉴定所法律援助律师参加了培训。
培训分为两个阶段，第一阶段传达学习了《山东省司法鉴定法律援助暂行办法》《山东省法律援助案件质量监督管理办法》《山东省县激发了援助机构规范化建设标准》及《山东省公证法律援助实施办法的通知》等省、市文件重要精神。第二阶段学习最新临沂市文书格式，布置案例写作任务并准备案卷质量评查活动。
通过培训，参训人员系统学习、掌握了最新法律援助文书格式，明确了受案范围和援助对象、办事流程等法律援助业务知识。为以后提高法律援助办案质量、增加办案数量，提升法律援助整体工作水平和效果奠定了坚实的基础。
<title>标题:我省在第三届中欧法律援助研讨会上作交流发言。	<resource>来源及时间:陕西省人民政府  2016年09月12日 06:00	<link>链接:http://www.shaanxi.gov.cn/0/1/9/41/218227.htm	<content>新闻内容:2016年9月1日至2日，由欧盟与司法部法律援助中心联合举办的第三届中欧法律援助研讨会在北京召开。司法部法律援助工作司司长白萍、司法部法律援助中心主任韩秀桃，欧盟驻华代表团公使参赞白尚德、中欧法律援助合作项目专家组组长戴乐彤等主办单位领导出席了会议，来自英国、法国、德国、丹麦、瑞典、以色列等欧盟二十余国代表以及北京、陕西、山西、河南等国内十二个省市的代表参加了本次研讨。对特殊需求群体保护的未来发展方向，丁小军提出一些思考和建议。一是构建法援工作大格局。在现有“政府牵头+律师援助”的基础上，动员更多社会机构组织参与到法律援助中来。二是推动法援范围大覆盖。尽可能扩大事项范围，实现法律援助全覆盖，让更多的特殊群体能够享受到政府的法律援助政策红利。三是推行法援调解大结合。通过律师参与调解等非诉讼方式，做到能调则调、当诉则诉、调诉结合、案结事了，这样既可以平息当事人双方的矛盾纠纷，减少讼争，又可以降低办案成本，缓解法律援助经费不足的压力。四是开展法律援助大宣传。创新宣传方式，采取灵活多样、喜闻乐见的形式，利用电视、广播、报刊、互联网等媒体，特别是网络、手机、客户端等新媒体传播平台，让法律援助走进特殊需求群体人的心中。五是实现法援队伍能力大提升。加大对法律援助工作者的职业道德规范和行为规范的管理培训，积极探索法律援助队伍专业化、职业化发展模式，加强人才库、专家库建设，建设一支高素质的法律援助人才队伍。责任编辑：殷誉玮审核：岐山
2016年9月1日至2日，由欧盟与司法部法律援助中心联合举办的第三届中欧法律援助研讨会在北京召开。司法部法律援助工作司司长白萍、司法部法律援助中心主任韩秀桃，欧盟驻华代表团公使参赞白尚德、中欧法律援助合作项目专家组组长戴乐彤等主办单位领导出席了会议，来自英国、法国、德国、丹麦、瑞典、以色列等欧盟二十余国代表以及北京、陕西、山西、河南等国内十二个省市的代表参加了本次研讨。对特殊需求群体保护的未来发展方向，丁小军提出一些思考和建议。一是构建法援工作大格局。在现有“政府牵头+律师援助”的基础上，动员更多社会机构组织参与到法律援助中来。二是推动法援范围大覆盖。尽可能扩大事项范围，实现法律援助全覆盖，让更多的特殊群体能够享受到政府的法律援助政策红利。三是推行法援调解大结合。通过律师参与调解等非诉讼方式，做到能调则调、当诉则诉、调诉结合、案结事了，这样既可以平息当事人双方的矛盾纠纷，减少讼争，又可以降低办案成本，缓解法律援助经费不足的压力。四是开展法律援助大宣传。创新宣传方式，采取灵活多样、喜闻乐见的形式，利用电视、广播、报刊、互联网等媒体，特别是网络、手机、客户端等新媒体传播平台，让法律援助走进特殊需求群体人的心中。五是实现法援队伍能力大提升。加大对法律援助工作者的职业道德规范和行为规范的管理培训，积极探索法律援助队伍专业化、职业化发展模式，加强人才库、专家库建设，建设一支高素质的法律援助人才队伍。
<title>标题:春风化雨二十年，法律援助暖民心。	<resource>来源及时间:大河网  2016年09月12日 05:04	<link>链接:http://newpaper.dahe.cn/jrab/html/2016-09/12/content_75603.htm	<content>新闻内容:中央纪委驻司法部纪检组组长、司法部党组成员蒲增繁到郑州市法律援助中心调研
▲在省司法厅副厅长周济生的陪同下，司法部法援司司长白萍到郑州市法律援助中心调研
▲济南军区司法办到郑州市法律援助中心调研军人军属法律援助工作
▲郑州市人大常委会组成专项工作评议调查组对郑州市法律援助工作进行专项评议
20年栉风沐雨，20年开拓进取，在硕果累累的金秋9月，郑州市法律援助中心迎来了它20周年的生日。作为全国首批、河南首家法律援助机构，郑州市法律援助中心见证并参与了中国法律援助制度发展的全过程，以星火燎原之势在成立之初便开创了被司法部誉为全国法律援助“四大模式”之一的“郑州模式”。
如今，在全面推进依法治国进程中，法律援助作为司法保障制度的重要组成部分，也迎来了新的发展机遇。去年，中央两办印发《关于完善法律援助制度的意见》，把法律援助工作体系建设提到前所未有的高度。郑州市法律援助中心将抓住这一有力发展机遇，砥砺前行，让弱势群体享受到更优质、更高效的法律服务。
郑州市法律援助中心成立于1996年9月，是全国首批成立的法律援助机构之一。20年间，郑州市法律援助中心见证并参与了中国法律援助制度发展的全过程，成立之初便开创了被司法部誉为全国法律援助“四大模式”之一的“郑州模式”，工作经验多次在全国进行交流和推广。一直以来，郑州市法律援助各项工作一直居全省乃至全国前列，是全国法律援助便民服务示范窗口，也是全国、全省的老牌优秀法律援助中心。
“十二五”期间，郑州市委市政府连续多年将法律援助列入重点民生项目，并不断加强法律援助基础保障，为郑州市法律援助事业发展奠定了坚实基础。同时，在市政府的推动下，郑州市法律援助经费总额逐年增长，基本解决了多年来制约法律援助事业健康发展的经费瓶颈问题。在此基础上，法律援助机构逐步提高法律援助案件补贴标准，极大调动了社会律师参与法律援助工作的积极性。目前，职业化、专业化的法律援助队伍正逐步形成，基本满足了全市法律援助工作的需要。
经过20年的长足发展，如今郑州的法律援助已经初步形成了较为完善的法律援助机构网络。2011年，市中心建成了标准化的法律援助服务大厅，现在，大厅已经成为全省标杆式服务大厅，也成了全国法律援助便民服务的示范窗口。为便利群众申请法律援助，市中心在全市设立了170个规范化法律援助受理点，在郑州市中院、高新区法院、第二看守所、郑州市交警一至五大队都设立了法律援助值班律师办公室，在市劳动仲裁院设立值班律师窗口，11个县市区法律援助机构也都建成了法律援助服务接待大厅或接待室。这些接待室、受理点、值班律师办公室和工作站共同构成了郑州市快捷高效的“城区半小时、乡镇一小时”的法律援助便民服务圈。
法律援助热线“12348”的投入使用，则极大方便了市民通过电话进行免费法律咨询。目前，“12348”电话日均解答群众来电法律咨询100余人次，全年解答咨询3万余人次，在引导群众依法理性表达诉求、维护社会和谐稳定中发挥了重要作用。
依托“两室一点一热线”的便民服务网络，法律援助一步步“飞入寻常百姓家”，让越来越多的困难群众感受到了身边的公平正义。“十二五”期间，郑州市法律援助机构办案数量大幅增长，共办理各类法律援助案件35260件，占到同期全省办案总量的10%，与此前15年的办案总量基本相当，共为弱势群体挽回损失或取得利益3.35亿元。
雪中送炭帮贫扶弱赢民心
作为一项民生工程，满足更多群众的法律援助需求，是法律援助维护社会公平正义的内在要求，也是郑州市法律援助中心20年来孜孜不倦的追求。近年来，郑州市法律援助案件范围一再扩大，在《法律援助条例》规定的事项范围的基础上，陆续将人身损害赔偿纠纷、劳动争议纠纷、工伤纠纷、医疗纠纷、农村土地承包纠纷、农资产品质量纠纷等纳入法律援助事项范围，最近又将符合援助条件的申诉案件纳入事项范围。在经济困难审查标准上，郑州市也一再降低，覆盖范围由低保人群逐步覆盖至低收入人群，努力让人民群众在每一个案件中都感受到公平正义。
2012年9月12日，徐某驾驶越野车在郑州市城东路与货栈街交叉口向东50米处违法停车后，乘车人郑某开车门时与骑电动车由西向东行驶的王某相撞，导致王某受伤。事故发生后王某感觉受伤较轻，经过交警的调解，由徐某赔偿王某1500元，双方就本次交通事故再无其他任何争议。大约一小时后王某感觉面部疼痛严重，随即去郑州市第一人民医院治疗，留院观察后头部仍然肿胀、疼痛。之后，王某由于经济困难，断断续续地继续治疗。当年9月26日，郑州市管城回族区法律援助中心决定对王某机动车交通事故损害赔偿纠纷一案提供法律援助，并指派河南聚铭律师事务所承办该案。2013年5月14日，法院开庭审理了此案。很快，赔偿款全部支付到位，王某获得了继续治病急需的资金。
类似这样的案件还有很多，法律援助正以各种不同的方式，改变着受援人的命运，续写着受援人的生命。2015年5月12日，一封来自山东省法律援助中心的《关于民事法律援助协作的函》摆到了郑州市法律援助中心主任孙伟强的案头。该函称：“我省农民工赵民在贵省郑州市中原区三十里铺煤矸石材厂打工，2015年4月17日工作期间身亡。赵民之父赵传新、二叔赵传生等人现在当地与厂方协商赔偿问题，但一直没有与对方达成协议……”在函中，山东省法律援助中心希望河南省法律援助中心为赵传新等人提供法律援助。接到信函后，孙伟强当即联系郑州市中原区法律援助中心，请他们协调办理。郑州市中原区法律援助中心指派了河南创力律师事务所律师程冉办理此案件。5月12日上午9时，程冉与赵传新等人取得联系，他们表示在与安监部门会面后再根据需要与援助律师联系。当日下午接到受援人电话后，程冉立即赶往须水镇，同受援人一起在须水镇社会法庭等待调解。厂方最后表示愿意第二天支付全部赔偿款，协议顺利达成。
开拓创新实现法援服务全覆盖
2014年7月，为进一步规范郑州市刑事法律援助工作，切实保障人权，维护司法公正，市中级人民法院、市人民检察院、市公安局、市司法局联合出台了《关于加强和规范刑事法律援助工作的若干意见(试行)》（以下简称《意见》）。
《意见》确立了市公、检、法、司四部门在刑事法律援助中的衔接配合制度，由市法律中心具体负责全市刑事法律援助案件的受理、审查及指派律师提供法律援助事宜。根据《意见》规定，郑州市在全市公安机关看守所建立健全法律援助值班律师办公室，为在押人员和留所服刑人员提供法律咨询，对符合条件的犯罪嫌疑人提供法律援助服务，配合看守所开展法制宣传教育。检察机关审查批准逮捕时，认为犯罪嫌疑人具有应当通知辩护的情形而没有通知的，应当通知公安机关予以纠正。此外，公检法机关将对承办法律援助案件的律师免收复制案卷材料的费用。
同时，郑州市法律援助中心还积极与工、青、妇、残、民委、侨联等社会组织加强合作，畅通法律援助申请渠道，为特定人群申请法律援助提供便利。截至2015年底，全市法律援助机构在各类社会组织设立法律援助工作站296个，在引导重点人群申请法律援助方面发挥了重要作用。为切实维护军人军属的合法权益，郑州市法律援助中心积极加强与军队之间的协调配合，逐步密织军人军属法援服务网络，2016年在全省率先实现了军人军属法律援助全覆盖，即对于军人军属申请法律援助，不审查经济状况，无事项范围限制，凡有申请，一律提供法律援助，并且优先办理，重点监督，保证质量。
在对外交流上，郑州市法律援助中心积极参与中欧法律援助合作项目，先后选择中牟和管城作为项目试点单位，参与政策对话、基线调研、同行评估，并先后组织了两期合作项目资助下的法律援助管理技能和业务技能培训班，有效提升了基层法律援助工作人员的工作水平。同时，积极整合高校法律援助资源，推动法律援助进高校工作。
20年，弹指一挥间。20年来，郑州市法律援助中心从无到有、从小到大，见证了河南法律援助事业日新月异的发展进程。
下一步，郑州市法律援助中心将持续加大法律援助经费保障力度，对法律援助经费投入、案件办理等进行量化考核，确保法律援助工作发展与经济社会发展相适应。同时，适时调整办案补贴，合理确定补贴标准，建立补贴标准动态增长机制，建立完善的案件质量评估体系和标准，区分案件性质、难易程度和案件质量，设定科学合理的补贴标准。积极推动法律援助工作在郑东新区、航空港区等地的延伸。积极推动政府责任的落实,在新区和航空港区设立法律援助机构。在机构设立之前，采取过渡性措施，协调相关部门，由市司法局在郑东新区、航空港区管委会设立法律援助工作站，在当地法院设立值班律师办公室，安排律师值班，受理新区和航空港区法律援助案件，满足人民群众的法律援助需求。
新时期，郑州市法律援助中心将全面贯彻落实中央两办和省两办意见，到“十三五”末，专业化、职业化的法律援助队伍将全面形成。法律援助覆盖面会进一步扩大，基本实现应援尽援。逐步取消法律援助事项范围限制；经济困难标准审查上，不分城镇和农村居民，一律按城镇居民最低工资标准执行；全市办理法律援助案件数量将突破15000件；刑事法律援助将全面加强，未聘请律师的刑事案件被告人、犯罪嫌疑人，除非本人不愿律师帮助，将全部获得法律援助。法律援助标准化建设和质量管理体系将更加成熟，长效便民服务机制全面建立，群众申请法律援助将更加便捷，手续也更加简化。将真正形成党委政府领导、司法行政机关具体负责、有关部门协作配合、社会力量广泛参与的法律援助工作新格局。（本版图片均为资料图片）
违者依法追究相关法律责任
<title>标题:治膝痛,我省援助1000元,抓紧去办吧。	<resource>来源及时间:大河网  2016年09月12日 04:18	<link>链接:http://newpaper.dahe.cn/hnsb/html/2016-09/12/content_75522.htm	<content>新闻内容:“我成功申请了援助基金，啥时候住院治腿疼都能用这1000元援助基金，你赶紧去吧！”
“这1000元援助基金真管用，我住院治腿疼12天，多亏这援助基金，我不光腿不疼了，还省了一大笔钱呢！”
治膝痛，我省援助1000元，抓紧去办吧
本月底前援助申请截止，我省中重度膝痛患者，请赶快通过拨打0371-60203377等三种途径办理
5大机构大行动，名医诊治加援助，既“雪中送炭”，又“锦上添花”
从“保膝医院”河南省现代医学研究院医院（以下简称省现代医院）了解到，近日越来越多的膝关节疼痛患者来到省现代医院，申领由中老年健康基金会等五大机构提供的1000元援助基金，同时预约MCO多联疗法专家组骨病专家诊疗膝痛，截止到目前，申领工作进展顺利，得到患者和家属的一致好评。
省现代医院名中医王俊霞指出，膝关节疼痛拖延越久，治疗难度越大，疗效越差，治疗越早，疗效越佳。由于此次援助活动参与患者较多，提醒我省广大膝痛患者赶快通过以下三种方式报名：1.拨打救援基金申请热线0371-60203377（每天8：00-18：00）；2.登录中国膝痛网官网（www.sxd120.com）报名；3.搜索省现代医院官方微信“sxdyy120”加关注，留下姓名、性别、联系电话报名。
膝痛为何越治越重？“保膝医院”专治中重度膝痛
越来越多的膝关节疼痛患者发现，膝关节疼痛用了很多方法，药也吃了无数，膝痛却越来越重，越来越易复发，这是为何？“保膝医院”省现代医院MCO多联疗法专家组组长张福林分析说：“治膝痛，找准病因很关键。病因找不准，治疗就走弯路，做无用功。此外许多患者不按医嘱坚持科学的功能锻炼，不按疗程复诊与治疗等，中重度膝痛并非一个疗程就能解决问题，若不坚持治疗，频繁复发、疗效不佳也就不足为奇。”
省现代医院采用的MCO多联疗法，运用欧美科技与传统中医理念，深挖病根找准病因，运用50多种方法“三保”膝关节，专业的医疗团队指导患者科学的康复功能锻炼，迅速恢复患者膝关节功能，加强愈后效果，同时根据患者的病情变化调整治疗方案，防止疼痛发作，让患者站得起，蹲得下，走得好，吃得香，睡得稳，“治膝关节病，到省现代医院”在广大膝关节患者中广为流传。
“后来老姊妹说她的膝关节疼痛在省现代医院治疗后能正常走路了，我就赶紧约了专家。到院当天，经验丰富的骨病专家几分钟就找到了病因，制定治疗方案。而且我还能申请1000元援助基金，我就赶紧办了住院申请援助基金。”
“第一次刚治疗完，我试着下床，腿竟然能打弯了。二次治疗后，腿明显消肿，拄着拐杖能走上两步。三次治疗后，腿疼明显轻了一大半，不用拐杖我能在走廊里走个来回！最关键的是，我成功申请的1000元的援助基金住院能当钱花，所以我没咋花钱就治好腿疼，腿疼的老朋友们可得赶紧来！”G(李佳)
违者依法追究相关法律责任
<title>标题:法律援助助力精准扶贫。	<resource>来源及时间:广安在线  2016年09月12日 00:00	<link>链接:http://www.gazx.org/content/2016-9/12/2016912059024209.htm	<content>新闻内容:“听了律师的讲解，我懂得了如何用法律武器维护自己的权益。”9月9日，悦来镇方寨村贫困户杨芳高兴地对记者说。
当天，广安区大众法律服务所全体工作人员与悦来镇司法所干部来到该镇方寨村开展法律援助精准扶贫工作。活动现场，工作人员发放了《外出务工人员法律援助指南》《百姓常用法律知识问答》《农村法律知识100问》《消防安全知识》等资料，详细解答涉及工伤、劳动保障、交通事故、家庭纠纷、土地流转纠纷等与群众日常生活相关的法律问题，对不能在现场解答的法律疑问予以登记，明确答复时间。
据统计，此次活动共发放宣传资料100余份、法律援助联系卡60余张，受理咨询20人次，为困难群众解决实事2件。
自精准扶贫工作开展以来，区法律援助中心创新举措，降低法律援助门槛，扩大援助范围，加大对贫困户的援助力度，让更多群众更大程度地在法律援助上获益；凡属建档立卡的贫困户，在办理法律援助时简化手续，开通绿色通道，为脱贫攻坚提供法律保障。（赵娇李娜廖小兵）
<title>标题:湖南法律援助升级:惠及更多低收入人群。	<resource>来源及时间:湖南省人民政府  2016年09月05日 16:12	<link>链接:http://www.hunan.gov.cn/2015xxgk/szfzcbm/tjbm_7029/zwdt/201609/t20160905_3254485.html	<content>新闻内容:作为一项重要的民生工程，法律援助是保护弱者的“及时雨”，为困难群体的合法权益筑起了一道安全防线。
今年湖南省委、省政府印发了《关于完善法律援助制度的实施意见》（以下简称《实施意见》），进一步降低法律援助门槛，丰富法律援助事项，法律援助质量也将进一步提高。
8月26日召开的湖南省法律援助制度改革新闻发布会上，省司法厅副厅长刘道龙表示，为贯彻实施《实施意见》，下阶段将确定改革任务和目标要求，明确具体责任，细化分工方案，并积极与有关部门加强沟通协调、完善配套政策等。
低收入群体纳入法律援助范围
2002年，湖南省人大出台了《湖南省法律援助条例》。此后，湖南逐步形成了省、市、县、乡镇（街道）、村（社区）五级法律援助网络。“十二五”期间，湖南共指派办理各类法律援助案件14.2万件，年均增幅超过10%，提供法律咨询50万余次，近百万人受益。
为进一步降低法律援助门槛，使法律援助覆盖人群逐步拓展至低收入群体，惠及更多困难群众，《实施意见》重新确定了公民申请法律援助的经济困难标准，规定各地可参照本市州人民政府确定的城乡居民最低生活保障标准的2倍或低收入家庭标准执行。
此外，在《湖南省法律援助条例》规定的10项援助事项的基础上，《实施意见》又增加了4大事项，这些事项与老百姓的切实利益息息相关，且是近些年较为突出的矛盾，备受社会关注。
这4大事项包括：订立、履行、变更、解除和终止劳动合同合法权益受到侵害的，就学、就医合法权益受到侵害的，因食品药品问题导致合法权益受到侵害的以及主张抚养、扶养、赡养合法权益等与民生紧密相关的事项。
但残疾人、老年人、未成年人、妇女、失业人员、农民工等群体的合法权益受到侵害且因经济困难没有委托代理人的，申请法律援助事项不受上述范围限制。
刑事法律援助作为法律援助的一项重要内容，《实施意见》也对其进行了完善。
根据《实施意见》，在落实刑事诉讼法及相关配套法规制度关于法律援助范围的规定之外，湖南还将建立法律援助值班律师制度，设立法律援助律师值班工作室，法院、看守所要为值班律师提供办公办案场地、设施等基本物质保障。
刑事法律援助的范围将进一步扩大。《实施意见》指出，健全法律援助参与刑事案件速裁程序试点工作机制；建立法律援助参与刑事和解、死刑复核案件办理工作机制，依法为更多的刑事诉讼当事人提供法律援助。
健全法律援助成效考核标准
法律援助作用得以充分发挥，提高其质量尤为关键。为做到这一点，《实施意见》在推进法律援助标准化建设、完善法律援助案件指派工作制度等5个方面做了相应规定。
事实上，为做好法律援助指派工作，今年3月，湖南便开始实行了《湖南省法律援助案件指派办法》。
根据此办法，对于民事、行政法律援助案件，法律援助机构自做出给予法律援助决定之日起3个工作日内，指派法律援助案件承办机构安排其所属人员承办，或者安排本机构的工作人员承办。法律援助机构应根据本区域内律师事务所、基层法律服务所、其他社会组织的人员数量、资质、专业特长、承办法律援助案件的情况、受援人意愿等因素，合理指派案件承办机构。
在法律援助服务形式上，湖南有些地区已经进行了探索与创新。今年5月，只要关注长沙市开福区司法局的微信公众号，市民就可以直接在上面挑选律师。目前有24位值班律师可以进行挑选和预约，他们的姓名、照片、从业年限、擅长的领域一目了然。点击在线预约，可以看到律师的具体值班时间，填写个人信息后即可免费预约。
“为保证法律援助人员尽责、法律援助机构负责，要健全法律援助成效考核评估标准，规范非诉讼、诉讼事项的办理流程等。”刘道龙说。
《实施意见》对优化法律援助工作程序也做出相应的规定。比如，城乡低保对象、特困供养人员等正在接受社会救助的对象和无固定生活来源的残疾人、老年人等特定群体，以及申请支付劳动报酬、工伤赔偿的农民工，无需经济困难审查。
律师援助补贴将动态调整
“过去为困难群众提供法律援助只是象征性地补贴律师办案成本。”曾参与法律援助的尹兰英律师说，以前办理一起民事或者行政诉讼法律援助案件，补贴1200元。但一起案件从立案到结案往往耗费几个月时间，包括调查、取证、交通、出庭、文书书写等，连成本都不够，律师基本是靠公益心和责任感在做。
根据《实施意见》，湖南将建立动态调整机制，根据律师承办案件成本、基本劳务费用等因素及时调整补贴标准。省司法厅法律援助工作处处长向新林认为，“这能够充分调动律师的积极性，让老百姓享受到高质量的律师法律服务”。
为提高法律援助保障能力，《实施意见》规定，省级财政要为法律援助提供经费支持，加大对纳入国家集中连片特困地区的县、国家和省扶贫开发工作重点县的转移支付力度，提高经济欠发达地区的财政保障能力。
此外，市、县级财政要将法律援助经费全部纳入同级财政预算，根据地方财力和办案量合理安排经费，适当提高办案补贴标准并及时足额支付。
由于大量矛盾纠纷、法律疑难集中在乡村和社区，基层法律服务依然薄弱，迫切需要大量律师提供优质高效的法律援助。为此，湖南还将组织1.1万余名律师深入各乡村(社区)建立联系点，为城乡居民排忧解难，实现基层法律援助全覆盖，打通服务群众的“最后一公里”。
<title>标题:陕西省宝鸡市凤翔县检察院设立法律援助工作站。	<resource>来源及时间:法制网  2016年09月05日 14:24	<link>链接:http://www.legaldaily.com.cn/zfzz/content/2016-09/05/content_6792337.htm?node=78748	<content>新闻内容:(通讯员薛宸奇)近日，陕西省宝鸡市凤翔县检察院设立法律援助工作站，工作站点的成立进一步扩大了基层法律援助布局，进一步加强了法律援助参与和涉法涉诉信访案件工作的开展。
据了解，设立法律援助工作站是该院介入法律援助机制，扩大法律援助覆盖面的重要举措，目前，该院结合全院司法系统力量，对农民工、残疾人、未成年人、老年人、妇女等特殊对象的法律诉求全力开展法律援助工作，包括接待群众有关法律方面的资询，宣传法律援助制度，协助符合条件的当事人申请法律援助，并建立与相关部门的联动机制，更好的为弱势群体服务，更好的实现了司法公正性。此项举措得到了各级领导与群众的好评。
该院表示以后将继续扩大法律援助工作站覆盖面，切实引导社会弱势群体采用合法手段提出诉求，有效化解社会矛盾，为维护社会和谐献一份力。
<title>标题:陕西省西安市阎良区举办法律援助宣传月活动。	<resource>来源及时间:法制网  2016年09月05日 14:09	<link>链接:http://www.legaldaily.com.cn/zfzz/content/2016-09/05/content_6792346.htm	<content>新闻内容:（通讯员李干）为纪念《陕西省法律援助条例》颁布实施十五周年，近日，陕西省西安市阎良区司法局在千禧广场拉开了法律援助宣传月活动序幕。
当日上午，该局机关各科室、各律师事务所、148法律服务所、区公证处等60余名志愿者，在千禧广场举办“开展法律援助，构建和谐社会”的宣传、咨询活动。同时，全区7个镇街司法所、10个村（社区）分别在各自辖区街道设立宣传点。活动期间共发放《法律援助宣传彩页》、《农民工法律援助知识读本》、《反家庭暴力法》、《未成年人保护法》等法律援助资料8000多份，现场解答群众咨询120余人次，受理法律援助案件15件。
宣传月期间，阎良区的173辆出租车通过“LED”屏，广泛宣传“法律援助维护百姓权益，慈爱之心撑起弱者蓝天”。通过宣传咨询，进一步扩大法律援助社会宣传面，人人知晓12348法律援助免费热线电话，不断提升法律援助公众知晓率。
9月中旬邀请省市专家、律师、法律援助志愿者组成法律援助知识宣讲团，深入到各镇街对联络员、志愿者等开展法律援助维权知识讲座、模拟法庭等活动。同时法律援助中心联合有关学校“开展法律知识第一课”活动。
按照《阎良区法律援助质量提升活动》的要求，组织人员对截至目前办理的400件法律援助案件按照90%的要求进行集中回访。开展法律援助案卷评查活动，评选优秀案例，进一步增强法律援助人员的服务能力，树立窗口形象，提升法律援助社会公信力。更好地发挥法律援助在维护困难群体合法权益、维护社会公平正义方面的重要作用。
<title>标题:酒泉市肃北县四举措做好法律援助工作。	<resource>来源及时间:法制网  2016年09月05日 11:53	<link>链接:http://www.legaldaily.com.cn/locality/content/2016-09/05/content_6791906.htm?node=32230	<content>新闻内容:本网讯近期，酒泉市肃北县以“社会矛盾化解、社会管理创新、公正廉洁执法”为重点，采取多种措施，进一步提升法律援助工作水平。
一是加大宣传力度，扩大群众知晓率。以开展“法律援助便民服务”主题活动为契机，分别在4个乡镇、28个行政村（社区），通过在人口密集场所统一制作标语、宣传栏、张贴发放宣传资料以及电视、广播、微博、微信等形式，向群众宣传法律援助相关知识。共制作标语10条，设置固定宣传栏5个，发放宣传材料2000余份，群众的法律援助知晓率进一步提高。
二是降低援助门槛，拓展服务范围。认真贯彻落实《甘肃省法律援助条例》，同时将农民工、老弱病残、妇女儿童等弱势群体纳入到全县法律援助范围。做到“能援则援、应援尽援”，使更多的困难群众享受法律援助的温暖，实现了“援助大门朝你开，有理无钱请进来”的目的。截止目前，共受理法律援助案件55件，结案40件。
三是规范受理程序，提高办案效率。简化和规范了法律援助申请、受理、审查和指派程序，做到便利群众、方便诉讼。推行首问责任制、一站式服务，切实增强人民群众对法律援助的满意度。通过对受援对象回访等形式，征求对法律援助工作的意见和建议，有效地提高办案质量。经查，无违法、违规办案现象，群众满意率达100%。
四是强化卷宗管理，提升办案质量。认真把好案件的质量关，做到每一件卷宗格式统一、材料齐全，确保卷宗的真实性和时效性。并定期对受援人进行案件办理回访，确保案件质量和法律援助质量。（酒泉市肃北县法制办供稿）
<title>标题:安倍宣布向埃及提供巨额援助，或就“入常”合作。	<resource>来源及时间:凤凰网  2016年09月05日 09:00	<link>链接:http://finance.ifeng.com/a/20160905/14859201_0.shtml	<content>新闻内容:用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
中新网9月5日电据日媒报道，日本首相安倍晋三本月4日与埃及总统塞西举行会谈，宣布将向该国首都开罗附近大埃及博物馆的建设再提供约494亿日元(约合人民币32亿元)政府开发援助(ODA)。
中新网9月5日电据日媒报道，日本首相安倍晋三本月4日与埃及总统塞西举行会谈，宣布将向该国首都开罗附近大埃及博物馆的建设再提供约494亿日元(约合人民币32亿元)政府开发援助(ODA)。
此外，考虑到极端组织“伊斯兰国”(IS)等，双方还确认将在反恐方面加强合作。
日媒指出，鉴于两国现在均为联合国安理会非常任理事国，双方约定将在安理会讨论中进行合作。
此次是继塞西2月访日以来两国首脑再次举行会谈。日本政府将埃及视为稳定中东局势的关键，正推进向该国提供支援。
用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
免责声明：本文仅代表作者个人观点，与凤凰网无关。其原创性以及文中陈述文字和内容未经本站证实，对本文以及其中全部或者部分内容、文字的真实性、完整性、及时性本站不作任何保证或承诺，请读者仅作参考，并请自行核实相关内容。
凤凰点评：业绩长期领先，投资尖端行业。
朝鲜导弹技术获重大突破美韩不安
<title>标题:晨报健康大讲堂开通会诊扶贫专项援助。	<resource>来源及时间:凤凰网  2016年09月09日 01:00	<link>链接:http://news.ifeng.com/a/20160909/49938947_0.shtml	<content>新闻内容:用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
这次“2016京渝两地不孕不育专家学术交流会议”将针对年龄20-40岁的孕龄女性开展专家会诊活动，同时，开展会诊扶贫专项援助活动，申请成功的市民可享受多项免减优惠，现在，重庆晨报健康大讲堂已为本报读者开通会诊扶贫专项通道，拨打健康热线62873999还可优先预约不孕不育专家团队会诊名额。文/刘睿婧
原标题：晨报健康大讲堂开通会诊扶贫专项援助
活动组委会介绍，本次会议融合了学术研究的最新进展，不孕不育发病机制、临床诊断、治疗等方面的新进展，邀请王克芳教授、李小木教授、龚倩、郑健、谢建渝、王正蓉等多位知名专家，对不孕不育与辅助生殖领域的基础与临床研究进展进行解说，并就相关学术问题进行交流与讨论。
扶贫援助
实际上，随着社会的发展，都市人群要面对各种压力，以及部分妈妈还有过多次人流史，这都会极大地削减成功怀孕的几率。
这次“2016京渝两地不孕不育专家学术交流会议”将针对年龄20-40岁的孕龄女性开展专家会诊活动，同时，开展会诊扶贫专项援助活动，申请成功的市民可享受多项免减优惠，现在，重庆晨报健康大讲堂已为本报读者开通会诊扶贫专项通道，拨打健康热线62873999还可优先预约不孕不育专家团队会诊名额。文/刘睿婧
硕士研究生导师、北京大学医学部博士、北京协和医院博士后，北京市医疗事故鉴定专家，全国卫生产业协会计划生育分会委员，中国医师协会生殖内分泌分会会员，从事妇产科临床工作20余年，擅长不孕症、各种妇科宫腹腔镜手术及妇科疾病诊治。
用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
朝鲜导弹技术获重大突破美韩不安
<title>标题:大韩航空向韩进海运提供5400万美元援助获批。	<resource>来源及时间:云财经  2016年09月14日 11:05	<link>链接:http://www.yuncaijing.com/news/view/6391103	<content>新闻内容:大韩航空(KoreanAir)作为韩进集团的子公司，其董事会持有韩进海运33.2%的股权。本月10日，大韩航空向韩进海运提供5400万美元资金援助获批，为换取大韩航空的资金支持，韩进海运不得不把长滩港码头的所有权作为抵押。
前几日，大韩航空董事会还未对进行资金援助的协议达成共识，该协议作为韩进集团向韩进海运注入1000亿韩元(约合9050万美元)资金的一部分，其余资金将直接来自韩进集团会长赵亮镐。与此同时，据路透社报道，韩进海运前任会长崔恩英也已经为公司提供了100亿韩元的资金。
这笔钱将帮助韩进经营的船舶继续其航行，并按船期表挂靠全球港口，至少在一些国家韩进的船只可以受到当地法律保护，比如美国。
<title>标题:今日起,可申请中老年耳聋耳鸣治疗援助名额。	<resource>来源及时间:和讯  2016年09月08日 08:25	<link>链接:http://news.hexun.com/2016-09-08/185932502.html	<content>新闻内容:擅长领域：对鼻炎、咽喉炎、打呼噜有独到的治疗方法，尤其是神经性、老年性耳聋、耳鸣效果显著。运用德国可视内窥镜、美国低温等离子消融术、WA雾化仪等先进技术和设备治疗耳鼻咽喉疾病。
耳朵是人类感知世界的重要器官，听力健康也是身体健康的重要组成部分。但由于经济条件、医疗资源配置不足和治疗意识低等原因，很多耳部疾病患者因拖延治疗而造成听力残疾！
中老年听力健康慈善援助活动
随着我国进入老龄化社会，耳聋、耳鸣等耳部疾病逐渐成为威胁老年人晚年幸福的一大“杀手”，老年性耳聋、耳鸣的发病率高达60%左右。耳鼻喉专家解释道，一般的耳聋、耳鸣通过有效预防、早期检查和积极治疗是可以避免或减轻的。
为此，天津国济耳鼻喉研究院联手天津市慈善协会、天津长庚耳鼻喉医院，开展“关爱中老年人听力健康慈善援助活动（二期）”，旨在减轻市民就医负担，提高生活品质，还原清晰明朗的“有声世界”。自活动开展以来，受到广大中老年人的好评。本日起，凡年龄在50岁以上的中老年人皆可申请援助名额，到我市河北区天津长庚耳鼻喉医院进行诊疗。
北京知名专家实力助阵
王玉珩教授系中国微创医学委员会委员、美国等离子低温消融技术中国首批临床专家，有丰富的临床经验。他作为原北京空军总医院耳鼻喉专家耳鼻喉学科带头人，多次应邀前往全国多家三甲医院会诊，开展内窥镜微创技术治疗鼻咽喉疑难疾病，对中老年耳聋、耳鸣以及鼻炎、咽喉炎、打呼噜等耳鼻喉疾病有独到的治疗方法，在业界享有较高的声誉。新报记者王菲
【免责声明】本文仅代表作者本人观点，与和讯网无关。和讯网站对文中陈述、观点判断保持中立，不对所包含内容的准确性、可靠性或完整性提供任何明示或暗示的保证。请读者仅作参考，并请自行承担全部责任。
<title>标题:援助困难企业稳定就业岗位，包头拨付社会保险补贴2.95亿元。	<resource>来源及时间:内蒙古政府网  2016年09月11日 00:25	<link>链接:http://www.nmg.gov.cn/fabu/xwdt/ms/201609/t20160909_570337.html	<content>新闻内容:包头财政共拨付20户困难企业6个月的社会保险补贴2.95亿元，惠及职工9.89万人。
为全面落实“三去一降一补”政策，提振困难企业信心，稳定就业局势、实现经济社会平稳健康发展，包头市财政局认真落实包头市援助困难企业稳定就业岗位政策，在确保按时、足额支付失业保险待遇的前提下，对未裁员或少裁员的困难企业，使用失业保险基金给予稳定岗位补贴。
<title>标题:清徐县人社局积极创新方式宣传贯彻就业创业援助帮扶政策。	<resource>来源及时间:太原市人..  2016年09月13日 16:03	<link>链接:http://www.taiyuan.gov.cn/xwzxQxdt/337567.jhtml	<content>新闻内容:新闻中心政务公开公共服务互动交流走进太原部门导航太原百科
为加大就业创业信息的快速、高效传播和扩大宣传覆盖面，县人社局新开了劳务市场微信公众号，开设了“清徐县创业就业信息交流微信平台”，利用微信成立创业交流群，在劳务市场微信公众号上汇总国家、省、市及各有关部门促进创新创业的扶持政策和帮扶措施进行宣传,关注劳务市场微信公众号可及时了解创业政策和就业招聘信息，公众号目前关注人数已有2000多人。同时在微信公众平台中新开辟了“清徐人才网”专栏，求职者和招聘单位可依托此平台进行找工作、找人才、找职位、找名企等自主互动活动，打破了以往单一的信息发布浏览模式，求职者和招聘单位可通过上传个人简历和招聘简章而更便捷直观地达到求职招聘的目的。
<title>标题:安徽省宁国市多举措促就业帮扶促进精准扶贫。	<resource>来源及时间:中国就业网  2016年09月13日 11:33	<link>链接:http://www.chinajob.gov.cn/EmploymentServices/content/2016-09/13/content_1237710.htm	<content>新闻内容:今年以来，宁国市人社局以开展“两学一做”教育活动为契机，积极为有转移就业愿望的贫困家庭劳动力提供信息服务、政策咨询、就业指导、职业介绍、就业创业培训等免费就业服务，使其就业创业能力得到提升，促其尽快实现就业创业，基本形成就业扶贫长效机制。
调查摸底，分类施策。深入乡镇（街道）、社区（村）全面调查全市贫困劳动力基本信息，建立基础台账，根据劳动者培训需求和求职意向，分类开展培训和就业创业帮扶指导。
技能培训，提升素质。结合市场用工需求，以家政服务、旅游服务、中式烹调服务为主要培训项目，帮助有就业愿望的贫困群众掌握一门就业技能，实现素质就业。同时市农委组织农业专家、组织技术骨干等专业人士到乡镇村向贫困人员讲授茶叶、山核桃、中草药、生猪等种养殖实用技术，提升其就业和创业成功率。
岗位拓展，转移就业。在人力资源市场举办周五专场招聘会，为贫困人员尽可能提供更多的就业岗位。充分发挥乡镇、村基层就业服务平台作用，调查收集发布企业用工信息，帮助贫困户家庭的剩余劳动力实现转移就业，鼓励其自主创业和自谋职业，着力从资金、项目等方面对自主创业给予大力支持。
加强督查跟踪管理。对贫困人员就业工作进行及时督查，跟踪做好服务管理工作，定期回访就业人员，并对就业质量、就业稳定性、就业领域有效覆盖率等情况进行定期通报；广泛深入开展就业典型宣传，树立贫困人员转移就业致富典型，力促贫困人员转移就业工作落到实处。（宁国市人社局崔光宝）
国务院农民工工作领导小组办公室关于加强为农民工服务宣传工作的...
人社部、国务院扶贫办召开粤湘鄂劳务协作试点总结会议
人力资源社会保障部办公厅《关于进一步推进创业培训工作的指导意见》（人社厅发[2015]197号）
湖北：应城市人社局举办救灾扶贫专场招聘会
Copyright(c)2002-2013,中华人民共和国人力资源和社会保障部.Allrightsreserved.京ICP备05071856号
<title>标题:铁岭县劳动争议仲裁院法律援助工作站正式成立。	<resource>来源及时间:中国铁岭网  2016年09月13日 10:30	<link>链接:http://www.tielingcn.com/2016/0913/166125.shtml	<content>新闻内容:9月7日，铁岭县劳动争议仲裁院法律援助工作站正式挂牌成立，实现了二者咨询、援助、调解、仲裁“四位一体”无缝对接。
工作站的主要职责是：无偿为困难群众提供法律咨询、代拟法律文书、代理劳动人事争议仲裁案件。在服务范围上，本着“应援尽援”的基本原则，进一步降低援助门槛，放宽条件，重点对经济困难的劳动者、维权能力较弱的困难职工和农民工提出的拖欠工资、社会保险、工伤事故赔偿等涉及职工基本生存权益的劳动争议提供法律服务。
劳动争议仲裁院工作站的成立，将更好地发挥法律援助和劳动人事争议仲裁在促进劳动人事关系和谐稳定、保障改善民生中的职能优势，为更多的劳动争议仲裁案件的劳动者提供及时、准确、优质的法律援助服务。
相关阅读：
1、凡注有"中国铁岭网"或电头为"中国铁岭网"的稿件，均为中国铁岭网独家版权所有，未经许可不得转载或镜像；2、授权转载必须注明来源为"中国铁岭网"，并保留"中国铁岭网"的电头；3、凡本网注明"来源：XXX"的作品，均转载自其它媒体，转载本身并不代表本网赞同其观点或对其真实性负责。
<title>标题:高坪区清溪法律援助工作站代理强制医疗案，圆满审结。	<resource>来源及时间:中国网四川站  2016年09月13日 10:35	<link>链接:http://sc.china.com.cn/2016/nanchong_legal_0913/197611.html	<content>新闻内容:中国网四川南充9月13日讯（陈辉张伟）随着法槌清脆的响声，高坪区清溪法律援助工作站为精神病人胡某代理的强制医疗案圆满审结。作为《刑事诉讼法》修改后，南充市第一例强制医疗案件，高坪区法律援助律师的参与，为充分保障精神病人的合法权益，维护法律的正确实施发挥了积极作用。
8月4日，高坪区清溪法律援助站为胡某指派了两名专业能力强、经验丰富的援助律师担任强制医疗案的诉讼代理人，为胡某提供法律援助。
为切实保障胡某的合法权益，援助律师迅速行动、积极准备。一方面检索和熟悉相关法律法规，收集相关案例仔细研读，开展案情讨论；另一方面前往法院阅卷、复印相关资料，与承办法官交流沟通，详细了解案情。同时开展对胡某家人的走访，询问、了解相关情况；并实地赶赴胡某治疗的南充国慈医院，向主治医生详细询问胡某的病情、现状，查看医院的医疗情况。
通过调查核实情况，援助律师认为胡某经法定程序鉴定为依法不负刑事责任的精神病人，鉴定程序合法；而胡某实施暴力行为，确实造成了被害人任某平重伤的严重后果。胡某长期殴打父母和其他村民，有继续危害社会的可能，强制医疗能帮助胡某早日康复，防止社会悲剧的再次发生。基于对胡某本人负责、对其亲属负责、对整个社会负责的态度，应当尊重胡某家人的意愿，对胡某进行强制医疗。
8月25日，高坪区人民法院采纳了援助律师的意见，决定对被申请人胡某予以强制医疗。该案的审结是对依法不负刑事责任的精神病人申请强制医疗的一次实体审查程序上的成功尝试，对保障精神病人权益，消除安全隐患，维护社会稳定有积极指导意义。
四川:今年来查处扶贫领域腐败案件1858件
全国人大常委会审议《海洋环境保护法修正案（草案）》
G20成果展望：杭州峰会为世界经济指明方向
G20杭州峰会将在结构性改革、全球贸易投资、国际金融架构改革、应对气候变化等多方面达成共识，成果有望达…[详细]
<title>标题:白皮书:中国2500多看守所建立法律援助工作站。	<resource>来源及时间:中原经济网  2016年09月12日 17:41	<link>链接:http://www.zyjjw.cn/news/china/2016-09-12/370025.html	<content>新闻内容:【中原经济网讯】国务院新闻办公室12日发表的《中国司法领域人权保障的新进展》白皮书显示，中国大力推进法律援助中心驻看守所工作站建设，全国已有2500多个看守所建立了工作站，为在押人员及其家属提供法律援助、法律咨询等服务。
白皮书说，中国加强看守所建设和管理，保障被羁押人的人身安全。严格落实入所身体检查制度，建立预防和打击牢头狱霸的长效机制，对新收押人员实行过渡管理，严禁使用在押人员管理监室。严格提讯、提解制度。办案机关因侦查需要提解犯罪嫌疑人出所辨认或者追缴犯罪有关财物的，必须持有县级以上办案机关主要领导批示并标明法定原因，由两名以上办案人员提解。截至2015年，全国有2169个看守所建立被羁押人心理咨询室，有2207个看守所实现留所服刑罪犯互联网双向视频会见。
白皮书同时显示，中国规范监狱、看守所生活医疗管理，保障被羁押人的健康权利。服刑人员在监狱、看守所服刑期间因参加劳动致伤、致残被暂予监外执行的，出监、出所后的医疗补助、生活困难补助等费用按国家有关规定办理。对患有严重疾病需要保外就医的、怀孕或者正在哺乳自己婴儿的妇女以及生活不能自理的服刑人员，可以暂予监外执行。(新华社记者罗沙田颖)
<title>标题:庇护中心对受害者帮助有限，难提供法律援助。	<resource>来源及时间:浙江都市网  2016年09月12日 09:00	<link>链接:http://news.zj.com/detail/2016/09/12/1622370.html	<content>新闻内容:据统计，全国范围内，曾遭受配偶不同形式家庭暴力的女性占24.7%，男性成为受害者的案例也时有出现。据全国妇联权益部负责人介绍，全国现有家暴庇护场所2000余家，去年共为受害人提供庇护服务149人次。为何会出现“站点多、庇护少”的情况？庇护站如何为家暴受害人提供更有效的救助？
不久前，从安徽老家来江苏扬州打工的小李带着10个月大的男婴到扬州市家庭暴力受害妇女儿童庇护中心(以下简称“庇护中心”)寻求帮助。与“男主外，女主内”的传统家庭不同，李某在经济上一直都依赖妻子。由于妻子时常对他拳脚相加，再加上婚内出轨，抛下他们离开扬州，李某无法独立生活，只好寻求庇护。
据介绍，男性主动寻求庇护在该中心是首例。在江苏，家庭暴力的受害者主动寻求庇护的情况并不多见。很多被家暴妇女经济独立性差，过于依赖男性，遭受家暴时忍气吞声；而受到家暴的男性，出于面子等原因，也大多不愿意寻求外界帮助。
今年3月份的一天，在扬州打工的赵女士带着一个3个月大的男婴来到庇护中心寻求帮助。她抽泣着向工作人员介绍，自己与丈夫、婆婆本来一起住在扬州，由于生活方式及观念等方面的矛盾难以调和，终于在一次与婆婆的激烈争吵后负气出走。
庇护中心工作人员向赵女士核实了姓名、年龄、籍贯等身份信息，并安排她登记入住。考虑到孩子还小，除保证赵女士的住宿、饮食需求外，工作人员还帮她买了奶粉、纸尿裤等婴儿用品。一切安排妥当后，工作人员对她进行了适当的心理疏导，赵女士的情绪逐渐平静下来。在庇护中心的几天，赵女士的丈夫并未露面，她决定返回原籍，由庇护站派专人将她护送回贵州老家。
来自扬州市妇女联合会的一份调查报告显示，各地家庭暴力屡禁不止，造成了不容忽视的社会危害。当前，歧视殴打妇女、忽视虐待老人、暴力管教子女等现象，在一些家庭经常出现。来自全国妇联和国家统计局的第三期中国妇女社会地位抽样调查结果显示，全国范围内，曾遭受配偶不同形式家庭暴力的女性占24.7%；近3年扬州市妇联系统信访接待情况也反映，每年婚姻家庭类问题有600件左右，其中涉及家庭暴力的占1/3，来自农村、经济弱势、受教育程度较低的妇女更易遭受家暴，曾经打骂过老人和孩子的家庭占五成以上。因此，家庭暴力依然是妇女儿童维权的突出问题。
“继续在家居住无法保障人身安全，又无亲友投靠，同时无传染病、精神病的市区妇女儿童，都可以申请入住庇护中心。”扬州市妇联相关工作人员介绍，庇护的时间一般自入住之日起至3天止，特殊情况经市妇联批准可延至7天，基本食宿费用向财政申请。
男性也成家暴受害者，主动寻求救济的情况更少
上文提到的李某今年27岁，几年前与妻子结婚并育有一女。为给女儿提供更好的生活条件，二人一起来到扬州打工。与妻子很快成为单位骨干相比，性格软弱的李某在找工作的过程中却屡屡碰壁。去年9月，儿子出生后，他与妻子商量后决定放弃找工作，专职在家带孩子。
成为“家庭妇男”后，妻子对李某的态度发生了很大转变。不仅总是冷嘲热讽其没有工作，更时常无故拳脚相加，还在婚姻存续期间出轨。在证据面前，妻子非但没有表现出愧疚之情，反而抛夫弃子，离家出走。在苦寻无果的情况下，生活拮据的李某只好带着儿子找到扬州家庭暴力庇护中心寻求庇护。
扬州市救助站站长肖红告诉记者，在确认身份信息后，工作人员帮助李某办理了临时入住手续，并为男婴购买了奶粉、尿不湿等物品。
根据工作规定，扬州家庭暴力庇护中心主要是为遭受家暴、且短期经济困难的求助者提供临时性救助的机构。鉴于小李独自一人带着10个月大的男婴，而中心又无法为其提供免费就业培训等其它帮扶服务。在解决临时吃住问题后，为继续寻找妻子下落，李某再次向中心提出了新的申请，请求护送自己回到安徽老家，安置年幼的儿子。该中心随即安排人员，将李某和儿子护送回老家。
“提到家暴，绝大多数人都会觉得女性是弱势群体，其实男性也有可能成为受害者。”肖红介绍，暴力行为可分为热暴力及冷暴力两种，男性受害者在受到生活上不关心、语言上不理会等心理伤害时，因受传统观念影响，主动寻求帮助的情况更少，需要进一步引起重视。
庇护场所难以提供法援等专业服务，对受害者帮助有限
记者了解到，庇护中心设在扬州市救助站，24小时接待服务，配备有母婴室、心理咨询室。然而庇护中心长期冷清，与家暴现状形成强烈反差。
“每年市救助站救助的妇女儿童有420人左右，然而因家庭暴力寻求庇护的仅有五六人。遭遇家庭暴力时，当事人总是万不得已才会入住中心。”扬州妇联一位工作人员说。
“庇护服务则多数采用临时性救助方式，只能为家暴受害人提供食宿等基本服务，法律援助、医疗救助、心理帮助等专业性服务难以开展。”扬州市妇联工作人员坦言，庇护中心遭遇尴尬有多方面的原因，除专业人才不足、专项资金匮乏外，由于受“家丑不可外扬”等传统观念影响，遭遇家庭暴力的妇女大多不愿意寻求外界帮助，更倾向于借助亲戚朋友的力量。
这种情况并非个例。江苏省妇联权益部负责人坦言，全省各级由妇联自建或与公安、民政联建的家庭暴力庇护中心有200多个，长期以来，前去咨询、申请发告诫书或人身保护令等寻求帮助的情况较多，但是寻求庇护的情况较少，一些地方的庇护中心甚至多年没有庇护案例。
同时，家庭暴力由于涉及官司、财产分割、非婚生子女等多种因素，往往无法由一个具体职能部门解决。因此，今年3月1日《中华人民共和国反家庭暴力法》正式实施当天，扬州市公安、法院、检察院、民政、卫生、妇联等部门在省内率先成立反家暴联盟，联合维护家暴受害者的合法权益。
“反家暴联盟成立第二天，扬州便发出首张人身保护令。”扬州市妇联副主席王雅静告诉记者。截至7月底，该联盟共受理30起家暴投诉案件，发出告诫书1份，人身保护令12份。(姚雪青)
<title>标题:广厦-明基金助学帮扶走进青藏高原。	<resource>来源及时间:美通社（亚洲）  2016年09月12日 08:00	<link>链接:http://www.prnasia.com/story/158187-1.shtml?bsh_bid=1509328649	<content>新闻内容:中国青海省互助土族自治县2016年9月12日电/美通社/--9月6日，由广厦控股集团和浙江省妇女儿童基金会共同发起的“广厦・明基金”助学帮扶活动走进青藏高原，来到了青海省互助土族自治县松多乡中心学校，给那里的孩子们送去了书包、衣物和毛毯等学习生活用品，为他们带来了新学期的温暖和祝福。《青海日报》9月7日专门刊发“把慈善的种子播在孩子的心中”的文章，对此次助学帮扶活动给予了高度评价，
青海省互助土族自治县地处青海偏远山区，作为国家级贫困县，该县是汉、土、藏、蒙等多民族聚居区，气候条件差，贫困人口多，经济收入低。而在此次“广厦・明基金”助学帮扶活动的松多乡中心学校里，大部分学生家境困难，且居住较为分散，很多孩子都是寄宿在学校里。学校除新盖的教学大楼外，学生的课桌椅破损严重，分散在基层教学点的教学设施更是参差不足。因此，“广厦・明基金”特意为孩子们准备了毛毯、书包和衣物等学习生活用品，就是为了能让他们过上一个温暖的冬天。
“非常感谢广厦对孩子们的帮助和关怀，通过这样的公益慈善活动，让慈善的种子播撒在孩子们心中，让孩子们懂得感恩、懂得回报。”松多乡中心学校的刘校长说，“我们学校有很多孩子的家庭经济条件不是很好，有的连最基本的学习用品都买不起，广厦这次给我们带来的，不仅仅是对孩子们物质上的援助，更是给他们带来了努力学习、奋发向前的动力”。
作为企业发展的第二故乡，广厦控股集团旗下多家企业在青海扎根发展，此次“广厦・明基金”助学帮扶活动正是基于对当地教育事业的一份社会责任，旨在企业创造效益的同时，不忘帮助这里的贫困学生群体，为他们提供生活物资上的援助，以此鼓励他们刻苦学习，奋发成才，将来建设家乡、回报社会。
“广厦・明基金”自2014年成立以来，一直以“倡导企业责任，建设温暖社会”为宗旨，主要致力于帮助留守儿童、孤寡老人、贫困母亲等社会弱势群体，改善被捐助者的生存、生活和发展环境。三年来，“广厦・明基金”相继开展了母亲邮包(由中国妇女发展基金会发起的大型公益活动)、亲情家书、民工亲子假日、与浙江大学合作开展留守儿童心理孤独指数研究、爱的收纳箱、援建东阳市三单乡中小学、举行广厦爱心杯慈善义赛等公益活动，三年来累计投入公益慈善事业近千万元，将“广厦・明基金”的慈善宗旨落到了实处，收获了良好的社会效果。
此次公益慈善活动还得到了当地县委、县政府、县人大、妇联及教育部门的大力支持，当地东阳商会给本次活动提供了许多帮助。广厦在青企业代表也参加了活动，进一步扩大了广厦在青企业的社会知名度和美誉度。
儿童相关新闻
<title>标题:安倍宣布向埃及提供巨额援助，或就“入常”合作。	<resource>来源及时间:搜狐新闻  2016年09月05日 10:42	<link>链接:http://news.sohu.com/20160905/n467637127.shtml	<content>新闻内容:中新网9月5日电据日媒报道，日本首相安倍晋三本月4日与埃及总统塞西举行会谈，宣布将向该国首都开罗附近大埃及博物馆的建设再提供约494亿日元(约合人民币32亿元)政府开发援助(ODA)。
此外，考虑到极端组织“伊斯兰国”(IS)等，双方还确认将在反恐方面加强合作。
日媒指出，鉴于两国现在均为联合国安理会非常任理事国，双方约定将在安理会讨论中进行合作。
此次是继塞西2月访日以来两国首脑再次举行会谈。日本政府将埃及视为稳定中东局势的关键，正推进向该国提供支援。
<title>标题:494亿日元!安倍再次巨资援助埃及，或就“入常”合作。	<resource>来源及时间:网易财经  2016年09月05日 10:00	<link>链接:http://money.163.com/16/0905/10/C06MP8BF002580S6.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：494亿日元！安倍再次巨资援助埃及或就“入常”合作）
9月4日，据日本共同社消息，正在中国访问的日本首相安倍晋三4日与埃及总统塞西举行会谈，宣布将向该国首都开罗附近大埃及博物馆的建设再提供约494亿日元(约合人民币32亿元)政府开发援助(ODA)。
此外，考虑到极端组织“伊斯兰国”(IS)等，双方还确认将在反恐方面加强合作。
鉴于两国现在均为联合国安理会非常任理事国，双方约定将在安理会讨论中进行合作。
此次是继塞西2月访日以来两国首脑再次举行会谈。日本政府将埃及视为稳定中东局势的关键，正推进向该国提供支援。
日本首相安倍晋三
当地时间28日，日本首相安倍晋三承诺，今后3年内，日本政府和民间将向非洲投资总计300亿美元，并实施1000万名人才培养计划。他还提出要设立“日非官民经济论坛”，日本政府阁僚及经济团体高层要每3年访问一次非洲，以谋求加强双边经济关系。
这并非日本首次承诺援助非洲上百亿美元的资金。
据新华社8月29日消息，分析人士指出，在政治方面，日本企图通过经济援助扩大其在非洲的影响力，以实现争取“入常”和与中国展开竞争的目的。
用微信扫码二维码
<title>标题:强化责任落实，完善便民机制，打造淄博法律援助品牌。	<resource>来源及时间:光明网  2016年09月09日 11:00	<link>链接:http://news.gmw.cn/newspaper/2016-09/09/content_116052895.htm	<content>新闻内容:编者按：8月22日，市委办公厅、市政府办公厅印发《关于完善法律援助制度的实施意见》(以下简称《意见》)，就进一步加强和改进法律援助工作作出部署，明确提出坚持和完善党委政府领导、司法行政机关具体负责、有关部门协作配合、社会力量广泛参与的中国特色社会主义法律援助制度，理顺管理体制，健全工作机制，夯实基层基础，强化保障能力，保证人民群众在遇到法律问题或者权利受到侵害时获得及时有效法律帮助。日前，记者就《意见》起草的背景和依据，法律援助工作的目标任务、主要措施，群众从中将享受哪些服务等相关问题采访了市法律援助中心负责人。
负责人：完善法律援助制度是党的十八届三中、四中全会提出的重要改革任务，是落实中央关于全面推进依法治国重大战略部署的重要举措。2015年6月24日，中共中央办公厅、国务院办公厅印发了《〈关于完善法律援助制度的意见〉的通知》(中办发〔2015〕37号)，紧紧围绕经济社会发展和人民群众实际需要,为当前和今后一个时期法律援助事业发展指明了方向,是指导我国法律援助事业发展的纲领性文件。2016年2月25日，省委办公厅、省政府办公厅印发了《〈关于完善法律援助制度的实施意见〉的通知》(鲁办发〔2016〕7号)，提出了当前和今后一个时期全省法律援助工作的指导思想和目标任务，对做好新形势下法律援助工作作出全面部署。市委、市政府高度重视法律援助工作，要求市司法局牵头搞好《意见》的起草工作，成立专门小组，召开区县司法局长座谈会，广泛征求相关部门和社会各界意见建议，向市委、市政府报送了《关于完善法律援助制度的实施意见(送审稿)》。经市政府常务会议、市委常委会通过后，于2016年8月22日印发。
记者：《意见》的出台，对推进我市法律援助工作有什么重要意义？
负责人：市委、市政府站在贯彻落实十八届四中全会精神的高度，按照省两办《意见》要求，出台我市《关于完善法律援助制度的实施意见》，对于满足人民群众法律需求、保障公民平等享受社会公平正义，具有重要保障作用。
首先，《意见》的制定出台是贯彻中央和省、市委精神的具体举措。完善法律援助制度建设是中央从全面依法治国战略高度作出的重大决策部署，是全面依法治国的基础性工程，是推进国家治理体系和治理能力现代化的重要举措。市委、市政府高度重视，作为全市的一项重要改革任务来推进，专门出台《意见》，确保了中央和省委、省政府要求得到有效贯彻落实。
其次，《意见》的制定出台是对群众法律援助需求的积极回应。随着全面依法治国进程的深入推进和人民群众法治观念的不断增强，越来越多的矛盾纠纷以案件形式进入司法领域，人民群众特别是困难群众对法律援助的需求日益增长。《意见》的出台，对于有效维护我市困难群众的合法权益，及时化解矛盾纠纷，保障和改善民生、维护法律正确实施、促进社会公平正义、维护我市社会和谐稳定具有重要的意义，将为群众带来非常大的实惠，能够有力地增进群众福祉。
第三，《意见》的制定出台是促进法律援助事业发展的可靠保障。《意见》从全局的高度提出了法律援助事业建设的中长期发展规划，对加强组织领导、落实经费保障、强化统筹协调等提出明确要求，为加快推进我市法律援助健康发展注入了新的活力，为我市法律援助事业发展建立了长效的工作机制。
记者：法律援助的目标任务是什么？
负责人：法律援助是国家建立的保障经济困难公民和特殊案件当事人获得必要的法律咨询、代理、刑事辩护等无偿法律服务，维护当事人合法权益、维护法律正确实施、维护社会公平正义的一项重要法律制度。法律援助工作是一项重要的民生工程。我市法律援助工作的目标任务是适应困难群众的民生需要，使法律援助惠及更多困难群众；注重发挥法律援助在司法人权保障中的作用，加强刑事法律援助工作；通过法律援助将涉及困难群体的矛盾纠纷纳入法治化轨道解决，有效化解社会矛盾；完善监管体系，切实提高法律援助质量。
记者：《意见》提出了哪些措施更好地满足群众的法律援助需求？
负责人：《意见》紧紧围绕人民群众实际需要，适应困难群众的民生需求，从多个方面提出扩大援助范围的具体措施，帮助困难群众运用法律手段解决基本生产生活方面的问题。
一是降低援助门槛，不断扩大法律援助覆盖面。加强民事、行政法律援助工作，将公民经济困难标准放宽到最低生活保障标准的2倍，并根据经济社会发展状况和工作需要，及时调整经济困难标准，使法律援助覆盖人群逐步拓展至更多低收入群体，惠及更多困难群众。
二是加强特定群体法律援助工作。认真组织办理困难群众就业、就学、就医、劳动关系、社会保障等领域涉及法律援助的案件，积极提供诉讼和非诉讼代理服务，重点做好军人军属等优抚对象和农民工、失业人员、妇女、未成年人、老年人、残疾人等群体的法律援助工作，切实维护困难群众合法权益。
三是以人为本，全力提高法律援助便民程度。创新优化法律援助便民服务措施，加强便民窗口规范化服务，拓宽申请渠道，构建“半小时法律援助服务圈”；实现法律援助咨询全覆盖，2016年年底前建成市级“12348”法律援助热线运转体系，让人民群众足不出户便可享受到及时、便捷、专业、优质的法律服务；延伸服务领域，注重对受援人进行人文关怀和心理疏导，完善司法救助、社会救助工作与法律援助衔接机制，提升服务效果。
记者：法律援助制度是人权司法保障体系的重要组成部分。在有效发挥刑事法律援助在人权司法保障中的作用方面，请问《意见》作了哪些要求？
负责人：刑事法律援助是为犯罪嫌疑人、被告人、被害人等依法提供的辩护、代理等服务，是加强人权司法保障的重要方面，对于维护刑事诉讼当事人合法权益，确保刑事诉讼程序的正当性、合法性具有重要意义。《意见》专门就加强刑事法律援助工作作出规定，主要包括以下措施：落实刑事诉讼法及省司法厅、省法院、省检察院、省公安厅制定的《关于加强刑事法律援助工作的意见》(鲁司〔2012〕164号)，畅通刑事法律援助申请渠道，切实履行侦查、审查起诉和审判阶段法律援助工作职责；完善法律援助值班律师制度，各级法院、检察院、公安机关应当为法律援助值班律师提供必要的工作场所、工作设备和工作便利；建立法律援助参与刑事和解、死刑复核案件办理工作机制，依法为更多符合条件的刑事诉讼当事人提供法律援助。
记者：法律援助是政府责任，是政府为符合条件的公民提供的无偿服务。法律援助工作的不断推进发展离不开各级党委政府和有关部门的重视支持。对此《意见》作了哪些要求？
负责人：法律援助是一项社会工作，需要党委政府高度重视、相关部门依法履责以及社会各界关心支持，共同做好这项工作。《意见》就党委政府及有关部门的具体职责提出了明确要求。
一是加强组织领导，建立考核机制。各级党委和政府要把法律援助工作摆上重要议事日程，将其纳入党的群众工作范围，纳入地方经济和社会发展总体规划、基本公共服务体系、为民办实事和民生工程，促进法律援助事业与经济社会协调发展。建立法律援助责任履行情况考评机制、报告制度和督导检查制度，确保相关措施落实到位。
二是加强统筹协调，形成工作合力。各部门要加强沟通协调，研究提出明确具体的落实措施；各社会团体要充分利用自身优势参与做好法律援助工作；各有关部门和单位要形成工作合力，推动完善法律援助制度，更好地保障和改善民生。
三是加大宣传力度，营造良好氛围。要高度重视法律援助宣传工作，不断加大法律援助工作的宣传力度，共同营造全社会关心、参与法律援助工作的良好舆论氛围，努力形成有利于法律援助事业发展的社会环境。
记者：司法局作为职能部门，在贯彻落实《意见》方面有什么打算？
负责人：《意见》的有效实施有赖于全社会的共同努力，特别需要新闻媒体的广泛参与，希望大家今后多关注、多支持此项工作。目前，市和区(县)司法局都把进一步加强法律援助工作列入2016年重点工作，全员参与，全力推进。
一是组织开展《意见》学习活动。我们将《意见》及时下放到各司法行政机关、有关部门单位，组织各级司法行政机关和法律援助机构认真学习和深刻领会《意见》出台的重大意义以及《意见》精神要求，努力形成贯彻落实《意见》、做好新形势下法律援助工作的思想共识，营造学习贯彻《意见》的浓厚氛围。
二是充分做好《意见》宣传工作。充分发挥广播、电视、报刊等传统媒体和网络、微博、微信等新媒体的作用，开展广泛、深入、集中的宣传，加深社会各界对法律援助工作的认识和对《意见》内容的理解，增强相关部门支持配合法律援助工作的积极性，营造有利于法律援助事业发展的社会环境。
三是健全完善《意见》贯彻落实。围绕《意见》确定的改革任务和目标要求，明确具体责任，细化分工方案，突出抓好扩大范围、提高质量、强化保障等重点改革事项的落实推进工作；协调有关部门，加大政府购买公益岗位的力度，加大对法律援助基础设施建设的投入力度，切实完善法律援助经费保障机制；加强检查督导，推动各项任务措施落到实处、见到实效。
09G20峰会走红90后女保镖海量私照曝光
07副书记冒雨“私访”应点赞
09中老两国战略合作伙伴关系升级
<title>标题:吉利向雅安提供2千万援助，首批捐赠26台SUV。	<resource>来源及时间:中国汽车消费网  2016年09月11日 16:57	<link>链接:http://inf.315che.com/n/2015_06/352091/	<content>新闻内容:2013年4月20清晨，四川雅安发生7级地震，给当地人民的生命财产带来重大创伤。为帮助灾区人民度过难关，早日恢复正常生产生活秩序，吉利控股集团今天宣布向雅安灾区提供2000万元的救灾和灾后重建援助计划。作为该计划的第一步，吉利控股集团旗下吉利汽车和沃尔沃汽车将联手向灾区捐赠26辆SUV用于抢险救灾工作，这其中包括22辆吉利成都制造的全球鹰GX7、英伦SX7和4辆沃尔沃XC90车型。后续援助计划将根据抗震救灾和灾后重建的需求分步落实。
吉利集团在成都拥有吉利和沃尔沃汽车两个生产基地，致力于长期扎根成都，为四川的经济社会发展做出应有贡献，同时承担应有的社会责任。
今天早些时候，吉利汽车销售公司已做出决定，为雅安地震中受损的吉利车主提供“特别关爱政策”：凡在雅安地区，因地震受损的吉利各车型车主，前往当地4S店进行维修，自费维修部分（即保险不赔付的内容）将由吉利汽车全额承担；同时，吉利汽车位于地震灾区的所有4S店，灾区民众无偿提供避难场所，并24小时为避难群众提供免费餐食、热水、药品、简易医疗救治等服务，助灾区民众度过难关。
天灾无情人有情，吉利控股全体员工共同祈愿“天佑巴蜀，雅安平安”。
据外媒报道，通用汽车日前宣布美国环境保护局（EPA）认证通过雪佛兰Bolt续航里程为238英里，该车...
<title>标题:第二次东盟防长扩大会人道主义援助救灾与军事医学联合演练全面展开。	<resource>来源及时间:凤凰网  2016年09月09日 13:00	<link>链接:http://news.ifeng.com/a/20160909/49943642_1.shtml	<content>新闻内容:用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
9月8日，在泰国中部春武里府，中国人民解放军空军医疗分队官兵在联合演练中模拟救治伤员。9月6日起，第二次东盟防长扩大会人道主义援助救灾与军事医学联合演练全面展开。我军工兵、医疗、陆航、海上等分队全面组织实施各个演练课目，向世界军事同行展示了过硬技术和优良作风。新华社记者李芒茫摄
9月8日，在泰国中部春武里府，参加联合演练的中国人民解放军空军医疗分队官兵与泰方交流经验。9月6日起，第二次东盟防长扩大会人道主义援助救灾与军事医学联合演练全面展开。我军工兵、医疗、陆航、海上等分队全面组织实施各个演练课目，向世界军事同行展示了过硬技术和优良作风。新华社记者李芒茫摄
用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
朝鲜导弹技术获重大突破美韩不安
<title>标题:安倍将援助缅甸1250亿日元，用作脱贫开发农村。	<resource>来源及时间:和讯  2016年09月07日 16:00	<link>链接:http://news.hexun.com/2016-09-07/185920429.html	<content>新闻内容:据共同社7日快讯，日本首相安倍晋三7日在出访地老挝与缅甸国务资政兼外长昂山素季会谈，告知日本决定提供总额约1250亿日元（约合人民币82亿元）的援助用于帮助缅甸消除贫困和开发农村等。
【免责声明】本文仅代表作者本人观点，与和讯网无关。和讯网站对文中陈述、观点判断保持中立，不对所包含内容的准确性、可靠性或完整性提供任何明示或暗示的保证。请读者仅作参考，并请自行承担全部责任。
<title>标题:贵州省清镇市犁倭镇四措实施就业帮扶促进精准扶贫。	<resource>来源及时间:中国就业网  2016年09月12日 14:52	<link>链接:http://www.chinajob.gov.cn/EmploymentServices/content/2016-09/12/content_1238264.htm	<content>新闻内容:一、开展调查摸底促分类施策。全面摸清全镇贫困劳动力人口的数量、年龄、文化层次、职业技能培训、就业需求等各类基本信息，建立贫困劳动力各类基础台账，并根据劳动者培训需求和求职意向，分类开展职业技能培训和就业创业帮扶指导。
二、开展职业技能培训促就业。结合当前用工需求，以创业培训、电商培训、中式烹调等为主要培训项目，帮助有就业愿望的贫困群众掌握一门就业技能，提升贫困群众就业技能。
三、开展公共服务促帮扶就业。建立健全贫困家庭外出务工人员和未就业高校毕业生“实名制”登记台账，根据求职意愿，开展就失业登记、职业介绍、职业指导等公共服务，为农村贫困人口就业提供政策咨询。
四、开展岗位拓展促转移就业。多渠道、多形式调查收集发布企业用工信息，适时举办专场招聘活动，为贫困人员尽可能提供更多的就业岗位。帮助贫困户家庭的剩余劳动力实现转移就业，鼓励其自主创业和自谋职业，争取相关部门支持，着力从资金、项目等方面对自主创业者给予大力支持。
国务院农民工工作领导小组办公室关于加强为农民工服务宣传工作的...
人社部、国务院扶贫办召开粤湘鄂劳务协作试点总结会议
人力资源社会保障部办公厅《关于进一步推进创业培训工作的指导意见》（人社厅发[2015]197号）
湖北：应城市人社局举办救灾扶贫专场招聘会
Copyright(c)2002-2013,中华人民共和国人力资源和社会保障部.Allrightsreserved.京ICP备05071856号
<title>标题:莱山区首家街道法律援助工作站成立。	<resource>来源及时间:胶东在线  2016年09月09日 18:47	<link>链接:http://www.jiaodong.net/news/system/2016/09/09/013271244.shtml	<content>新闻内容:胶东在线9月9日讯(通讯员韩冬)为了进一步延伸法律援助服务范围，扩大法律援助覆盖面，莱山区法律援助中心联合院格庄街道办事处、院格庄司法所在全区范围内率先成立了院格庄法律援助工作站。
院格庄法律援助工作站位于院格庄综治维稳中心，工作站设有独立的办公室及调解室，配有专职人员进行日常接待及事务办理，工作站设立法律援助宣传角，通过张贴看板、向来访群众发放明白纸等方式向辖区群众普及法律知识。区法律援助中心将联系辖区内多家律师事务所、法律服务所、公证处及鉴定中心等部门工作人员开展定期轮流值班制度，为辖区居民提供上门法律援助服务。
法律援助工作站的设立不仅极大地方便了当地群众开展法律咨询及相关事务的办理，减轻群众诉累，还将与法官工作站一道参与简易案件的诉前调解及日常维稳工作，化解社会矛盾，维护社会和谐稳定。
烟台公交客户端简介：随时随地查询公交运行位置，到点准时来接你，等车不再干着急。
<title>标题:法律援助志愿者“扩容”，以后六类人员也能在厦提供相关服务(2)。	<resource>来源及时间:台海网  2016年09月09日 07:00	<link>链接:http://www.taihainet.com/news/xmnews/shms/2016-09-09/1773708_2.html	<content>新闻内容:台海网9月9日讯（海峡导报记者陈捷通讯员李春雨）一起意外车祸，让年轻女孩差点成了“植物人”。幸好，女孩生命垂危之际，法援志愿者及时伸出援手，帮女孩解了燃眉之急。昨日，厦门市法律援助中心发布了这样一起典型案例。
法援志愿者王晓林律师获悉此事后，第一时间与小高的父亲取得联系，表示愿意提供援助。随后，小高父亲申请了法律援助并获得批准。
法援律师介入后，认为小高系在上班途中遭遇交通事故，有可能构成工伤，建议走工伤赔偿途径。在法援律师的多次努力下，用人单位同意接受调解方案，愿意提前支付一次性工伤医疗补助金和伤残就业补助金。
最终，双方达成一致协议，用人单位支付给小高67375元。小高也因此得到及时救治，重新站了起来。
更多内容请扫描二维码关注台海网官方微信（taihai101）
海峡导报微信
相关新闻
成都一货车自燃被大火烧成空架子
男子持刀阻止医生救人：“我就是要弄死他”
关于台海网-广告服务-台海网广告价-导报广告价-联系我们-法律顾问-友情链接-投稿邮箱-版权声明
<title>标题:美日借援助在南海议题施压，中国好同志老挝如何选择?。	<resource>来源及时间:凤凰网  2016年09月06日 18:00	<link>链接:http://news.ifeng.com/a/20160906/49914328_0.shtml	<content>新闻内容:G20昨天闭幕，紧跟着多边外交的重心转到了今年的东盟轮值主席国——老挝。
中国总理李克强也将出席多场会议，并对老挝进行正式访问，这将是推动东亚地区合作的重要行动。
世界的目光转到了老挝这个内陆国家，除了猜测南海问题的谈法，看看美菲领导人会前花边新闻之外，路透社却很早就发表这样一篇文章——
他们的观点是这样的——今年4月完成政权更迭的老挝新领导层有“亲越疏华”的倾向，而越南因与中国在南中国海有主权争端，与美国越走越近。
他们援引西方外交官的如下观察：
“负责领导中国老挝70亿美元铁路项目的老挝副总理凌沙瓦（中文名凌绪光，祖籍海南）卸任退休后，因老挝对合同条件不满，如今该项目陷入了停顿。”
2015年11月29日，中国老挝首个成功合作的“一带一路”电网项目——230千伏老挝北部电网工程举行通电移交仪式。
2015年12月2日，中老双方领导共同为中老铁路开工奠基。这改变了老挝过去只有一条铁路的历史。
2016年4月，中国老挝磨憨－磨丁经济合作区日前已正式获得国务院批复同意设立。
在2014年之前，中国对老挝的累计投资额为45亿美元，随后注资额明显增多，2014年与2015年中国每年向老挝注资约10亿美元。
老挝国立大学中国研究中心副主任差纳明表示，近年来，中国不断加大对老挝投资，改善了老挝民生，同时也反映出老中经济的高度互补性。
这样的深层次互助合作，恐怕也不是“西方外交官”说停就能停的吧。
况且就在7月欧亚首脑会议时，李克强与老挝总理通伦会晤，通伦表示支持中方南海立场，愿同中方一道共同维护南海地区和平稳定。
美日纷纷援助老挝希望借此在南海议题施压
根据CNN消息，奥巴马此次拟投入9000万美元一揽子援助帮老挝清理炸弹。
这并非是人道主义援助，美国的资金有明确的条件。
据俄罗斯《独立报》报道称，美国将扩大对老挝的援助与老挝对南海的立场捆绑起来，要求老挝遏制中国。
老挝与中国的经济政治联系十分密切，因此奥巴马政府担心老挝可能会像柬埔寨那样亲华。
路透社援引外交人士分析，老挝近期出现若干疏离中国的迹象，奥巴马此行可能促其更多地转向美国。
在中国投资老挝的基础设施的同时，日本也援助老挝的水电站建设，寻找更加重视“质”的援助手段对抗中国。事实上，早在2013年，日本首相安倍晋三就提出横贯越南、老挝、泰国和缅甸的“东西经济走廊”的设想，为“摆平”老挝花费了大量精力。
根据大公报外交记者李理的观察，由于财力所限，日本在老挝多推动一些草根的项目，注重底层的项目。相应的，中方更多是配合老挝国家需要进行建设。
今年7月24日，日本外相岸田文雄在到老挝参会之前表示，“日本政府将向老挝在农业等领域提供资金技术援助，希望能够与老挝在敦促中国接受所谓南海仲裁问题上达成共识。”
今年7月，岸田文雄希望通过援助换取老挝接受南海仲裁
在美日两国背后，值得注意的是老挝所谓“传统的保护国”越南，在中国在老挝加大投资，建设“一带一路”的同时，越南有了危机感，在整个东南亚“遏制中国影响力”的大背景下，开始推动更多国家投资老挝。
越南对老挝的影响更多在文化上，越南人做生意使用老挝语说明了这一点，。另外，根据路透社报道：老挝和越南通婚的家庭更能融入当地人的生活，而中国人与老挝人组建的家庭往往同当地人保持一定的距离。一名老挝商人说：“我们对中国有点失望，他们创造了他们自己的经济体系。”
很多老挝人都有越南配偶，对此，李理有一个半开玩笑的说法：“在未来的十几二十年间，老挝可能出现一个越南裔的国家领导人。”
诚然，中美日越等国在老挝有不同程度的存在，老挝领导人也在尝试作出一定的平衡。但此次李克强总理到访老挝，将进一步厘清两国的关系，继续推进两国关系顺利发展。
目前，中国仍然是老挝得以迅速发展的重要动力，“一带一路”为这个内陆国家变为互联互通枢纽提供了重要契机，相信老挝领导人会做出明智的选择。
用微信扫描二维码分享至好友
用微信扫描二维码分享至朋友圈
<title>标题:原标题:欧盟拨款1.15亿欧元，援助希腊境内中东难民。	<resource>来源及时间:大众网  2016年09月11日 15:00	<link>链接:http://www.dzwww.com/xinwen/guojixinwen/201609/t20160911_14897109.htm	<content>新闻内容:原标题：欧盟拨款1.15亿欧元援助希腊境内中东难民
中新网9月11日电据外媒报道，欧盟拨款1.15亿欧元，援助希腊境内中东难民。
欧盟表示，冬天即将来临，还有很多难民困在希腊。欧盟因此拨款，帮助改善难民生活条件。
据悉，这笔捐款将用来兴建难民营、发给难民购物券，让他们购买生活用品，帮助难民子女接受教育，照顾那些没有父母陪伴的儿童难民。
首届中国潍坊（峡山）金风筝国际微电影大赛颁奖晚会将于今年10月28日举办，中国微电影产业博览会将于同期举办。据介绍，近年来，峡山区以生态资源优势为依托，以文化旅游业为抓手，以微电影为载体，与中央新影集团、山东华安集团签订了十年战略合作协议，共同举办中...[详细]
据中国之声《全球华语广播网》报道，虽然当前的经济陷于停滞，但俄罗斯人仍然愿意花钱购买手机游戏。对此俄罗斯东正教发言人表示，他的被捕并不是因为在教堂里玩游戏，而是对宗教的一种挑衅行为。[详细]
保监会：保险资金可参与沪港通试点业务
<title>标题:欧盟拨款1.15亿欧元，援助希腊境内中东难民。	<resource>来源及时间:闽南网  2016年09月11日 13:00	<link>链接:http://www.mnw.cn/news/world/1360963.html	<content>新闻内容:­中新网9月11日电据外媒报道，欧盟拨款1.15亿欧元，援助希腊境内中东难民。
­欧盟表示，冬天即将来临，还有很多难民困在希腊。欧盟因此拨款，帮助改善难民生活条件。
­据悉，这笔捐款将用来兴建难民营、发给难民购物券，让他们购买生活用品，帮助难民子女接受教育，照顾那些没有父母陪伴的儿童难民。
<title>标题:江西省高安市启动2016年高校毕业生就业服务援助月活动。	<resource>来源及时间:中国就业网  2016年09月12日 10:43	<link>链接:http://www.chinajob.gov.cn/EmploymentServices/content/2016-09/12/content_1238244.htm	<content>新闻内容:为促进离校未就业高校毕业生尽快实现就业，高安市就业局积极响应上级号召，全面组织开展以“实名登记精准服务，帮助更多高校毕业生就业”为主题的高校毕业生就业服务月活动。
一、实名登记，准确把握。全面依托基层劳动保障平台，通过走访摸排、电话联系等方式，主动登记辖区内离校未就业高校毕业生实名信息，建立实名数据库；与高校离校未就业毕业生逐一联系，了解其基本需求和就业创业愿望；对登记毕业生的基本信息进行跟踪管理，及时动态更新，准确把握离校未就业高校毕业生的情况。
二、精准服务，重点帮扶。根据毕业生的专业特点和就业创业愿望，制定个性化就业创业服务方案，提供“一对一”的指导与服务。对零就业家庭、城乡低保家庭、农村贫困户、残疾等就业困难的未就业毕业生，不仅要提供“一对一”服务，更要优先推荐岗位信息，优先参加培训见习，优先提供创业扶持，帮助他们尽快实现就业创业。
国务院农民工工作领导小组办公室关于加强为农民工服务宣传工作的...
人社部、国务院扶贫办召开粤湘鄂劳务协作试点总结会议
人力资源社会保障部办公厅《关于进一步推进创业培训工作的指导意见》（人社厅发[2015]197号）
湖北：应城市人社局举办救灾扶贫专场招聘会
Copyright(c)2002-2013,中华人民共和国人力资源和社会保障部.Allrightsreserved.京ICP备05071856号
<title>标题:患白血病女童小佳佳获助，急盼更多社会热心人援助。	<resource>来源及时间:南方网  2016年09月12日 10:00	<link>链接:http://st.southcn.com/content/2016-09/12/content_155617746.htm	<content>新闻内容:今年才6岁却患上白血病的女童小佳佳缺钱接受骨髓移植手术，其不幸遭遇经本报近日报道后，引起了社会各界的关注和响应，不少热心人纷纷致电关心这名女童的病情，并进行力所能及的捐助。昨天上午，小佳佳的父亲邱先生对这些热心相助的好心人表示感谢。由于目前小佳佳仍缺钱续医，他们一家也恳请更多的热心人伸出援助之手，救救小佳佳。
佳佳一家住在龙湖区新津街道金泰社区，不久前小佳佳到医院接受骨穿检查时发现病情复发，而且出现恶化。几经辗转，日前邱先生及妻子带着小佳佳前往河北一家医院接受救治(下图)。经过近来的化疗治疗，目前小佳佳的病情已经得到缓解，但仍急需骨髓移植救治。据有关接诊的医生称，只要接受骨髓移植手术，小佳佳就有康复的希望。
令邱先生一家一筹莫展的是，小佳佳接受骨髓移植手术所需的费用高达70万元左右，这对早已花光了家中积蓄及向亲朋好友借来的钱的邱家来说就是一个天文数字!近日来，虽然经过千方百计的筹集，以及一些热心人的捐助，邱先生及家人筹到的资金与小佳佳接受骨髓移植手术所需的费用相比还是有很大缺口。为此，邱先生一家希望有更多的社会各界热心人士慷慨解囊帮助他们。想帮助小佳佳的热心人可拨打电话15992200626与邱先生联系。
本网站由南方新闻网版权所有，未经授权禁止复制或建立镜像广东南方网络信息科技有限公司负责制作维护
<title>标题:峰峰矿区为我县送锦旗感谢大名无私援助。	<resource>来源及时间:光明网  2016年09月09日 16:00	<link>链接:http://news.gmw.cn/newspaper/2016-09/09/content_116059497.htm	<content>新闻内容:9月6号上午，峰峰矿区人大副主任常章运一行专程到我县，将一面写有“患难与共无私援助”的锦旗送到大名县县委副书记秦立志手中。
常章运对大名县在“7.18”洪水灾害发生后，充分发扬“一方有难八方支援”的大爱精神，火速驰援，倾情奉献，第一时间为峰峰矿区送去急需的救灾资金和物资表示衷心的感谢。常章运还就峰峰矿区灾后重建工作进行了介绍。
秦立志表示，面对洪水灾害，峰峰矿区党委、政府带领全区广大党员、干部群众，咬紧牙关、砥砺前行，充分发扬艰苦奋斗精神，克服各种困难，在较短时间内夺取了抗洪救灾工作的胜利。同时，灾后重建工作正在稳步有序推进，各项工作也在扎实开展，相信峰峰矿区一定会夺取重建家园的全面胜利。秦立志还就我县明城墙外公共空间腾退工程开展情况进行了介绍。
09G20峰会走红90后女保镖海量私照曝光
07副书记冒雨“私访”应点赞
09中老两国战略合作伙伴关系升级
<title>标题:全城寻找缺牙市民，种牙可享公益援助。	<resource>来源及时间:凤凰网  2016年09月07日 02:00	<link>链接:http://news.ifeng.com/a/20160907/49925390_0.shtml	<content>新闻内容:用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
过去，由于大家对口腔的保健意识相对薄弱，有很多缺牙市民在当时选择了烤瓷牙和活动假牙。如今，牙博士口腔医院的梁桂植博士、李荣主任明确表示，韩式种植牙可让老人在完全舒适的过程中就能轻松恢复半口缺牙，目前牙博士口腔医院已经成功为很多缺牙患者种回了真好牙。重获牙齿的老年朋友都感叹，好像自己年轻了10岁。
原标题：全城寻找缺牙市民种牙可享公益援助
随着第28个爱牙日的临近，前往牙博士口腔医院看牙的老年人更是络绎不绝，重视口腔健康、渴望一口好牙，是老年人一直的愿望。尤其是在过去有长期佩戴活动假牙的老年朋友，甚至发生过活动假牙误吞的情况，为了帮助缺牙老人彻底改变这样的人生，迎接全国第28个爱牙日，牙博士特别行动，还老人一口好牙。
随着国内老年人口数量逐渐上升，重庆60岁以上的老年人缺牙情况不容乐观。牙博士口腔医院先后有主持人余俊彤带父亲种牙，还有重庆电视台主持人韩放带妈妈种牙，先后掀起了关爱父母牙齿的爱心暖流。
在全国第28个爱牙日到来之际，社会共同倡导“口腔健康，全身健康”理念，关爱父母的口腔健康刻不容缓。这个爱牙日，赶快为父母种回真好牙吧。
过去，由于大家对口腔的保健意识相对薄弱，有很多缺牙市民在当时选择了烤瓷牙和活动假牙。如今，牙博士口腔医院的梁桂植博士、李荣主任明确表示，韩式种植牙可让老人在完全舒适的过程中就能轻松恢复半口缺牙，目前牙博士口腔医院已经成功为很多缺牙患者种回了真好牙。重获牙齿的老年朋友都感叹，好像自己年轻了10岁。
9月20日是国际爱牙日，重庆牙博士口腔医院力致倡导关爱口腔健康理念。现将于本月10-20日举办“钜惠全城，爱牙行动”的公益援助活动，（活动期间ICX种植体厂家直接减免50%，还可享受充100元抵500元折后抵用券。9月10日教师节当天，凭教师证可领取牙冠一颗（每人仅限一颗）。来院可享种牙优惠，本报读者可拨打本报热线：68160686提前预约，可预约专家亲诊，种牙的市民还可享受种牙分期付款。
用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
朝鲜导弹技术获重大突破美韩不安
<title>标题:皇姑区举行就业援助活动启动仪式。	<resource>来源及时间:和讯  2016年09月06日 06:34	<link>链接:http://news.hexun.com/2016-09-06/185885588.html	<content>新闻内容:9月3日，皇姑区“群团携手、阳光行动”就业援助活动启动仪式在舍利塔文化广场举行，皇姑区委常委、区总工会主席吴迪和市总工会、皇姑区总工会、区妇联、区团委等单位的相关工作人员,参加了此次活动。
“我们这次活动有全区150多家企业参与，由区总工会、区妇联和区团委等相关部门共同举办。主要目的是为了充分发挥工会、妇联、团委等群团组织在促进职工就业创业工作中的作用，拓展职工就业方式，拓宽就业渠道，促进困难职工、高校毕业生和下岗失业人员就业，维护劳动者劳动就业权益。”一位工会相关负责人介绍说。当天，参加活动的企业为来沈务工人员、下岗职工和大学毕业生等群体提供了近300个就业岗位，吸引近500名求职者到现场求职，达成用工意向近320人次。同时，活动现场还有工作人员为职工和求职者提供法律援助、权益维护、安全生产及女职工特殊权益保障等政策法规、福利待遇的咨询服务，活动现场气氛热烈。
【免责声明】本文仅代表作者本人观点，与和讯网无关。和讯网站对文中陈述、观点判断保持中立，不对所包含内容的准确性、可靠性或完整性提供任何明示或暗示的保证。请读者仅作参考，并请自行承担全部责任。
<title>标题:全市启动药品援助项目。	<resource>来源及时间:新华报业网  2016年09月07日 11:12	<link>链接:http://js.xhby.net/system/2016/09/07/029574882.shtml	<content>新闻内容:中国江苏网9月7日讯9月5日，帮助治疗肾细胞癌和无法手术或远处转移的肝细胞癌靶向治疗药品项目――“多吉美慈善援药项目”在我市正式设立，将无偿为全市患者提供特药发放服务。
2007年，中华慈善总会设立了“中华慈善总会多吉美援药项目”，目前，我市有53名患者正接受该项目的援助。随着该项目在我市的设立，全市更多此类患者将得到救助，能就近领药，在减轻经济负担的同时，更减轻了生理痛苦。
自2014年在全省率先建立了慈善特药发放点以来，我市先后设立了格列卫、达希纳、特罗凯、易瑞沙、多吉美5个特药项目，联合中华慈善总会开展了拜科奇、百因止2个血友病慈善援助项目。截至今年8月底，我市现有特药领药患者(含血友病患者)450多名，发放了价值1.46亿元的援助药品，发放量达8753人次。慈善特药项目已成为市慈善总会实施普惠型救助的重点慈善项目之一，成为惠及民生、润泽特药患者的品牌项目。
版权声明：凡来源为"交汇点、新华日报及其子报"或电头为"新华报业网"的稿件，均为新华报业网独家版权所有，未经许可不得转载或镜像；授权转载必须注明来源为"新华报业网"，并保留"新华报业网"的电头。
免责声明：本站转载稿件仅代表作者个人观点，与新华报业网无关。其原创性以及文中陈述文字和内容未经本站证实，对本文以及其中全部或者部分内容、文字的真实性、完整性、及时性本站不作任何保证或者承诺，请读者仅作参考，并请自行核实相关内容。
<title>标题:广东省法律援助条例。	<resource>来源及时间:光明网  2016年09月07日 01:00	<link>链接:http://news.gmw.cn/newspaper/2016-09/07/content_115955697.htm	<content>新闻内容:广东省法律援助条例
第五条县级以上人民政府司法行政部门负责监督管理本行政区域的法律援助工作。
人民法院、人民检察院、公安机关及其他有关部门应当依法做好与法律援助有关的工作。
第六条法律援助机构负责本行政区域法律援助日常工作，指导下级法律援助机构的工作。
第七条律师协会应当按照律师协会章程对依据本条例实施的法律援助工作予以协助。
第八条工会、共产主义青年团、妇女联合会、残疾人联合会等社会团体以及高等院校、企业事业单位和其他社会组织可以利用自身资源依法参与法律援助，发挥法律援助志愿者的作用。
各级司法行政部门或者法律援助机构可以根据需要向社会购买法律援助服务。
第九条法律援助机构和法律援助人员应当遵守法定程序和执业规范，为受援人提供符合标准的法律援助，确保法律援助质量。
省人民政府司法行政部门应当建立健全法律援助质量标准和质量评估体系。
第十条各级人民政府应当组织和加强法律援助宣传，使公众普遍知晓法律援助。
新闻出版、广播电视、网络等媒体应当开展法律援助的公益宣传。
第十一条经济困难公民、特殊案件当事人在遇到法律问题或者合法权益受到侵害时，可以申请法律援助。
09G20峰会走红90后女保镖海量私照曝光
07副书记冒雨“私访”应点赞
09中老两国战略合作伙伴关系升级
<title>标题:济南市法律援助便民直通车助力精准扶贫。	<resource>来源及时间:新华网山东站  2016年09月08日 11:37	<link>链接:http://www.sd.xinhuanet.com/sd/jn/2016-09/08/c_1119527860.htm	<content>新闻内容:新华网济南9月7日电（孔凡元邢晓林）9月2日，济南市法律援助便民直通车助力精准扶贫，把法律援助直通车开进了长清区孝里镇北黄涯村，在村委大院举行了一场生动的普法活动。济南市法律援助中心工作人员和山东新亮律师事务所志愿律师通过专业法律知识现场讲解和生活小实例解释法律运用，帮助当地群众解决生产生活中的法律问题。
此次活动是济南市法律援助中心助力北黄崖村委开展精准扶贫的一次法治扶贫活动，让村民更加明确的了解法律援助是政府提供的一份免费的法律维权大餐，有助于提高村民的法治维权意识，用法律的武器为农村经济生活保驾护航。
据了解，今年以来，济南市法律援助中心不断开拓思路、创新举措，着力探索法律援助为基层法律服务的便民化、大众化模式，以法律援助便民直通车为主要载体，整合社会资源，打造了“法律援助便民直通车”服务平台，在全市专业律师队伍中招募了200余名青年律师组成志愿律师团,开展“温暖法援伴你行”法律援助志愿律师公益服务活动，联合济南电视台生活频道《有话好好说》栏目组，常年深入基层，开展免费法律咨询、申请法律援助、专业律师调解、普法宣传等活动，把法律宣传送到百姓家门口，现场提供“一站式”、“一条龙”法律援助服务。（完）
<title>标题:提高援助困难标准，扩大援助覆盖面。	<resource>来源及时间:东方圣城网  2016年09月09日 16:49	<link>链接:http://www.jn001.com/news/2016-09/09/content_205950.htm	<content>新闻内容:东方圣城网讯近日，省委、省政府印发《关于完善法律援助制度的实施意见》（以下简称《实施意见》），要求进一步降低援助门槛，不断扩大法律援助覆盖面，减轻受援人经济困难，使法律援助事业真正成为一项惠及百姓的民心工程。
曲阜市法律援助中心严格按照《山东省法律援助条例》和《实施意见》的要求，将申请法律援助的经济困难标准由低保线调整为低保标准的两倍。曲阜市今年执行的低保标准是城区年收入不高于6240元，农村居民年收入不高3660元（即每月城区520元、农村305元）。按照最新标准，城镇居民每月收入低于1040元，农村居民每月收入低于610元的都可以申请法律援助。这样援助覆盖人群将大幅增长，一批在最低生活保障标准之上的低收入群众，他们在遇到涉法涉诉问题时，也可以申请法律援助了。
近日，家住息陬镇的王大爷来到曲阜市法援中心请求援助。经核实王大爷年收入约3500元。按照以前的规定，王大爷的求助不属于援助范围，无法为王大爷指派法律援助律师。但是现在根据新的《实施意见》要求，法律援助的经济困难标准提高，王大爷符合援助对象。我们及时受理此案，免除王大爷的律师代理费用，积极维护王大爷的合法权益。
截至今年8月，曲阜市法律援助中心办理法律援助案件337件，同比上升5%，办理符合新援助标准的案件达到15件。切实降低了援助门槛，使法律援助覆盖人群逐步拓展至更多低收入群体，惠及更多特困群众。（通讯员李娟）
①凡本网注明"稿件来源：济宁日报、济宁晚报"的所有文字和图片稿件，版权均属于济宁日报社和东方圣城网所有，任何媒体、网站或个人未经本网协议授权不得转载、链接、转贴或以其他方式复制发表。已经本网协议授权的媒体、网站，在下载使用时必须注明"稿件来源：东方圣城网"，违者本网将依法追究责任。
②本网未注明"稿件来源：济宁日报、济宁晚报"的文/图等稿件均为转载稿，本网转载出于传递更多信息的目的，并不意味着赞同其观点或证实其内容的真实性。如其他媒体、网站或个人从本网下载使用，必须保留本网注明的"稿件来源"，并自负版权等法律责任。如擅自篡改，本网将依法追究责任。如对稿件内容有疑议，请及时与我们联系。
济宁2016高招会
济宁市南四湖湖区电鱼...
<title>标题:安庆法律援助工作会议召开。	<resource>来源及时间:凤凰安徽站  2016年09月09日 14:00	<link>链接:http://ah.ifeng.com/a/20160909/4959129_0.shtml	<content>新闻内容:用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
章松指出，去年以来，中央，省，市出台了一系列文件，对完善法律援助制度做出了部署安排。会议总结了我市法律援助“十二五”以来的成就，岳西县、市公安局、宜秀区司法局在会上作了经验交流汇报。
原标题：全市法律援助工作会议召开
9月8日，全市法律援助工作会议召开。市委常委，政法委书记章松出席并讲话，市委常委，副市长蒲彦君主持会议。
章松指出，去年以来，中央，省，市出台了一系列文件，对完善法律援助制度做出了部署安排。各级各有关部门要充分认识法律援助的重要意义，加强法律援助工作有利于维护社会公平正义、有利于保障和改善民生、有利于促进社会和谐稳定，推动形成安定有序的社会环境。他强调，要进一步扩大援助范围，提高法律援助质量，实现法律效果与社会效果相统一。要强化组织领导、加强监督管理、形成工作合力，保障法律援助工作有序开展。要充分发挥法律援助工作职能，努力做到“应援尽援”，为弱势群体撑起一把法律保护伞，为打赢全市五大攻坚战做出应有贡献。
会议总结了我市法律援助“十二五”以来的成就，岳西县、市公安局、宜秀区司法局在会上作了经验交流汇报。
标签：法律援助制度区司法局法律效果
用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
<title>标题:湖南省永州市江华县就业援助促脱贫。	<resource>来源及时间:中国就业网  2016年09月09日 12:07	<link>链接:http://www.chinajob.gov.cn/EmploymentServices/content/2016-09/09/content_1237778.htm	<content>新闻内容:江华县人社局为加大对贫困家庭、贫困人员的就业帮扶力度，开展“就业援助”活动，精准就业扶贫，达到就业一人，脱贫一户的目标。
人社局组织人员对扶贫对象开展走访普查，全面摸清贫困家庭劳动者的性别、年龄、学历、就业状况、技能水平、求职意向和培训需求，汇总成《就业脱贫攻坚行动帮扶信息表》。针对援助对象的需求类型，实施切实可行的就业帮扶。组织开展专场招聘会，对于不能参加招聘会的援助对象，筛选适合的岗位，提供10余条就业信息。开展技能培训，实现精准培训到人，并加强后续跟踪服务。加大对公益性岗位的开发力度，对年老体弱、就业能力相对较弱的扶贫对象进行托底安置。
国务院农民工工作领导小组办公室关于加强为农民工服务宣传工作的...
人社部、国务院扶贫办召开粤湘鄂劳务协作试点总结会议
人力资源社会保障部办公厅《关于进一步推进创业培训工作的指导意见》（人社厅发[2015]197号）
湖北：应城市人社局举办救灾扶贫专场招聘会
Copyright(c)2002-2013,中华人民共和国人力资源和社会保障部.Allrightsreserved.京ICP备05071856号
<title>标题:美莱种植牙专项援助持续进行中，每颗援助5000元，每人不限援助颗数，...。	<resource>来源及时间:杭州日报  2016年09月09日 09:44	<link>链接:http://hzdaily.hangzhou.com.cn/dskb/html/2016-09/09/content_2357320.htm	<content>新闻内容:即日起，美莱“悦基金”启动“种植牙专项援助”，为需要做种植牙的患者减轻经济负担。
美莱“悦基金”，由美莱（中国）医疗美容集团于2005年成立，先后联手李湘、容祖儿、萧蔷、陈坤、郭可盈、孙红雷、蔡康永等明星，发起众多援助活动，如：美莱粉红丝带行动、整形救助西南行等大型公益行动。
此次“种植牙专项援助”主要面向中老年群体，当然，子女也可为父母代领表孝心。医院会为所有申请者安排一次免费的口腔CT检查，如符合种植牙适应证，即可根据其种牙数量提供援助金，每颗可减免5000元，每人不限援助颗数，领完即止。
如果你有缺牙问题或有缺牙的亲友，也可来电申请或咨询牙齿保健知识。
即日起，美莱“悦基金”启动“种植牙专项援助”，为需要做种植牙的患者减轻经济负担。
美莱“悦基金”，由美莱（中国）医疗美容集团于2005年成立，先后联手李湘、容祖儿、萧蔷、陈坤、郭可盈、孙红雷、蔡康永等明星，发起众多援助活动，如：美莱粉红丝带行动、整形救助西南行等大型公益行动。
此次“种植牙专项援助”主要面向中老年群体，当然，子女也可为父母代领表孝心。医院会为所有申请者安排一次免费的口腔CT检查，如符合种植牙适应证，即可根据其种牙数量提供援助金，每颗可减免5000元，每人不限援助颗数，领完即止。
如果你有缺牙问题或有缺牙的亲友，也可来电申请或咨询牙齿保健知识。
<title>标题:【治国理政新实践?江苏篇】动态管理、分类帮扶，南通促进就业困难...。	<resource>来源及时间:新华报业网  2016年09月08日 20:54	<link>链接:http://js.xhby.net/system/2016/09/08/029585806.shtml	<content>新闻内容:为加强对就业困难人员的实名制动态管理和分类帮扶，提高公共就业服务水平，更好地促进就业困难人员再就业，从10月1日起，《南通市区就业困难人员管理办法》(以下简称《办法》)将正式执行。
与过去相比，《办法》新增加对象包括城乡重点优抚对象家庭成员、城乡退役人员和困境未成年人，同时对就业困难人员实行实名制动态管理，建立“出现一人、认定一人、扶助一人、稳定一人”的就业援助机制。
“与过去相比，对象有所增加。”昨天，南通市就业管理中心主任沈志和介绍说，新文件增加的对象包括城乡重点优抚对象家庭成员和城乡退役人员，困境未成年人。
城乡居民最低生活保障家庭成员，是指持《南通市城乡居民最低生活保障金领取证》的人员；
农村低收入家庭成员，是指家庭成员平均月收入界于低保标准与两倍低保标准之间的农村家庭人员；
城乡重点优抚对象家庭成员，是指①领取定期抚恤金且无固定收入的残疾军人，②烈士、或因公牺牲军人、或病故军人遗属，③领取定期补助金且无固定收入的复员军人，④带病回乡退伍军人，⑤参战参试退役人员；
城乡困境未成年人(16~18周岁)，是指因监护人服刑、重病、重残等原因导致监护缺失的人员，被法院判处刑罚、在社区接受矫正的人员，因涉嫌轻微违法犯罪由检察机关作出不起诉和附条件不起诉的人员；
“原就业困难人员认定后，终身有效，没有引入就业困难人员退出机制，实行动态管理。”沈志和说，他们在制定时强调了两点：一是规定了9种注销的情形，二是规定了当初认定的情形发生变化或被注销认定后，又符合就业困难人员条件的，须重新进行申请认定的情形。通过这些机制打通了就业困难人员进出的通道，确保身份与就业状态实时有效。
《办法》指出，各级公共就业服务机构要将符合条件的人员全部纳入就业援助范围，普遍实行就业援助对象实名制动态管理，精心组织实施专业化和个性化就业援助，全面落实各项扶持政策，建立“出现一人，认定一人，扶助一人，稳定一人”的就业援助工作机制。通过精准帮扶，努力使未就业的援助对象获得更具针对性的重点帮助以及时就业，确保已就业的援助对象切实享受政策扶持以稳定就业。
就业困难人员有下列9种情形之一的，应注销其就业困难人员认定：被用人单位录用的；已达到法定退休年龄或享受基本养老保险待遇的；完全丧失劳动能力或死亡的；入学、服兵役、户口迁出市外、移居境外的；被判刑收监执行的；终止就业要求或拒绝接受公共就业服务的；自登记失业之日起连续6个月未与基层就业服务平台联系的、不接受就业援助的、或无正当理由连续3次拒绝公共就业服务机构免费提供的职业介绍的；认定时的情形消除且不符合其他认定条件的；居民家庭收入超过规定标准，相关证件被注销的。
近年来，南通就业援助实现精细化、制度化、长效化，帮扶城乡就业困难人员实现就业，有力兜住了就业“底线”，也兜住了民生幸福。
来自南通市就管中心的数据显示，今年1~8月，南通新增就业困难人员6759人，帮助6666名就业困难人员实现就业。
根据《办法》，符合就业困难人员条件的失业人员，应填写《南通市区失业登记及就业困难人员申请认定表》，并持有关证明材料，向户籍地的街道人力资源和社会保障服务所提出申请。
申请人所在的街道人力资源和社会保障服务所受理申请后，对其填写的《申请认定表》和递交的有关证明材料进行认真核实，对审核确认符合条件者，在《申请认定表》上签署意见，并将有关信息输入就业管理信息系统，且在《就业创业证》中的《就业援助卡》栏目中打印“符合xxx条件，认定为就业困难人员”、“情况发生变化的，以信息系统数据为准！”等标记，并加盖认定专用章。
就业困难人员当初认定的情形发生变化或被注销认定后，又符合就业困难人员条件的，须重新申请认定。因社保缴费年限不足而延迟退休且未满55周岁的女性，须核定实际退休日期后，重新办理失业登记和就业困难人员认定手续。
版权声明：凡来源为"交汇点、新华日报及其子报"或电头为"新华报业网"的稿件，均为新华报业网独家版权所有，未经许可不得转载或镜像；授权转载必须注明来源为"新华报业网"，并保留"新华报业网"的电头。
免责声明：本站转载稿件仅代表作者个人观点，与新华报业网无关。其原创性以及文中陈述文字和内容未经本站证实，对本文以及其中全部或者部分内容、文字的真实性、完整性、及时性本站不作任何保证或者承诺，请读者仅作参考，并请自行核实相关内容。
<title>标题:最穷的国家竟赞助法甲球会!八一八奇葩的球衣广告。	<resource>来源及时间:搜狐体育  2016年09月02日 19:40	<link>链接:http://sports.sohu.com/20160902/n467421755.shtml	<content>新闻内容:9月1日消息，法甲球队梅斯宣布，乍得共和国体育部将成为俱乐部2016-17赛季的主赞助商。梅斯新赛季的球衣上面将打上“乍得：撒哈拉沙漠的绿洲”的广告标语。我们今天就来好好说一说世界足坛的奇葩赞助商们。
一半人口生活在贫困线以下，居然赞助国外球队？
乍得该国体育部希望与梅斯的合作能够刺激该国的旅游业发展。乍得体育部部长BetelMiarom告诉法国《队报》，“这次合作能够帮助洗清乍得的负面形象”，他希望合作“不仅仅限于足球，极大加强乍得与法国之间的经济纽带”。
不过此次的赞助却引发了乍得本国内部的一些批评，认为这笔钱不应该被投入到外国的足球俱乐部，而是本国扶贫事业。乍得门户网站上有人评论，“这是疯了吧”。
<title>标题:法律援助帮减债，独居老人送锦旗。	<resource>来源及时间:网易新闻  2016年09月02日 14:12	<link>链接:http://news.163.com/16/0902/14/BVVCIDCI00014Q4P.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：法律援助帮减债独居老人送锦旗）
独居老人给律师李夫会送来锦旗记者杨雯雯摄2015年8月20日下午，一位老人带着锦旗来到了乐山小区社区居委会。原来这名老人家住乐山小区9号楼，平时一个人居住，因为一时糊涂，陷入房屋买卖中介制式合同的陷阱，在面临着钱财极大损失的情况下，办事处得知此事后，联系法律援助律师帮助这位独居老人处理合同纠纷。据了解，乐山小区9号楼的房子属于学区房，房价较高，60平方米的房子能卖到90-100万。这名独居老人，因为生活困难，想着卖了这套房子后，用剩余的钱去郊区买个大点的房子居住，多余的钱给孩子们留着。在分配遗产时，老人没有将房子的遗产分配给其他亲戚说清楚，金钱也没有结算，导致即使房子卖了，她也凑不够钱去郊区买套房子，90万只能拿到30多万。因为签订了相关合同，需要交纳3万7千元中介费及违约金。无奈之下，老人只好求助于办事处。乐山小区社区居委会得知此事后，向辖区合作单位浩尚律师事务所寻求法律援助，律师李夫会接待了老人。通过李夫会的实地走访和劝解，中介所答应免除一部分违约金和中介费，让老人可以负担得起这次卖房糊涂事所损失的钱财。“谢谢你的帮忙，让我减少了钱财的损失。”老人紧握着李夫会的手，嘴里一直说着感谢。（记者杨雯雯）相关链接山东浩尚律师事务所山东浩尚律师事务所是一家经山东省司法厅批准，并经司法部备案的综合性、规范化律师事务所。秉承着高起点、高标准、严要求的创所理念，抓住契机与省内多所高校合作，设立毕业生定点实习基地，整合各高校的人才资源，聘请一批有较高社会威望和学术造诣的法律专家、教授担任高级顾问指导和推动浩尚所不断向更高的目标迈进。2015年，山东浩尚律师事务所与济南大学法学院建立战略合作关系，成为济南大学法学院学生实践教学基地，定期邀请济南大学法学教授到所里参加案件研讨，实现了法学理论和司法实践的有机结合。同时，积极参加济南市法律援助中心组织的“法律大篷车进社区”活动，派出骨干律师接受社区群众的咨询，为群众排忧解难，为推动法治建设贡献了力量。被济南市市中区杆石桥街道办事处聘为常年法律顾问。在办理每一桩业务的过程中，山东浩尚律师事务所要求全体律师秉承“浩然正气，尚法维权”、“对当事人负责，对法律负责，对公平正义负责”的理念，定期召开业务交流研讨会，对疑难案件进行研讨，集思广益，尽职尽责地履行职责，全力维护当事人的每一份合法权益。（记者杨雯雯）【法律热线】袁源18660117125【法律援助常识】1.什么是法律援助制度。法律援助制度：法律援助制度是指由政府设立的法律援助机构，组织法律援助工作人员和法律服务人员，为某些经济困难的公民或特殊案件的当事人提供免费的法律帮助，以保障其合法权益得以实现的一项法律保障制度。2.申请法律援助的经济困难条件在当地最低生活保障线的基础上上浮100%，即低于当地最低生活保障金的两倍。3.法律援助范围（1）依法请求国家赔偿的；（2）请求给予社会保险待遇或者最低生活保障待遇的；（3）请求发给抚恤金、救济金的；（4）请求给付赡养费、抚养费、扶养费的；（5）请求支付劳动报酬的；（6）主张因见义勇为行为产生的民事权益的；（7）犯罪嫌疑人在被侦查机关第一次讯问后或者采取强制措施之日起，因经济困难没有聘请律师的；（8）公诉案件中的被害人及其法定代理人或者近亲属，自案件移送审查起诉之日起，因经济困难没有委托诉讼代理人的；（9）自诉案件的自诉人及其法定代理人，自案件被人民法院受理之日起，因经济困难没有委托诉讼代理人的；（10）公诉人出庭公诉的案件，被告人因经济困难没有委托辩护人，人民法院为被告人指定辩护时，法律援助机构应当提供法律援助；（11）被告人是盲、聋、哑或未成年人而没有委托辩护人的，或者被告人可能被判处死刑而没有委托辩护人的，人民法院为被告人指定辩护时，法律援助机构应当提供法律援助，无须对被告人进行经济状况的审查；（12）交通事故、工伤事故、医疗事故或者其他人身伤害事故的受害人追索医疗费用和赔偿的法律事项。4.申请法律援助应提交哪些证明和材料。（1）身份证或者其他有效的身份证明，代理申请人还应当提交有代理权的证明；（2）经济困难的证明；（3）与所申请法律援助事项有关的案件材料。
(原标题：法律援助帮减债独居老人送锦旗)
用微信扫码二维码
<title>标题:法律援助中心驻商州监狱工作站首次开展服刑人员法律援助活动。	<resource>来源及时间:法制网  2016年09月02日 10:17	<link>链接:http://www.legaldaily.com.cn/zfzz/content/2016-09/02/content_6789491.htm?node=78748	<content>新闻内容:（通讯员马登峰）陕西省商州监狱根据省司法厅《关于在全省监狱设立法律援助工作站》的通知要求，联合商洛市法律援助中心在商州监狱设立了“法律援助中心驻商州监狱工作站”。每月定期组织服刑人员开展法律咨询，法律援助和普法宣传。
近日，商州监狱首批13名需法律援助的服刑人员在监狱教学楼法律援助工作站接受了法律援助。商洛市法律援助中心委派宏达律师事务所3名骨干律师李博、田涛、张文涛来监狱开展法律咨询和援助工作。服刑人员分别向三名律师咨询了减刑、民事赔偿、量刑过重、罚金缴纳、立功情节、自首认定、定罪量刑等事项，三名律师分别就服刑人员提出的问题做了认真细致的解答和援助。并就相关问题依据法律条例做了细致分析和耐心解释。
活动之后，接受援助的服刑人员普遍反映法律援助解除了心中的疑虑，平复了烦躁的心态，稳定了改造情绪。这次法律援助体现司法公正、公平，保障服刑人员合法权益，维护监狱的安全稳定，提高教育改造质量。
<title>标题:去年各地办理法律援助案件132万余件。	<resource>来源及时间:人民网  2016年09月02日 08:00	<link>链接:http://politics.people.com.cn/n1/2016/0902/c1001-28685842.html	<content>新闻内容:记者从今天召开的第三届中欧法律援助研讨会上获悉,2015年各地法律援助机构共组织办理法律援助案件132万余件,其中农民工占37%、妇女占24.5%、未成年人占7%、老年人占10%。同时,各地建立便民服务窗口3000多个,法律援助覆盖面不断扩大,法律援助渠道更加畅通。
据了解,此次研讨会以“特殊需求群体的法律援助”为主题,重点围绕如何为妇女、儿童、老年人、残疾人等特殊需求群体提供优质法律援助服务,特殊需求群体保护的重要性及有关政策、有效实践、面临的主要挑战及应对、未来发展方向等进行主题发言和讨论。
近年来,我国法律援助经费保障能力明显提高。中央层面建立了中央补助地方法律援助办案专款和中央专项彩票公益金法律援助项目资金,地方层面95%以上的法律援助机构业务经费纳入了财政预算。2015年全国法律援助经费总额近19亿元,同比增长10.6%,为开展特定群体法律援助工作提供了有力保障。
司法部法律援助工作司司长白萍表示,加强特殊需求群体的权益保护,是尊重和保障人权的重要实践。中国政府高度重视法律援助工作,对加强法律援助工作、完善法律援助制度作出全面部署,对重点做好农民工、下岗失业人员、妇女、未成年人、老年人、残疾人等群体法律援助工作提出明确要求,将有力地推进特定群体法律援助工作发展。（记者刘子阳）
<title>标题:带着香气的援助。	<resource>来源及时间:网易新闻  2016年09月02日 02:05	<link>链接:http://news.163.com/16/0902/02/BVU3113L00014AED.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：带着香气的援助）
本报讯近日，惠济区老鸦陈辖区双桥花卉基地隆重召开了中国・郑州首届插花花语交流会，商会邀请了来自宝岛台湾的一流花艺师周玉凯和内地多位著名花艺师前来授课，现场演示插花技巧并同商会会员进行交流探讨。
名师名作爱心义卖活动将本次交流会气氛推向高潮，此次爱心义卖活动所得善款将全部用来资助福利院的孩子们。大家热情高涨，伸出援助之手，让孤残儿童感受到社会的温暖。此次爱心义卖活动共筹集善款11510元。双桥花卉基地陈平女士带着商会的关心祝福来到郑州市儿童福利院看望孩子们，将善款及鲜花送给孩子们。
郑州市儿童福利院院长对商会送来的关爱、资助深表感谢。
(原标题：带着香气的援助)
用微信扫码二维码
<title>标题:宁国市多项措施帮扶就业困难人员就业。	<resource>来源及时间:中国劳动保障新闻网  2016年09月07日 10:13	<link>链接:http://www.clssn.com/html1/report/16/7247-1.htm	<content>新闻内容:今年以来，宁国市人社局通过拓宽就业渠道、强化技能培训、提升就业服务等手段，大力帮扶零就业家庭、“4045”人员、残疾人员等就业困难人员实现就业。
调查摸底建台账。该市人社局建立健全就业援助目标责任制，对就业困难人员进行摸底统计，摸清年龄结构、文化层次、业务技能和就业意愿等基本情况，建立台账，并根据就业困难人员的自身实际和用人单位用工需求，落实职业指导和职业介绍，搭建平台。
落实政策促就业。贯彻落实社会保险补贴政策，促进弱势群体灵活就业。加大对“4050”、被征地农民、残疾人等灵活就业人员社保补贴力度，做到应补尽补，从面鼓励更多弱势群体自谋职业，自主创业。
贷款扶持帮创业。充分利用小额担保贷款的作用，扶持就业困难人员自主创业。通过举办就业困难人员专题创业培训班，进行创业培训，提供创业指导，并提供小额担保贷款，扶持他们的自主创业，以创业促就业。今年已举办创业培训班9起，培训学员270人，发放小额担保贷款1800万元。
拓展就业扩岗位。充分利用公共就业服务机构的平台作用，帮助就业困难人员就业。在市内重点工程、重点企业、新开工项目、新开办企业以及私营企业，广泛开发和拓展就业岗位，与企业协商，优先安排就业困难人员就业。今年1-8月份，全市城镇新增就业实名制登记5615人，就业困难人员再就业290人。
<title>标题:中国政府援莱索托紧急粮食援助项目交接仪式顺利举行。	<resource>来源及时间:中华人民共和国商务部  2016年09月07日 00:00	<link>链接:http://www.mofcom.gov.cn/article/i/jyjl/k/201609/20160901391436.shtml	<content>新闻内容:2016年9月7日，援莱索托紧急粮食援助项目交接仪式在莱索图首都马塞卢举行，孙祥华大使、莱外交大臣塞卡马内、首相府大臣马塔巴、政府秘书长拉莫赫兰卡等出席。孙大使在致辞中感谢塞卡马内和马塔巴等为举办交接仪式所做努力，指出中国是莱可靠的好伙伴、好朋友和好兄弟。中莱两国在彼此遭遇困难时都在第一时间伸出援手，充分体现出两国间的深厚友谊与真挚感情。中国将始终支持莱经济社会发展和民生改善。塞卡马内致辞表示，中国政府应莫西西利首相呼吁，向莱索托政府提供粮食紧急援助，是最先回应莫西西利首相呼吁的国家之一，这充分体现了中莱友谊和紧密的合作关系，莱政府对此表示衷心感谢。中莱两国双边关系良好，莱坚定奉行一个中国政策，盼望中国早日实现两岸统一，也支持中方在南海问题上致力于协商对话的立场。今后我将继续与孙大使紧密合作，深化两国友好关系，努力造福两国人民。
1、凡本站及其子站注明“文章类型：原创”的所有作品，其版权属于商务部网站及其子站所有。其他媒体、网站或个人转载使用时必须注明：“文章来源：商务部网站”。2、凡本站及其子站注明“文章类型：转载”、“文章类型：编译”、“文章类型：摘编”的所有作品，均转载、编译或摘编自其它媒体，转载、编译或摘编的目的在于传递更多信息，并不代表本站及其子站赞同其观点和对其真实性负责。其他媒体、网站或个人转载使用时必须保留本站注明的文章来源，并自负法律责任。
<title>标题:中青年人最需心理援助。	<resource>来源及时间:网易新闻  2016年09月10日 02:51	<link>链接:http://news.163.com/16/0910/02/C0IMQANH00014AED.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：中青年人最需心理援助）
本报讯（记者汪丹）每年9月10日是“世界预防自杀日”。昨天，北京回龙观医院透露，中青年人的心理援助需求最多，“家人关系”求助问题多。
今年“世界预防自杀日”的主题是“联结、交流与关注”，这三个词也是自杀预防的核心内容。昨天，北京回龙观医院举办宣传活动，呼吁大家关注自杀问题，传播心理健康知识，伸出援手挽救生命。
数据显示，北京市心理援助热线800810117自2002年开通至今，已接听来电近25万人次，其中“高危”来电者大约9000例。占据来电求助问题前三位的分别是精神心理问题，与家人关系问题，与朋友、同事、同学关系问题。从求助者的情况看，男女比例相近；以中青年人为主；高中及以上学历者居多。
(原标题：中青年人最需心理援助)
用微信扫码二维码
<title>标题:“泸州筑梦人”龙马潭区法律援助中心:用法律维权惠民，以真心践行...。	<resource>来源及时间:泸州网  2016年09月09日 18:00	<link>链接:http://www.weblz.com.cn/sitefiles/services/cms/page.aspx?n=734&c=252627	<content>新闻内容:法律援助，是一项保障社会弱势群体合法权益的社会公益事业，在受益者的心中，他们是救命的稻草，有时更是生活存续的希望。今天的泸州筑梦人说的是龙马潭区法律援助中心。
今天，龙马潭区法律援助中心主任叶惠，来到她曾经当事人的家中，进行后续走访。
张司全的岳母邵龙金告诉记者：“如果没有法律援助，就没有他的今天。”
出事前，张司全是家里的经济支柱。因为交通事故，张司全需要近40万元的医疗费用。当时，关于赔偿款的问题还在审理阶段，这让张司全一家心急如焚。万般无奈下，他们找到了龙马潭区法律援助中心。叶惠作为张司全的援助律师，积极与法院协调，希望法院能先于执行医疗费用。最终，由肇事方结清了全部的治疗费用。
张司全的妻子刘利说：“跑了太多的路了，找不到人帮忙，觉得天都塌下来了，他们来了，把所有的信赖就放在他们身上了。”
为了不辜负这份信赖，从2000年成立至今，龙马潭区法律援助中心和这里的工作人员，没有丝毫的懈怠和退缩。近年来，中心共接待各种法律咨询1万6千余次，受理案件2700多件，为当事人避免和挽回经济损失6400余万元。为进一步建立具有龙马潭特色的法律援助运行机制，法律援助中心与区里相关部门密切配合，依托镇村街道，将法律援助的范围不断深入和扩大。
龙马潭区司法局党组成员副局长李云告诉记者：“现在一小时法律援助工作圈已经形成在这样一个法律援助网络体系已经建立起来的情况下极大地方便了我们龙马潭区群众为他们提供法律援助
【记者手记】采访中，我们感觉法律援助工作者更像是平等的守护者，他们用努力和付出，帮助一些缺乏能力的当事人，享受到法律的保护。这背后，不仅仅是完善司法体系建设的愿景，更是将法理精神扎实兑现的精神。(记者李博)
了解泸州大小事，欢迎关注泸州网微信公众号1、打开微信——发现——扫一扫，扫描左侧的微信二维码。2、打开微信——通讯录——右上角“添加”，搜索关注lzw-lztv或泸州市电视台
<title>标题:安徽省科技厅对口援助山南工作座谈会召开。	<resource>来源及时间:山南网  2016年09月09日 12:46	<link>链接:http://sn.xzsnw.com/snkx/117122.html	<content>新闻内容:山南网讯9月8日，安徽省科技厅对口援助山南工作座谈会召开。
扎西加措首先代表市委、市政府对安徽省科技厅长期以来对山南科技工作的大力支持和无私援助表示感谢。他说，多年来，安徽省委、省政府坚决贯彻落实中央的决策部署，特别是全国第三次科技援藏会议以来，始终把援助山南科技工作列入总体规划，以项目建设为重点，着力创新援藏方式，通过资金援藏、科技援藏、干部人才援藏等多种方式，宽领域、多层次地开展援藏工作，有力推动了山南科技事业的发展。
扎西加措希望，安徽省科技厅继续加大对“山南农业科技园区生态观光农业示范区智能温室优质特色瓜果蔬菜花卉高效栽培技术示范”、“科技管理业务技能及新型科技人才培训”等一批项目的援助力度，为山南经济社会发展提供了强有力的科技支撑。
罗平表示，安徽省科技厅将进一步贯彻落实对口援藏工作会议精神，下一步将与科技大学合作，把人才、技术作为援助重点，实施一批援助项目；进一步完善科技部门牵线、企业主动承接，实施科技产业援藏项目的工作推进机制，结合山南市的需求，继续支持山南科技发展。
座谈会上，市科技局负责人汇报了科技局基本工作情况和受援情况。
<title>标题:别担心，法律援助就在你身边。	<resource>来源及时间:正北方网  2016年09月07日 10:29	<link>链接:http://www.northnews.cn/2016/0907/2262960.shtml	<content>新闻内容:法律援助是指由政府设立的法律援助机构组织法律援助的律师，为经济困难或特殊案件的人给予无偿法律服务的一项法律保障制度。在我们呼和浩特，不光有市级的法律援助中心，各个旗县区也设有法律援助机构。
董换小就是法律援助的受益者之一。2014年3月27日，董换小在内蒙古准兴高速公路和林县新店子停车服务区烧锅炉过程中，由于劳动强度大，一个人突然累倒在阴冷潮湿的工作场所地道内，直至第二天才被人发现送到医院抢救，住院医疗费共产生50000多元。由于晕倒时间太长，错失抢救时机，出院后，董终身需要护理。内蒙古准兴高速公路有限公司在董换小入院抢救时派服务区负责人给付了10000元住院押金，然后以董的病情系自身原因引发为由，拒绝为其进行救治。得知这一情况后，和林县司法局立即指派法律援助中心律师主动登门，对董的困境进行调查核实，提供法律援助，最终依法获得各项经济损失赔偿总额约50余万元，他的合法权益得到维护。
像这样的法律援助案例，每天都在发生，近三年呼和浩特市法律援助受理案件均在2000件以上，2013年全市各法律援助机构共受理2185件，2014年共受理2149件，2015年共受理2310件。基于法律援助机构人员少，办案经费不足，案件逐年上升的现实情况，呼和浩特市着重在建平台、扩范围、提质量、强保障等方面下功夫，加大法律援助力度。
小伙伴们知道12348是什么电话吗？我苏力喆告诉大家，“12348”是公共法律服务平台热线，从周一到周日8时至20时都有人接听。这部热线自开通到今年4月底共接听解答各类咨询9878个，其中，刑事咨询490个、民事咨询6910个、行政咨询280个，其它2198个，接听话务量占全区总量的四分之一。与此同时，加强了法律援助便民服务窗口建设力度，市法律援助便民服务窗口每天安排1名律师接待来访群众的法律咨询，实现法律咨询、人民来访、法律服务、法律援助“四位一体”服务功能。截至目前，先后组织全市590名律师参与接待咨询工作，2015年共解答各类法律咨询1200余人次，全市各法律援助便民服务窗口共解答各类法律咨询9500余人次。对于法律咨询量较大的农民工群体，各级法律援助机构还开通了绿色通道，实行“优先受理”“优先审查”“优先指派”三优先制度，最大限度保障农民工合法权益。2015年，全市各法律援助机构共接待农民工来访来电咨询1800余人次，涉及金额近1500万元。
我苏力喆了解到，在呼和浩特，结合受援人实际情况，将法律援助经济困难标准由原城镇居民最低生活保障标准1.5倍以内，扩大到2倍以内；特殊、典型案件，公民经济困难标准可适当放宽。逐步使法律援助覆盖人群由低保人群扩大至低收入人群，惠及更多困难群众。截至目前，呼和浩特市已建成临街一层法律援助便民服务窗口4家，即：呼和浩特市、和林县、玉泉区、托县法律援助中心；新城区、赛罕区、回民区、土左旗、清水河县司法局进驻当地政府政务大厅办公；依托司法所已建成乡镇法律援助工作站81个，并在全市7个看守所、1个市直强制隔离戒毒所、4个监狱全部建成法律援助工作站，在工、青、妇、老、残、信访、劳动保障、交警等部门单位设立法律援助联络站（点）80个。
一、凡注明来源为"正北方网"的所有文字、图片、音视频、美术设计和程序等作品，版权均属内蒙古正北方网或相关权利人专属所有或持有所有。未经本网书面授权，不得进行一切形式的下载、转载或建立镜像。否则以侵权论，依法追究相关法律责任。
二、凡本网注明"来源：XXX（非正北方网）"的作品，均转载自其它媒体，转载目的在于传递更多信息，并不代表本网赞同其观点和对其真实性负责。
网站介绍|广告报价|联系方式|法律声明|对外合作|RSS订阅
内蒙古日报传媒集团正北方网新闻热线：0471-6635129|传真：0471-6635129|商务合作：0471-6635388|Email：northnews@126.com(欢迎投稿适时监控)
<title>标题:绵阳市盐亭县司法局全面落实“法律援助一小时”工作圈。	<resource>来源及时间:绵阳市人民政务网  2016年09月06日 14:36	<link>链接:http://www.my.gov.cn/bmwz/941289705515778048/20160906/1730404.html	<content>新闻内容:近年来，绵阳市盐亭县司法局以满足民生诉求、构建社会和谐稳定为出发点和落脚点，整合司法行政资源，拓宽法律援助渠道，把法律援助服务窗口前移，积极构建“五个一”（即“一心、一线、一站、一点、一员”）法律援助网络体系，全面落实“法律援助一小时”工作圈，实现了法律援助工作全覆盖。
一、以县法律援助中心为网络体系的核心，统领全县法援工作。县法律援助中心主要负责管理、指导、组织片区司法所及镇乡法律援助工作站以及村（居）法律援助联络员日常管理及法律援助工作开展；解答来访群众法律咨询和援助受理；对全县法律援助案件的审查、审批指派、监督和案件管理；承担与指导开展法律援助有关的其他工作。
二、以法律援助热线为爱心热线，实现为民服务零距离。该县把法律援助受理大厅电话7122148作为法律援助热线，安排法律专业人员进行值班，负责解答群众来电法律咨询，及时将群众反映的诉求问题进行分类、梳理、上传，做到了群众来电件件有接听、事事有答复。
三、以镇（乡）法律援助工作站为“前沿阵地”，将援助窗口前移。依托各镇乡人民政府建立镇乡法律援助工作站47个，主要负责法律咨询解答、法律援助宣传、负责援助案件初审等有关工作。让经过初审的援助案件能够快速、准确、及时上报处理，大大缩减了群众维权的时间、解决了往来办事不便的问题。
四、以“百姓说事点”为法律援助“接待平台”，把援助服务送到百姓家门口。目前，已在全县122个村（居）建立了“百姓说事点”，这是该县司法行政工作独创的民意畅通新渠道，是一种创新法治宣传、法律援助与人民调解于一体的工作载体。“百姓说事点”让百姓通过“摆龙阵”的形式，把矛盾纠纷、百姓诉求等社情民意反映出来。对于符合法律援助条件的事项，协助其办理相关手续申请法律援助。
五、以村级网格员为工作联络员，打通法律援助“最后一公里”。在全县推行法律援助工作驻村联络员制度，由村级网格员兼法律援助联络员，在镇（乡）援助工作站的业务指导下，及时帮助群众解惑释疑、上门登记、就地维权，实现法律援助无盲区、无死角。（绵阳市盐亭县司法局张叶）
<title>标题:法律援助，提升群众依法维权意识。	<resource>来源及时间:光明网  2016年09月06日 12:00	<link>链接:http://news.gmw.cn/newspaper/2016-09/06/content_115944296.htm	<content>新闻内容:本报讯（记者杜杰实习生魏恺成）为提升群众依法维权意识，维护困难群众合法权益。9月4日，高坪区司法局组织20余名法律援助志愿者走进小龙街道办开展法律援助志愿服务活动。据了解，活动以“为困难群众服务”为主题，针对空巢老人、行动不便的残疾人、农民工、未成年人等群体法律意识不强等情况，积极为他们开展法律服务。当天，法律援助志愿者们深入社区、市场等地主动上门为空巢老人、残疾人解答法律问题、代写法律文书。为农民工发放“法律援助便民卡”，讲解遭遇工资拖欠、工伤事故的救济途径，引导他们遇事找法、合理维权。向妇女、未成年人宣讲《反家庭暴力法》等法律法规，倡导鼓励其勇敢维权。据统计，截止目前，高坪区司法局共组织法律援助志愿者开展各类活动20余次，受托免费代理各类诉讼和非诉案件10余件，为受援人挽回或减少损失100余万元。
09G20峰会走红90后女保镖海量私照曝光
07副书记冒雨“私访”应点赞
09中老两国战略合作伙伴关系升级
<title>标题:精准扶贫攻坚，就业援助暖心。	<resource>来源及时间:中国劳动保障新闻网  2016年09月06日 11:22	<link>链接:http://www.clssn.com/html1/report/16/6625-1.htm	<content>新闻内容:为帮助各类就业困难人员实现就业，进一步加大就业援助力度，近日，句容市人社局在市人力资源市场举办了以“精准扶贫攻坚就业援助暖心”为主题的专场招聘会。此次招聘会共有50家企业入场招聘，提供了400多个就业岗位。
“4050”、残疾人、低保户、特困人员、失地人员等是就业大军中的困难人员，他们大多年龄偏大、技能单一、学历较低、市场竞争力弱，为此我市以专场招聘的形式精准发力为困难人员就业保驾护航。招聘会前夕，市人社局积极和企业对接，征集了一批技能要求不高、工作强大不大、适合就业困难人员的岗位，并及时通过句容就业微信平台、公共就业服务网、人社网等渠道发布岗位信息，畅通就业困难人员的知晓渠道，引导其及时入场应聘。
据悉，本次招聘会该市组织了亮洁清洗保洁服务中心、十月阳光健康服务有限公司、东风制衣等50家用工单位进场招聘，提供了保洁员、缝纫工、勤杂工、理货员等大量技能含量低的就业岗位，现场17名就业困难人员达成就业意向。
援助终将暖心
本场招聘会为就业困难人员送来的不仅仅是就业岗位，还有全面的就业援助服务。会场特别设置了就业援助服务台，为有需求的求职人员提供了就业创业咨询、困难人员认定、技能培训登记等多元化服务，满足了群众的不同需求，让求职者倍感温暖。
今后，该市还将持续推进就业援助工作，通过开展技能培训、开发公益性岗位、落实社保补贴等政策，常态化精准帮扶就业困难人员理性就业、稳定就业，让就业困难人员充分感受到党和政府的关怀和温暖。
<title>标题:离石区积极开展八大帮扶活动。	<resource>来源及时间:山西经济日报  2016年09月08日 11:51	<link>链接:http://www.sxjjb.cn/ll/lsq/news127506.htm	<content>新闻内容:今年以来，离石区坚持推行利益引导、政策推动机制，积极开展八大帮扶活动，努力营造扶贫脱贫的浓厚氛围。开展宣传教育帮扶活动。区宣传部门当好“宣传队”“发动机”，深入贫困村向广大贫困人口宣传党和政府针对脱贫攻坚出台的一系列政策举措、实施一系列民生项目和脱贫攻坚的先进典型，引导贫困人口发挥内生动力，主动作为实现脱贫。区文化部门采取放映公益电影、编排文艺节目等多种形式，在全区贫困村巡回演出，广泛宣传国家扶贫政策，弘扬扶贫攻坚正能量，将枯燥的政策条文融于群众喜闻乐见的文艺表演中，从思想领域层面深度触动贫困户，激发自力更生、创业脱贫的内生动力。开展就业培训活动。区工青妇、残联、科技等部门加大贫困人口实用技术技能培训力度，如种植、养殖、针织刺绣、插花艺术、雕刻泥塑、计算机广告设计、手机维修、面点制作、盲人按摩等技术技能培训。在此基础上，与中介公司牵线搭桥，促进掌握一技之长的贫困人员实现就业。同时，积极鼓励残疾人、优秀青年、妇女自主创业、外出就业，在贴息贷款、资金补助等多方面予以扶持。开展弱势群体救助活动。区民政部门将符合低保条件的贫困人口全部纳入低保范围，做到应保尽保。残联继续做好重度残疾人护理补贴发放工作和实施托养补助项目，加大残疾人康复救助力度，如假肢安装、辅助器具配备、残疾儿童康复救助等项目。妇联用好小额贷款、助推贫困妇女创业脱贫，同时充分利用“三八节”、“六一儿童节”、春节等节点，依托“母亲健康快车”和“春蕾计划”等品牌，为贫困妇女儿童做好事、办实事、解难事。工会广泛开展“春送岗位”、“夏送清凉”、“金秋助学”等活动，将贫困农民工纳入救助范围，对因病、因意外伤害、因突发事件等特殊原因导致生活暂时陷入困境的农民工家庭实施临时救助。开展企业帮扶活动。区工商联向工商企业提出倡议，号召全区民营企业、商会参与扶贫工作行动，采取“一企帮一村”、“一企帮多村”、“多企帮一村”和“多企帮多村”的结对方式，在就业、创业、入股等方面对贫困人口进行帮扶。涉农企业采取“合作社+贫困户”、“龙头企业+合作社+贫困户”等运营模式，最大限度让贫困户发展种养业；同时，积极主动吸纳贫困人员成为种植、养殖员工，增加工资性收入。鼓励贫困户将分散经营的土地，以出租、入股、转包等形式，依法自愿有偿流转给企业、社会能人，进行资产收益分红。对带动贫困户脱贫效果明显的企业予以奖补，并优先安排上级扶持项目。开展科教帮扶活动。一是争取科技惠农项目。区科技局和科协争取国家、省、市农业科技惠民计划和科技专项资金，结合我区实施的农业产业重点项目，在核桃经济林种植新技术的推广和深加工方面，培育拥有自主知识产权的新技术、新品种、新产品，提高产业效益。二是引进与培育科技人才。推行科技特派员制度，组织有专业特长的技术人员，大专毕业生以科技特派员的方式深入村企定点扶贫；引进省农大、省农科院所等单位的专业科技人才服务于我区农村基层。同时，邀请专家、教授来我区开展培训等方式，培育一批科技乡土人才，特别是核桃林管护队伍，以促进实现主导产业增收致富目标。三是开展教育帮扶活动。教育部门利用两个假期，组织城区教师开展“一对一”、“一帮一”的免费补课授课活动；帮助城区务工就业的贫困户子女就近入学，减免学杂费，解决上学难的问题。四是开展文化帮扶活动。文化部门培训文化艺术人才，给所有贫困村通网线，搭建快速互通信息平台；与新华书店达成协议，为贫困学生借阅图书提供方便。开展医疗救助帮扶活动。区卫生部门加大对新农合及医疗卫生政策的宣传力度，确保贫困人口全部进入新农合制度保障范围。一是成立卫生扶贫巡回医疗服务队。每月定期为贫困户上门义诊一次，为慢性病患者及时提供用药指导，做到对贫困人口的健康及时干预，适时预防。二是开展关爱活动。对留守儿童及特殊人员进行一季度一次关爱。具体做法：对留守儿童进行免费体检，对留守儿童进行心理健康教育，给留守儿童免费赠送书籍，对全区计划生育特殊家庭进行救助。开展爱心结对帮扶活动。我区组织3000名干部职工结对帮扶3000余名深度贫困人口开展爱心结对帮扶活动，力所能及地冬送温暖、夏送清凉、节日慰问、星期天走访帮忙，营造干部带头、全社会广泛参与脱贫攻坚的浓厚氛围。鼓励支持社会组织和慈善机构围绕脱贫攻坚策划慈善项目，通过捐款捐物、慈善消费、慈善义演、义拍、义展、义卖、义诊、义赛等方式为贫困群众奉献爱心，开展公益扶贫活动，形成全社会合力攻坚的强大力量。开展法律援助活动。区政法部门对贫困家庭出现的司法纠纷予以调解解决，对涉及的合同签订过程中的法律风险进行审核，对移民过程中产生的补偿、安置等法律问题提供法律咨询及诉讼服务，对享受低保、医保等社会保障过程中引发的纠纷给予无偿援助。
主办：山西经济日报社晋ICP备11001212号var_bdhmProtocol=(("https:"==document.location.protocol)?"https://":"http://");document.write(unescape("%3Cscriptsrc='"+_bdhmProtocol+"hm.baidu.com/h.js%3Fdb36c250178069764b8184d985410e0a'type='text/javascript'%3E%3C/script%3E"));
<title>标题:淮安市司法局来滁考察交流法律援助工作。	<resource>来源及时间:滁州市人民政府网  2016年09月08日 09:32	<link>链接:http://www.chuzhou.gov.cn/art/2016/9/8/art_28_173099.html	<content>新闻内容:9月5日，淮安市司法局副局长吴政霖率淮安市及所辖各县法律援助中心主任一行9人来到滁州市司法局考察交流法律援助工作。市司法局党组成员、副局长刘晋勇和法援中心负责人陪同考察。
考察组一行听取了滁州市法律援助工作情况介绍，实地参观考察了滁州市法律援助中心。座谈会上，双方就贯彻落实中办、国办《关于完善法律援助制度的意见》情况，法律援助案件质量管理情况，法律援助工作站、12348平台运行情况，建立部门协作联动机制、信息共享机制情况，法律援助经费保障情况进行了深入的探讨和交流。考察组表示，滁州市司法局在上述方面工作经验丰富，工作措施有力，值得学习和借鉴，并希望双方今后加强工作交流，互相学习借鉴，共同推动法律援助工作取得进一步发展。
<title>标题:在东莞如何获得免费的法律服务?申请法律援助需要什么条件,你知道...。	<resource>来源及时间:东莞阳光网  2016年09月08日 08:00	<link>链接:http://news.sun0769.com/dg/headnews/201609/t20160908_6872665.shtml	<content>新闻内容:什么是法律援助？法律援助，是指依法确定的法律援助机构指派或者安排法律援助人员，为经济困难公民和特殊案件当事人免费提供法律咨询、代理、刑事辩护等法律服务的活动。
什么情况可以申请法律援助？
1.经济困难公民、特殊案件当事人在遇到法律问题或者合法权益受到侵害时，可以申请法律援助。
2.福利院、孤儿院、养老机构、光荣院、优抚医院、精神病院、SOS儿童村等社会福利机构，因维护其合法民事权益需要法律帮助的，法律援助机构根据其申请可以提供法律援助。
3.社会组织依法对污染环境、破坏生态等损害社会公共利益的行为向人民法院提起民事公益诉讼的，法律援助机构根据其申请可以提供法律援助。
法律援助提供什么服务？
法律援助机构可以根据不同申请事项，采取下列不同方式提供法律援助：
（一）刑事辩护或者刑事代理；
案情简单、诉讼标的小的，法律援助机构可以指导当事人自行诉讼。
<title>标题:霍邱县1-6月法律援助民生工程执行情况。	<resource>来源及时间:霍邱网  2016年09月08日 00:00	<link>链接:http://www.huoqiu.gov.cn/DocHtml/1/16/09/xxgk_2016090971765.html	<content>新闻内容:上半年，我县法律援助工作在县局党组和上级主管部门的关心重视、指导下，围绕年初民生工程各项工作目标，脚踏实地、真抓实干，取得了新的阶段性成效。1-6月，全县共接待咨询800余人次，办理法律援助案件661件，已完成全年目标任务的56.10%。其中刑事案138件，占案件总数的20.88%；社会律师办理313件，占案件总数的47.35%。已完成全年目标任务数的56.10%。
1.积极主动，做好基础工作。主动与县民生办进行接洽协商，确定分管领导、联络员。科学预算城乡困难群体法律援助经费，及时报送责任清单，为项目顺利实施打下坚实基础。成立县局民生工程领导小组，制定《霍邱城乡困难群体法律援助民生工程项目实施办法》和《霍邱县司法局民生工程宣传方案》，及时将相关政策及时宣传到基层各司法所，以制度夯实工作基础。
2.加强宣传，扩大社会知晓率。加大培训力度，打好宣传基础。3月14日，县司法局举办了全县法律援助业务培训班，对做好2016年城乡困难群体法律援助工作进行了政策解读，并开展了业务知识学习。借用媒体宣传，提升宣传层次。3月23日，县中心负责人做客县电视台《民生在线》栏目，就城乡困难群体法律援助民生工程相关政策进行解读并公示法律服务热线及办公地址。县局创新宣传形式，在局外墙悬挂LED,定时播放法律援助民生工程宣传片、法律援助申请程序等；进村入户宣传，便民服务到家。自3月份以来，结合县普法办开展“送法进村组”活动，在全县范围内广泛开展民生工程宣传活动，散发法律援助知识手册、明白纸、法律援助水杯、购物袋、纸巾盒等法律援助宣传品。5月20日，结合精准扶贫，县局组织工作人员走访结对帮扶对象，入户解读法律援助民生工程政策，现场解答群众法律咨询，并告知要学会运用法律武器维护自身的合法权益，帮助贫困群众在实现经济脱贫的同时也在思想层面上实现脱贫。将便民服务触角延伸到最基层，切实提高民生工程法律援助的社会影响力和公众知晓率。截止目前，全县共开展法律援助民生工程进村组活动30余场，参与群众4900余人，发放各类宣传资料及物品5000余份。
3.强化监管，优化案件结构。为了优化办案结构，确保量质协调发展，结合实际，我县今年主要开展了以下工作：一是科学分解任务，按照各律师事务所注册律师人数，合理分解任务，充分发挥互补。二是强抓刑事援助工作，加大看守所工作站刑事法律援助工作源头工作。继续履行律师值班制度，建立法援中心与看守所工作站双向考核机制，每周安排一名律师值班，规范值班日志，量化具体工作。印制《法律援助告知书》、《申请表》，做到在押人员人手一份。每月开展1次法律知识宣传活动，创新接待咨询方式，由“订单式”咨询改为“面对面”咨询，在规定的值班室，值班律师面对面地对在押人员的法律问题予以详细解答，提高了咨询质量，提升了在押人员满意度，扩大了刑事法律援助的知晓率和申请率。今年以来，看守所工作站共转交法律援助案件70件，占刑事援助案件总数的10.9%，夯实了我县刑事援助工作基础。
4.落实《办法》夯实质量，提供合格法援服务
我县认真学习省厅下发的《安徽省法律援助案件质量监督管理办法》（试行），把落实《办法》的各项规定作为今年质量管理工作的重点任务予以落实。安排专人对法律援助案件进行全程监管，并采取听庭、回访、征询意见、评议等方式全面监督法律援助人员的服务行为，确保受援人获得符合标准的法律服务。扎实开展“两学一做”活动，优化为民意识，对全县已结245件案件进行了回访，对接受律师、公证、基层法律服务、司法鉴定机构等提供的法律援助的245名人员，采取实地走访、电话回访等方式进行质量和满意度回访。积极作为，主动回应群众热盼，了解群众诉求，查改存在的作风问题，给群众满意答复，并从中总结经验，锻造优秀工作队伍。建立个案的监督档案。建立与办案质量挂钩的办案补贴发放制度，确保受援人获得合格的法律服务，规范了案件质量管理活动。同时我县还通过评选表彰优秀案件、推行专业化和点选相结合的案件指派模式、法院监督等创新质量管理方式，取得了较好的成效。全县共开展旁听庭审15场次，全县法律援助的服务质量继续维持在较高水平，县经济开发区工作站承办案例《无劳动合同工伤维权难三年六次法援相助获赔》，获全省2015年度优秀法援案例，得到了社会各方面的肯定。
1.案件基数大，任务重。由于我县是劳务输出大县，实际辖区内人口数并没有统计公报的人口数多，上级以此作为核定案件目标数的依据，导致案件基数过大，致使我县办案总数虽占全市第一，但任务完成率在全市各县区中排名不占优势。
2、因公车改革，基层司法所公务用车收回，导致办案不方便，间接影响法律援助任务完成进度。
1.加大督查力度，确保提前完成民生工程目标任务。
2.继续加大刑事法律援助工作力度。建立建全刑事法律援助工作协调机制，探索建立法律援助参与刑事案件速裁程序试点工作机制。
5.完善人民法院、看守所、检察院部门工作站律师值班制度，发挥人民法院诉讼服务中心、看守所、检察院等部门法律援助工作站、点职能作用。
<title>标题:建立困难帮扶新机制，打造服务职工升级版-工运理论动态-理论频道-...。	<resource>来源及时间:中工网  2016年09月08日 00:00	<link>链接:http://theory.workercn.cn/242/201609/12/160912090737220.shtml	<content>新闻内容:近年来，工会困难职工帮扶机制建设取得长足发展，成为企业服务困难群体、化解劳动矛盾关系，维护企业和谐发展的重要途径。为进一步规范困难职工帮扶工作，推进职工帮扶机制建设，不断提升帮扶效果，需要从帮扶形式、帮扶效果追踪、困难档案管理等几个方面创新方式方法，加强管理，切实提升服务效果，打造升级版服务职工。
一、建立就业救助机制，搭建就业平台。
帮扶的主要目的不仅仅是帮困助困，更重要的是通过有针对性的措施，实现解困脱困。因此要认真分析调研每名困难职工的致贫原因，对其家属或子女积极进行专业知识培训，通过组织推荐和自主招聘，走上工作岗位，实现真正意义上摆脱贫困。一是开展集中就业帮扶，开展相关业务培训。这样既促进了就业，又服务了社会。二是开展技能培训，充分发挥工会组织的网络优势，举办职业培训班，以培训促进再就业。三是结合金秋助学、定向培训等学习教育帮扶活动，以知识作为脱贫解困的保障。
积极做好走访慰问工作，是提升帮扶效果的重要前提。一是开展节期关爱，时刻让职工感受到组织的关爱。开展“送温暖”活动，为困难职工送政策、送物资、送信息、送项目，切实解决个性需求和实际困难。二是开展定向帮扶，加强特殊群体关注程度，提升志愿帮扶效果。三是对“空巢老人”、鳏寡孤独的高龄群体，组织志愿者开展“春暖矿区”、“老少牵手”、“暖巢”行动，把青年人的关爱送到老人身边。
三、建立就学救助机制，资助贫困学子圆梦。
针对困难职工子女上学难的问题，广泛开展“金秋助学”活动，拓展资助学生条件和范围，为困难职工子女圆大学梦、高中梦送上及时雨。一是认真摸底，做到“一个都不能少”。二是跟踪学习成绩，实现个性帮扶。子女入学后，工会将按照学年对学习成绩进行跟踪管理，对品学兼优、进步明显的子女给予一定的鼓励奖励，激发他们奋发学习的动力，为今后的工作打下坚实的基础。三是形成就业联动机制，对女子的学习专业、研究方向进行统计，结合就业需求，提前谋划就业岗位，帮助其尽快走上工作岗位，缓解家庭经济压力。
四、建立法律援助机制，维护合法权益。
维护困难职工合法权益的特殊利益，积极引导疏导职工群众矛盾纠纷的解释和化解工作。一是加强宣传，提高法律援助社会影响力。让更多的群众特别是困难群众了解法律援助，更好地发挥法律援助的社会效能。二是要扩大法律援助的覆盖面。满足困难群众的法律服务需求，使更多的困难群众能够得到法律援助。三要不断提高工作效率。进一步畅通申请渠道，简化法律援助申请、受理和审批程序，建立法律援助应急机制，推进法律援助信息化建设。
五、建立健全困难职工帮扶联动机制，提升帮扶效果。
目前，困难职工问题涉及的人数多、范围广、工作领域宽、政策性强、原因复杂、解决起来难度较大，需要动员社会方方面面的力量齐抓共管。一是建立健全帮扶工作协调机制，积极争取有关方面的政策支持、资金支持、信息支持。二是重点协调好各职能部门，举全社会之力，最大限度维护困难职工的权益。
要进一步提高困难职工帮扶档案工作水平，充实困难职工帮扶档案内容，更好地提高帮扶的针对性和效果。一是规范建档流程，形成标准化档案管理系统。二是建规立制，使档案管理工作有章可循。要切实做好困难职工帮扶档案管理工作，结合帮扶工作实际和自身特点，制定各种制度，能够有效地规范各类档案，使档案的收集、整理、归档、保存有章有法，同时也使档案管理人员明确自身的责任，切实增强工作的责任感。三是要做好档案借阅、查询、使用管理和档案保密工作。在工会设置帮扶管理系统管理员，切实把档案的保管和保密工作落实到实处。
在新时期实行困难职工帮扶机制，努力建立长效机制，扎实开展困难职工帮扶工作，更好地发挥工会组织作用，提高帮扶水平，才能真正做到“精准帮扶、高效帮扶”，促进和谐企业建设。（作者单位：开滦（集团）唐山社区服务中心）
<title>标题:第二次东盟防长扩大会人道主义援助救灾与军事医学联合演练全面展开。	<resource>来源及时间:南海网  2016年09月09日 20:12	<link>链接:http://www.hinews.cn/news/system/2016/09/09/030677464.shtml	<content>新闻内容:国际在线报道（记者李晓萍）：第二次东盟防长扩大会人道主义援助救灾与军事医学联合演练在泰国曼谷、春武里府及其附近海域展开以来，我海上、陆航分队深度参与多国联合实兵演练，全面展示了舰机协同下的海空立体救援能力，成为此次联演的一大亮点。
我海军两栖船坞登陆舰长白山舰与泰国海军“红统”号登陆舰、俄罗斯海军“额尔齐斯河”号医院船等，在泰国湾锡江岛以西海域开展海上联合演练。9月6日上午，接收到SOS求救信号后，长白山舰疾驰至事发海域，舰载直升机紧急升空，海空联手第一时间发现并救起落水人员，经在舰上医疗区紧急救治后，通过冲锋舟转送至俄罗斯海军医院船接受进一步治疗。9月7日下午和8日上午，长白山舰两次接到陆上运送伤员请求，舰载直升机深入内陆40公里，在核化污染条件下将4名伤员转送至医疗中心；运送任务结束后，立即组织对舰载直升机和受沾染夹板进行洗消。据中方舰艇兵力指挥员、南海舰队某登陆舰支队副支队长连建立介绍，在这次联合演练中，各方就快速建立海上联合工作机制进行了深入交流，检验和提高了执行人道主义援助救灾任务的信息共享、指挥协同和医疗救治等能力。
陆军第四十二集团军某陆航旅出动两架米-171直升机、25名机组人员参加医疗后送课目演练。在建筑物坍塌现场，应泰方紧急请求，中方派出直升机联合救援被困民众。我军陆航直升机从120公里外的乌塔堡机场起飞，航行20分钟到达模拟救灾现场，及时接护伤员，安全后送至临时医疗点。在连续3天演练中，我陆航分队克服地域空域陌生、气象条件复杂、通信联络不畅等困难，共计飞行14架次、航程近千公里，配合泰方后送伤员25名，开辟了空中生命保障线，得到泰国军方高度评价。
<title>标题:大韩航空再次推迟向韩进海运提供600亿韩元援助。	<resource>来源及时间:东亚日报  2016年09月10日 07:03	<link>链接:http://chinese.donga.com/Home/3/all/28/740114/1	<content>新闻内容:继8日之后，大韩航空9日再次召开理事会，就以海外航站楼的股份和债权为担保贷款600亿韩元的方案进行了磋商，但没有得出结论。大韩航空有关人员表示：“并不是理事会否决了援助案，而是决定10日再次磋商。”
赵会长拿出的400亿韩元，对于韩进海运重启船舶的卸货来说，是远为不足的。而这将给将于9日（当地时间）上午开庭的美国新泽西联邦破产法院的最新审理带来影响。美国联邦破产法院7日（当地时间）临时批准了韩进海运的破产保护申请，并要求在9日之前提交调拨资金计划。如果认定资金调拨计划存在漏洞，法院将不会接受破产保护，在美国的船只有可能再次被扣押。
目前大韩航空理事会中的核心争议，是有可能存在渎职。业已进入企业拯救（法定管理）程序的韩进海运，即便大韩航空和赵会长投入1000亿韩元的援助，其复苏前景也不明朗。如果理事会仓促决定执行资金，他们担心有可能被股东提起渎职诉讼。据司法界透露，撇开资金是否能够回收不谈，如果明知有亏损的危险仍然强行作出经营判断，很有可能被认定为渎职。
负责韩进海运法定管理业务的首尔中央地方法院法官部有关人员表示：“因为政府在持续施加压力，检察机关对大韩航空的资金援助提起刑事诉讼的可能性很低。”“但是由于股东们可能提起民事诉讼，能够理解大韩航空的苦恼。”
截至8日下午5点，韩进海运有73艘集装箱船、16艘混装船等89艘船只在运营上出现问题。仅向韩国贸易协会申报的损失就达258件（256家公司），受损金额累计为1.11亿美元。
<title>标题:教师报:送教帮扶，在教育的蓝天下同筑梦共成长。	<resource>来源及时间:陕西省教育厅  2016年09月08日 08:30	<link>链接:http://www.snedu.gov.cn/jynews/mtsj/201609/08/61379.html	<content>新闻内容:《教师报》2016年8月30日（作者唐李佩）题：送教帮扶，在教育的蓝天下同筑梦共成长
<title>标题:彝族少女按摩店务工窒息身亡，法律援助获赔55万余元。	<resource>来源及时间:法制网  2016年09月09日 17:23	<link>链接:http://sc.legaldaily.com.cn/content/2016-09/09/content_6799065.htm	<content>新闻内容:法制网9月9日讯（李治洪陈腊梅）2016年3月28日，雁江区临江镇水井村8组海某英之女海某（22岁，彝族）在城西一按摩店务工，因店主刘某为其租住的房屋通风透气不好，导致海某在洗澡时不幸窒息死亡。事后，海某家人与店主就赔偿事宜未达成一致意见，便到镇、区、市相关部门上访，造成了恶劣影响。区法律援助中心获知后，主动介入，指派法律援助人员办理此案。
因海某户籍在农村，但长期在资阳城区务工，为维护其合法权益，承办人积极收集其在资阳生活的租房合同证明海某在城市居住生活了一年以上，主张人身损害赔偿按照城镇居民计算。
海某人身损害赔偿案件，维护了受援人的合法权益，缓和了社会矛盾，确保了一方平安。
<title>标题:水利部援助贵州水利扶贫专题培训班在台江顺利举办。	<resource>来源及时间:云财经  2016年09月09日 14:00	<link>链接:http://www.yuncaijing.com/news/id_6322568.html	<content>新闻内容:本站讯为深入推进国家扶贫攻坚决策部署，贯彻落实2016年滇桂黔石漠化片区区域发展与扶贫攻坚现场推进会会议精神和陈雷部长关于水利部支持贵州省台江县脱贫攻坚指示要求，进一步加大对贵州石漠化片区水利扶贫的支持力度，9月6日至8日，水利部人事司在台江县举办了2016年援助贵州水利扶贫专题培训班。水利部人事司司长侯京民、贵州省水利厅厅长王扬出席开班仪式并讲话，黔东南州州长冯仕文作开班仪式致辞。贵州石漠化片区8市(州)71县水利部门业务骨干，中组部、贵州省委组织部驻台江县工作组以及水利部滇桂黔石漠化片区贵州工作组成员参加培训。
本次培训从贵州水利扶贫工作实际出发，有针对性地安排了扶贫工作政策解读、水灾害应急管理、水利工程建设管理、工程项目施工现场安全管理等方面专题内容，组织了台江县长滩村党建促脱贫“十户一体”经验现场教学，受到了参训水利干部的肯定和赞扬。培训班学员纷纷表示，本次培训内容精准详细、针对性强、覆盖面广，弥补了贵州水利扶贫干部在工程建设、管理、扶贫等方面短板知识。
<title>标题:[云南日报]，爱德基金会向盐津援助救灾物资。	<resource>来源及时间:云财经  2016年09月09日 08:00	<link>链接:http://www.yuncaijing.com/news/id_6311871.html	<content>新闻内容:本报讯(记者陈晓波)昨日，爱德基金会援助昭通市盐津县救灾物资启运仪式在省政协机关举行。
今年7月5日，盐津县特大洪涝灾害发生后，在省政协办公厅的积极协调下，爱德基金会通过多方努力，向香港特区政府和新加坡新造教会分别筹集善款109.5万元和8.95万元，用于购买大米、棉被、食用油等物资，救助1775户困难家庭。本次援助，已是爱德基金会今年内第二次向我省灾区伸出援手。今年6月，昭通市彝良县发生特大洪灾，爱德基金会筹集善款36.72万元为灾区困难群众购买救灾物资。
据统计，自1989年爱德基金会与云南省政协办公厅开展公益扶贫合作以来，援助项目已涵盖抢险救灾、脱贫攻坚、关爱艾滋病感染者、关爱留守儿童、资助失学儿童、援建抗震安居房建设、慰问贫困学生等领域。
<title>标题:安倍将援助缅甸1250亿日元，用作脱贫开发农村。	<resource>来源及时间:金融界  2016年09月07日 16:57	<link>链接:http://finance.jrj.com.cn/2016/09/07162321429470.shtml	<content>新闻内容:据共同社7日快讯，日本首相安倍晋三7日在出访地老挝与缅甸国务资政兼外长昂山素季会谈，告知日本决定提供总额约1250亿日元（约合人民币82亿元）的援助用于帮助缅甸消除贫困和开发农村等。
日本首相安倍晋三（右）和缅甸国务资政兼外长昂山素季。（资料图）
银行|保险|期货|信托|基金|进入理财首页
<title>标题:在东莞如何获得免费的法律服务?申请法律援助需要什么条件,你知道...。	<resource>来源及时间:东莞阳光网  2016年09月08日 08:00	<link>链接:http://news.sun0769.com/dg/headnews/201609/t20160908_6872665.shtml#p=2	<content>新闻内容:什么是法律援助？法律援助，是指依法确定的法律援助机构指派或者安排法律援助人员，为经济困难公民和特殊案件当事人免费提供法律咨询、代理、刑事辩护等法律服务的活动。
什么情况可以申请法律援助？
1.经济困难公民、特殊案件当事人在遇到法律问题或者合法权益受到侵害时，可以申请法律援助。
2.福利院、孤儿院、养老机构、光荣院、优抚医院、精神病院、SOS儿童村等社会福利机构，因维护其合法民事权益需要法律帮助的，法律援助机构根据其申请可以提供法律援助。
3.社会组织依法对污染环境、破坏生态等损害社会公共利益的行为向人民法院提起民事公益诉讼的，法律援助机构根据其申请可以提供法律援助。
法律援助提供什么服务？
法律援助机构可以根据不同申请事项，采取下列不同方式提供法律援助：
（一）刑事辩护或者刑事代理；
案情简单、诉讼标的小的，法律援助机构可以指导当事人自行诉讼。
<title>标题:在东莞如何获得免费的法律服务?申请法律援助需要什么条件,你知道...。	<resource>来源及时间:东莞阳光网  2016年09月08日 08:00	<link>链接:http://news.sun0769.com/dg/headnews/201609/t20160908_6872665.shtml#p=3	<content>新闻内容:什么是法律援助？法律援助，是指依法确定的法律援助机构指派或者安排法律援助人员，为经济困难公民和特殊案件当事人免费提供法律咨询、代理、刑事辩护等法律服务的活动。
什么情况可以申请法律援助？
1.经济困难公民、特殊案件当事人在遇到法律问题或者合法权益受到侵害时，可以申请法律援助。
2.福利院、孤儿院、养老机构、光荣院、优抚医院、精神病院、SOS儿童村等社会福利机构，因维护其合法民事权益需要法律帮助的，法律援助机构根据其申请可以提供法律援助。
3.社会组织依法对污染环境、破坏生态等损害社会公共利益的行为向人民法院提起民事公益诉讼的，法律援助机构根据其申请可以提供法律援助。
法律援助提供什么服务？
法律援助机构可以根据不同申请事项，采取下列不同方式提供法律援助：
（一）刑事辩护或者刑事代理；
案情简单、诉讼标的小的，法律援助机构可以指导当事人自行诉讼。
<title>标题:德国专家抄底援助植得报名最后3天。	<resource>来源及时间:大河网  2016年09月08日 04:51	<link>链接:http://newpaper.dahe.cn/dhb/html/2016-09/08/content_74611.htm	<content>新闻内容:核心提示丨9月12日（下周一），德国牙科专科协会副主席、德国明斯特大学种植博士Dent空降植得，100颗德国植体Dent博士特价签批，并现场做种植技术指导。植得刘院长说，德国专家拥有其他国家牙医难以企及的技术高度，德国专家亲自做技术指导，种的牙凝聚着德国专家匠心独具的艺术品质，每颗牙齿富有灵性，精湛权威、顶级口碑。很多疑难种植顾客纷纷预约德国专家号，植得人头攒动，人气十分火爆。目前预定名额不多，电话0371-88882777。
老姐妹推荐了植得的原主任。在植得，德国CT拍片显示，刘阿姨两颗松动牙牙根和牙槽骨分离，仅靠牙龈包裹着，没法保留，只能拔掉做种植牙。“你这5颗牙下面的牙槽骨都萎缩了，凹进去的部分是骨头被吸收了。”原主任说，牙周病会让牙槽骨萎缩、骨质流失，牙松脱落。牙周病也会影响种植牙成活率，先治牙周病，再种牙。
做完牙周治疗，原主任采用即刻用无痛术为刘阿姨种牙，对2颗松动牙即拔即种，“即拔即种对拔牙要求很高，拔得好才能种得牢。即拔即种很考验医生技术和临床处置能力。”原主任用德国特殊的微创拔牙器械，轻轻地对四周韧带组织进行微创剥离，直至患牙与四周组织完全分离没有阻力，拔除患牙后，清除了肉芽组织，随即往拔牙窝植入植体。其他缺牙区牙槽骨萎缩厉害，只能挑局部骨量较足的地方种。半小时，原主任为刘阿姨拔除2颗松动牙，种5颗植体，修复7颗牙。
9月12日德国专家特援会，无痛舒适种牙直播
1.9月12日德国专家特援会，100颗德国植体特价签批；
2.德国专家团设计种植牙方案，做德国种植导板；
违者依法追究相关法律责任
<title>标题:衡水市冀州区四类人员申请法律援助直接给予援助。	<resource>来源及时间:凤凰网  2016年09月01日 23:00	<link>链接:http://finance.ifeng.com/a/20160901/14851571_0.shtml	<content>新闻内容:用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
河北新闻网讯（通讯员衡冀司）4类人员申请法律援助时免予经济状况审查直接给予援助，对行动不便的受援人实行预约式、上门式、一站式服务……近日，衡水市冀州区委办公室、区政府办公室联合印发《关于进一步完善法律援助制度切实加强法律援助工作的实施意见》，围绕“扩面、提质、便民、保障”四个方面，对冀州区今后一个时期法律援助工作作出了全面部署。进一步扩大法律援助覆盖面。衡水市冀州区《关于进一步完善法律援助制度切实加强法律援助工作的实施意见》要求，自2016年开始，凡涉及义务兵、70岁以上老年人、失独家庭成员、农民工等四
【摘要】重点做好对农民工、妇女、未成年人、老年人、残疾人、军人军属、下岗失业人员、零就业家庭等特殊群体法律援助，依法维护其合法权益。切实加强法律援助队伍建设，采取公开招考、招调等多种途径加强法律援助专职队伍，加大政府购买服务力度，配齐配强人员。
河北新闻网讯（通讯员衡冀司）4类人员申请法律援助时免予经济状况审查直接给予援助，对行动不便的受援人实行预约式、上门式、一站式服务……近日，衡水市冀州区委办公室、区政府办公室联合印发《关于进一步完善法律援助制度切实加强法律援助工作的实施意见》，围绕“扩面、提质、便民、保障”四个方面，对冀州区今后一个时期法律援助工作作出了全面部署。进一步扩大法律援助覆盖面。衡水市冀州区《关于进一步完善法律援助制度切实加强法律援助工作的实施意见》要求，自2016年开始，凡涉及义务兵、70岁以上老年人、失独家庭成员、农民工等四类人员申请法律援助时，应免予经济状况审查，直接给予援助。大力加强刑事法律援助工作，推行刑事法律援助律师值班制度，2017年底前，基本完成法院、看守所设立法律援助站点工作。重点做好对农民工、妇女、未成年人、老年人、残疾人、军人军属、下岗失业人员、零就业家庭等特殊群体法律援助，依法维护其合法权益。大力提高法律援助办案质量。衡水市冀州区《关于进一步完善法律援助制度切实加强法律援助工作的实施意见》提出，要按照法律援助案件质量标准，建立健全各环节业务规范。针对案件类型、难易程度、当事人意愿等因素，探索组建法律援助专业服务团队，提高办案专业化水平。普遍推行援务公开制、首问负责制、质量考评制、投诉处理制、重大疑难案件集体讨论制等，完善质量监管机制。不断创新完善法律援助便民服务方式。从服务网络、“绿色通道”、新兴媒体等方面完善便民服务措施。全面推行法律援助“窗口化”服务模式，加强“12348”法律服务热线建设，通畅率达到100%。开通法律援助“绿色通道”，一般性案件受理审查期限由7天缩短为5天，特殊案件即时受理，快速办理；对行动不便的受援人实行预约式、上门式、一站式服务。加快提升法律援助保障水平。冀州区财政要将法律援助经费纳入同级财政预算，实行单立科目，保持合理增长。切实加强基础设施建设，到2016年底，建成一批标准化、规范化、便利化的法律援助便民接待场所和服务站点。切实加强法律援助队伍建设，采取公开招考、招调等多种途径加强法律援助专职队伍，加大政府购买服务力度，配齐配强人员。
用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
免责声明：本文仅代表作者个人观点，与凤凰网无关。其原创性以及文中陈述文字和内容未经本站证实，对本文以及其中全部或者部分内容、文字的真实性、完整性、及时性本站不作任何保证或承诺，请读者仅作参考，并请自行核实相关内容。
凤凰点评：业绩长期领先，投资尖端行业。
朝鲜导弹技术获重大突破美韩不安
<title>标题:李沧法律援助中心为军人军属解忧难。	<resource>来源及时间:凤凰网  2016年09月01日 16:00	<link>链接:http://finance.ifeng.com/a/20160901/14849110_0.shtml	<content>新闻内容:用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
□青岛日报/青岛观/青报网记者戴谦李沧区法律援助中心近日成立了军人军属法律援助工作站，并很快受理了一起军属求助案件。现役军官李某陪同妹妹来到该法律援助中心申请法律援助。经了解，李女士在怀孕期间被婆婆赶到车库居住，分娩后无奈回到父母家，丈夫对其和孩子不管不问。李女士伤心至极，患上产后抑郁。治疗期间，丈夫王某从未到医院探望与照顾，反而提出要与李女士离婚，并要求孩子的抚养权。李女士的哥哥特带妹妹前来咨询，希望通过法律援助维权。李女士作为军人家属，符合法律援助条件，该援助中心立即为其办理手续并指派了经验丰富
【摘要】李沧区法律援助中心近日成立了军人军属法律援助工作站，并很快受理了一起军属求助案件。李女士作为军人家属，符合法律援助条件，该援助中心立即为其办理手续并指派了经验丰富的女律师承办此案。
□青岛日报/青岛观/青报网记者戴谦李沧区法律援助中心近日成立了军人军属法律援助工作站，并很快受理了一起军属求助案件。现役军官李某陪同妹妹来到该法律援助中心申请法律援助。经了解，李女士在怀孕期间被婆婆赶到车库居住，分娩后无奈回到父母家，丈夫对其和孩子不管不问。李女士伤心至极，患上产后抑郁。治疗期间，丈夫王某从未到医院探望与照顾，反而提出要与李女士离婚，并要求孩子的抚养权。李女士的哥哥特带妹妹前来咨询，希望通过法律援助维权。李女士作为军人家属，符合法律援助条件，该援助中心立即为其办理手续并指派了经验丰富的女律师承办此案。目前，此案正在审理过程中。据了解，李沧区法律援助中心建立的军人军属法律援助工作站，实施优先受理、优先审查、优先指派,简化受理审查程序，合理指派承办机构和人员,提高案件办理专业化水平；健全办案质量监督机制,确保军人军属获得优质高效的法律援助。
用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
免责声明：本文仅代表作者个人观点，与凤凰网无关。其原创性以及文中陈述文字和内容未经本站证实，对本文以及其中全部或者部分内容、文字的真实性、完整性、及时性本站不作任何保证或承诺，请读者仅作参考，并请自行核实相关内容。
凤凰点评：业绩长期领先，投资尖端行业。
朝鲜导弹技术获重大突破美韩不安
<title>标题:法律援助，一帮到底。	<resource>来源及时间:合肥晚报  2016年09月07日 19:48	<link>链接:http://epaper.hf365.com/sqb/sgxw/html/2016-09/07/content_229042.htm	<content>新闻内容:今年城乡困难群体法律援助首次被纳入安徽省民生工程，为切实提高法律援助制度在群众中的知晓度，双岗街道多个社区对城乡困难群体法律援助民生工程弱势群体进行了家庭走访。
●送援助
此次活动主要针对的群体是辖区内的低保和残疾人家庭，上门入户向他们详细讲解法律援助的对象、范围，以及申请形式和申请程序，让群众了解该项民生工程的具体内容并对现场咨询的法律问题予以解答，并发放了法律援助宣传材料、宣传品和环保袋等等。告诉群众在生活中要敢于通过法律途径维护自身的合法权益。
“有了这个便民服务卡，以后有了法律方面的困难就知道该找谁帮忙了。”家住白水坝社区的低保户朱大爷拿着社区司法专干送来的法律援助便民服务卡，心里格外高兴。
近日，白水坝社区司法专干变“坐等百姓上门”为“主动上门服务”，对20户低保困难家庭户上门走访，通过面对面谈心交流的方式，倾听他们的诉求，帮助困难群众树立法治观念。
“我老公要跟我离婚，可是他之前从我这拿了好多钱，现在我找他要，他不承认，你们说，我该怎么办啊？”辖区李大姐抱着孩子朝律师哭诉。
在小桥湾社区，当工作人员协同法律援助工作站联络员为李大姐提供法律援助时，发现在很多这些家庭中间，竟然有这么多隐性的法律诉求，他们想保护自己的权益却苦于家庭状况一直求助无门，法律援助上门让他们看到了新的希望。
<title>标题:平安人寿天津分公司:开展急难援助卡推广活动。	<resource>来源及时间:新浪天津站  2016年09月07日 17:00	<link>链接:http://tj.sina.com.cn/finance/bxdt/2016-09-07/1722136753.html	<content>新闻内容:新浪天津>财经>保险动态>正文
为更好提高平安金管家APP的使用，提升与客户的高品质互动，近日，平安人寿天津分公司特向广大业务队伍大力推广在平安金管家上为老客户开通急难援助卡的活动。将客户关怀与平安人寿金管家的活跃度紧密结合，让更多的客户了解并体验公司的贴心服务，助力APP达成。
近日，客户刘女士从武汉返回天津途中不幸发生交通意外，当地医院诊断为左侧肩胛骨挫伤，左腿骨折。8月5日，刘女士希望从武汉转院回居住地天津医科大学总医院治疗，经工作人员判断符合国内急难援助服务的条件，于是立即为客户申请了急难援助服务，援助中心仅用时半小时就为客户安排了救护车以及随行的医护人员，并于当日顺利转至天津医科大学总医院接受进一步治疗。经过这次满意的服务体验，刘女士又为自己加保了一份平安福保险，并对平安的服务赞不绝口，频频点赞。
此次活动的推广，不但大大提升了客户对APP保单模块的使用率，还为业务同仁带来了更多为客户服务的机会。
保存|打印|关闭
<title>标题:保定开展“法律援助伴你行”宣传日主题活动。	<resource>来源及时间:河北新闻网  2016年09月07日 17:37	<link>链接:http://bd.hebnews.cn/2016-09/07/content_5827964.htm	<content>新闻内容:9月6日，保定市司法局、市法制宣传教育领导小组办公室联合在人民广场开展“法律援助伴你行”宣传日主题活动。
为深入宣传法律援助条例，让更多弱势群体了解法律援助受理范围、条件、申报程序等，为打造善美保定、和谐保定、法治保定作出贡献，保定市定于9月份开展“法律援助活动宣传月”活动。
此项活动为宣传月活动内容之一。在现场，司法行政工作人员、律师、公证人员、法律援助工作者为群众讲解各种法律知识，解答法律相关问题。活动接受群众咨询300余人次，发放《法律援助明白卡》《工伤待遇纠纷指南》《珍惜权利反对家暴》等法律宣传资料10000余份。对于符合法律援助范围及条件的案件，工作人员当场受理，力求给群众一个满意的答复。主题活动增强了弱势群体维护合法权益的观念和法律意识，提高了法律援助在群众中的知晓率和覆盖率，让更多人懂得用法律武器保护自己。
据悉，当天，全市上下23个县（市、区）同时行动起来，进入到厂矿、留守人员集中的村居、劳务市场开展法律援助服务。
9月6日上午，涿州市司法局以“法律援助宣传月活动”为契机，组织涿州市法律援助中心、法宣办、律师事务所等多个单位12名工作人员来到涿州市文化广场，集中开展以“法律援助伴你行”为主题的法律宣传活动。
近日，衡水市冀州区委办公室、区政府办公室联合印发《关于进一步完善法律援助制度切实加强法律援助工作的实施意见》，围绕“扩面、提质、便民、保障”四个方面，对冀州区今后一个时期法律援助工作作出了全面部署。
对有经济困难符合条件的老人，在遇到法律问题时可申请法律援助，法律援助中心将在5个工作日内完成审查，符合条件的将予以法律援助。
因父亲涉嫌犯罪被羁押，母亲又拒绝支付抚养费，离异家庭中的两个年幼的孩子跟年老多病的爷爷奶奶生活，没有经济来源面临着辍学的窘况。顺平县法律援助中心伸出了援手，几经周折终于为孩子们讨到了抚养费。
蓝天白云就是广大群众的期盼，是人民幸福生活的基础和保障。
<title>标题:新疆铁通做好困难员工的帮扶工作。	<resource>来源及时间:飞象网  2016年09月07日 17:00	<link>链接:http://www.cctime.com/html/2016-9-7/1216116.htm	<content>新闻内容:“扎实推进困难员工解困脱困、确保困难职工同步迈入小康社会”是党中央关于加大城市困难职工解困脱困帮扶和保障力度的重要指示要求。根据《中华全国总工会关于进一步做好困难职工解困脱困工作的实施意见》，结合国防邮电工会、移动集团工会和中移铁通公司工会总体要求，近日，新疆铁通统筹部署，细化安排困难员工解困脱困工作。
为将此项工作做到细致分类，员工满意，新疆铁通结合本单位实际情况和具体内容在地市各单位工会广泛深入开展摸底调查，全面掌握困难职工数量、现状等情况，从“困难职工个人详细状况、困难类别、薪资收入、家庭主要成员、致困原因、帮扶责任人、帮扶任务完成时限、解困脱困措施和计划”等多方面详细建立《困难职工档案表》和《困难职工解困脱困联系卡》，做到一户一档案、一户一措施，因户施策，分五类重点群体明确帮扶对象，分类帮扶，动态管理。
在做好分类和建档工作的基础上，新疆铁通将结合实际，制定行之有效的帮扶措施，通过资金支持、培训换岗、心理疏导、法律援助等措施，积极做好精准扶贫。确保每个困难员工家庭都有组织的温暖，单位的帮扶，切实解决困难员工基本需求，一帮到底，不达目标不脱钩。
<title>标题:据日本共同社:日本将援助东盟450亿日元(约合人民币30亿元)用于反恐。	<resource>来源及时间:外汇网  2016年09月07日 16:16	<link>链接:http://forex.cnfol.com/glsc/20160907/23432724.shtml	<content>新闻内容:广告:iPhone7不限量领取中2016年黄金投资不得不关注的微信号这张一角钱能买辆车？你别不信！如何在手机上查看专家喊单？
你投资，我送钱，聪明人先领200美金财经狼眼，名师线上解析晚盘
<title>标题:困难群众需求增加，引入社会组织创新法律援助服务解决问题。	<resource>来源及时间:东海资讯  2016年09月07日 16:13	<link>链接:http://jiangsu.china.com.cn/html/jsnews/bwzg/7200545_1.html	<content>新闻内容:新闻舆情财经军事法治汽车房产环保教育体育科技视频文化专题旅游娱乐吴江快讯
中国网·东海资讯报道日前，江苏省苏州市姑苏区法律援助中心正式引入“姑苏区公正法律志愿服务站”公益社会组织参与法律援助工作。
系苏州市法律援助中心引入苏州市律师协会进行质量评估活动后，第二次引入社会组织参与法律援助工作。
“公正法律志愿服务站”由苏州市姑苏区法律援助中心与辖区内基层法律服务所合力筹建，并经当地民政部门核准登记。
从9月1日起，“公正法律志愿服务站”指派法律援助志愿者，入驻区法律援助中心大厅进行值班。
该组织致力于服务于辖区内老弱病残等特殊群体，针对区域范围内的有法律需求的特殊人员实行预约登记，提供上门法律援助服务。
对前来申请法律援助的老年人、残疾人等行动不便的人员，服务站进行初步审核。
如符合法律援助的条件和范围，将对其相关信息进行登记留存，随后由志愿者与其预约时间，上门办理相关援助事项。
据悉，近年来，苏州市各级法律援助机构不断探索法律援助服务新方式，在面对困难群众法律援助需求不断增长、法律援助机构和工作人员力量不足的情况下，引入社会组织参与法律援助工作，彰显法律援助扶助贫弱和促进公平正义的重要意义。
<title>标题:麻阳县:法律援助案件首次突破200件大关。	<resource>来源及时间:怀化新闻网  2016年09月07日 12:00	<link>链接:http://www.0745news.cn/2016/0907/970033.shtml	<content>新闻内容:怀化新闻网讯今年以来，麻阳苗族自治县法律援助中心本着“以人为本、服务优先、应援尽援、应援优援”的办案宗旨，紧紧围绕深入推进社会矛盾化解、社会管理创新、公正廉洁执法三项重点工作，深入贯彻落实中办、国办《关于完善法律援助制度的意见》，通过“五项措施”，全面提升我县法律援助工作总体水平，切实保障困难群众的合法权益，2015年10月至今年8月底共办理各类法律援助案件213件，首次突破200件，比去年同期增加40件，超额提前一个月完成年度市局下达的办案任务，完成率142%。为维护社会和谐稳定作出了应有的贡献。
一是扩大法律援助范围。确保法律援助事项范围不断扩大，申请法律援助经济困难条件不断放宽，门槛不断降低，促进法律援助工作与经济社会协调发展，为保障和改善民生服务。
二是提高法律援助公众知晓率。利用各种渠道，采取多种方式和途径，让广大人民群众了解法律援助制度，增强运用法律援助维护自身合法权益的意识。
三是大力推行便民利民措施。法律援助中心依托公共法律服务中心，办公从楼上转到楼下，“闭门”办公变开门办公。中心融入“一扇门进入、一条龙服务、一站式办结”。对一些特殊的受援对象，改变过去那种坐等服务变为主动上门服务的方式。
四是提升法律援助服务能力，实现应援尽援。加大法律援助实施力度，努力使每一位符合条件的公民都能获得及时便捷的法律援助。
五是加强监督管理，提高法律援助服务质量。建立法律援助服务质量、案件质量评估制度，对法律援助服务质量和案件质量进行评查。
<title>标题:深入开展法制宣传，努力拓宽法律援助。	<resource>来源及时间:中国网聚焦山西频道  2016年09月07日 10:39	<link>链接:http://jjsx.china.com.cn/lm84/2016/412943.htm	<content>新闻内容:9月5日,市委宣传部、市委新闻中心和市政府新闻办公室联合举行新闻发布会。市司法局新闻发言人智玉萍就“七五”普法规划制定情况、2016年国家司法考试筹备情况和法律援助实施情况作了新闻发布并回答了记者的提问。
智玉萍介绍,“六五”普法期间,我市以“法润晋中”系列行动为载体,持续开展“法律六进”活动,普法工作延伸到机关、学校、社区、农村、企业等社会各个层面。2016年至2020年,是全面建成小康社会、基本建成法治政府的关键阶段,也是我市振兴崛起、争先进位的关键阶段。市委提出了全面推进全省第一方阵的奋斗目标,为全面推进法治晋中建设,实现法治宣传教育水平全省领先的目标任务,根据全省统一部署,我市将于近期全面启动“七五”普法。
我市“七五”普法的总体要求是以党的十八大和十八届四中、五中全会精神为指导,深入学习贯彻习近平总书记关于建设社会主义法治国家的重要论述,坚持“四个全面”战略布局,牢固树立创新、协调、绿色、开放、共享的发展理念,紧紧围绕我市国民经济和社会发展“十三五”规划的目标和全市工作大局,以领导干部和青少年为重点对象,以“法润晋中”系列行动为载体,深入开展法治宣传教育,大力培育法治文化,拓展深化依法治理,在全社会营造浓厚的尊法、学法、守法、用法氛围,为“实现晋中振兴崛起,全面挺进第一方阵”营造良好的法治环境。
“七五”普法的重点任务是坚持法律传播与法治文化建设相结合,将法治文化与精神文明建设、与晋商传统文化有机融合,打造我市法治文化品牌。全市新建和完善120个农村法治文化阵地,100个青少年法治教育基地。从加强基层组织建设、规范涉农权力运行、加强法治宣传教育、构建纠纷化解机制、加强公共法律服务体系建设等环节着力,全面推动基层治理法治化。到2020年,民主法治村创建率达到60%以上。
“七五”普法期间我市将推出六项重点举措。一是实行普法依法治理联动运作。二是实行领导干部学法述法制度。三是持续开展“法律六进”。四是大力开展以案释法。五是严格落实“谁执法谁普法”普法责任制。六是推动落实公益普法制度。引导各类媒体自觉履行普法责任,针对社会热点和典型案(事)例开展及时权威的法律解读,积极引导社会法治风尚。
智玉萍介绍,国家司法考试是国家统一组织的从事特定法律职业的资格考试。初任法官、初任检察官和取得律师资格、公证员资格必须通过国家司法考试。我市已经连续十四年承担国家司法考试考区任务。今年以来,为保证报名工作顺利开展,市司法局提前动手、及早部署,多次组织召开专题会议,研究部署司法考试工作。
据统计,2016年我市共有1328名考生成功报名,比去年增长222人。根据省司法厅安排,我市合并吕梁考区698人、阳泉考区255人,三市共有考生2281人,比去年增加266人,考试人数创历史新高。按照司法部和省司法厅的安排,今年全新的考务安全管理系统将投入运行,该系统具有人像自动抓拍、比照、识别功能,可以有效防止替考现象的发生。2016年度国家司法考试将于9月24日、25日举行,市司法局将加快工作部署,严格按照司法考试工作进度的要求,查缺补漏,认真落实好考试组织实施的各项工作,确保各项工作安全顺利地进行。
法律援助组织实施情况
智玉萍介绍,法律援助是通过政府财政资金支持,对经济困难的群众和其他符合法定条件的公民提供法律帮助,为他们解决请不起律师、打不起官司的问题,是国家设立的一项司法救助制度。近年来,我市各级法律援助机构在市委、市政府的大力支持下,紧紧围绕全市促进经济社会发展大局,充分履行职能,把服务民生诉求作为法律援助工作的根本任务,以“群众方便、群众满意”为工作导向,积极创新便民服务措施,努力拓宽法律援助工作覆盖面,不断增加法律援助的服务总量,取得了明显成效。
一是降低法律援助准入门槛。群众申请法律援助经济困难标准,由家庭人均收入在当地最低生活保障线以内,提高到当地最低生活保障线2倍以内,把弱势群体纳入法律援助对象。
二是扩大了法律援助事项范围。法律援助事项由请求给付扶养费、赡养费、最低生活保障金、社会保险金等涉及群众基本生活的项目扩大到困难群众请求给付劳动报酬、婚姻家庭、土地承包经营、流转、农药化肥等与群众生产生活紧密相连的项目,进一步扩大了法律援助范围。
三是全市法律援助网络进一步健全。全市“农村一小时、城市半小时法律援助服务圈”基本形成。全市的市、县两级都建立了临街一层法律援助便民服务大厅,135个乡镇(街道)都建立了法律援助工作站,全市2000余个农村(社区)都建立了法律援助联络点。
四是法律援助“三大服务平台”建成并运行良好。全市法律援助机构开展了“临街一层便民服务大厅、‘12348’法律服务热线电话、法律援助远程视频咨询服务系统”三大公共服务平台建设。全市各级临街一层便民服务大厅共接待来访29371人次,受理群众申请法律援助案件4903件,为群众索赔或挽回经济损失5700余万元。“12348”热线电话共接答公众法律咨询9149人次。特别是法律援助远程视频服务系统建设,充分利用了现代信息技术,群众只要通过视频系统就可以和省或市的优秀律师进行点对点、面对面的咨询沟通,满足了群众对优质法律服务资源的需求。(雷昊)
<title>标题:明光法律援助为困难群众维权撑腰。	<resource>来源及时间:明光市政府网  2016年09月07日 10:52	<link>链接:http://www.ahmg.gov.cn/DocHtml/1/99/12/00174664.html	<content>新闻内容:今年以来，明光市深入贯彻落实科学发展观，做实法律援助惠民工程，增强困难群众的“获得感”,多举措为困难群众维权撑腰，让更多百姓实实在在感受公平正义。截止8月底，受理指派案件645件，其中，民事案件551件，刑事94件；受援人总数645人。为受援人挽回经济损失666.4万元。
一、降低法援门槛，惠及更多困难群众。市法律援助中心围绕让困难群众打得起官司这一目标，结合经济社会发展实际，精准施策，逐步降低法律援助门槛，放宽经济困难标准的审查条件，扩大法律援助覆盖面，使更多处于经济困难边缘的人群获得法律援助，确保把法律援助渗透进最基层。对于农民工申请支付劳动报酬、工伤赔偿（包括工伤认定、劳动能力鉴定）和人身损害赔偿的农民工，不再审查其经济是否困难。
二、构建法援网络，“家门口”享受法律服务。服务窗口前移，依托司法所、法律援助工作站、妇联、残联等社会组织建立设立街道法律援助工作站35个、村法律援助联系点139个，并在村级服务中心设立法律援助窗口139个，发展联络员139人，建立法律援助与基层人民调解联动机制，随时为群众办理法律援助咨询、申请等业务。
三、提升案件质量，彰显“民心工程”魅力。市法律援助中心始终把案件质量当成法律援助的生命线，群众评判作为工作“风向标”。理顺案件指派机制，规范指派行为，调动法律工作者资源，进一步完善法律援助工作的接待、咨询、申请、受理、审批、回访制度，基层法律服务工作者办理法律援助案件，结案后及时将卷宗交市法律援助中心，经质量验收合格后发给办案补贴。建立了法律援助群众满意度评价机制。让法律援助对象在法律援助来访接待、受理审查、案件办理、结案等环节对法律援助服务进行评价。服务总体满意度达到98%。
四、坚持应援优援，提高法律援助知晓率。市法律援助中心抓住法律援助成为省政府2016年民生工程的契机，大力开展新闻媒体宣传工作，充分运用板报、标语、网络、微信、微博等新媒体新技术传播法律援助品牌，组织基层法律服务工作者、法律援助工作者到街道、村提供法律咨询、代书和受理法律援助案件，深入宣传法律援助的条件和范围、申请方式及联系办法，提升法律援助民生工程的知晓率。
<title>标题:怀化法律援助范围扩大门槛降低，市民可拨打12348申请。	<resource>来源及时间:怀化新闻网  2016年09月07日 10:00	<link>链接:http://www.0745news.cn/2016/0907/969281.shtml	<content>新闻内容:掌上怀化客户端讯（记者底健）9月6日，记者从怀化市法律援助中心了解到，近日，我省出台了《关于完善法律援助制度的实施意见》，在《湖南省法律援助条例》规定的10项民事、行政法律援助事项的基础上，又增加了4大补充事项，怀化市将同步实施。
据市法律援助中心主任张益民介绍，4大补充事项为：订立、履行、变更、解除和终止劳动合同合法权益受到侵害的；就学、就医合法权益受到侵害的；因食品药品问题导致合法权益受到侵害的；以及主张抚养、扶养、赡养合法权益等与民生紧密相关的事项可以申请法律援助。此外，残疾人、老年人、未成年人、妇女、失业人员、农民工等群体合法权益受到侵害且因经济困难没有委托代理人的，可以申请法律援助，其申请事项不受规定的范围限制。
张益民介绍，此次援助事项的增加，将放宽法律援助经济困难标准，扩大民事、行政法律援助覆盖面，加强刑事法律援助工作，做好重点领域、重点群体法律援助工作和实现法律援助咨询服务全覆盖。同时，简化了法律援助工作程序，城乡低保对象、特困供养人员等正在接受社会救助的对象和无固定生活来源的残疾人、老年人等特定群体，以及申请支付劳动报酬、工伤赔偿的农民工，将免除经济困难审查；情况紧急的案件可以先行受理，事后补办材料、手续；开辟法律援助“快速通道”，有条件的地方对未成年人、老年人、残疾人等符合条件的申请实行当日受理、审查，并快速办理。
张益民告诉记者，目前，我市13个县（市、区）都在组建公共法律服务中心，今后，一系列的法律服务事项都可以“一站式”办理。此外，需要法律援助的市民还可拨打12348进行申请。据市法律援助中心提供的数据显示，今年前8月，我市市县两级法律援助部门已受理各类法律援助案件1770件。
<title>标题:国际援助机构遇袭，阿富汗击毙袭击者。	<resource>来源及时间:梅州日报  2016年09月07日 09:25	<link>链接:http://mzrb.meizhou.cn/html/2016-09/07/content_120671.htm	<content>新闻内容:据新华社喀布尔9月6日电阿富汗内政部6日发表声明说，位于首都喀布尔市区的一家国际援助机构5日深夜遭一伙武装人员袭击，阿安全部队随后击毙袭击者。
声明说，位于喀布尔沙雷瑙商业区的一家国际援助机构5日深夜遭汽车炸弹袭击，一名袭击者当场死亡。其余3名袭击者在随后同安全部队交火时被击毙。交火持续大约11个小时。
声明说，袭击造成1名平民丧生、6人受伤。阿富汗安全部队击毙袭击者后，从国际援助机构中救出42名平民。
<title>标题:法律援助帮保安讨回25万赔偿金。	<resource>来源及时间:青岛晚报电子报  2016年09月07日 08:13	<link>链接:http://wb.qdqss.cn/html/qdrb/20160907/qdrb192603.html	<content>新闻内容:□青岛日报/青岛观/青报网记者戴谦本报讯曲某受雇于青岛某物业管理有限公司当保安。2014年6月16日半夜，他在值班时，一同值班的王某某趁其不备用匕首突然捅、刺其胸、腹部三刀，构成重伤二级，伤残程度为两个九级，造成其经济损失达27万余元。王某某的杀人动机是怀疑曲某在其饭菜、饮水中下毒。曲某向崂山区法律援助中心申请法律援助。援助律师认为，受援人在工作时遭受人身伤害致伤、致残，其赔偿责任主体应为雇主青岛某物业管理有限公司，将该公司列为被告诉至法院，请求给予赔偿。本案历时一年多，受援人终于胜诉。法院一审判决被告青岛某物业管理有限公司支付受援人曲某各项经济损失人民币257191元。被告不服，提起上诉。青岛市中级人民法院二审判决，驳回上诉，维持原判。
<title>标题:温州:家门口的司法所里就能申请法律援助。	<resource>来源及时间:浙江在线  2016年09月07日 08:00	<link>链接:http://zj.zjol.com.cn/news/438471.html	<content>新闻内容:“听说找你们可以免费请律师，请你们一定要帮帮我……”前不久，苏先生来到平阳县水头镇司法所，向工作人员倒苦水。苏先生是湖北人，这两年在水头镇的一家宠物饲料厂上班，他说，老板拖欠了他13余万元工资，多次索要无果，于是前来求助。
耐心了解苏先生的情况后，司法所工作人员对他带来的欠条、工作牌等材料进行了审核，认为他符合法律援助的申请条件，当即受理了案件。工作人员登录温州市法律援助综合管理平台，录入了案件信息，并将相关材料扫描上传，完成了法律援助申请的初审工作。
“案件已经录入系统了，法律援助中心马上会对你的案件进行审核，然后指派法援律师，你只要回家等通知就可以了。”司法所工作人员的这番话，令苏先生长舒一口气。当天下午，他就接到了法援律师的电话，还约定了会面的时间和地点。
水头镇司法所负责人介绍，以前当事人来司法所寻求法律援助，并不能像现在这样立竿见影，工作人员只能先了解一些辅助信息，法律援助申请还得当事人跑去平阳县法律援助中心办理。“有些村民住得远，跑一趟县城要花费很多时间，有时候材料没带齐，还要跑上两三趟。现在司法所能够初审法律援助案件后，当事人方便了很多，效率也大大提高了。”
据了解，去年底我省出台《关于进一步完善法律援助制度的实施意见》后，温州市司法局加速推出便民服务举措，重点把法律援助初审权限下放到各个基层司法所，让老百姓在家门口就能够享受到便捷的法律援助服务。今年5月，这项工作已在温州所有县（市、区）的基层司法所全面铺开，在全省率先实现了司法所法律援助初审全覆盖。
“温州全市129个司法所法律援助工作站，就是一个个对接群众需求的‘微中心’，加上承担法律援助联络员任务的村（社区）法律顾问，形成一个有机整体，使我们的服务像毛细血管一样渗透进千家万户。通过突破司法所初审这个工作难点，并在偏远的山区、海岛试行审批权下放试点，我们努力打造‘半小时法律服务圈’，有效解决法律援助服务‘最后一纳米’问题，实现公共法律服务均等化，努力让法律援助惠及更多人。”温州市法律援助中心主任林思可说。
在扩大法律援助受理点的基础上，温州市还特别注重司法所案件初审工作的规范性和服务质量。今年上半年，温州市创新“智慧法援”建设，完善了温州市法律援助综合管理平台的各项功能，为每个司法所开通了专门的工作账号，便于司法所工作人员开展规范的初审操作和案件管理。温州市法律援助中心制定出台了《温州市司法所工作站法律援助工作标准》，明确了司法所开展法律援助初审工作的各项要求和工作流程；定期组织督查，根据平台显示的案件信息，以抽查的形式电话回访当事人，掌握各地司法所开展初审工作的真实情况，分析存在的问题，改进服务方式。
当事人在司法所申请法律援助
<title>标题:修武县开展法律援助活动。	<resource>来源及时间:大河网  2016年09月07日 05:00	<link>链接:http://news.dahe.cn/2016/09-07/107449104.html	<content>新闻内容:本报讯（通讯员王黎明）在学生开学之际，由修武县司法局牵头，组织修武县法院、修武县检察院和修武县法律援助中心的相关工作人员和法律援助志愿者，深入到农村留守儿童人数较多的该县五里源乡五里源村，开展法律援助为农村留守儿童送温暖活动。
这次法律援助活动把法律服务送到家门口，通过与群众面对面，为留守儿童和家长讲解法律知识，共接待群众咨询260余人次，发放妇女、儿童、老年人、残疾人及农民工法律援助宣传册1200余册，并当场受理1起农村留守儿童受到侵害的法律援助案件。同时，他们还为孩子们送上了精美的书包、文具盒、跳绳、彩笔等学习用品，发放各类学习用品各150多个。
<title>标题:红桥法律援助中心促进法律援助工作创新发展。	<resource>来源及时间:北方网  2016年09月05日 08:36	<link>链接:http://news.enorth.com.cn/system/2016/09/05/031139805.shtml	<content>新闻内容:天津北方网讯：红桥区法律援助中心学习贯彻落实《关于完善法律援助制度的实施意见》精神，下大力气促进法律援助工作创新发展。
近日，红桥区援助中心召开区中心值班律师、中心工作人员会议，传达了市委、市政府办公厅印发《关于完善法律援助制度的实施意见》(津党办发{2016}22号，以下简称《实施意见》)，要求全区律师、区法律援助工作人员在完成今后法律援助工作的同时，要紧紧围绕全区工作大局，全面落实《实施意见》。《实施意见》的出台是法律援助工作在法治天津建设中的一件具有里程碑意义的大事，为全市法律援助事业提供了前所未有的发展机遇。全区司法机关和法律援助机构人员要统一思想，提高认识，切实增强紧迫感、责任感和使命感，坚持以人为本、服务为民，认真履行法律援助工作职能有效维护弱势群体的法律权益，维护社会公平，为构建和谐红桥作出新的贡献。
结合贯彻《实施意见》，红桥区法律援助中心表示要着力抓好以下工作：一是全力抓好学习贯彻《实施意见》精神，结合本地区实际，做好《实施意见》贯彻落实。二是进一步加强《实施意见》精神的宣传力度，积极争取党委、政府的重视支持，不断扩大社会影响力。三是进一步推进法律援助规范化建设，努力完善政府经费保障机制。四是以贯彻《实施意见》为契机，进一步加强法律援助队伍建设，不断提高法律援助工作者业务素质。（北方网编辑张晶晶）
社保中断缴纳怎么办
<title>标题:安倍晋三东盟疯狂撒钱，主动给多个国家贷款进行经济和军事援助(2)。	<resource>来源及时间:苏北网  2016年09月09日 16:00	<link>链接:http://news.jsnol.com/local/2016/0909/124114_2.html	<content>新闻内容:【苏北网核心提示】最后更新时间：2016年09月09日16:02:09，原标题：安倍晋三东盟疯狂撒钱主动给多个国家贷款进行经济和军事援助(2)，安倍晋三东盟疯狂撒钱主动给多个国家贷款进行经济和军事援助当地时间6号，安倍晋三在老挝首都的万象与菲律宾总统杜特尔特举行会谈，双方确认了尊重否定中国南海主权主张的仲裁庭裁决，这是安倍与杜特尔特的首次会...
【标题】安倍晋三东盟疯狂撒钱主动给多个国家贷款进行经济和军事援助(2)―李欣宜
注：本站所有标明出处稿件均来至互联网，转载内容只为传播信息无任何商业目的，若涉版权及侵权问题可联系我们处理：toushu@jsnol.com；凡出处注明为“苏北网”的所有内容版权均属于本站，禁止一切转载（协议授权除外），授权转载请注明来源。
在即将告别2015的年末，马苏除了在影视荧屏收获不断，在时尚界也可圈可点，频繁亮相时尚活动，以优雅大方的时尚形象而备受好评，近日在好友也是知名设计师王培沂...
23岁失联美女模特遭杀害前男友杀人后藏尸后备箱近日，微信朋友圈中一则《请大家帮忙寻找李璐》的消息牵动不少网友的心。23岁四川籍女孩李璐在温州失联，外界无...
近日，四川遂宁90后女子苏某，在一医院偷得护士服后，窜到另一医院偷婴儿，她趁病房内大人熟睡，将婴儿推出，遇到婴儿奶奶还谎称要带婴儿去检查。11月25日凌晨，...
以色列，当地时间12月12日，朱莉和皮特带着孩子们在以色列扫货。朱莉穿着裹胸白裙显得身形消瘦，皮特穿的也是相当低调朴素。...
最近，北京出现了一种利用汽车干扰器盗窃机动车内财物的案件。据悉，一个小小的汽车干扰器就能内距离50左右的汽车钥匙失灵，随后犯罪分子便能展开盗窃...
2015年12月5日，在中央反腐败协调小组国际追逃追赃工作办公室的统筹协调下，中国司法、外交等部门及河南省追逃办密切协作，在美方配合下，成功规劝潜逃美国13年...
“十二五”以来，我市一大批重大交通项目建成投用。然而，也有一些事关民生、事关经济发展大局的重点交通工程在实施、推进的过程中遇到重重难题，成了“蜗牛工程...
亚航在北京时间的28日与地面塔台失去了联络，这一架载满了162人的空客A320，但却没有一点点的消息，没有发出紧急求救信号的情况下，突然的在雷达上消失了，而印...
新浪娱乐讯当地时间2016年2月18日，美国加州，KindlyMeyers海边拍摄广告，只手遮点吐舌挑逗，波涛胸痛极致诱惑。...
<title>标题:父亲抓小偷手指被咬断，手术费无着落女儿盼援助。	<resource>来源及时间:凤凰湖北站  2016年09月09日 08:00	<link>链接:http://hb.ifeng.com/a/20160909/4956972_0.shtml	<content>新闻内容:用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
父亲手术费没着落女儿希望得到好心人资助
昨日，洪湖市万全镇河咀村村民颜洋反映，9月5日家中遭贼，51岁的父亲颜泽友抓捕小偷中被咬断食指，目前在中国人民解放军161医院诊断，医生说要手术治疗，但自家经济困难，拿不出2万元手术费，希望好心人帮助父亲。
颜洋说，前些时她回娘家，9月5日凌晨1时许，她起床给宝宝冲奶粉时，发现放在厨房的摩托车不见了，赶紧叫醒父亲。父亲追出门，看到小偷正将摩托车装到面包车内。父亲冲上前抓住一个小偷，对方拿出4000元说要私了，求他不报警，颜泽友当场拒绝，抓着小偷衣领不放手。
据洪湖警方介绍，目前，3名盗窃嫌疑人已被刑拘，案件正在进一步办理中。
颜洋说，父亲是一名泥瓦匠，母亲体弱多病，家里非常贫困，希望好心人帮助父亲。
用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
<title>标题:美国扩大援助拉拢老挝，分析指为挖中国墙角。	<resource>来源及时间:凤凰网  2016年09月07日 09:00	<link>链接:http://phtv.ifeng.com/a/20160907/44448274_0.shtml	<content>新闻内容:用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
现在虽然和菲律宾在表面上闹翻了，但是奥巴马这一次来东盟峰会，不会空手而归，我们来看外界认为美国总统奥巴马即将借出访这个东亚峰会之际访问老挝，这是史上，美国总统第一次对老挝进行访问，也很可能是奥巴马任内最后一次实现其亚太再平衡战略的机会。而的确，美国总统奥巴马周二在老挝发表讲话，他说很荣幸成为第一位美国总统访问老挝，并宣布美国将在未来三年，把援助老挝的资金增加一倍到每年的9千万美元以协助老挝清除越战之后遗留下来的未爆炸弹等问题。
奥巴马的演讲算是对老挝的真情流露吗？有分析认为，此此奥巴马对老挝示好，真实的目标却是试图从中国的手中翘动老挝。最近几年以来，由于老挝在中国一带一路规划中居于重要地位，原本乏人问津的老挝因此获得大量中国的投资，那么2013年中国取代泰国和越南，成为老挝最大的外国投资者，帮助老挝经济在最近几年达到超过8%的平均增长率，而与此同时，老挝成为在南海问题上对中国表示支持的主要东盟国家，长期忽视老挝的美国也开始在这个东南亚小国看到了政治的机遇。
用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
朝鲜导弹技术获重大突破美韩不安
张茅跟马云一再强调你不是法外之地
<title>标题:首批司法社工在和平区63个社区率先上岗，开展基层法律援助等多项...。	<resource>来源及时间:新华网天津站  2016年09月08日 15:06	<link>链接:http://www.tj.xinhuanet.com/wangqun/2016-09/08/c_1119533295.htm	<content>新闻内容:日前，本市首批司法社工在和平区63个社区率先上岗，在社区内承担调解各类纠纷、帮扶刑释解教人员、开展基层法律援助等多项工作。图为兆丰路社区司法社工为居民答疑解惑。（薛峙摄）
<title>标题:解放军在东盟援助救灾演练中展示风采。	<resource>来源及时间:科技世界网  2016年09月08日 13:53	<link>链接:http://www.twwtn.com/detail_219652.htm	<content>新闻内容:2016年9月1日，中国人民解放军参加第二次东盟防长扩大会人道主义援助救灾与军事医学联合演练的任务部队分别乘海军“长白山”号登陆舰及“运-9”运输机抵达泰国。参加此次联演的任务部队以南部战区为主，派出指挥参谋人员、工兵分队、医疗分队、特战队员共120人，以及2架“米-171”直升机和“长白山”号登陆舰携1架“直-8”直升机全程参演。此次演练将于2016年9月1日至11日在泰国曼谷、春武里府及其附近海域举行。
2016年9月6日起，第二次东盟防长扩大会人道主义援助救灾与军事医学联合演练全面展开。中国工兵、医疗、陆航、海上等分队全面组织实施各个演练课目，向世界军事同行展示了过硬技术和优良作风。
陆军第四十二集团军某工兵团50名官兵，参加了隔离区搜救、坍塌建筑物救援两个课目演练。在隔离区搜救演练中，为营救被山洪、泥石流围困的民众，中国、泰国、老挝、新加坡4国工兵组成的联合救援分队，从空中、水上、地面三个方向同时实施救援。中国工兵分队顶着高温，将10余吨架桥器材搬运到作业地域，经过两个小时奋战，架起一座15米长的轻便钢桥。被困民众在中国救援队员搀扶下通过钢桥送往医疗中心救治。现场观摩的演练评估组和各国军队代表对中国参演官兵的顽强战斗精神和精湛架桥技能给予了高度评价。
中国参演的医疗分队共40人，以空军总医院野战医疗队为主。这是中国空军卫勤力量首次成建制、全要素在国际军事舞台上亮相，也是此次演练中，除东道国泰国外，唯一开设二级野战医院的医疗分队。两天来，中国医疗分队先后救治中重度伤员40余名，实施紧急手术12台，其中与泰、俄两军联合手术6台。他们还将最新开发的全流程视频监控和伤病员信息管理系统用于实战演练，精简了管控环节，提升了救治效果，先后接待10多个国家、300余人次外军同行前来观摩。中国军医疗队也利用参演机会，积极与外军同行开展深入交流，学习借鉴卫勤保障经验。
先天丑还有救？心理改变会引起相貌改变
德国央行预计第三季度德国经济将放缓
<title>标题:8020拒绝老掉牙公益行动第三季“全城援助种植牙”活动启动。	<resource>来源及时间:山西经济日报  2016年09月08日 13:01	<link>链接:http://www.sxjjb.cn/xz/qy/news127539.htm	<content>新闻内容:8020拒绝老掉牙公益行动第三季“全城援助种植牙”活动启动
奥运冠军慈善捐赠中国人寿保险公司助力
据悉，由德国弗莱堡大学、圣贝慈善基金会主办的“8020拒绝老掉牙公益行动第三季——全城援助种植牙”活动将于9月9日在北京圣贝口腔启动。德国弗莱堡大学口腔学院Strub院长和Att教授特地赴华，奥运冠军宋妮娜、陈颖也将出任“圣贝慈善大使”，为公益活动添砖加瓦。
促成全国首个种植牙保险
据了解2015年5月，“8020拒绝老掉牙公益活动”第一季——悬赏十万全城评选一口好牙活动在京启动，三个月中共评选出9位好牙得主，各奖励10万元的爱牙基金；其余63位入围者分别获得了5000-10000元不等的爱牙基金；2015年8月，“8020拒绝老掉牙公益活动”第二季——百万基金全城援助一口坏牙活动启动，中国种植牙保险——中国人寿“齿康宝”落户圣贝，在一口坏牙评选过程中，“老北京声音”——武荣璋等老人获得了全口（或半口）免费种植名额，其余入围者也获得了一颗免费种植牙援助。截止到目前为止，“8020拒绝老掉牙公益行动”已经开展社区公益行动二百余场，为近万人进行了免费口腔检查，并为千余牙齿缺失市民提供了种植牙援助金，得到中央电视台、北京电视台及各大网络媒体的广泛报道，共同倡导8020精神。
据了解，在第三季活动中，圣贝慈善基金会将购买中国人寿保险公司保险，全城援助1000颗种植牙，中国人寿保险公司将对每颗种植牙直付4000-6000元。而奥运冠军宋妮娜、陈颖将分别向圣贝慈善基金会捐赠慈善基金5万元人民币，用于8020健康事业。她们和世界文坛著名英籍华人女作家、诗人虹影，英国作家亚当.威廉姆斯，中央电视台主持人梦桐，著名学者、四川省作协主席、茅盾文学奖获奖者阿来，心灵作家费勇，演员、专栏作家田朴珺等文化名人一样，都将成为圣贝慈善大使。广大市民可拨打电话010-81538666申请价值998元的免费口腔检查以及种植牙援助金。
【免责声明】：以上内容为本网站转自其它媒体，相关信息仅为传递更多信息之目的，不代表本网观点，亦不代表本网站赞同其观点或证实其内容的真实性。
主办：山西经济日报社晋ICP备11001212号var_bdhmProtocol=(("https:"==document.location.protocol)?"https://":"http://");document.write(unescape("%3Cscriptsrc='"+_bdhmProtocol+"hm.baidu.com/h.js%3Fdb36c250178069764b8184d985410e0a'type='text/javascript'%3E%3C/script%3E"));
<title>标题:8020拒绝老掉牙公益行动第三季“全城援助种植牙”活动启动。	<resource>来源及时间:新浪青岛站  2016年09月08日 11:28	<link>链接:http://qd.sina.com.cn/news/1/2016-09-08/detail-ifxvukhv7801300.shtml	<content>新闻内容:由德国弗莱堡大学、圣贝慈善基金会主办的“8020拒绝老掉牙公益行动第三季——全城援助种植牙”活动将于9月9日在北京圣贝口腔启动。德国弗莱堡大学口腔学院Strub院长和Att教授特地赴华，奥运冠军宋妮娜、陈颖也将出任“圣贝慈善大使”，为公益活动添砖加瓦。
促成全国首个种植牙保险
2015年4月9日，国内用于牙科保健的公益慈善机构——圣贝慈善基金会获批成立。2015年5月，圣贝慈善基金会首秀——“‘8020拒绝老掉牙公益活动’第一季——悬赏十万全城评选一口好牙”公益援助活动在北京、上海、广州、成都、西安、济南六大城市同时拉启帷幕。仅北京片区，在3个月的活动中，共评选出9位好牙得主，各奖励10万元的爱牙基金；其余63位入围者分别获得了5000-10000元不等的爱牙基金。
2015年8月，“‘8020拒绝老掉牙公益活动’第二季——百万基金全城援助一口坏牙”活动启动，中国种植牙保险——中国人寿“齿康宝”落户圣贝。在一口坏牙评选过程中，“老北京声音”——武荣璋等老人获得了全口（或半口）免费种植名额，其余入围者也获得了一颗免费种植牙援助。
截止目前，“8020拒绝老掉牙公益行动”已在全国范围内开展社区公益行动千余场，为数万人进行了免费口腔检查，并为数千牙齿缺失市民提供了种植牙援助金，得到中央电视台、各地电视台、报媒及各大网络媒体的广泛报道，共同倡导8020精神。
保险公司助阵
据了解，在第三季活动中，圣贝慈善基金会将购买中国人寿保险公司保险，全城援助1000颗种植牙，中国人寿保险公司将对每颗种植牙直付4000-6000元。而奥运冠军宋妮娜、陈颖将分别向圣贝慈善基金会捐赠慈善基金5万元人民币，用于8020健康事业。她们和世界文坛著名英籍华人女作家、诗人虹影，英国作家亚当·威廉姆斯，中央电视台主持人梦桐，著名学者、四川省作协主席、茅盾文学奖获奖者阿来，心灵作家费勇，演员、专栏作家田朴珺等文化名人一样，都将成为圣贝慈善大使。
<title>标题:湖南省永州市江华县就业帮扶惠民生。	<resource>来源及时间:中国就业网  2016年09月08日 10:10	<link>链接:http://www.chinajob.gov.cn/EmploymentServices/content/2016-09/08/content_1237011.htm	<content>新闻内容:今年以来，江华县就业局切实做好就业服务工作，帮扶失业人员就业和困难群体就业，帮助他们实现就业。截至目前，江华县新增城镇就业人数3296人，失业人员再就业1374人，安置就业困难人员就业350人；实现农村劳动力转移就业2503人；完成职业技能培训5075人次，创业培训662人次，发放小额贴息贷款2007万元。
就业引导，转变观念。江华县通过网站、电视台、社区宣传栏等媒介宣传就业创业政策，并将就业政策及鼓励大学生自主创业的各项优惠政策汇编成册，发放给就业人员及用人单位；对未就业人员的择业心态和工作中面临的实际问题，进行分析和引导，使其树立正确的就业观念，保持积极的求职心态，科学定位个人发展方向，实现更加充分、更高质量的就业。
完善措施，搭建平台。在人力资源和社会保障服务大厅开设“就业服务窗口”，为需要就业人员提供政策咨询、求职登记、失业登记、岗位推介及就业指导等服务，并做好就业失业人员台账，摸清其家庭情况、技能情况、求职愿望等；重点高校毕业生进行摸底调查，建立好高校毕业生就业动态台账，全面掌握毕业生基本信息。
分类施助，因人帮扶。针对不同的就业人群及就业需求制定详实的就业帮扶计划，提高就业率。针对家庭困难户，为其提供免费技能培训，如月嫂、烹饪、家政等就业技能培训；对年龄大、文化低、技能弱的就业人员，为其提供保安、环卫、绿化养护等岗位；对自主创业者，为其提供“贴息贷款”等创业扶持；对农村剩余劳动力，则把最新、最快的用工信息传送到其手中。（廖诗璇）
人社部、国务院扶贫办召开粤湘鄂劳务协作试点总结会议
尹蔚民：在推动经济发展中促进就业稳定增加
人力资源社会保障部办公厅《关于进一步推进创业培训工作的指导意见》（人社厅发[2015]197号）
Copyright(c)2002-2013,中华人民共和国人力资源和社会保障部.Allrightsreserved.京ICP备05071856号
<title>标题:中国援助蒙古国残疾儿童发展中心项目开工。	<resource>来源及时间:國際日報  2016年09月08日 10:38	<link>链接:http://www.chinesetoday.com/zh/article/1135247	<content>新闻内容:新华社乌兰巴托９月８日电（记者郑闯）中国政府无偿援助蒙古国残疾儿童发展中心项目８日在乌兰巴托开工，该项目旨在为蒙古国残疾儿童提供更多呵护和帮助。
该残疾儿童发展中心佔地面积约２万平方米，建筑面积约１．５万平方米，将设置２５０个床位。该中心是近年来中国在蒙实施的最大规模无偿援助项目，建成后将成为蒙古国最大、最现代化、功能最齐全的残疾儿童治疗康复场所。
中国驻蒙古国大使邢海明在开工仪式上说，近年来，中蒙两国在政治互信、务实合作和人文交流等方面深入发展，中方将把援蒙残疾儿童发展中心打造成两国友好精品项目，中方将继续在改善蒙古国民生方面提供力所能及的帮助。
蒙古国劳动与社会保障部副部长孟根琪琪格说，预防儿童致残、及时提供治疗、专业技术人才培养和医疗基地建设是蒙古国面临的现实困难，该中心投入使用后将给蒙古国残疾儿童带来福音。
第三方公司可能在国际日报网站宣传他们的产品或服务。不过您跟第三方公司的任何交易与国际日报网站无关，国际日报
<title>标题:全城寻找缺牙市民，种牙可享公益援助。	<resource>来源及时间:重庆商报  2016年09月08日 02:08	<link>链接:http://e.chinacqsb.com/html/2016-09/08/content_541892.htm	<content>新闻内容:随着第28个爱牙日的临近，我们牙博士口腔医院来看牙的老年人是络绎不绝，现在的老年人越来越重视自己的口腔问题，也越来越渴望能够晚年享口福，提高晚年生活质量。尤其是在过去有长期佩戴活动假牙的老年朋友，甚至发生过活动假牙误吞的情况，不仅伤害自己的身体，还在品味美食时食不知味，为了帮助缺牙老人彻底改变这样的人生，迎接全国第28个爱牙日，牙博士特别行动，10天钜惠全城，真切的希望还给老人一口好牙，从此享幸福晚年。
随着我国逐渐成为老年人口的大国，在重庆60岁以上的缺牙老人也是不计其数，而缺牙人的身体健康也成为家人担心的主要原因。牙博士口腔医院先后有主持人余俊彤带父亲种牙，还有重庆电视台主持人韩放带妈妈种牙，掀起了关爱父母牙齿的狂热，唤起儿女们关爱父母健康先从关爱父母牙齿开始。俗话说“牙好，胃口才好”，而全国第28个爱牙日就是要倡导“口腔健康，全身健康”的理念，关爱父母的口腔健康，刻不容缓，在这个爱牙日，赶快为父母种回真好牙吧。
由于过去大家对口腔的保健意识相对薄弱，有很多缺牙市民在当时选择了烤瓷牙和活动假牙，但是由于缺点太多，现逐渐被种植牙技术替代。而且牙博士口腔医院的梁桂植博士、李荣主任明确表示，韩式种植牙是最适合亚洲缺牙人的修复方式，因为创伤小，出血少，全程几乎没有感觉，让老人在完全舒适的过程中就能轻松恢复半口缺牙，手术时间也很短，几乎没有疼痛感，目前牙博士口腔医院已经成功为很多缺牙患者种回了真好牙。重获牙齿的老年朋友都感叹，好像自己年轻了10岁。爱牙日，牙博士献给山城市民一口好牙
9月20日是国际爱牙日，重庆牙博士口腔医院致力倡导关爱口腔健康理念。现将于本月10日~20日举办“钜惠全城，爱牙行动”的公益援助活动，（活动期间ICX种植体厂家直接减免50%，还可享受充100元抵500元折后抵用券。凡种诺贝尔种植体可赠送演唱会门票一张）。9月10日教师节当天，凭教师证可领取牙冠一颗（每人仅限一颗），当天确认手术可加送洁牙券一张（每人仅限一张）。来院可享种牙优惠读者可拨打健康热线：68077670提前预约，可预约专家亲诊，种牙的市民还可享受种牙分期付款。
<title>标题:安倍将援助缅甸1250亿日元，用作脱贫开发农村。	<resource>来源及时间:华股财经  2016年09月07日 17:52	<link>链接:http://finance.huagu.com/gj/1609/424477.html	<content>新闻内容:法国宝贝性感助阵欧洲杯
孙杨马云童年照撞脸表情五官神同步好陆磊：中国整体债务可控中俄双方达成核领域进一步合作共识北京银监局：加强科技金融产品创新探中信银行不良率逆势下降集团效应“激日本互联网业：经验可鉴优势犹存丁一凡:创新增长方式是金砖国家共同努8日机构强推买入六股成摇钱树G20两重振经济措施利好中国拆除贸易和
<title>标题:淮南市政协召开“加强法律援助工作”界别协商会。	<resource>来源及时间:凤凰安徽站  2016年09月07日 11:00	<link>链接:http://ah.ifeng.com/a/20160907/4949916_0.shtml	<content>新闻内容:用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
9月6日上午，市政协“加强法律援助工作”界别协商会在市政务中心召开。市政协主席李忠，市委常委、市委政法委书记刘涛，副市长许承通，市政协副主席方严、姚辉及秘书长颜冬松出席会议。
原标题：市政协“加强法律援助工作”界别协商会召开李忠出席
9月6日上午，市政协“加强法律援助工作”界别协商会在市政务中心召开。市政协主席李忠，市委常委、市委政法委书记刘涛，副市长许承通，市政协副主席方严、姚辉及秘书长颜冬松出席会议。
会上，市政协部分专题调研组负责同志结合调研主题，从“加强法律援助工作”的不同侧面作了交流发言。据了解，为开好这次协商会，市政协组织多个调研组，实地进行走访，广泛听取意见建议，形成了一个主报告和16个子报告。
许承通在讲话中说，市政协专门召开“加强法律援助工作”界别协商会，充分体现了政协组织和政协委员围绕中心、关注民生的大局意识和责任意识。市政府及有关部门将认真梳理总结调研成果，进一步增强做好法律援助工作的使命感和责任感，不断提升法律援助工作水平，奋力开创我市法律援助工作新局面。
姚辉在讲话时指出，协商是人民政协履职的一项重要内容，此次界别协商会旨在充分发挥政协优势，汇集各方智慧，进一步促进我市法律援助工作创新发展。他希望全市司法行政部门大力加强法律援助组织机构、人员队伍和保障机制建设，不断扩大法律援助覆盖面，推进法律援助工作提质增效，为困难群众提供更多更优的法律援助。
标签：法律援助协商会界别
用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
<title>标题:中国红十字基金会援助内蒙古旱灾地区。	<resource>来源及时间:中华慈善新闻网  2016年09月07日 09:00	<link>链接:http://ccn.people.com.cn/GB/n1/2016/0907/c366510-28697787.html	<content>新闻内容:5000只赈济家庭箱解草原之“渴”
9月2日，中国红十字基金会援助内蒙古旱灾受灾地区的5000只“赈济家庭箱”发放完毕，呼伦贝尔市、赤峰市、通辽市、兴安盟、锡林郭勒盟的5000户受灾家庭领取赈济家庭箱。
今年入夏以来，受超强厄尔尼诺现象影响，内蒙古多地遭遇严重旱灾，多达119万人口因旱急需生活救助。8月24日，中国红十字基金会启动“天使之旅―内蒙古抗旱行动”，派出3支救灾工作组赴呼伦贝尔、赤峰、通辽、兴安盟、锡林郭勒盟进行实地调研，组织发放帮助受灾家庭度过一周应急生活的赈济家庭箱。
在呼伦贝尔市新左旗等地，救灾工作组看到，因为持续干旱，昔日“风吹草低见牛羊”的呼伦贝尔大草原，而今日渐干涸、草枯羊瘦，大片的土地裸露在外。受灾情况统计显示，呼伦贝尔草场受旱面积达10242万亩，是该市有气象记录以来最严重的旱情。
从兴安盟到通辽的路上，不时能看到一辆辆拉着牛羊的货车。“都是牧民拿着牲畜去卖。”在通辽、兴安盟、赤峰等干旱受灾地区调查了七八天的曲永吉说。曲是中国红十字基金会研发孵化项目中心主任、3个救灾工作组组长之一，他介绍，入秋以后本是牛羊长膘长肉的成长关键期，但由于缺乏足够牧草和水，牲畜不但吃不好，还会因为御寒导致体重下降。迫不得已，牧民只能趁现在扎堆出售，“即便价格远低于往年”。
“种植业和畜牧业几乎是当地百姓全部的收入来源，而此次灾情持续时间非常长。”曲永吉说，6月上旬与8月初的两次持续高温干旱，导致许多旗县出现了建国以来最为严重的旱灾，有的百姓家中农作物几近绝收，已经开始准备外出打工。
针对内蒙古旱情，国家减灾委、民政部及内蒙古自治区政府已经采取了多项应急措施，中国红十字基金会也向呼伦贝尔、赤峰、兴安、通辽、锡林郭勒五个地区各援助了1000只赈济家庭箱。
持续5日的实地调查后，赈济家庭箱配送程序于8月30日正式启动。30日起首批1000只家庭箱发往呼伦贝尔市的4个受灾旗县，包括新巴尔虎左旗、新巴尔虎右旗、陈旗和鄂温克旗。1日至2日，救灾工作组又分批将4000只家庭箱发往赤峰、兴安盟、通辽、锡林郭勒盟的十几个受灾旗县。
援助内蒙古的赈济家庭箱摄影：付春来
入户发放赈济家庭箱摄影：付春来
据悉，此次发放的赈济家庭箱，特别针对旱灾特点配置白面、大米、食用油、水等生活急需品，并在物资准备阶段就与各受灾地区红十字会进行沟通，由当地红十字会工作人员进行核查，筛选出一批受灾最为严重的家庭作为发放对象。
赈济家庭箱是中国红十字基金会应对突发灾害专门研发的公益产品，依托完整的发放体系，本着“一箱救灾物资、一户受灾家庭、一周应急生活”的救灾原则，在第一时间为受灾群众提供灾后一周的应急生活保障。今年6月以来，中国红基会已向江苏、湖北、安徽等十省灾区发放赈济家庭箱共计27000只。
<title>标题:吉安市贫困人员就业帮扶工作纪实。	<resource>来源及时间:大江网  2016年09月07日 09:41	<link>链接:http://jxja.jxnews.com.cn/system/2016/09/06/015173247.shtml	<content>新闻内容:中国江西网吉安讯刘友冬报道：就业民生大于天，一枝一叶总关情。今年以来，吉安市各级人力资源社会保障部门牢记习近平总书记提出的“全面小康不能让一个人掉队”重要嘱托，坚持统筹城乡协调发展，把农村转移劳动力、残疾人、“4050”人员等贫困难群体摆在就业工作的突出位置，从健全政策体系、完善就业服务、促就业创业、维护劳动权益等方面，多措并举、综合施策，引导和扶持广大贫困人员自主创业灵活就业，与全市人民共同迈入全面小康。截止8月底，该市新增城镇就业46399人，完成年任务的103.11%，新增农村劳动力转移71986人，完成年任务的119.18%，帮助“4050”等就业困难群体就业3920人，完成年任务的112%，零就业家庭成员就业安置率达100%，保持了零就业家庭的动态清零。
立足“高、广、足”，就业援助力度不断加大
吉安市高度重视就业民生，坚持普惠与特惠相结合，将就业困难人员纳入政策重点扶持范围，按照补贴标准更高、扶持范围更广、资金保障更足的原则，全面落实公益性岗位补贴、就业见习补贴、社会保险补贴、技能培训补贴、技能鉴定补贴、一次性求职创业补贴以及创业担保贷款及财政贴息等扶持政策，不让一个困难人员在全面小康进程中掉队。
在补贴标准上，将公益性岗位补贴的标准由去年的700元/月/人提高到900元/月/人，将一次性求职创业补贴标准由800元提高到1000元，一次性创业补贴由2000元提高到5000元；在补贴范围上，大力落实省人力资源和社会保障厅《关于进一步推进创业培训工作的指导意见》，将创业培训补贴对象的范围从普通高校毕业生扩大到城乡贫困家庭子女，特殊教育院校职业教育类毕业生。在资金保障上，该市积极向上争取资金用于就业困难人员的各项补贴政策的落实，今年仅市本级就业资金就预算安排5000多万元用于支付各项补贴。2015年、2016年该市共为924名低保家庭、助学金和残疾等困难毕业生发放一次性求职补贴89.64万元。井冈山大学2016届残疾毕业生刘文锋拿到补贴存折后，高兴地表示政府的补贴像及时雨一样，减轻了外出找工作的负担，增加了就业的机会。
吉安市充分认识互联网发展新形势，瞄准大学校园、互联网络、公益岗位三大重点领域，从创业技能、电子商务和托底安置等方面入手，不断提升困难群体就业机会和创业成功率。
围绕大学校园，吉安市与井冈山大学联手合作，创建创业培训中心，组织毕业年度内的大学毕业生参加SIYB(创办你的创业)创业培训班，为大学生毕业后走向社会，投身创业提供意识和技能培训。今年以来，共举办创业培训班429期，培训各类初创人员12354人。围绕互联网络，主动适应电子商务的蓬勃发展，依托吉安微网电子商务培训中心，积极开展电子商务培训，为全市的互联网+新经济提供人力和智力支撑。截止8月底，全市为4785名电子商务创业者开办培训班169期，帮助10689人在互联网上成功创业，带动就业26548人。围绕托底安置，积极购买公益性岗位。吉安市加大宣传力度，在各级机关事业单位中开发2671个公益性岗位，安排了700余万元的就业资金优先安置残疾人、“4050”人员等困难群体就业。还进一步向特殊教育等领域进行了重点倾斜，在吉安市特殊教育学校设立了门卫、保安、宿舍管理员、保洁员等8个公益性就业岗位。
<title>标题:河北出台扶贫攻坚意见，一对一帮扶想就业贫困劳动力。	<resource>来源及时间:凤凰河北站  2016年09月07日 07:00	<link>链接:http://hebei.ifeng.com/a/20160907/4948244_0.shtml	<content>新闻内容:用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
原标题：一对一帮扶想就业的贫困劳动力近日，河北省人力资源和社会保障厅出台了《关于做好全省人社系统扶贫攻坚工作实施意见》，其中提到，我省将全面建档立卡，强化政策扶持，提供精准服务，对建档立卡的310万贫
原标题：一对一帮扶想就业的贫困劳动力
河北饶阳县在推进“精准扶贫”过程中，采取“公司+基地+农户”经营模式，扶持发展以贫困户为生产单位的特色家庭手工业，解决了农村劳动力特别是农村妇女的就业问题。2015年以来，饶阳县共有2800余名妇女实现居家灵活就业，家庭手工业每年为全县群众增收1800余万元。图为9月6日，饶阳县邹村农民在手工制作虎头鞋。
近日，河北省人力资源和社会保障厅出台了《关于做好全省人社系统扶贫攻坚工作实施意见》，其中提到，我省将全面建档立卡，强化政策扶持，提供精准服务，对建档立卡的310万贫困人口中有劳动能力的实现就业创业服务全覆盖，使每个有就业愿望的贫困劳动力均能得到“一对一”的就业帮扶并实现就业。
我省将加强与扶贫部门的信息共享，开展建档立卡贫困人口和贫困劳动力基本信息与就业失业、社会保险、劳动关系等人社信息的比对，精确识别、动态掌握扶贫对象的劳动就业情况，实现贫困劳动力动态管理。围绕京津冀协同发展和我省产业布局，强化劳务协作，搭建劳务对接平台，指导贫困县建立劳务输出机制。积极开展送岗位信息“进乡入村”活动，每个贫困县每季度至少举办一次以上扶贫专场招聘会。采取政府购买服务方式，对有组织输出贫困劳动者的社会中介组织或劳务输出带头人给予一定的就业创业服务补贴。组织开展“就业援助月”、“春风行动”、“民营企业招聘周”、“高校毕业生就业服务月”等活动，将贫困劳动力作为重点对象，对就业困难的人员提供“一对一”就业服务。
该《实施意见》提到，我省还将依托特色种养殖、生态旅游观光、电子商务等农村产业发展，开发适合贫困劳动力就业的岗位。及时向贫困劳动力推送村社代工、家庭分包统销等居家就业信息，促进就地就近就业。中小微企业吸纳毕业2年内的高校毕业生就业，可按每人1000元的标准给予吸纳就业补贴，并给予不超过3年的社会保险补贴。重点支持贫困县返乡创业园建设，省给予每个县40万元的资金支持，力争2016年底每个贫困县至少建立1个返乡创业园，对入驻项目提供创业担保贷款、创业指导等服务，符合条件的给予房租、物业和水电费等补贴。扶持自主创业和返乡创业，使贫困劳动者优先享受创业担保贷款政策，对自主创业的贫困人员可给予每人10万元、合伙经营创业的最高不超过40万元的创业担保贷款。对劳动密集型小企业当年吸纳贫困劳动者就业达到企业职工30%以上的，可享受最高200万元的创业担保贷款。
此外，我省还将为低保家庭、正在享受国家助学贷款等四类应届高校毕业生给予每人2000元的求职补贴。将离校未就业贫困家庭毕业生纳入实名制管理范围，提供“一对一”跟踪式服务。对通过市场确实难以实现就业的大龄就业困难人员，可加大公益性岗位开发力度，给予托底帮扶。
我省还将开展分类培训，确保贫困家庭劳动力至少掌握一门致富技能，实现“培训一人、就业一人、脱贫一户”。依托贫困地区优势产业和特色经济，围绕推进农村电子商务、民俗产品生产，发展三产业融合休闲农业、农村家庭宾馆、农家乐餐馆以及农产品深加工等需要的新产业、新技能组织培训，提高贫困地区农村劳动力就业技能，帮助他们就地就近转移就业。
从该《实施意见》中，记者还获悉，我省将落实接受技工教育的贫困家庭学生国家助学金、免学费政策，并减免学生杂费、书本费和给予生活费补助等。对建档立卡贫困家庭子女就读技工院校的，按照每生每年3000元左右的标准给予补助。提高培训补贴标准，确保符合条件的贫困劳动力都能享受到职业培训补贴和职业技能鉴定补贴政策。
我省将促进贫困人口参加城乡居民基本养老保险，在提高最低缴费档次时，对贫困人口保留现行最低缴费档次，减轻其缴费负担。探索建立政府或集体按最低缴费档次为贫困人口代缴全部或部分养老保险费的机制。适时提高省级城乡居民基础养老金标准，支持和鼓励有条件的地方提高贫困地区基础养老金标准。易地搬迁人员，依据其不同的就业形式，对符合条件的纳入企业职工基本养老保险。制定提高贫困人口基本医疗保险、大病保险、医疗救助多层次医疗保障救助水平方案，明显减轻贫困人口医疗费用负担，到2020年有效解决因病致贫返贫问题。整合城镇居民基本医疗保险和新型农村合作医疗两项制度，建立统一的城乡居民基本医疗保险制度。
今后，我省将在各类人才选拔、培养、引进、使用、资助、评先评优等工作中，适度向贫困地区基层专业技术人才倾斜。积极引导广大专业技术人才向基层和艰苦地区流动。积极开展“千名专家服务基层活动”和省级专家服务基地建设工作，组织专家深入贫困地区开展帮扶活动。在帮扶项目和省级专家服务基地建设等方面向贫困地区倾斜。组织实施第三轮高校毕业生“三支一扶”计划，瞄准贫困地区基层对人才的实际需求，进一步加大扶贫类服务岗位开发力度。
对在国家扶贫开发工作重点县机关事业单位工作的大中专毕业生，试用期（见习期）工资可直接按试用期（见习期）满后工资确定，转正定级时级别工资档次（薪级工资）可高定2档（2级），调出该地工作时取消高定的工资。我省将落实艰苦边远地区津贴政策，努力提高列入艰苦边远地区津贴实施范围的贫困地区机关事业单位工作人员工资收入水平。落实乡镇机关事业单位工作人员实行乡镇工作补贴政策，有效发挥政策导向作用。实施地区附加津贴制度时，鼓励贫困地区根据自身条件，尽量申请提高津贴补贴水平。
我省实施“名校英才入冀”计划，吸引名校毕业生到河北省贫困地区工作，5年内每人每月发放1000元房租补助。
用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
恋乡美食节倾情助力首届河北旅发大会“吃货”你还等什么
全国中老年春晚河北选区启动女高音歌唱家王新燕现场助阵
<title>标题:黄山市出台完善法律援助制度实施意见。	<resource>来源及时间:法制网  2016年08月31日 17:51	<link>链接:http://www.legaldaily.com.cn/locality/content/2016-08/31/content_6786878.htm?node=30380	<content>新闻内容:安徽长安网讯为进一步落实政府责任，不断促进社会公平正义，着力打造美丽黄山法治水平，日前，黄山市委办公厅、市政府办公厅联合出台《关于完善法律援助制度的实施意见》。一是扩大法律援助范围。进一步降低法律援助门槛，将该市公民申请法律援助经济困难标准从最低生活保障标准的两倍逐步调整至低收入标准。将涉及征地拆迁、土地纠纷、环境污染、产品质量损害赔偿纠纷、林地承包经营权损害赔偿事项纳入法律援助补充事项范围。畅通刑事法律援助申请渠道，加强与法院、检察院、公安等办案机关的衔接。二是提高法律援助制度。推进法律援助标准化建设，加强法律援助质量管理，严肃查处法律援助办案人员违规失信行为。进一步加强法律援助便民措施。进一步加强法律援助临街一层便民服务窗口建设，做到人员到位、服务到位、场所达标。发挥法律援助工作站、联络点贴近基层群众的优势，拓宽申请渠道。完善法律援助困难群体数据库，定期更新城乡低保、困难残疾人、计生特困家庭、建档立卡扶贫对象等困难群体相关信息，数据库内人员申请援助免予经济困难审查。对有特殊困难的申请人开辟“快速通道。三是加大法律援助保障力度。完善经费保障机制，将法律援助经费纳入同级财政预算，科目单列，专款专用，根据财力情况和法律援助办案量合理安排经费。各地结合实际出台法律援助案件补贴标准贴标准，并建立动态调整机制。加强对法律援助经费绩效考核和监督，确保专款专用，提高经费使用效益。
为推动《实施意见》的贯彻落实，日前，黄山市司法局、财政局联合印发了《黄山市法律援助经费管理办法》，对法律援助经费适用的范围、补贴标准以及使用、管理等方面作出了详细规定，大幅度提高了办理各类法律援助案件的补贴标准。下一步，财政部门将按照《办法》要求，做好法律援助经费保障工作，推进黄山市法律援助工作健康发展。（省司法厅）
<title>标题:含山四举措推进法律援助。	<resource>来源及时间:网易新闻  2016年08月31日 10:07	<link>链接:http://news.163.com/16/0831/10/BVPSCGAL00014SEH.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：含山四举措推进法律援助）
含山讯为顺利实现法律援助民生工程的年度工作目标，进一步优化案件结构比例，含山县司法局出台四项举措，加强法律援助工作的实效。
一是完善援助网络，搭建基层法律援助平台。在全县建立法律援助工作站25个，在每个村、组建立了法律援助工作联络点；二是积极开辟困难群众法律援助绿色通道，完善“一小时法律服务圈”，开通“12348”法律援助专线，努力做到应援尽援；三是强化宣传，扩大法律援助的社会影响力和公众知晓率。四是加强案件监督管理，提升援助案件质量。
今年以来，全县共受理法律援助案件344件，结案240件，为受援人挽回经济损失257.22万元。（俞玲）
(原标题：含山四举措推进法律援助)
用微信扫码二维码
<title>标题:婺城区司法局健全法律援助工作机制力争“三零”目标。	<resource>来源及时间:中国金华网  2016年09月06日 17:00	<link>链接:http://www.jinhua.gov.cn/art/2016/9/6/art_2797_833243.html	<content>新闻内容:婺城区司法局坚持把法律服务保障和关怀弱势群体作为法律援助工作的着力点，紧紧围绕人民群众法律需求，从提高援助质量、增加便民力度和完善办案流程为出发点，不断健全法律援助工作机制，力争法律援助达到“零盲区、零距离、零死角”的目标。建立部门联动机制，做到法律援助站点零盲区。完善与工、青、妇、老、残、法院、劳保等部门的联动协调，实现信息互通、资源共享，实现“援调一体化”，建立相应工作站点，实行律师值班制度，让法律援助能够第一时间介入纠纷的调处，为群众提供法律咨询和非诉讼调解，进一步便利群众，特别是弱势群体寻求法律援助，实现咨询、代理、调解、仲裁“四位一体”的无缝对接，节约群众维权成本。建立部门联席会议制度，定期召开工作协调会，及时沟通、协调、解决工作中出现的问题，探讨化解争议纠纷的新途径、新方法，总结推广成熟有效的工作经验，推动法律援助工作不断进步。完善窗口服务机制，做到法律援助服务零距离。推进法律援助便民服务窗口和公共法律服务中心建设工作，按照省厅要求区公共法律服务中心沿街落地，推动窗口升级扩容，法律援助在中心一楼大厅内设三个接待窗口，配备了专门办公室和档案室，中心实行律师轮流坐班制，保证群众得到及时的法律服务，中心基本实现了基础设施标准化、服务设施便民化、人员配备专业化、工作管理制度化。此外，为扩大法律援助知晓度，婺城区法律援助中心还实行窗口前移的办法，开展“法律援助在身边”系列活动，主动组织工作人员和律师到社区、农村提供法律服务，现场受理法律援助案件，今年中心受理法律援助案件与去年同期相比有较大增长，其中民事援助案件受理量更是去年同期的两倍之多。健全质量监管机制，做到法律援助监督零死角。婺城区法律援助中心主抓两个突破口来监督援助案件办理，提高援助质量。一方面坚持以抓办案流程规范，提高归档案卷质量为突破口，制定办案规范流程图，要求每个流程都要保留相关台账资料，安排专人进行案卷装订，对案卷不完整的予以退回整改，今年以来案卷质量有了很大提高。另一方面坚持以抓规范办案补贴发放为突破口，提高资金使用效益，完善以案件数量、质量为导向的经费管理体制，以“听、看、评、访”的方式，即庭审旁听、案卷查看、重点案件评审、受援人回访等措施，对案件质量进行监管，做到“四个一”，即一案一告知、一案一回访、一案一卷宗、一案一补贴。
<title>标题:定陶区法律援助中心采取多种措施，助力精准扶贫。	<resource>来源及时间:菏泽大众网  2016年09月06日 16:00	<link>链接:http://heze.dzwww.com/qx/dt/201609/t20160906_14877732.htm	<content>新闻内容:大众网菏泽9月6日讯（通讯员冯子智）为切实做好精准扶贫工作，确保全区贫困人口能享受同等法律援助，定陶区法律援助中心积极落实多项措施，组织工作人员下基层入乡村，切实服务精准扶贫工作。
高度重视，提升服务质量和水平。区司法局党组高度重视此次活动，成立以分管局长为组长的工作领导小组，及时加强与扶贫办等部门沟通联系，不定期开展法律援助业务培训，提高案件与案卷质量，优化服务水平。多次组织律师、公证员、基层法律服务工作者等法律服务人员不畏严寒酷暑入村开展法律宣传、现场设立法律咨询站，耐心详尽解答每位咨询群众，竭力让每一位贫困人口享受同等法律服务、法律援助，受到社会好评。
对接扶贫，提供精准优质法律援助。定陶区司法局包村工作组为5个组16人，每组负责一个自然村，贫困户共计336户925人。包村工作人员在与村干部交谈了解情况的基础上，深入一家一户进行走访，对所帮扶的户贫困家庭情况进行了解，积极开展“法律扶贫”活动，凡是属于精准扶贫登记的贫困人口有法律需求的，优先保障其需求，简化手续，开通绿色通道，积极为脱贫攻坚提供法律保障。
创新形式，加大法律援助宣传力度。驻村工作人员联合各法律援助工作站点、法律援助联络员，发挥身在基层、贴近群众的优势，进行实地走访。区局开通法律援助直通车巡回宣讲，设立法律咨询站5个，解答困难群众法律咨询460余人次，向他们宣传《老年人权益保护法》、《妇女儿童权益保护法》、《婚姻法》、《信访条例》、《法律援助条例》等法律法规，散发宣传材料3000余份，为精准扶贫户办理法律援助案件3件。
通过活动的开展，提高了贫困户依法维权意识，引导困难群众用法律解决纠纷，以法律途径合理表达诉求，帮助贫困群众在实现经济脱贫的同时，也在思想层面上实现脱贫。
<title>标题:沭阳县残联党员领导干部扎实做好结对帮扶工作。	<resource>来源及时间:沭阳网  2016年09月06日 12:57	<link>链接:http://www.shuyang.tv/news/bm/2016-09-06/200620.html	<content>新闻内容:沭阳网讯今年以来，随着全面小康社会的深入推进，残疾人脱贫致富成了重中之重，为确保小康门外绝不留一名残疾人，沭阳县残联根据县委、县政府的要求，扎实做好挂钩村30户帮扶对象户扶贫工作。
深入挂钩村开展结对帮扶工作。县残联全体党员领导干部开展与张圩乡引河村挂钩帮扶。深入走访调研，为村居理清发展思路，帮助挂钩村新建硬化路面2条，帮建申报帮扶项目蔬菜大棚，引进“三来一加”项目，多次深入30户贫困家庭走访慰问，向贫困户送去慰问金和电视机、洗衣机、电饭煲等物资。
积极制定帮困脱贫具体措施。针对因残致贫残疾群体，制定切实可行的帮扶计划，“规划到户、责任到人”，县残联10名党员领导干部与30户贫困户建立“一对一”帮扶。通过开展技能培训、就业创业援助以及实施兜底保障等具体措施帮助其脱贫，确保贫困残疾人“一个不少、一户不落”。同时推行定期走访结对帮扶制度，截止目前，县残联党员领导干部先后7次对帮扶贫困户集中走访，帮助解决生活中遇到的实际困难，及时开展救助活动，确保帮扶对象不因任何其他因素造成再次返贫。
<title>标题:麻阳县司法局参加省司法厅法律援助专题培训班。	<resource>来源及时间:怀化新闻网  2016年09月06日 10:00	<link>链接:http://www.0745news.cn/2016/0906/969160.shtml	<content>新闻内容:怀化新闻网讯8月29日至31日，省司法厅组织全省各市（州）司法局分管法律援助工作的局领导及法律援助机构主要负责人和各县（市、区）司法局分管法律援助工作的局领导共计150余人在长沙举办了全省法律援助专题培训班。麻阳县司法局分管法律援助的纪检组长王小文参加了此次培训班。
举办这次培训班是为贯彻落实《关于完善法律援助制度的实施意见》（湘办发〔2016〕23号，以下简称《实施意见》），加深对《实施意见》内容的认识和理解，提高法律援助人员的业务水平,提升法律援助服务质量。8月30日上午，省司法厅副厅长刘道龙出席了开班仪式，他对举办培训班的意义及培训班的任务要求作了重要讲话。
开班仪式后，学习了贯彻《实施意见》、民事代理业务和法律援助、公共危机处理与舆情应对、如法网法律援助业务系统使用与操作等课程。
最后，省司法厅法律援助工作处处长向新林对下阶段法律援助工作作了具体安排，并从培训内容实、培训时间紧、培训效果好三个方面对培训进行了点评总结。
通过这次培训，对全面提高全县法律援助规范化、信息化、科学化管理水平，全面运用升级改造后的信息管理系统具有重要的指导意义。
<title>标题:淮南谢家集区加快推进法律援助民生工程建设。	<resource>来源及时间:安徽网  2016年09月06日 10:19	<link>链接:http://www.ahwang.cn/city/hn/fouce/20160906/1557310.shtml	<content>新闻内容:据淮南网报道以“城乡困难群体法律援助”纳入民生工程为契机，谢家集区将农民土地案件、劳动仲裁等纳为法律援助受案对象，进一步扩大法律援助范围，为更多城乡困难群体提供免费法律援助服务。今年上半年，该区已办理各类法律援助案件200余件，接受群众咨询1000余人次，为维护社会和谐稳定发挥了重要作用。
在加快推进法律援助民生工程建设中，谢家集区司法局把法律援助作为司法行政宣传的重点，通过报纸、网络等媒体对法律援助受援人群范围、案件类型、办理流程等进行了广泛宣传，并利用在社区制作展牌、悬挂条幅、印发法律援助联系卡、免费发放宣传纸杯和法援宣传购物袋等方式，不断拓展了法律援助民生工程的知晓度。在对法援中心及各司法所工作人员进行法律援助知识培训，增强工作人员法律援助服务意识、提高业务能力的同时，该区司法局还主动加强与公安、法院、检察院的联系，与公检法部门就刑事案件法律援助工作机制、信息交换、工作协作进行沟通，通过联动机制，区法援中心指派律师已为区公安分局办理的刑事案件中的6名聋哑人犯罪嫌疑人提供了法律援助服务。
大溪地业主挟持保安
<title>标题:记“1+1”法律援助律师王凯。	<resource>来源及时间:中国律师网  2016年09月06日 10:39	<link>链接:http://www.acla.org.cn/html/lvshifengcai/20160906/26383.html	<content>新闻内容:王凯，山东润耕律师事务所律师，2015年6月作为中国“1+1”法律援助志愿者律师，来到云南省西盟佤族自治县开展法律援助工作。他满怀深情、全心全意为边疆的健康发展提供法律服务，积极维护边疆群众的合法权益，彰显了一个法律人的高尚情怀，体现了一个青年律师的责任担当，用真情和汗水谱写了一曲民族团结的动人赞歌。
西盟佤族自治县主要是佤族群众聚集地区，地处祖国西南边陲，与缅甸接壤，常年雨季。境内山峦叠嶂，沟壑纵横，多发泥石流山体滑坡，盘山公路蜿蜒曲折，险象丛生。该县经济欠发达，全县11万余人口，无律师，生活条件艰苦。王凯来到西盟，克服了气候不适、水土不服、人身安全等各种困难，扎根边疆，每日奔波操劳，足迹踏遍了全县的山山水水、乡镇、村寨，将法律送进千家万户。为使法律援助工作落到实处，王凯通过走访调查，搞清了西盟县法治建设中急需解决的问题，决定以预防青少年违法犯罪、关心关爱青少年成长为重点，在全县开展“法治走边关”活动，收到了良好社会效果，出色地完成了法律援助任务，得到了当地各级党委、政府的高度评价和各族群众的交口称赞。
佤族同胞大多居住在大山深处，经济收入主要是靠种水稻、玉米，很多家庭仍然住着简陋的竹板墙茅草顶的房子，生活很是困难。在深入学校时，王凯经常看到很多孩子光脚上课的情景。翁嘎科镇小学的一位老师告诉他，不要说鞋子，农村贫困学生更是连校服都买不起，他们大多只有两件单衣，冬天就把两件单衣套起来穿。这事深深地刺痛了王凯，他下定决心要帮助贫困学生解决困难。为此，他自费乘飞机、火车等交通工具到外地多方联络，终于与中华儿童慈善基金会取得了联系，向他们反映了佤乡孩子们的贫困境况，得到了儿慈会的批准支持，同意拨付善款，帮助孩子们解决生活急需。从而为多所学校的孩子们争取到了由儿慈会众爱专项基金捐赠的价值280余万元的全新衣物，让学生家长、师生们万分感动。一次，王凯到新厂乡落实项目时，闻听该乡5名教师上班途中遭遇山体滑坡车辆滚落山崖，2名教师当场死亡，3名教师受伤正在抢救，全乡教师正在组织捐款。他二话没说当即将自己一个月的生活补助捐出，同时立即与好友联系，动员他们参与捐款，一日之内便筹集善款1万元送到了学校。王凯的行为，得到了校方的高度赞扬，学校领导专程赶到县里表示谢意，受伤教师也送来了感谢信。
正面教育引导，让法律和正能量融进青少年的学习生活
西盟县与缅甸搭界，是“金三角”地区向香港等地运输毒品的必经之地，贩毒活动十分猖獗，而且毒品泛滥呈明显低龄化趋势。王凯代理的一起涉毒案件，两名犯罪嫌疑人从12岁就开始吸食麻黄素，之后以贩养吸在网吧等青少年聚集场所向同龄人兜售毒品。这起案件对王凯触动很大，他深切地感受到，预防青少年毒品犯罪，无疑是法律援助工作的当务之急。为此，他主动与县教育部门联系，说明自己的想法，得到了县教育局的赞同和全力支持。同时，王凯婉拒了县里众多单位付费担任法律顾问的邀请，义务担任了县教育局和县关心下一代委员会的法律顾问。从那之后，王凯多次深入到全县中小学开展法治宣传教育。针对辖区青少年的情况特点，他重点选择了一些适合的法律法规作为基本教材，加上自己的切身体会和实际案例，尽可能通俗地向学生们讲解和传授法律知识，让学生们像听故事一样接受法制教育。他还针对青少年的成长特点，将一些励志内容添加到演讲中，不仅告诫孩子们要自觉守法，而且教育他们要树立远大理想，成为有抱负、有作为的人。每场演讲结束，总有一大群学生亲昵地围在王凯身边询问有关问题，有的还要求签名、合影，场面令人动容。
佤族是建国后从原始部族制直接过渡到社会主义社会的民族，大部分群众受教育程度较低、法制观念淡薄，再加上毗邻缅甸，毒品犯罪率高发。根据西盟的现实情况，王凯积极提出建议，与县人大、县司法局等部门组织开展了“法治走边关”等系列活动，他不顾疲劳，经常冒着泥石流滑坡的危险，沿着乡间小道深入到全县各个乡镇、村寨进行普法演讲。一次，在赶往一个村子演讲的路上，天空突降暴雨，山体滑坡，泥石流在车子前面骤然淌下，几乎遭遇不测。还有一次，王凯在一个寨子演讲完毕赶回县城的路上，突遇倾盆大雨，挡风玻璃上的雨刷器已经不起作用，他们只好暂时躲进附近的村子避雨，待雨停回到县城，已经是深夜了。王凯性格开朗，法律功底深厚，他的演讲朴实幽默，各族百姓群众反响热烈，场场欢声笑语，掌声经久不息。许多老乡意犹未尽地对王凯说：“你讲得太好了，让我们明白了许多道理。你一定再来呀！”王凯还经常主动或应邀到县里的各机关、企事业部门、社会团体、社会组织等单位进行普法宣传讲演，几乎都是场场爆满。他的讲授深入浅出，入情入理，让听众们听得如醉如痴，茅塞顿开。因此，西盟县的人们都称赞他为“法治明星”。
为帮助解决留守儿童的诸多困难以及存在的隐患问题，王凯想尽一切方法，多方奔走打听。功夫不负有心人，通过朋友引荐，他终于在北京找到了一所名为“歌路营”的教育公益机构，该机构多年来致力于研究留守儿童教育问题。据他们研究发现，每晚睡前是孩子们最孤独寂寞的时光，孩子们因长期缺少父母的温暖和关爱，渐渐会变得自闭、易怒、叛逆，从而引发一系列社会问题。针对孩子们的特点，该机构研发了一款名为“一千零一夜”的软件。即由机构出资为符合条件的乡村寄宿制学校提供播放设备，在每所寄宿制学校的宿舍安装小喇叭，每晚在孩子们就寝前播放15分钟有益成长的故事，故事类型涵盖法律、生活、哲理等方面，可以弥补孩子们因缺少父母关爱而带来的心理缺憾。故事持续播放一千零一个夜晚，恰好覆盖孩子们成长的关键几年。王凯将情况向县里汇报后，得到了领导的大力支持，立刻将该项目与教育局进行了对接，各所学校兴奋异常，积极配合工作。为确保项目的落实，王凯律师想方设法与公益机构一起多方筹措资金，最终为全县21所乡镇学校的300多间宿舍全部备齐了播放设备。为节省经费，王凯律师与各学校老师一起亲自动手布线、安装，最终使数千名孩子在每个夜晚就寝前，都能愉快地聆听传送到深山中神奇的“阿拉丁”的声音。据学校反馈，孩子们自收听广播后,身心均有明显改善，逐渐变得自律、乐观、向上。看到孩子们的进步，王凯感到无比的欣慰。对此，当地的党委、政府、学校和孩子们的家长给予了高度评价。
王凯一直热心公益事业，曾免费为失足少年进行辩护代理，并引导帮助其自食其力，正确面对生活。响应号召奔赴边疆，开展法律援助，一直是他的美好愿望。然而，按照实际情况王凯是不应该报名的，因为他的家庭负担比较繁重，两个孩子都年龄幼小。尽管如此，他还是毅然决然地参加了“1+1”法律援助律师志愿者活动，来到与家乡远隔千山万水的祖国边陲，将满腔的热忱全部献给了贫困的少数民族父老乡亲。为让王凯全身心地投入工作，他的爱人毅然辞去了报社的稳定工作，带着两个孩子跟随王凯律师共赴西盟生活。由于工作繁忙，王凯无暇顾及家庭，西盟的生活环境又比较差，他的爱人照顾两个不谙世事的孩子，忙得不可开交，瞻前顾后，累得心力交瘁。他们租住的地方是个坡地，一不小心，孩子在跑动时跌倒将胳膊摔成了骨折。基于此种情况，王凯又动员刚刚办理退休手续不久的父母到西盟帮助照看孩子。他的父母刚到西盟时，对那里的潮湿气候、生活方式和饮食习惯很不适应，孩子也是水土不服，经常生病。但为了支持王凯干好法律援助工作，一家人一直默默地坚守着。每当看到王凯的工作取得进展和成效时，全家人都会感到由衷地高兴。
舍小家顾大家，王凯踏遍了佤乡的山山水水，走遍了阿瓦的村村寨寨，全身心投入法律援助工作，与佤族的父老乡亲、与西盟的干部群众结下了深厚的友谊。那里的男女老少无人不知、无人不晓，一个不是亲人，但却胜似亲人的律师，他的名字叫王凯。工作期满王凯就要离开西盟了，县里的领导在给他送行讲话时，对王凯的工作给予了高度评价，盛赞王凯来到西盟县，“弥补了律师工作的空白，促进了法律服务工作的进步发展，推动了全县的法治化进程。”讲到动情处几度哽咽，同事们更是热泪流淌。阿瓦的乡亲们听说王凯就要走了，纷纷前来给他送行，他们载歌载舞表达惜别之情，泪水伴着歌舞横飞，场面感人肺腑。王凯也是不忍离去，几天几夜泪流不止。
<title>标题:厦门市出台做好法律援助工作实施意见，逐项分解任务到各部门。	<resource>来源及时间:厦门网  2016年09月06日 10:00	<link>链接:http://news.xmnn.cn/xmnn/2016/09/06/100091873.shtml	<content>新闻内容:厦门网讯近日，厦门市以市委办、市府办名义印发了《关于进一步做好法律援助工作的实施意见》，对法律援助推动工作作出了全面部署，并逐项分解任务，落实到各具体部门。该《意见》呈现出七大亮点：
一是进一步扩大民事、行政法律援助覆盖面。逐步将涉及劳动保障、婚姻家庭、食品药品、教育医疗、就业、土地承包、林权纠纷、城镇化进程中农民权益保障等与民生紧密相关的事项纳入法律援助补充事项范围。并逐步将不服司法机关生效民事、行政和刑事裁判、决定，聘不起律师的申诉人纳入法律援助范围。建立健全司法救助制度，实现司法救助与法律援助互免经济困难审查，为困难群众申请法律援助提供便利，切实维护其合法权益。
二是加强刑事法律援助工作。完善被羁押犯罪嫌疑人、被告人经济困难证明制度。建立健全办案机关通知辩护工作机制。逐步开展为不服司法机关生效刑事裁判、决定的经济困难申诉人提供法律援助的工作。健全法律援助参与刑事案件速裁程序试点工作机制。探索建立法律援助参与刑事和解案件办理工作机制，依法为更多的刑事诉讼当事人提供法律援助。
三是建立法律援助值班律师制度。法律援助中心在法院、看守所建立法律援助工作站并派驻值班律师。法院、看守所应当为法律援助站的建立提供必要的后勤保障。
四是进一步提高法律援助服务质量。严格办理死刑、未成年人等案件承办人员资质条件，确保案件办理质量。组建法律援助专业服务团队，完善服务质量监管机制，推进援务公开，并逐步推行办案质量与办案补贴挂钩的差别案件补贴制度，同时完善法律援助投诉处理制度，保障案件办理质量。
五是健全法律援助网络建设，完善便民服务机制。推进窗口沿街化建设、规范化建设。进一步简化案件审批流程，有条件的情况下对符合条件的申请实行当日受理、审查，并快速办理。加强军地、村镇(街)法律援助建设，提高联络员业务水平。加快12348信息化建设，实现“互联网+”法律服务模式，运用网络平台、微信公众号、手机客户端等互联互通平台，提高咨询服务的可及性和多样性。
六是完善经费保障体制。市、区两级财政按事权和支出责任相适应的原则，将法律援助经费纳入同期财政预算，并建立法律援助办案补贴动态调整机制。
七是加强部门配合。明确了法律援助工作涉及的各个相关部门的具体任务，要求各有关部门和单位形成工作合力，推动完善法律援助制度。
快来领取属于你的欧骑士·原浆啤酒吧！
快来领取属于你的欧骑士·原浆啤酒吧！
父母相亲会报名中
<title>标题:教育精准帮扶:“童心圆”成就未来。	<resource>来源及时间:中国网聚焦山西频道  2016年09月06日 09:40	<link>链接:http://jjsx.china.com.cn/lm2888/2016/412667.htm	<content>新闻内容:8月19日，山西省教育厅“童心圆”留守儿童精准帮扶计划在方山县积翠示范小学正式开营。与此同时，由山西省教育厅扶贫队发起的“童心圆”励志真人秀公益节目于8月20日，在方山县积翠乡南阳村正式开拍。
据悉，此次活动第一期由太原工业学院“圆梦队”和太原理工大学“爱心家园”、“清泽心雨网站”等公益团体参加，以大学生志愿者与留守儿童“一对一”结对陪伴为线索，围绕社会热点和时代背景建立叙事情境，通过亲情陪伴、心理关怀、才艺培养、感恩教育等志愿服务，融合剧情设定和游戏设计，记录志愿者和孩子生活中发生的励志体验故事，探索心理帮扶留守儿童的新思路。
片刻的停留，对他们来说也是一种温暖。“谢谢这几天照护(顾)我，你教我怎样做好人，遇到事情不要隐瞒，什么事也不能打架来解决，有人遇到困难要帮助别人。我们真的非常感动，是你们给了我勇气。”一个十一岁孩子心里的冰块被志愿者融化了。
全方位参与做到教育精准帮扶
“留守儿童是一个紧迫的课题，要阻断贫困现象的代际传递，需要针对留守儿童实施教育精准扶贫，创建一种以心理援助为主要特色的留守儿童精准帮扶模式，吸纳更多高校团队和志愿者投身其中，切实帮助留守儿童解决学习生活和心理成长中遇到的困难和问题。”山西省委驻方山县下乡工作队大队长、省教育厅正厅级督学张卓玉说。
目前，从政府机构到公益组织，对留守儿童的关心救助日渐增加，但更多却还停留在物质层面。南阳村“第一书记”赵永霞在工作实践中发现，对留守儿童的物质馈赠固然重要，但是心理关怀更显急迫，因为童年是一个人性格、习惯、人格、心理形成的最重要阶段，如果错过了这一阶段的有效引导，今后将很难补救。
“所以我们积极筹备并推出《‘童心圆’留守儿童精准帮扶计划》，以互联网+第一书记+大学生志愿者+心理助困+精准扶贫为主要特色，致力于开展对农村留守儿童的心理辅导、心理援助，以留守儿童比例高的农村或城镇学校作为项目实施地，以小学生为目标人群，为留守儿童建立健全的人格提供有力的社会支持。”赵永霞表示。
“在项目实施过程中，我们需要依靠‘第一书记’这支在脱贫攻坚战中的重要力量，作为留守儿童帮扶项目实施的桥梁和纽带，促进该公益项目深入实施，并使关爱活动常态化成为可能。”方山县积翠乡党委书记雷海云指出。
“留守儿童在承受生理和心理双重‘营养不良’，如果当下不做出积极回应，其产生的后果将不可预估。”太原理工大学心理健康教育与咨询中心主任侯彩霞认为，“童心圆”留守儿童精准帮扶计划就是要在精神层面去帮助孩子们，给予他们陪伴与自信，给予他们关爱和尊重，给予他们温暖和鼓励，让他们在精神上得到滋养与丰富，从而获得更多的自我价值感和生命动力，走出物质的贫瘠，脱离心灵的孤寂，和其他儿童一样赢得一个健康幸福的人生，成为一个对家庭、对国家、对社会有用的人。
<title>标题:开展“法律援助暖我心”活动。	<resource>来源及时间:中国网  2016年09月06日 05:00	<link>链接:http://finance.china.com.cn/roll/20160906/3893153.shtml	<content>新闻内容:为提高法律援助在老百姓中的知晓率，帮助弱势群体在遭遇官司时能找到有效途径解决。近日，郑州南阳新村司法所在富田社区举办“法律援助暖我心”公益活动，此次活动特邀请了北京华泰律师事务所的周永真律师。
活动现场中心设立了咨询台，热情为群众解答咨询，接受法律援助申请，并免费发放《法律援助条例》和《农民工维权手册》等宣传资料，有力地提升了法律援助的知晓率，也增强了群众对法律援助的信任度。此次宣传咨询活动共计发放宣传资料100余份，接受咨询20人次，发放征求意见表30张。
今后，要在适度扩大总需求的同时，着力加强供给侧改革，实施相互配合的五大结构性改革措施。
当前中国经济虽面临“四降一升”等困难，但中国经济完全可以实现今年预定增长目标。
加快创新发展，需要准确把握当前我国经济社会发展的机遇与条件，正确认识形势至关重要。
“一带一路”建设进度和成果超出预期，产能合作基金超千亿美元。
中国首届创业领袖峰会
2016中国-东盟产能合作高层论坛
第十四届中国企业领袖年会
中国政府网发改委科技部工信部财政部民政部人社部国土部住建部交通运输部水利部农业部商务部卫计委人民银行审计署国资委统计局食药监总局海关总署质检总局税务总局银监会证监会保监会外汇管理局上交所深交所港交所中金所中国证券报证券日报上海证券报证券时报经济参考报中国经济周刊新华财经人民财经CCTV经济中国经济网环球财经发展门户网新浪财经腾讯财经凤凰财经网易财经搜狐财经和讯网巨潮资讯
中国网是国务院新闻办公室领导，中国外文出版发行事业局管理的国家重点新闻网站。本网通过10个语种11个文版，24小时对外发布信息，是中国进行国际传播、信息交流的重要窗口。
中央机构|人大机构|国家主席|国务院|最高人民法院|最高人民检察院|政协机构|民主党派|群众团体|驻外机构|友情链接
<title>标题:扬中市司法局扩大法律援助受案范围。	<resource>来源及时间:新华网江苏站  2016年09月05日 10:31	<link>链接:http://www.js.xinhuanet.com/2016-09/05/c_1119511177.htm	<content>新闻内容:为进一步发挥法律援助维护困难群众合法权益的作用，今年以来，扬中市司法局认真贯彻落实上级关于加大法律援助力度、完善援助制度的要求，扩大援助受案范围。
据悉，公民若想获得法律援助，除了具备合理的请求及事实依据（案件具有可诉性）外，请求事项要属于法律援助范围，同时因经济困难无能力承担法律服务费用。经济困难的标准，由原来本地城乡居民最低生活保障标准降低至最低生活保障标准2倍。
<title>标题:夫妻双双患病，众人纷纷帮扶。	<resource>来源及时间:光明网  2016年09月04日 11:00	<link>链接:http://news.gmw.cn/newspaper/2016-09/04/content_115885192.htm	<content>新闻内容:本报讯（记者王丽莉通讯员徐少同）天有不测风云，人有旦夕祸福，前几年，蕉岭县蕉城镇湖谷村的徐新欣夫妻俩突患重病，长期巨额医疗费用支出，让一家人陷入了困境。近日，同村村民、附近村民以及亲朋好友得知徐新欣一家的遭遇后，主动伸出援手帮其一家渡过难关，让其一家备受感动。“我把别人给我们捐助的金额都记录了下来，日后他人需要帮助，我也会尽量帮扶。”徐新欣的儿子徐文说。
2011年年底，徐新欣的妻子刘苑珍突患脑梗，此后便接二连三地病发，“平时需要附近的叔伯邻居照顾一下她，现在她病情较危急，需紧急送医院抢救。”徐文告诉记者，祸不单行的是，父亲徐新欣也于2013年底突感身体不适，起初其曾在蕉岭县人民医院检查，后被转到梅州市人民医院检查治疗，疾病诊断结果竟是尿毒症、腹膜透析后腹膜炎。
据悉，徐新欣现年65岁，如今他每月透析的费用需2万多元，至今其夫妻二人已花费的医疗费用高达40多万元。而原本主要靠徐文的工资维持生活的7口之家，为给徐新欣二人治病，变卖了家里值钱的东西，还欠下了不少债。今年5月底，徐新欣一家得知已找到肾源，但苦于无钱便只能继续进行保守治疗。“我爸双肾坏死，我们想给他换肾，但光是前期的检查匹配费用便需6、7万元了。”徐文无奈地说。
所幸，一家有难众人帮。湖谷村的村民、附近的村民以及亲友听到此消息后，纷纷前往探望和慰问，并主动伸出援助之手，几百位亲朋好友捐款10多万元，尽己之力帮其渡难关。
如果您愿意帮助徐新欣一家，请与徐新欣的儿媳古桂荣联系，电话：*******
09G20峰会走红90后女保镖海量私照曝光
07副书记冒雨“私访”应点赞
09中老两国战略合作伙伴关系升级
<title>标题:渭南市司法局开展法律援助宣传日活动。	<resource>来源及时间:光明网  2016年09月04日 09:00	<link>链接:http://news.gmw.cn/newspaper/2016-09/04/content_115882769.htm	<content>新闻内容:09G20峰会走红90后女保镖海量私照曝光
07副书记冒雨“私访”应点赞
09中老两国战略合作伙伴关系升级
<title>标题:澳报告呼吁向太平洋岛国提供更多援助应对气候变化。	<resource>来源及时间:天山网  2016年09月07日 11:20	<link>链接:http://news.ts.cn/content/2016-09/07/content_12273404.htm	<content>新闻内容:澳大利亚乐施会6日发布报告称，澳大利亚应向太平洋岛国提供更多援助，协助其更好地应对气候变化。
这份名为《巴黎之后：太平洋岛国的气候经费》的报告说，澳大利亚应对气候变化的预算明显不足。澳大利亚自2010年以来每年为应对气候变化拨款2亿澳元（约合10．2亿元人民币），但在去年达成气候变化《巴黎协定》后，澳大利亚宣布2016年拨款维持现状，不再增加。
澳大利亚乐施会首席执行官海伦·索克表示，虽然在应对气候变化问题上需要太平洋岛国自身发挥主导作用，但是澳大利亚作为最强有力的邻居也要为这些岛国提供资金支持。
“在未来的数十年里，这些太平洋岛国将面临气候变化升级，整个国家的人民可能被迫离开自己的家园，失去他们的生计，”索克说，“澳大利亚作为一个富有的、该地区最大的国家，有责任帮助这些脆弱的邻居。”
索克说：“与其他发达国家相比澳大利亚在气候经费上的支出是不足的，政府应该增加这方面的预算。”索克最后呼吁澳大利亚政府到2020年将应对气候变化的预算增加到32亿澳元（约合163亿元人民币）。
<title>标题:涿州司法局组织开展“法律援助伴你行”集中宣传活动。	<resource>来源及时间:河北新闻网  2016年09月06日 20:42	<link>链接:http://hebei.hebnews.cn/2016-09/06/content_5821437.htm	<content>新闻内容:9月6日上午，涿州司法局组织的“法律援助伴你行”集中宣传活动在涿州市文化广场举行。图为工作人员解答群众的法律问题。
河北新闻网讯（通讯员李明）9月6日上午，涿州市司法局以“法律援助宣传月活动”为契机，组织涿州市法律援助中心、法宣办、律师事务所等多个单位12名工作人员来到涿州市文化广场，集中开展以“法律援助伴你行”为主题的法律宣传活动。
在“法律援助伴你行”集中宣传活动现场，涿州市司法局设立了3个宣传点。工作人员主动向过往群众发送各种法律宣传材料，耐心细致地讲解房屋买卖租赁、法律援助、人民调解等各类法律问题，为群众提供义务法律咨询。活动期间，工作人员为群众发送法制宣传手提袋80多个，宣传材料1000多份，接受群众咨询30余人次。
蓝天白云就是广大群众的期盼，是人民幸福生活的基础和保障。
<title>标题:法律援助民生工程让失地农妇获得按城镇居民给予赔偿待遇。	<resource>来源及时间:吾谷网  2016年09月06日 17:21	<link>链接:http://news.wugu.com.cn/article/858767.html	<content>新闻内容:法律援助民生工程让失地农妇获得按城镇居民给予赔偿待遇
2016年年初，我在路边扶自行车站立时被驾驶无号牌电动车的刘某撞倒受伤，送至巢湖市第二人民医院治疗，住院42天，后伤情经鉴定构成九级伤残。鉴定后，我找到刘某协商赔偿事宜，但在残疾赔偿金计算上双方争议大，未能达成一致意见。我认为自己虽是农村户籍，但其承包的土地于2006—2007年被征收，并与2008年12月办理了巢湖市被征地养老保险登记证，现为失地农民，本人也一直在巢湖市陪同小孩读书，手头也有村委会、街道出具的失地农民证明，应该按城镇居民标准计算。为此，双方因赔偿一事发生纠纷，无奈之下，我找到社区调解委员会寻求帮助，结果调解不成。当时我的内心万分地绝望，维权之路咋这样难！社区调解员看到这一情况后，告诉我城乡困难群体法律援助已纳入今年民生工程，资金都是由财政来补助，建议我去街道法律援助工作站寻求帮助。我把事情的来龙去脉向法援站的民生工程工作人员进行了诉说，工作人员耐心仔细地倾听，并当场从法律层面对我进行了答疑解惑，排除我心里上的顾虑，树立我用法律武器维护自身合法权益的信心和决心，并立即给我办理了法律援助申请手续，指派专人承办此案。
经过相关证据收集后，2016年1月20日，街道法律援助站工作人员带我前往巢湖市人民法院烔炀法庭进行立案。4月14日，在巢湖市人民法院公正判决下，我的各种赔偿金最终按照城镇居民赔偿标准计算，刘某应赔偿我医疗费、误工费、护理费、残疾赔偿金等人身损害赔偿款合计人民币164491.4元。拿到判决书后，我热泪盈眶，合法权益得到了保护，正义得到了伸张。我非常感谢政府为城乡困难群众提供法律援助这项民生工程，让打不起官司又不懂法律的我们有了值得信赖的维权使者，让公平正义不再是虚设，法律面前人人平等。（来源：巢湖市中庙街道黄小妹口述徐先进颜肆龙整理）
全国留守儿童摸底：部分省份上万儿童无人监护
农村户籍居民可申请保障房
<title>标题:石狮法院立案庭开展“青年文明号”爱心帮扶。	<resource>来源及时间:闽南网  2016年09月05日 11:00	<link>链接:http://www.mnw.cn/shishi/news/1351968.html	<content>新闻内容:今年17岁的小恒，患有自闭症。父母亲离婚后，经调解双方协议，小恒由其父亲抚养，但父亲常年在菲律宾，鲜有回家。因小恒的母亲智力有问题，小恒只能交由外婆照顾抚养。
­为贯彻落实上级有关“号户结对”活动的有关精神，充分发挥团员青年在社会公益实践中的先锋作用，8月31日，石狮法院立案庭青年干警主动来到锦尚镇东店村小恒家中，对小恒进行爱心帮扶。他们给小恒送去2000元的慰问金，并发放青年文明号服务卡，互换联系方式。同时，还与小恒的家人就抚养纠纷起诉事宜进行深入交谈，了解帮扶对象的具体诉求，告知其可向市法律援助中心申请法律援助，并向法院递交起诉材料。
­据了解，石狮法院立案庭通过开展“号户结对”活动，充分发挥行业优势，让帮扶对象感受到来自司法的关怀，在社会上展现了当代青年的精神风貌，塑造了良好的行业形象。（记者郑秋玉通讯员张淑惠）
<title>标题:欧元深陷震荡迷局,美国零售能否伸出援助之手?。	<resource>来源及时间:和讯外汇  2016年09月15日 19:00	<link>链接:http://forex.hexun.com/2016-09-15/186047483.html	<content>新闻内容:近日美联储官员给出的信号较为混乱，欧元兑美元近日走势也较为纠结，市场亟待新的消息指引。
英国央行如预期维稳对欧元影响有限。英国央行以9:0的投票比例维稳利率和资产购买规模不变，央行称下半年的经济放缓可能没有此前预期的严重。若央行11月前景预期大体与8月观点一致，大多数委员预计将在年内投票支持降息。
技术面上，欧元兑美元此前跌破上升通道后，一直维持在其下方震荡，若不能突破1.1330/50区域阻力，将回测至1.11关口附近。
【免责声明】本文仅代表作者本人观点，与和讯网无关。和讯网站对文中陈述、观点判断保持中立，不对所包含内容的准确性、可靠性或完整性提供任何明示或暗示的保证。请读者仅作参考，并请自行承担全部责任。
<title>标题:架起法律援助“便民桥”。	<resource>来源及时间:网易新闻  2016年08月30日 09:01	<link>链接:http://news.163.com/16/0830/09/BVN68P4R00014SEH.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：架起法律援助“便民桥”）
为认真落实法律援助民生工程要求，让群众知法、懂法、用法，今年以来，肥西县柿树岗乡司法所结合实际，不断加大法律援助工作宣传力度，扩大法律援助范围。
该乡按照多层次、多样化、全覆盖的要求，进一步扩大援助覆盖面，降低援助门槛，将涉及劳动保障、婚姻家庭、土地承包、教育医疗、食品药品等与民生紧密相关的事项纳入法律援助范围，将孤寡老人、妇女、留守儿童等特殊群体、低保五保户等弱势困难群体作为法律援助对象，帮助更多困难群体维护合法权益。同时该乡在22个村（社区）设立法律援助联系点，定期组织工作站工作人员及23个信息员的培训，完善各项规章管理制度。
截至目前，该乡共开展法律咨询、讲座10余次，受理法律援助案件50起，办结案件36起，总涉案金额400余万元。周勇程晶晶
(原标题：架起法律援助“便民桥”)
用微信扫码二维码
<title>标题:首期法律援助讲堂开讲。	<resource>来源及时间:网易新闻  2016年08月30日 09:03	<link>链接:http://news.163.com/16/0830/09/BVN46OOR00014SEH.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：首期法律援助讲堂开讲）
本报讯8月27日，首期全省法律援助讲堂在合肥开讲。由省法律援助中心、省律师协会联合邀请的中国十大刑事辩护律师、北京大成（上海）律师事务所刑事部主任翟建讲授了《刑事辩护律师的特殊理念》，省直刑事法律援助辩护律师团、省法援中心值班律师约120人聆听了讲座。
讲座中，翟建结合自己30余年的刑事辩护经历，传授了辩护律师无举证责任理念、刑事辩护正当性理念和罪刑法定理念，并和在场律师进行了40分钟的互动交流。
据了解，本次讲座旨在帮助省直刑事法律援助辩护律师团成员提高刑事辩护技能，提升法律援助专业化水平。省直刑事法律援助辩护律师团今年4月成立以来，已承接了100多件省高院通知的重大刑事案件辩护任务，取得了良好的辩护效果，得到省高院刑庭法官的高度评价。省法援中心和省律师协会决定，将不定期邀请国内知名律师举办刑辩业务系列讲座，共同搭建起援助律师学习培训、交流研讨和反馈激励平台。（都勇记者周莹莹）
(原标题：首期法律援助讲堂开讲)
用微信扫码二维码
<title>标题:濉溪县致力构筑三级法律援助民生工程网络体系。	<resource>来源及时间:人民网安徽站  2016年09月05日 16:00	<link>链接:http://ah.people.com.cn/n2/2016/0905/c358351-28951589.html	<content>新闻内容:人民网讯为有效推动法律援助民生工程工作向基层延伸，向行业拓展，最大限度扩大法律援助受援面，濉溪县以“量的再扩大、质的再提升”为目标，致力构建县、乡、村（居）三级法律援助网络，为群众的法律援助需求提供了可靠的保障。
濉溪县法律援助中心设在交通便利的县行政服务大厅内，并高标准建设了法律援助便民服务窗口，窗口设置了接待咨询、案件受理、私密会谈等功能室，开通了残疾人专用通道，购置了便民药箱、饮水机等服务设施，摆放了各种法律援助民生工程宣传材料，满足了服务困难群众需要。
同时，濉溪县以法律援助基层站点建设为突破口，向基层延伸，向行业拓展，依托司法所设立了12个法律援助工作站，在县工商业联合会、团县委、县妇联、县老干部局、县残联等部门以及县看守所、县交通事故大队、县法院、县检察院、县劳动执法大队、县教育系统各中心校等单位设立了56个工作站，在全县各行政村（居）建立了221个法律援助联系点，实现了纵向上下畅通、横向协调配合的三级法律援助网络体系，进一步完善了法律援助的网络构架，扩大了法律援助的覆盖面，使广大困难群众不出村（居）就可以享受到法律援助人员提供的免费法律服务。（余德义董标）
食品保质期不是死期！哪些东西过了期还能吃？“这瓶食用油没过保质期，还可以食用;这罐奶粉过期了，扔掉吧!”大多数人其实对食品保质期都一知半解，单纯的认为食品“没过期”就安全，“过期了”就有害，其实，我们不能被食品保质期框住，要灵活应变。2011年5月13日卫生部发布的GB771…【详细】
李易峰《麻雀》演员表及全集剧情介绍至大结局陈深演员李易峰剃头匠出身的双面间谍，潜伏在汪伪特工总部首领毕忠良身边的特工。《麻雀》中的陈深，在非常时期加入共产党地下组织，并受命“转投”汪伪特工机关。他喜欢喝一种叫格瓦斯的汽水，常去米高梅舞厅跳舞，混迹于欢场，还帮着汪伪特工头目经…【详细】
萌！肯尼亚公园小狮子屡次尝试爬树均告失败【环球网综合报道】据英国《每日邮报》9月1日报道，近日，一组小狮子的爬树的可爱照片流传于网络。照片中，一只小狮子努力尝试爬上一棵树，想到妈妈的身边，但即使在其它小狮子的帮助下它也爬不上去。这组照片拍摄于肯尼亚的马…【详细】
<title>标题:如何把握留守儿童精准帮扶的关键。	<resource>来源及时间:人民网山西频道  2016年09月05日 15:00	<link>链接:http://sx.people.com.cn/n2/2016/0905/c189147-28951103.html	<content>新闻内容:8月19日，山西省教育厅“童心圆”留守儿童精准帮扶计划在方山县积翠示范小学正式开营。紧随其后，“童心圆”励志真人秀公益节目于8月20日，在方山县积翠乡南阳村正式开拍。
该节目是由山西省教育厅扶贫队发起，第一期由太原工业学院“圆梦队”和太原理工大学“爱心家园”、“清泽心雨网站”等公益团体参加，以大学生志愿者与留守儿童“一对一”结对陪伴为线索，围绕社会热点和时代背景建立叙事情境，通过亲情陪伴、心理关怀、才艺培养、感恩教育等志愿服务，融合剧情设定和游戏设计，记录志愿者和孩子生活中发生的励志体验故事，探索心理帮扶留守儿童的新思路。
在工业化和城镇化的宏大叙事中，留守儿童成为一个时代的印记，像“野草一样成长”，是大部分留守儿童生活状态的真实写照。其产生的问题不断暴露，引起社会各界极大关注。从中国城镇化目前的发展程度而言，这一问题在未来很长的时间内还将继续发酵，其产生的社会影响将贯穿整个中国城镇化的进程当中，并成为一个历史性的难题。
李克强总理曾说过，“决不能让留守儿童成为家庭之痛、社会之殇。”2016年2月14日，国务院印发《关于加强农村留守儿童关爱保护工作的意见》更是将解决留守儿童问题提升为一个紧迫的国家课题。《意见》出台后，各省市也纷纷出台相关实施办法和细则。然而在政府的高度重视和政策指导下，留守儿童问题究竟该如何解决，却仍在等待实践的考验。
现实中，从政府机构到公益组织，对留守儿童的关心救助日渐增加，但更多却还停留在物质层面。南阳村“第一书记”赵永霞在工作实践中发现，对留守儿童的物质馈赠固然重要，但是心理关怀更显急迫，因为童年是一个人性格、习惯、人格、心理形成的最重要阶段，如果错过了这一阶段的有效引导，今后将很难补救。
“所以我们积极筹备并推出《‘童心圆’留守儿童精准帮扶计划》，以互联网+第一书记+大学生志愿者+心理助困+精准扶贫为主要特色，致力于开展对农村留守儿童的心理辅导、心理援助，以留守儿童比例高的农村或城镇学校作为项目实施地，以小学生为目标人群，为留守儿童建立健全的人格提供有力的社会支持。”赵永霞表示。
“在项目实施过程中，我们需要依靠‘第一书记’这支在脱贫攻坚战中的重要力量，作为留守儿童帮扶项目实施的桥梁和纽带，促进该公益项目深入实施，并使关爱活动常态化成为可能。”方山县积翠乡党委书记雷海云指出。
“谢谢这几天照护(顾)我，你教我怎样做好人，遇到事情不要隐瞒，什么事也不能打架来解决，有人遇到困难要帮助别人。我们真的非常感动，是你们给了我勇气。”一个十一岁孩子心里的冰块被志愿者融化了。
“留守儿童在承受生理和心理双重‘营养不良’，如果当下不做出积极回应，其产生的后果将不可预估。”太原理工大学心理健康教育与咨询中心主任侯彩霞认为，“童心圆”留守儿童精准帮扶计划就是要在精神层面去帮助孩子们，给予他们陪伴与自信，给予他们关爱和尊重，给予他们温暖和鼓励，让他们在精神上得到滋养与丰富，从而获得更多的自我价值感和生命动力，走出物质的贫瘠，脱离心灵的孤寂，和其他儿童一样赢得一个健康幸福的人生，成为一个对家庭、对国家、对社会有用的人。
“留守儿童是一个紧迫的课题，要阻断贫困现象的代际传递，需要针对留守儿童实施教育精准扶贫，创建一种以心理援助为主要特色的留守儿童精准帮扶模式，吸纳更多高校团队和志愿者投身其中，切实帮助留守儿童解决学习生活和心理成长中遇到的困难和问题。”山西省委驻方山县下乡工作队大队长、省教育厅正厅级督学张卓玉说。
<title>标题:库庄烟站的帮扶会。	<resource>来源及时间:东方烟草网  2016年09月05日 14:28	<link>链接:http://www.eastobacco.com/zxbk/dyzxzx/xtx/201609/t20160905_409585.html	<content>新闻内容:8月25日上午9点，河南省襄城县烟草专卖局（分公司）库庄烟站会议室里，烟站党支部书记、站长苏晓烽正和另外两名党员职工高亚红、杨旭兵一起开党支部会议。
原来，早上上班时苏晓烽听到了一个消息——烟站隔壁邮储银行职工艾婷婷因为母亲患重病，已无力承担医药费和手术费。目前，已无法正常上班的她正通过各种渠道向社会求助。
苏晓烽介绍，今年29岁的艾婷婷是两个孩子的母亲，最小的孩子才4个月大。艾婷婷的母亲今年4月份突发高烧且长时间高烧不退，随后到许昌、郑州等地的医院治疗，但依然没见好转，后经北京相关专家会诊，最终被确诊为成人Still病引发的嗜血细胞综合征。
“这事不能光你们党员做，我们也要参与，人多力量大嘛！”原来，他们也已听说了艾婷婷母亲的事，特地赶来跟苏晓烽商量对策。
“好，那咱今天就把会议范围扩大一下，开一个帮扶会，商量商量怎么帮助艾婷婷的母亲渡过难关。”看到大家如此积极，苏晓烽招呼他们三人落座。
“我觉得光咱们站上几个人捐款还远远不够，咱们可以跟公司其他同事说说这件事，寻求更多人的帮助，涓流汇成海嘛！”马万里提议道。
“对！对！现在很多人都在用微信交流，这种传播方式效果很不错。我记得好像还有个专门的爱心帮扶众筹平台，咱们也可以联系联系平台试试。”丁丽娜建议道。
帮扶会上，库庄烟站的6名职工在热烈地讨论着。
“这次活动大家都很踊跃，咱们站今天的捐款一会儿就给艾婷婷单位送过去，请他们转交。这只是第一步，会后咱们按照今天讨论的路子来做，八仙过海各显神通，为艾婷婷母亲争取更多援助。一会儿，我就向公司汇报，争取支持！”帮扶会结束前，苏晓烽说道。那一刻，会议室里响起一阵掌声。
<title>标题:安倍宣布向埃及提供巨额援助，或就“入常”合作。	<resource>来源及时间:星岛环球网  2016年09月05日 11:00	<link>链接:http://news.stnn.cc/guoji/2016/0905/350950.shtml	<content>新闻内容:星岛环球网消息：中新网报道，日本首相安倍晋三本月4日与埃及总统塞西举行会谈，宣布将向该国首都开罗附近大埃及博物馆的建设再提供约494亿日元(约合人民币32亿元)政府开发援助(ODA)。
此外，考虑到极端组织“伊斯兰国”(IS)等，双方还确认将在反恐方面加强合作。
日媒指出，鉴于两国现在均为联合国安理会非常任理事国，双方约定将在安理会讨论中进行合作。
此次是继塞西2月访日以来两国首脑再次举行会谈。日本政府将埃及视为稳定中东局势的关键，正推进向该国提供支援。
<title>标题:仁怀市扎实开展法律援助保护弱势群体。	<resource>来源及时间:人民网贵州站  2016年09月05日 11:00	<link>链接:http://gz.people.com.cn/n2/2016/0905/c375852-28949615.html	<content>新闻内容:为依法维护弱势群体的合法权益，促进社会和谐稳定发展，近年来，仁怀市创新思路，多措并举，扎实开展法律援助工作。
巩固援助网格，规范法律援助接待。充分发挥乡镇和市相关部门设立的法律援助工作站、村居法律援助联络点及联络员的作用，统一制作函牌及时悬挂到21个司法所和174个村（社区）办公场所，更好地方便弱势群体申请法律援助；建立援助台账，简化法律援助事项。对全市低保、五保、残疾、精准扶贫户等类人员逐一登记造册，建立信息库，对弱视群体申请法律援助简化办事程序，对涉及农民工工伤赔偿、追索劳动报酬等申请法律援助的一律优先办理。
加强援助宣传，扩大法律援助影响。组织法治宣传队深入各乡镇，采取走村串户的方式宣传法律援助政策。切实加大法律援助宣传，提升法律援助知晓率，共发放宣传资料100000份，解答法律疑问423人次；推进诉调对接，提高法律援助成效。将人民调解融入法律援助工作中，按照“调解优先、调援结合”的原则积极开展。同时，定期走访听取审判机关、检察机关和劳动仲裁委等办案单位承办人员意见建议，及时改进工作方法，提高办案质量。
全市共受理法律援助案件354件，比去年同期304件增加17%。其中：民事251件，比去年同期237件增加6%；刑事103件，比去年同期67件增加54%，涉及受援人373人，结案归档185件，为受援人取得或挽回经济利益300余万元，接待咨询2937人次。（刘招康）
<title>标题:莒县:“法律援助”在你身边宣传活动走上街头。	<resource>来源及时间:齐鲁法制网  2016年09月05日 10:46	<link>链接:http://www.qlfz365.cn/Article/fzzx/201609/20160905103846.html	<content>新闻内容:活动现场，通过拉横幅、发放宣传资料、现场解答法律咨询等方式向来往群众宣传法律援助的相关知识，告诉群众什么是法律援助、遇到哪些问题可以申请法律援助、怎样申请法律援助等问题进行了详细讲解。
此次宣传活动，共发放宣传资料600余份，现场解答法律咨询10余人次，进一步增强了群众对法律援助的了解，使打不起官司的贫弱群体在合法权益受到侵害时能获得有效的法律帮助，为建设富强美丽幸福新莒县奠定了坚实的基础。
<title>标题:法律援助受案范围。	<resource>来源及时间:金山网  2016年09月05日 10:13	<link>链接:http://www.jsw.com.cn/site3/zjrb/html/2016-09/05/content_3106598.htm	<content>新闻内容:版面导航
本报讯为进一步发挥法律援助维护困难群众合法权益的作用，今年以来，扬中市司法局认真贯彻落实上级关于加大法律援助力度、完善援助制度的要求，扩大援助受案范围。
据悉，公民若想获得法律援助，除了具备合理的请求及事实依据（案件具有可诉性）外，请求事项要属于法律援助范围，同时因经济困难无能力承担法律服务费用。经济困难的标准，由原来本地城乡居民最低生活保障标准降低至最低生活保障标准2倍。
<title>标题:安倍宣布向埃及提供巨额援助，或就“入常”合作。	<resource>来源及时间:中华网  2016年09月05日 09:39	<link>链接:http://news.china.com/international/1000/20160905/23470473.html	<content>新闻内容:首页|新闻|军事|汽车|游戏|科技|旅游|经济|娱乐|教育|投资|文化|书画|公益|城市|社区|拍客|视频|好医生|海外购
用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
中新网9月5日电据日媒报道，日本首相安倍晋三本月4日与埃及总统塞西举行会谈，宣布将向该国首都开罗附近大埃及博物馆的建设再提供约494亿日元(约合人民币32亿元)政府开发援助(ODA)。
此外，考虑到极端组织“伊斯兰国”(IS)等，双方还确认将在反恐方面加强合作。
日媒指出，鉴于两国现在均为联合国安理会非常任理事国，双方约定将在安理会讨论中进行合作。
此次是继塞西2月访日以来两国首脑再次举行会谈。日本政府将埃及视为稳定中东局势的关键，正推进向该国提供支援。
用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
<title>标题:援助星星儿童村家机构倡议书。	<resource>来源及时间:凤凰河南站  2016年09月05日 15:00	<link>链接:http://hn.ifeng.com/a/20160905/4942554_0.shtml	<content>新闻内容:用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
自闭症患儿从出生那天起就面对痛苦的抉择，他们生活不能自理，他们的生存面临着挑战。一个自闭症患儿在烦躁中竟然咬掉了自己的一个手指。又有一个孩子，一天他的爸爸突然发现他的女儿眼睛似乎看不见了，是长期拍打自己的头和脸而导致的眼角膜脱落。然而你却不知道他们为了什么。他们好像在自残，用这种痛苦的方式发泄对这个陌生世界的不满。目睹这一切最痛苦的无疑是他们的父母双亲，他们的心在不停的颤抖、流血，眼睛流出的是血泪。自闭症患者父母心里所承受的，身上所肩负的超出普通家庭百倍的痛苦与艰辛，年年月月时时事事地面对孩子的各种问题，为他们无法正常生活而无时不刻地经受着“锥心之痛”。为高额的治疗和训练费用，社会上的各种不解和不公，还要程度不同的放弃自我尊严和自我生活，已然成了一群苦难的行者，而经历着似乎永无出路的“无期徒刑”。家长比患儿更加痛苦，面对残酷的现实，绝大多数家长采取的是将痛苦隐藏和压抑在心灵的深处，这是在饮毒、是在慢性自杀。日复一日，年复一年，终于有一天一位自闭症孩子的妈妈压抑了十几年的心象火山一样喷发，她说她实在熬不住了，她要走了，不是自己走，而是带着孩子走，单独留下他，她不放心!这是一个多么惊天动地的“大爱”!无奈之举！想一想，每个星儿父母都可能有这种想法。
为了切实帮助星儿家庭，郑州市金水区孤独症康复协会联合众家长在郑州设立了“星星儿童村”，在这里，星儿家庭还能得到专业社工、志愿者的帮扶，缓解了家长心理压力，减轻了家庭负担。为了发挥互联网资源优势，郑州市金水区孤独症康复协会建立四个家机构﹒家长咨询群，工作人员夜以继日为近2000名星儿家长服务，还将筹建中国孤独症网家机构客户端，打造网上星星村，为全国各地更多的星儿家庭服务，为实现中国梦，为使自闭症孩子与常人同步小康社会尽社会责任。
十字会爱星助学公益基金设立“星星儿童村民间互助金”，动员社会力量对“星星儿童村”入住的困难星儿家庭给予资助。
请大家携起手来，共同去关心和帮助自闭症群体，用我们的爱心和行动，让更多的自闭症儿童融入社会生活，走向美好未来！
郑州自闭症家长互助会
郑州市金水区孤独症康复协会
郑州惠济区厚德康复教育中心
用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
<title>标题:盛世汇海援助麻城灾区,齐心协力重建家园。	<resource>来源及时间:舜网  2016年09月05日 15:16	<link>链接:http://money.e23.cn/content/2016-09-05/2016090500038.html	<content>新闻内容:北京盛世汇海投资管理有限公司作为一家爱心企业，多次帮助受灾地区群众共渡难关。麻城“6.30”特大暴雨灾害令人刻骨铭心，村庄满目疮痍，基础设施损毁严重，麻城人民也受到了环境和心灵的双重伤害,为此，盛世汇海董事长心系灾情，快速号召员工举行爱心捐款活动。
北京盛世汇海投资管理有限公司密切关注湖北地区的灾情，为湖北受灾地区群众捐款捐物。内蒙的盛世汇海员工自湖北麻城洪水发生以来，就密切关注着事态的进展。7月25日，盛世汇海投一第四区域呼和浩特财富中心全员举行“抗洪抢险”爱心捐款活动，召集了盛世汇海志愿者协会呼和浩特分会、包头分会、集宁分会、赤峰分会四大分会。
盛世汇海员工积极响应号召，共筹集善款4838元。通过盛世汇海志愿者协会湖北分会的协助，联系湖北省慈善总会于8月2日将所筹善款全数捐赠灾区，用于灾后重建。所有参与捐助的盛世汇海志愿者均纷纷表示，是盛世汇海的大爱将大家的心连在了一起，希望可以尽自己的微薄之力，去帮助那些因灾而需要帮助的人们。
据悉，北京盛世汇海投资管理有限公司——创立于2013年，注册资金1.1个亿，立足北京，目前已经在60多个城市建立起强大的全国协同服务网络。
北京盛世汇海投资管理有限公司是一家资产推荐咨询服务平台。自成立以来，一直致力于为用户提供优秀财富保值增值全方位解决方案，以高效专业的团队、全心全意、精诚所至的服务精神为用户提供资产推荐咨询、信用风险评估与管理、个人出借咨询以及互联网金融服务推荐。
苟利国家生死以，岂因祸福避趋之。此次盛世汇海志愿者协会呼和浩特分会和湖北分会发起的联动捐助，是盛世汇海在灾难面前将仁慈博爱、众擎易举的企业关怀落实在实处的最好诠释。相信盛世汇海暖意的慰问，将陪伴着灾区人民风雨同舟，携手并肩，共同筑就一条牢不可破的大爱长堤。盛世之爱，汇爱成海，相互守望，同施援手，齐心协力，重建家园!
<title>标题:意大利地震后华人迅速援助，意媒及民众点赞(图)。	<resource>来源及时间:中国侨网  2016年09月04日 15:00	<link>链接:http://www.chinaqw.com/hqhr/2016/09-04/101811.shtml	<content>新闻内容:中国侨网9月4日电据《欧洲时报》报道，发生在8月24日凌晨的6.0级强震已经过去一周多了，但地震给意大利带来的伤痛并未消逝。地震分别在拉齐奥大区、翁布里亚大区和马尔凯大区造成了严重破坏。意大利当地媒体最新报道显示，本次地震导致约293人丧生，超过2000人流离失所。
华人救灾事迹获意大利媒体及民众点赞
地震发生后，旅意侨社对受灾地区迅速展开物资募集及援助行动，使得意大利当地媒体及民众也深受感动。
意大利《晚邮报》专门刊登了一则关于旅意华人驱车前往重灾地区阿玛特里切进行援助的新闻报道。报道一经发布，立刻受到了许多意大利网民的关注与赞扬。
报道称，发起这场援救行动的是FrancescoXia与LucaZheng。他们仅思考了10分钟后就毅然决定，“我们要出发去阿玛特里切”。不到4个小时，他们完成了物资采购和货车租赁工作。Francesco、Liyuan、Shiyi、Giada、Mingwu、Luca，他们是来自佛罗伦萨和普拉托的华人，筹集了总重近1吨的物资，分装在5辆货车上运往地震灾区。
对此，意大利网民纷纷表示赞赏感谢：这些融入社会并且勤劳工作的中国人是不会被排斥的，他们的行为值得赞美；中国人是最文明和守纪律的民族，尤其是他们从未傲慢地用自己的文化侵略他国，米兰的华人们完美地融入了社会，他们从未参与偷盗、抢劫等犯罪事件；当有人伸出援助之手时，我们可以做的只有“感谢”，如果帮助我们的人来自另一个国家，就更是值得人们赞扬。
中国援救专家：把时间全部花在救援上
虽然震后搜救工作以隆重的国葬形式宣告结束，但灾难发生后各界对意大利民众的帮助仍被津津乐道。
新华社报道，在地震发生的第二天，中国浙江公羊会公益救援促进会(简称“公羊会”)的3名援救专家何军、方湛鑫、罗欣就抵达了罗马。公羊会创始人、这次救援的总指挥何军表示：“我们要把时间全部花在救人上。”
在得知公羊会一行都是救援专家，并看过相关证明后，当地救援指挥中心立即给公羊会分配了任务，让他们与消防队员一起进入现场救援。
“我们不需要普通的救援队，我们需要经验丰富、能提供技术指导的专家，公羊会就是我们需要的人。”一名当地的消防队员表示。
在地震和随后几日约1820次余震中，列蒂、阿斯科利和诺尔恰3省共有约300栋建筑遭到破坏，其中50栋毁坏严重或完全倒塌。
萨耶瓦在初步调查后表示，“如果我们的建筑都能按照规定标准建设，就不会出现如此严重的倒塌损毁，那些委托不良建筑商修建房屋的业主，也必须为地震的死难者负责。”萨耶瓦说，调查结束后，将以“过失杀人”为罪名向相关嫌疑人提起诉讼。
震后救灾难民自发伸出援手
在来自各地的救援队伍中，难民救援群体相当引人注意。
阿曼多拉是马尔凯地区受灾最严重的城镇之一。人道团结小组的保罗表示：“在这个极度悲伤的时刻，他们自发要求为他们所在的省区提供援助。”
其他自发要求为受灾地区提供援助的还有来自塔兰托(Taranto)、莫杜尼奥(Modugno)和比通托(Bitonto)难民庇护所的难民们。管理这些难民庇护所的“CostruiamoInsieme(共建未来)”联合公司表示：“这不仅是难民对来到意大利以后所受到的庇护与接待的一种回报，更是他们发自内心想要去帮助和改善意大利的愿望。”
<title>标题:用真情谱写帮扶的辉煌篇章。	<resource>来源及时间:广西百色政协网  2016年09月04日 12:00	<link>链接:http://www.gxbszx.gov.cn/news_view.php?id=75335|22|7?rzzuz	<content>新闻内容:用真情谱写帮扶的辉煌篇章——广东省、广州市对口帮扶百色20年综述右江、珠江同源同根，广州、百色友谊长存。从1996年算起，广州市对口帮扶至今已进入第20个年头。20年来，广东省、广州市各级党政领导高度重视对百色革命老区的帮扶工作，不断创新扶贫协作机制，创造性地贯彻落实党中央、国务院关于东西部对口扶贫协作的战略部署，广泛发动社会各界参与，千方百计帮扶革命老区人民，为百色的发展倾注了大量的心血和汗水，取得了显著的成效。
如今，持续了20个春秋的对口帮扶硕果累累，不仅极大推动了百色革命老区的扶贫攻坚进程，而且有力地促进了百色经济社会发展。据统计，截至2016年8月，广东省、广州市各级政府及社会各界共无偿援助百色建设资金近11亿元，帮扶形式从对农村贫困人口的帮扶延伸到企业帮扶、教育帮扶、科技帮扶、文化帮扶、信息帮扶，帮扶领域不断拓展，做到了物质帮扶与精神帮扶相结合，治穷与治愚相结合，扶贫协作取得了显著成效。
如今，走进田林县六隆易地开发区，竹翠满山，笋香千里，整个开发区种有八渡笋20万亩，是广西最大的竹笋生产基地。这里的群众都是来自我市田东、田阳、田林、那坡、德保、隆林、凌云等7个县的贫困户，他们仅靠种植八渡笋一项，年户均收入就超过10000元，人均年收入2500元以上。而这些，都得益于广东省、广州市亲人的真情帮扶，才使这些贫困群众摆脱大石山区千百年来贫穷的困扰，逐步走上文明富足的道路。
六隆易地开发区群众如今的幸福生活，只是广东省、广州市对口帮扶我市开展移民易地安置取得成效的一个缩影。
1997~2003年，广东省、广州市对口帮扶我市移民易地安置资金1.5亿元，我市利用这些帮扶资金和自治区的配套资金，先后兴建了田东县江山，平果县金沙，田林县潞城、六隆，德保县荣华，乐业县甘田，凌云县陶化、浪伏等6个移民易地安置场，搬迁大石山区贫困农民8500户43000人，发展种植八渡笋、茶叶、甘蔗、龙眼、八角、板栗等主导产业35万亩，使移民基本实现了“当年进点，当年开发，当年解决温饱，当年住进新房”的目标。2012年12月，广州市政协主席苏志佳又率广州市政协委员经贸考察团到我市考察，并捐资500万元用于援建田阳县那满镇露美片区新型生态扶贫移民易地安置项目——广新家园。
经贸和劳务协作硕果累累
经贸协作是帮扶的一种重要形式。1997年以来，广东省、广州市先后举行了广州博览会、百色扶贫成果展示及招商会、广东龙头企业交易会等，共为我市达成300多项经贸协作项目，协议引进广东企业资金500亿元。目前，这些实施中的两广经贸合作项目已产生了明显的经济效益和社会效益。
劳务协作成为帮扶亮点。1997年7月，广州市劳动局和百色地区劳动局共同签订了《关于开展劳务协作的协议》，开启了广州市对我市的劳务输出帮扶。在接下来的20年里，广东省、广州市每年都接纳我市农村劳动力30万人次以上，每年我市的农村劳动力务工收入均达10亿元以上。劳务协作不仅直接帮助我市解决了贫困家庭当年增收脱贫的问题，实现“输出一人，脱贫一户，带富一片”，还使得外出务工的劳动力掌握了一技之能。他们之中的一些人，回到家乡后办起了自己的企业，成为父老乡亲脱贫致富的引路人、带头人。
教育扶贫，是对口帮扶的“重头戏”。长期以来，百色的教育事业得到了广东省、广州市社会各界的大力帮扶。1997年以来，广东省、广州市社会各界共捐资1亿多元，在我市先后兴建希望中小学和培训中心校245所，总建筑面积达25万平方米。这些学校惠及全市12个县（市、区）80多个乡镇，解决了8万多名少年儿童入学难的问题。
不仅如此，多年以来，广州市还采取多种方式为百色培训、培养了大批中小学校长和骨干教师。如支教老师直接进驻百色部分中小学校进行“手把手”培训；广州市有关教育培训机构及高等院校敞开大门接纳百色中小学校长及骨干教师进行“深造性”培训；广州市有关领导、教育行家、专家前来百色开展“送教上门”集中培训；开通中小学教师网络远程培训，让百色中小学语文、数学和英语教师在网上参加培训等。
说到广东省、广州市社会各界对我市的教育帮扶，不能不提到全国扶贫状元、广州市政协原主席陈开枝。在陈开枝倾情帮扶百色教育事业的20年里，在他的牵线搭桥下，2000年，广州市政协港澳委员、广州市番禺区祈福新村房地产开发公司董事长彭磷基先生捐助资金2000多万元在我市兴建了祈福高中和祈福小学。香港日成集团主席郑梁焕珍女士与其丈夫在我市开展教育扶贫，并以丈夫的名字办起了全国首个以个人命名的班级——“郑柱成百色少数民族助学班”。
1997年以来，广州市科委共注入帮扶资金177万元，在我市实施广西百色市科技信息网络工程项目、田东县生物技术快繁农作物良种基地项目、田林县科技培训基地项目、金沙移民点五百亩龙眼早结丰产技术示范项目等四个科技帮扶项目。而广西百色市科技信息网络工程项目已于1998年6月正式开通，目前，我市12个县（市、区）都建立了节点站。据不完全统计，20年来，我市各县（市、区）通过在网上发布大宗农副产品信息已促成交易金额达10多亿元。
此外，广州市总工会还先后两次组团到我市开展技术扶贫活动，带领广州市的全国、省、市劳动模范等共51名工人技师到我市饼干厂、广西大华厂、百色氮肥厂等开展现场示范、专业辅导、专题讲座等技术帮扶。
结对帮扶，携手共建美丽新农村
百色的扶贫事业离不开广州市和广州市社会各界人士长期的关心和支持。自1996年两广开展扶贫协作以来，广州市连续20年倾情帮扶我市，先后筹集资金近1亿元，为我市各县（市、区）兴建了医院、学校、公路、水电、科技生产基地等一批基础设施，帮助我市解决了各族群众饮水难、上学难、行路难、用电难、看病难等很多实际问题。
而2005年以来，广州市各区（市）与我市各县（市、区）的结对帮扶虽然作了调整，但广州市各区（市）一如既往积极主动对我市各县（市、区）开展对口扶贫协作工作，使结对帮扶工作继续向纵深发展。在广州市委、市政府的号召下，越秀区、海珠区、花都区、荔湾区等与我市的凌云、乐业、田林、隆林、西林等6个县结成友好帮扶对子，在农村基础设施、教育、卫生等领域开展帮扶协作。
随着广东省、广州市对我市对口帮扶工作的纵深发展，干部培训也成为了帮扶的一项重要内容。20年来，广东省、广州市共为我市培训干部5000多名。如今，我市几乎所有乡镇的正职领导和12个县（市、区）分管扶贫、城建、工业的副县（市、区）长，全部到广东省、广州市接受过培训，有的还到相应的机构跟班挂职学习。此外，广东省、广州市的农业、经贸、教育、卫生、劳动、新闻、共青团、妇联等部门也分别对我市开展对口培训。经过培训，我市党政机关和企事业单位的干部、管理人员进一步拓宽了视野，更新了观念，增长了才干。以此同时，广州方面还加大与我市干部的交流力度，选派了一批优秀干部到我市挂职工作，给我市的干部带来了新思维、新观念。
社会帮扶，各项事业蓬勃发展
20年来，除了在广大农村对贫困人口进行帮扶、科技帮扶、教育帮扶、企业帮扶之外，广东省、广州市还致力于在新闻、旅游、劳务等方面对我市开展帮扶。而广州市人大、政协、总工会、民政局、经贸局、教育局、广电局、文化局、旅游局、体育局、团委、妇联等部门始终为我市牵线搭桥，倾情开展扶持，并做了大量卓有成效的工作。如广州日报社支援右江日报社120万元建设采编网络信息平台，广州电视台支援百色电视台160万元建设播控系统，广州人民广播电台支援百色人民广播电台160万元建设采编播控系统，使百色的宣传媒体采控编播系统建设达到了全国同级媒体的先进水平。此外，广州市还发动社会各界对我市开展赈灾救灾活动，捐款捐物，合计金额达到近亿元。
整村推进，引领老区新农村建设
曾经的田阳县义安村龙云屯，生产生活水平低、基础设施落后，村民住的是20世纪50年代的简陋木瓦结构平房。2005年，广州市投入对口帮扶资金近百万元，加上配套资金扶持该屯进行旧房改造建设新村。如今，龙云屯全屯61户群众全部住上了钢筋混凝土结构楼房，群众的生产生活条件也得到了明显改善。
龙云屯发生的变化，只是广东省、广州市对口帮扶我市开展整村推进工作带来的喜人变化之一。
据统计，截至2016年，广东省、广州市对口帮扶我市整村推进的财政扶贫资金达15650万元（其中：广东省6100万元，广州市9550万元）。2005年以来，我市共实施广东帮扶整村推进示范村111个，直接受益的群众达10万多人。如今，广东省、广州市帮扶整村推进示范村已成为我市新农村建设的一道亮丽风景线，成为百色人民建设和谐社会的又一个标志性窗口。□李晓红
<title>标题:援助金额飙升，德再次力挺麦格纳收购欧宝。	<resource>来源及时间:中国汽车消费网  2016年09月04日 01:59	<link>链接:http://inf.315che.com/n/2015_06/95620/	<content>新闻内容:德国政府官员于昨日表示，如果通用汽车选择麦格纳公司作为买家，德国政府将愿意向欧宝提供高达45亿欧元（约合63.5亿美元）的政府援助，而之前德国政府方面仅承诺提供15亿欧元的过渡贷款。
德国经济部副部长豪曼恩(JochenHomann)称，德国政府已向通用汽车划拨了全部款项，有关欧宝问题的解决方案已递交给了通用汽车副总裁、欧宝交易首席谈判代表约翰·史密斯(JohnSmith)。
一旦通用未来在欧洲运营投资的程度变得更加明确，其他国家如英国、西班牙、波兰和比利时也将会提供援助。这项投资将带来5万个工作岗位。
豪曼恩表示，德国联邦政府和州政府期望收购欧宝的投资者能拿出政府援助额的10%用于收购欧宝，这意味着麦格纳仅需筹集4.5亿欧元。
据外媒报道，通用汽车日前宣布美国环境保护局（EPA）认证通过雪佛兰Bolt续航里程为238英里，该车...
<title>标题:日本对非援助别有用心。	<resource>来源及时间:新华网  2016年08月29日 18:49	<link>链接:http://news.xinhuanet.com/ttgg/2016-08/29/c_1119474583.htm	<content>新闻内容:新华社北京８月２９日电（国际观察）日本对非援助别有用心
由日本主导的第六届非洲发展东京国际会议２８日在肯尼亚首都内罗毕闭幕。日本首相安倍晋三在会上宣布了新的对非援助计划。
观察人士认为，日本高调援助非洲的背后隐藏着诸多利己的经济和政治图谋，但由于种种因素的掣肘，这些图谋最终未必能够实现。
开出“诱非支票”
据日本媒体报道，日本政府对此次会议极为重视，将其定位为继５月七国集团伊势志摩峰会后日本今年的又一重大外交活动。安倍亲赴肯尼亚出席会议，成为１５年来首次访问该国的日本在任首相。随行者除外相岸田文雄外，还有经济团体联合会会长榊原定征以及数十家企业和团体的代表。
安倍２７日在会议开幕式上宣布，今后３年内，日本政府和民间将向非洲投资总计３００亿美元，并实施１０００万名人才培养计划。他还提出要设立“日非官民经济论坛”，日本政府阁僚及经济团体高层要每３年访问一次非洲，以谋求加强双边经济关系。
根据日本政府在会上发布的援非计划，日本将主要在基础设施建设、医疗卫生体系、人才培训三方面进行援助。会议期间，２２家日本民间企业和机构还与２６个非洲国家和国际组织签署了７３份谅解备忘录。
为配合此次会议，日本执政的自民党还向相关非洲国家派遣议员代表团，分３组访问１３个国家，与各国相关人士展开对话协商，建立联系。
分析人士指出，日本高调举办此次会议并作出一系列承诺，看似是对非洲的重视和“慷慨”援助，但背后隐藏着利己的经济和政治图谋。
在经济方面，非洲丰富的资源是日本看中的目标。近年来，随着非洲经济发展，非洲市场越来越受到日本关注。
浙江师范大学非洲研究院院长刘鸿武指出，日本对非贸易和投资有着明显的资源导向性，其对非经济合作主要集中在南非、肯尼亚、埃及、尼日利亚这些资源丰富或战略地位重要的国家。
在政治方面，日本企图通过经济援助扩大其在非洲的影响力，以实现争取“入常”和与中国展开竞争的目的。
本世纪初，日本表明要争取成为联合国安理会常任理事国，但这一努力在２００５年遇挫。日本意识到，拥有５０多个联合国成员国的非洲是一个“大票田”，日本要“入常”，非洲国家的支持不可或缺。安倍在本次会议的演讲中称，联合国安理会改革是日本和非洲的共同目标。他呼吁与会领导人为达成这一目标共同前进。
另一方面，中国与非洲关系快速发展，日本对此早就“眼红”。本次会议上，日本的对华竞争意识暴露无遗。安倍在演讲中多次强调“质量”一词，日媒称此举意在打造所谓“有别于中国”的日本形象。他还提及要与非洲在海洋安全问题上合作，称要把连接亚洲和非洲的海洋之路打造成“远离力量与威压、重视法治和市场经济之所”，日媒称此言针对的是中国海洋活动。
分析人士认为，尽管日本加强对非合作声势很大，但由于在实际实施中存在诸多问题，日本通过援助拉拢非洲国家支持其政治野心的目的难以达到。
首先，日本经济长期低迷，政府财政资源有限，无法持续支撑大规模对非援助。肯尼亚计划部前经济顾问迈克尔·切格指出，在过去２０年里，每当日本经济陷入困境时，日本就会大幅缩减对非援助。
其次，尽管日本政府已将对非援助由直接援助逐渐转为官民合作援助，甚至以民间投资为主导，但日本企业对非投资意愿不足，并且在成本等方面竞争力低下。据日本贸易振兴机构理事长石毛博行介绍，目前在非洲运营的日本企业只有６８７家，与全球范围内的７．１万家日本企业相比，不足百分之一。这使得日本政府将加大对非援助的希望寄托于民间投资的想法难以实现。
再次，援助非洲的方式不受欢迎。刘鸿武说，日本作为发达国家和七国集团成员国，其对非合作深受西方国家援助思维的影响。由于援助往往与受援国国内政治问题挂钩，受援国对此多有不满。这样的援助往往不能符合受援国的实际需要。
<title>标题:省政府审议通过《安徽省法律援助条例(修订草案)》。	<resource>来源及时间:法制网  2016年08月29日 16:48	<link>链接:http://www.legaldaily.com.cn/locality/content/2016-08/29/content_6783293.htm?node=30291	<content>新闻内容:李锦斌省长指出，法律援助工作是一项重要的民生工程，完善这项制度很重要。他强调，一要强化政府责任。法律援助是政府的责任。各级政府要把法律援助纳入本地区基本公共服务体系，保障经济困难的公民和特殊案件当事人获得必要的法律服务，满足困难群众的民生需求。要建立法律援助范围和标准动态调整机制，确保把需要援助的困难群众都纳入进来，特别是重点做好农民工、下岗失业人员、妇女、未成年人、老年人、残疾人、军人军属和计生特困家庭群体法律援助工作，切实解决好老百姓打官司难的问题。要发挥好基层乡镇、街道司法所的作用，将涉及困难群体的矛盾纠纷纳入法治化轨道解决，有效化解社会矛盾，维护和谐稳定。二要提高服务质量。以群众满意为目标，在提高法律援助案件质量上下功夫，加强法律援助人才库建设，推进法律援助标准化建设，从案前、案中、案后各个环节，强化法律援助案件质量监管，力争使办理的每一件法律援助案件都能让群众满意，使困难群众在每一个司法案件中都能感受到公平正义。三要完善保障机制。各级政府要将法律援助经费列入同级财政预算，完善法律援助经费保障机制，合理安排经费，提高经费使用效益。要创新政府购买服务方式，有序引导社会力量参与法律服务工作，鼓励社会组织利用自身资源为经济困难公民提供法律援助，积极引导律师履行社会责任。要加强宣传引导，扩大法律援助制度社会知晓面，普及法律援助知识，确保把这件民生工程办成民心工程，落到实处、发挥作用。
洪禹候厅长在汇报时指出，修订草案的亮点有三，一是拓宽法援范围，重点落实法援改革的重要举措；二是完善便民服务措施，体现服务为民的特色；三是强化质量的监督管理，更加关注法援实际效果。
此项立法是省人大常委会2016年立法计划项目，为完成此项任务，省厅配合省法制办分别到合肥、芜湖、蚌埠等市开展立法调研，广泛听取基层政府及其相关部门、法律援助服务机构及服务对象的意见建议；召开立法论证会、协调会和专家预审会，听取法律援助、法学等领域专家学者意见。书面征求各市、部分县政府和27家省直有关部门意见，并在网站公开征集公众的意见。
此次修订，主要是实现与《刑事诉讼法》等上位法律法规的衔接，并结合我省实际，全面贯彻落实中央有关完善法律援助制度的新要求。《修订草案》主要从四个方面进行了修订：一是扩大法律援助覆盖面。降低法律援助门槛，调整申请法律援助的经济困难标准,增加民事、刑事案件援助范围。二是完善便民服务措施。围绕法律援助“申请快捷化、审查简便化、服务零距离”的要求，修订了免予经济困难审查、先予法律援助和减免相关费用的情形规定。三是完善法律援助相关部门协作机制。进一步明确各级人民政府及其所属部门法律援助职责，完善了公检法司部门之间的刑事法律援助衔接机制。四是增设法律援助质量管理的规定。
近日，《安徽省法律援助条例（修订草案）》将按程序提请省人大常委会审议。（省司法厅）
<title>标题:世界上最穷的国家居然赞助法甲球会，八一八奇葩的球衣胸前广告。	<resource>来源及时间:界面新闻  2016年09月02日 22:00	<link>链接:http://www.jiemian.com/article/832851.html	<content>新闻内容:9月1日消息，法甲球队梅斯宣布，乍得共和国体育部将成为俱乐部2016-17赛季的主赞助商。梅斯新赛季的球衣上面将打上“乍得：撒哈拉沙漠的绿洲”的广告标语。我们今天就来好好说一说世界足坛的奇葩赞助商们。
一半人口生活在贫困线以下，居然赞助国外球队？
乍得该国体育部希望与梅斯的合作能够刺激该国的旅游业发展。乍得体育部部长BetelMiarom告诉法国《队报》，“这次合作能够帮助洗清乍得的负面形象”，他希望合作“不仅仅限于足球，极大加强乍得与法国之间的经济纽带”。
不过此次的赞助却引发了乍得本国内部的一些批评，认为这笔钱不应该被投入到外国的足球俱乐部，而是本国扶贫事业。乍得门户网站上有人评论，“这是疯了吧”。
大量指责是针对乍得是非洲最穷的国家，有着相当艰难的干旱地形。全国有一半人口生活在贫困线以下，并且面临着由于困难的沙漠条件所造成的食物短缺。在经济困窘的同时，乍得近年来还面临着与尼日利亚边境处恐怖主义教派“博科圣地”的威胁。
国际货币基金组织预测，由于疲软的石油市场和地区的不安全性，乍得的经济在2016年将下降1.1%。不过，乍得政府此次赞助梅斯也说明了丰州国家希望更多参与到全球范围内最受欢迎的运动中。
不过梅斯还是挺争气的，上赛季以法乙第3名的身份升级的。他们新赛季在法甲开局相当不俗，前3轮2胜1负。
破产的希腊，业余队接受妓院赞助
其实，比乍得体育部更奇葩的赞助商还有很多，譬如说希腊的布塞菲勒斯（Voukefalas）就从妓院引资。
▼赞助商工作人员
布塞菲勒斯是希腊的一支纯业余足球队，由于该国糟糕的经济，这家俱乐部不但买不起球服和装备，就连训练场的租金都付不起，濒临解体。俱乐部主席巴特齐奥拉斯只能到处寻找经济援助，直到当地最大的风俗场所“色情谷”的老板，一位名叫苏拉（SoulaAlevridou）的老太太，在拉里萨市拥有3家合法妓院，慷慨解囊拿出了800英镑成了他们的赞助商。
球队的战袍也由此变成粉色，球衣胸前也放上了苏拉的两家店名：VillaErotica和Soula’sHouseofHistory。67岁的苏拉还答应给球队投入8000英镑帮助他们提升球场表现。尽管苏拉的目的也是吸引更多顾客，但是她还是表示自己对足球是真爱。
巴特齐奥拉斯颇为无奈：“这完完全全是由于经济危机的原因，当我们知道有这个机会得到这家妓院的赞助时，我们真的很难去拒绝。”主席先生还表示这家妓院是一家合法的企业，它的市面价值是200万欧元。”
在接受当地一家电台访问时，巴特齐奥拉斯说起了当球员们知道球队的赞助商是一家妓院时的反应：“球员们半开玩笑半认真的问，‘我们会获得哪种类型的的奖金？’”
▼赞助商办公地
回报是有的，签约当天，球员们还与赞助商“工作人员”一起联欢……联欢……欢。
▼赞助商与球队联欢
不过希腊的确受到了严重的经济危机影响，特里卡拉的球队PalaiopyrgosFC甚至不得不接受了一家当地殡仪馆的胸前赞助。
各种奇葩赞助商一箩筐
2003-04赛季，哥伦比亚影业公司赞助了经常更换球衣赞助商的马德里竞技，因此床单军团的胸前广告就变成了哥伦比亚公司即将上映影片的提前预告广告。除了《蜘蛛侠2》，他们也为《小姐好白》、《全民情敌》做过广告。
不知道汉堡王赞助的这支球队成绩如何，但对于球迷来说似乎并非一种健康的生活方式。
BalackDeath伏特加赞助的这支球队也是容易“醉了”。
20世纪60年代，意大利乐队Pooh被成为“意大利披头士”，之后一家服装公司Pooh从1981年开始成为米兰的球衣赞助商，这被普遍认为是世界上第一笔球衣赞助交易。20世纪90年代，贝卢斯科尼接手后将球衣赞助商更换为Opel，迎来了强势崛起。
▼AC米兰在POOH赞助下一事无成
意甲球迷一定很熟悉Wind和罗马球衣的搭配，作为意大利第3大通信公司，Wind从2007年起成为罗马球衣的赞助企业。不过在Wind成为赞助商初期，罗马还是意甲冠军的有力竞争者，然而罗马自此之后却每况愈下。
这是英格兰低级别联赛球队斯肯索普1994年客场球衣，胸前赞助商是PleasureIsland，是林肯郡的一家游乐场。
Bmbo从1995年起成为墨西哥美洲队赞助商，这是一家食品公司，并且是墨西哥生产切片面包的第一家公司，当地人一般都把这家公司叫做“panBimbo”。
▼黄大厨也可以考虑下赞助某队
埃弗顿在1995年夺得足总杯之后迎来了赞助商Danka，这是一家食品制造商，但是“Danka”这个词却有些粗鲁。
足球和摇滚有着漫长的爱情。绿洲乐队加拉格兄弟对于曼城的热爱，Undertones乐队将DerryCity印在了专辑封面上，而苏格兰乐队WetWetWet则在1993年赞助了他们的当地俱乐部ClydebankFC。
无赞助商也是一种境界。2008-09赛季中途，西汉姆联的胸前赞助商旅游公司XLLeisure突然倒闭，导致球队只能裸奔，在找到新的赞助商之前，他们只能用巨大的球衣号码盖住原来的Logo。
1989-91赛季，苏格兰俱乐部圣约翰斯通由英国乐宝公司Bonar赞助，曾是欧洲最畅销的地毯生产厂商。
DongEnergy是丹麦非常著名的能源集团，作为国内的行业龙头，赞助国家队也顺理成章，Dong从2004年起就一直是丹麦球衣的赞助，直到2012年初被Danske银行取代。只是这个Dong并不是国王“董”。
Nobo是英国最大的办公用品公司之一，在赞助布莱顿期间，俱乐部的训练地点有牌子写着“NoboSupportsBrighton”，敌对球迷却在名字中间加上字母d和y（有同性恋的俚语）来嘲笑布莱顿球迷。
2002-05赛季，朴茨茅斯由TY赞助，这是一家豆豆娃（BeanieBabies）填充玩具生产商。令人意外的是，尽管有赞助协议，但是在朴茨茅斯主场弗拉顿公园球场外的酒吧并没有豆豆娃出售。
1989-91赛季，里昂胸前有过le69的赞助。那个年代，里昂的球衣还是红色的，le69看起来就像是里昂把当地的电话号码前缀穿在了球衣上。谁愿意看见自己球衣像电话薄一样印着本地的区号呢？
MisterLady是一家针对年轻人市场的服装品牌，并且在2007-08和2008-09赛季成为纽伦堡的球衣赞助商。但是充满阳刚的足球运动，谁又乐意胸前有个“Lady”？
最后，这个赞助商是“隔壁老王”？其实，Wang是一家电脑公司，并且在1985-1989年期间成为牛津联队赞助商，当年，牛津联队成为联赛杯冠军，但后来战绩不佳并且降级，Wang这家公司也在1992年宣布破产。
体育大生意（微信号：sportsmoney），致力于做中国最好的体育产业信息及社交平台，我们关注体育产业、体育商业、体育营销、体育赞助、体育投融资以及隐藏在它们背后的体育产业链条。目前体育大生意凭借体育产业资讯的全面、及时性，体育商业内容的原创深度及客观性，对行业公司、创业团队的采访挖掘及投融资资本对接等优势，受到体育圈、资本圈及泛体育圈人士的广泛关注，目前覆盖90%体育产业从业者，微信订阅用户数量位居中国体育商业自媒体第一位。
<title>标题:构建“五个一”网络体系，打通法律援助“最后一公里”。	<resource>来源及时间:绵阳市人民政务网  2016年09月02日 17:41	<link>链接:http://www.my.gov.cn/bmwz/941268819089817600/20160902/1728302.html	<content>新闻内容:――盐亭县司法局全面落实“法律援助一小时”工作圈
近年来，盐亭县司法局以满足民生诉求、构建社会和谐稳定为出发点和落脚点，整合司法行政资源，拓宽法律援助渠道，把法律援助服务窗口前移，积极构建“五个一”（即“一心、一线、一站、一点、一员”）法律援助网络体系，全面落实“法律援助一小时”工作圈，实现了法律援助工作全覆盖。
一、以县法律援助中心为网络体系的核心，统领全县法援工作。主要负责管理、指导、组织片区司法所及镇乡法律援助工作站以及村（居）法律援助联络员日常管理及法律援助工作开展；解答来访群众法律咨询和援助受理；对全县法律援助案件的审查、审批指派、监督和案件管理；承担与指导开展法律援助有关的其他工作。
二、以法律援助热线为爱心热线，实现为民服务零距离。我县把法律援助受理大厅电话7122148作为法律援助热线，安排法律专业人员进行值班，负责解答群众来电法律咨询，及时将群众反映的诉求问题进行分类、梳理、上传，做到了群众来电件件有接听、事事有答复。
三、以镇（乡）法律援助工作站为“前沿阵地”，将援助窗口前移。依托各镇乡人民政府建立镇乡法律援助工作站47个，主要负责法律咨询解答、法律援助宣传、负责援助案件初审等有关工作。让经过初审的援助案件能够快速、准确、及时上报处理，大大缩减了群众维权的时间、解决了往来办事不便的问题。
四、以“百姓说事点”为法律援助“接待平台”，把援助服务送到百姓家门口。目前，已在全县122个村（居）建立了“百姓说事点”，这是我县司法行政工作独创的民意畅通新渠道，是一种创新法治宣传、法律援助与人民调解于一体的工作载体。“百姓说事点”让百姓通过“摆龙阵”的形式，把矛盾纠纷、百姓诉求等社情民意反映出来。对于符合法律援助条件的事项，协助其办理相关手续申请法律援助。
五、以村级网格员为工作联络员，打通法律援助“最后一公里”。在全县推行法律援助工作驻村联络员制度，由村级网格员兼法律援助联络员，在镇（乡）援助工作站的业务指导下，及时帮助群众解惑释疑、上门登记、就地维权，实现法律援助无盲区、无死角。
<title>标题:游仙区司法局传达学习全市法律援助业务培训会精神。	<resource>来源及时间:绵阳市人民政务网  2016年09月02日 17:41	<link>链接:http://www.my.gov.cn/bmwz/941268819089817600/20160902/1728167.html	<content>新闻内容:近日，游仙区司法局组织召开全局干部职工大会，传达学习全市法律援助业务培训和民工维权推进会精神。
会上，游仙区司法局副局长刘艳霞对全市法律援助业务培训和民工维权推进会的主要内容和精神进行了传达学习。市局培训会上，传达学习了四川省全面深化改革领导小组办公室《四川省完善法律援助制度的落实方案（讨论稿）》，总结了今年以来全市法律援助工作开展情况，开展了经验交流、座谈征求意见、案卷观摩学习等活动，安排部署了农民工法律援助专项行动等工作。市司法局副局长奉光明对即将实施的《四川省法律援助程序细则》进行了逐条讲解，市法律援助中心主任胡小君结合工作实践，用APP方式，深入形象地讲解了《四川省刑事法律援助案件质量评估标准》、《四川省民事、行政法律援助案件质量评估标准》。
会议要求：一是要大力宣传全面实施《四川省法律援助程序细则》，迅速在全区掀起学习宣讲热潮。二是以参加全市法律援助优秀代理词、辩护词评选活动为契机，进一步提高法律援助人员的工作积极性和责任感，强化案件质量。三是按时间进度保质保量地完成民生工程目标任务，提升群众满意度。四是及时启动全区农民工讨薪维权法律援助专项行动，畅通绿色通道，切实维护民工的合法权益。
<title>标题:省司法厅对汤阴县创建省级优秀法律援助中心进行检查验收。	<resource>来源及时间:光明网  2016年09月02日 10:00	<link>链接:http://news.gmw.cn/newspaper/2016-09/02/content_115846631.htm	<content>新闻内容:8月30日，省司法厅法律援助工作检查验收组在省法律援助中心史雪梅主任带领下，一行3人对我市汤阴县司法局创建省级优秀法律援助中心工作进行了全面的检查验收。市司法局党委委员、副调研员刘文英全程陪同。检查验收组采取听取工作汇报、查看法律援助接待大厅硬件设施、观看法律援助动漫宣传片、查阅财务账目和档案卷宗、查访汤阴县看守所和法院律师值班情况等方式，对照评选办法和考核细则进行了深入检查，全方位、多角度对我市汤阴县法律援助工作进行了检查指导。
检查验收组对我市汤阴县法律援助中心工作给予了高度评价。一是领导重视，基础设施建设规范。市司法局领导注重跟踪指导，汤阴县司法局领导对法律援助工作全力支持，从人、财、物等方面给予充分保障，各类硬件设施齐全，功能完备，软件资料管理规范，制度完善。二是措施得力，各类保障服务到位。法律援助人员队伍过硬，素质全面；经费保障有力，综合服务网络体系健全；法律援助宣传活跃，尤其通过动漫片、智慧公众号等形式进行宣传，新颖别致，效果明显；能主动与公、检、法等部门沟通，建立长效机制，有力促进刑事法律援助全覆盖。三是办案精细，专项经费使用规范。法律援助案件办理程序、档案卷宗规范完整，案件办理质量较高；台账管理扎实清楚精细，补贴发放手续齐备，符合上级标准要求，未发现挤占、截留、挪用、冒领情况。
市司法局要求全市各法律援助中心要对照省级优秀法律援助中心标准，对本单位法律援助各项工作进行一次自查，针对当前突出问题抓紧整改，尽快做好准备，积极争创省级优秀法律援助中心，并以高标准迎接9月份省厅对我市法律援助工作的全面检查。同时，市司法局号召全市法律援助中心积极向汤阴县法律援助中心学习，发挥各自优势，大胆创新，主动作为，把全市法律援助工作推向一个新的高度。
09G20峰会走红90后女保镖海量私照曝光
07副书记冒雨“私访”应点赞
09中老两国战略合作伙伴关系升级
<title>标题:心理援助纳入突发事件应急预案。	<resource>来源及时间:网易新闻  2016年09月07日 11:20	<link>链接:http://news.163.com/16/0907/11/C0C03ERF00014SEH.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：心理援助纳入突发事件应急预案）
出生缺陷、慢病缠身、意外伤害、精神疾患、行动迟缓……从出生到年老，我们每个生命阶段都面临着一些可能导致残疾的巨大风险。如何防患于未然，把残疾风险消灭在萌芽状态？《国家残疾预防行动计划（2016―2020年）》为我们提供了一份答案。有效控制出生缺陷和发育障碍致残【行动计划】孕前健康检查率达80％以上。逐步实现怀孕妇女孕28周前在自愿情况下至少接受1次出生缺陷产前筛查。产前筛查率达60％以上。普遍开展新生儿疾病筛查，逐步扩大疾病筛查病种和范围。加强慢性病防治【行动计划】开展全民健身生活方式行动，推动科学膳食、全民健身、控烟限酒。倡导居民定期健康体检。开展致聋、致盲性疾病早期诊断、干预。高血压、糖尿病患者的规范管理率达到60％以上；百万人口白内障复明手术率达到2000以上。努力减少伤害致残推广使用汽车儿童安全座椅【行动计划】重点做好待孕夫妇、孕期妇女劳动保护，避免接触有毒有害物质，减少职业危害。生产安全事故发生起数、伤亡人数均下降10％以上。开展道路隐患排查治理，确保公路及其附属设施始终处于良好技术状况。普及中小学生交通安全宣传教育，推广使用汽车儿童安全座椅。加强精神疾病防治【行动计划】加强对精神分裂症、阿尔茨海默症、抑郁症、孤独症等主要致残性精神疾病的筛查识别和治疗康复。将心理援助纳入突发事件应急预案，为遭遇突发公共事件群体提供心理援助服务。登记在册的严重精神障碍患者管理率达80％以上。加强康复服务推广辅助器具服务【行动计划】建立残疾儿童康复救助制度，普遍开展残疾儿童早期康复。将残疾人健康管理和社区康复纳入国家基本公共服务清单。制定残疾人基本康复服务目录，实施精准康复服务行动。残疾人基本康复服务覆盖率达80％以上。开展辅助器具租赁和回收再利用等社区服务，就近就便满足残疾人短期及应急辅助器具需求。残疾人基本型辅助器具适配率达80％以上。（据新华社）
(原标题：心理援助纳入突发事件应急预案)
用微信扫码二维码
<title>标题:绵阳:关爱未成年人，法律援助“一帮到底”。	<resource>来源及时间:中国文明网  2016年09月02日 10:00	<link>链接:http://www.wenming.cn/syjj/dfcz/sc/201609/t20160902_3655547.shtml	<content>新闻内容:未成年人作为未来的希望，其合法权益的保护备受社会各界关注。8月31日，记者从绵阳市司法局获悉，2016年1—8月，全市法律援助机构共计受理未成年人法律援助案件765件。
据了解，今年11岁的未成年人东东（化名），系母亲李某与父亲林某非婚生育子女。东东出生后，近十年间一直与母亲李某和外婆共同生活，抚养费全由母亲和外婆承担。母亲李某与父亲林某曾有过协议约定：东东归母亲李某抚养，由外婆代养。父亲林某和母亲李某各承担抚养费的50%，暂定每月各支付生活费500元，教育费、医疗费凭票各承担一半。
协议签订后，父亲林某却临时变卦拒不履行协议，加上母亲李某是低保特困人群又患有抑郁症，这些都给东东的学习生活造成严重困难。万般无奈下，母亲李某带着东东来到了绵阳市法律援助中心，申请法律援助。工作人员在耐心了解情况后，决定受理该案，指派专业律师办理。
律师接受指派后，主动与东东的父亲电话联系，希望双方能协商解决。在遭到东东的父亲拒绝后，律师立即代东东向涪城区人民法院提起诉讼。
最终，经过律师的据理力争和法院的调解，父亲林某支付未成年人东东近十年抚养费共计20000元，并从十岁起每月支付生活费1000元，教育费、医疗费凭票据和母亲李某各自承担一半。东东抚养费纠纷一案得到合理解决，这与我市加强青少年法律援助，维护青少年合法权益密不可分。
近年来，市司法局通过摸清青少年维权保护基本情况、基础数据，了解青少年犯罪成因，为建立未成年人维权联合办案机制，提高青少年法律援助案件办理实效打下了坚实的基础。在此基础上，采取心理辅导与教育引导相结合，普法宣传与法律维权相结合，帮助受援青少年积极回归社会，实现了“12348”法律援助服务热线与“12355”青少年咨询服务热线对接互动。
同时，开辟法律援助网上咨询服务，建立公、检、法、司未成年人刑事法律援助案件“一卡通”制度，确保未成年犯罪嫌疑人在侦、捕、诉、审各阶段的权益都能得到充分保护；推行“一站式”法律援助服务，确保青少年法律援助申请只需在一个法律援窗口就可以办完所有手续；构建“一小时法律援助服务圈”，确保青少年及监护人，能够在一小时内找到一家法律援助机构，并获得符合标准的法律援助服务。截至目前，已建成法律援助受理大厅11个、镇乡工作站282个，村、社区联络点1050个。（绵阳日报）
<title>标题:2013———2015年度省级以上优秀法律援助典型案例。	<resource>来源及时间:光明网  2016年09月01日 08:00	<link>链接:http://news.gmw.cn/newspaper/2016-09/01/content_115798142.htm	<content>新闻内容:全国优秀法律援助典型案例
全省十大优秀法律援助典型案例
1、农民工受伤求偿路艰辛法援人尽心援助获双赔
承办人铜川市耀州区法律援助中心律师党安孝
承办人铜川市法律援助中心法律援助工作者冯秋会
全省优秀法律援助典型案例
1、征地赔款引纠纷援助工作劝调解
承办人铜川市法律援助中心法律援助工作者冯秋会
承办人铜川市法律援助中心法律援助工作者冯秋会
3、法援律师精心辩护公诉机关最终撤诉
承办人铜川市耀州区法律援助中心律师党安孝
承办人铜川市耀州区法律援助中心律师党安孝
5、貌似承揽实是运输法援律师辩伪求真
承办人铜川市宜君县法律援助中心律师苏廷翠
6、损害赔偿疑无助法律援助正当时
承办人铜川市王益区法律援助中心律师张吉明
7、好奇参与盗古墓身陷囹圄法律援助求公正从轻处罚
承办人铜川市王益区法律援助中心律师张吉明
全省法律援助公益宣传“五个一”获奖作品
1、耀州瓷系列宣传作品《法律援助专线12348》
作者铜川市法律援助中心
全市法律援助先进个人(15人)
冯秋会铜川市法律援助中心薛源陕西秦人律师事务所
党安孝耀州区法律援助中心郑引宏陕西红河律师事务所
张吉明王益区法律援助中心田长有王益区桃园法律服务所
肖成生印台区法律援助中心杨西锋印台区印台法律服务所
苏廷翠宜君县法律援助中心路延丽市医院司法鉴定所
09G20峰会走红90后女保镖海量私照曝光
07副书记冒雨“私访”应点赞
09中老两国战略合作伙伴关系升级
<title>标题:欢迎致电12348法律援助专线电话。	<resource>来源及时间:光明网  2016年09月01日 08:00	<link>链接:http://news.gmw.cn/newspaper/2016-09/01/content_115798144.htm	<content>新闻内容:申请法律援助的对象
凡是符合法律援助受案范围，具备以下条件的公民可申请法律援助
一、有事实证明为保障自己的合法权益需要法律帮助的；
二、因经济困难，无能力或者无完全能力支付法律服务费用的。
经济困难的审查标准参照市政府规定的最低生活保障标准的2倍执行。
申请法律援助应提交的材料
二、经济困难证明：所在单位或村委会、居委会盖章的经济状况证明表；低保证、失业证、五保户供养证、特困户救助证等证件。
三、与所申请法律援助事项相关的证明及证据材料。
申请人为无民事行为能力或者限制民事行为能力的，由其监护人或者法定代理人代为申请，并提供代为申请的资格证明。代理人代为申请的还应提交有代理权的证明。
法律援助的受案范围
公民对下列需要代理的事项，因经济困难没有委托代理人的，可以向法律援助机构申请法律援助：
(二)请求给予社会保险待遇或者最低生活保障待遇的；
(三)请求发给抚恤金、救济金的；
(十)符合《中央专项彩票公益金法律援助项目实施与管理暂行办法》规定，纳入陕西省项目实施的案件。
(一)可以申请法律援助的案件：
犯罪嫌疑人、被告人及其近亲属，公诉案件中的被害人及其法定代理人或者近亲属，自诉案件中的自诉人及其法定代理人，因经济困难没有委托辩护人的。
(二)应当通知指派辩护的案件：
犯罪嫌疑人、被告人有下列情形而没有委托辩护人的，公安机关、人民检察院、人民法院应当通知法律援助机构指派律师为其提供辩护：未成年人；盲、聋、哑人；尚未完全丧失辨认或者控制自己行为能力的精神病人；可能被判处无期徒刑、死刑的人。
申请时无需提交经济困难证明的情形
一、申请法律援助的犯罪嫌疑人、被告人具有下列情形之一的：
(二)共同犯罪案件中，其他犯罪嫌疑人、被告人已委托辩护人的；
09G20峰会走红90后女保镖海量私照曝光
07副书记冒雨“私访”应点赞
09中老两国战略合作伙伴关系升级
<title>标题:日本对非援助别有用心。	<resource>来源及时间:凤凰网  2016年08月30日 08:00	<link>链接:http://news.ifeng.com/a/20160830/49861554_0.shtml	<content>新闻内容:用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
尽管日本政府已将对非援助由直接援助逐渐转为官民合作援助，甚至以民间投资为主导，但日本企业对非投资意愿不足，并且在成本等方面竞争力低下。据日本贸易振兴机构理事长石毛博行介绍，目前在非洲运营的日本企业只有687家，与全球范围内的7．1万家日本企业相比，不足百分之一。这使得日本政府将加大对非援助的希望寄托于民间投资的想法难以实现。
原标题：日本对非援助别有用心
由日本主导的第六届非洲发展东京国际会议28日在肯尼亚首都内罗毕闭幕。日本首相安倍晋三在会上宣布了新的对非援助计划。
观察人士认为，日本高调援助非洲的背后隐藏着诸多利己的经济和政治图谋，但由于种种因素的掣肘，这些图谋最终未必能够实现。
开出“诱非支票”
据日本媒体报道，日本政府对此次会议极为重视，将其定位为继5月七国集团伊势志摩峰会后日本今年的又一重大外交活动。安倍亲赴肯尼亚出席会议，成为15年来首次访问该国的日本在任首相。随行者除外相岸田文雄外，还有经济团体联合会会长榊原定征以及数十家企业和团体的代表。
安倍27日在会议开幕式上宣布，今后3年内，日本政府和民间将向非洲投资总计300亿美元，并实施1000万名人才培养计划。他还提出要设立“日非官民经济论坛”，日本政府阁僚及经济团体高层要每3年访问一次非洲，以谋求加强双边经济关系。
根据日本政府在会上发布的援非计划，日本将主要在基础设施建设、医疗卫生体系、人才培训三方面进行援助。会议期间，22家日本民间企业和机构还与26个非洲国家和国际组织签署了73份谅解备忘录。
分析人士指出，日本高调举办此次会议并作出一系列承诺，看似是对非洲的重视和“慷慨”援助，但背后隐藏着利己的经济和政治图谋。
在经济方面，非洲丰富的资源是日本看中的目标。近年来，随着非洲经济发展，非洲市场越来越受到日本关注。
在政治方面，日本企图通过经济援助扩大其在非洲的影响力，以实现争取“入常”和与中国展开竞争的目的。
本世纪初，日本表明要争取成为联合国安理会常任理事国，但这一努力在2005年遇挫。日本意识到，拥有50多个联合国成员国的非洲是一个“大票田”，日本要“入常”，非洲国家的支持不可或缺。安倍在本次会议的演讲中称，联合国安理会改革是日本和非洲的共同目标。他呼吁与会领导人为达成这一目标共同前进。
分析人士认为，尽管日本加强对非合作声势很大，但由于在实际实施中存在诸多问题，日本通过援助拉拢非洲国家支持其政治野心的目的难以达到。
日本经济长期低迷，政府财政资源有限，无法持续支撑大规模对非援助。肯尼亚计划部前经济顾问迈克尔·切格指出，在过去20年里，每当日本经济陷入困境时，日本就会大幅缩减对非援助。
尽管日本政府已将对非援助由直接援助逐渐转为官民合作援助，甚至以民间投资为主导，但日本企业对非投资意愿不足，并且在成本等方面竞争力低下。据日本贸易振兴机构理事长石毛博行介绍，目前在非洲运营的日本企业只有687家，与全球范围内的7．1万家日本企业相比，不足百分之一。这使得日本政府将加大对非援助的希望寄托于民间投资的想法难以实现。
标签：日本首相东京
用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
朝鲜导弹技术获重大突破美韩不安
<title>标题:碑林举办法律援助宣传日活动。	<resource>来源及时间:西安区县新闻网  2016年09月02日 19:17	<link>链接:http://news.wmxa.cn/n/201609/369163.html	<content>新闻内容:本报讯（记者李天娇）每年9月1日是我省确定的全省法律援助宣传日。8月30日，碑林区司法局在南院门街道办事处辖区举行法律援助送温暖活动，由志愿者律师现场解答群众的法律疑问和法律纠纷。
在南院门街心花园的活动现场，区法律援助中心精心准备了印有法律援助标志和宣传标语的抽纸、围裙、手提袋、T恤衫、宣传折页等宣传物品，免费向南院门街道50余名保洁员和附近群众发放，供大家学习、使用。同时，由志愿者律师对群众提出的法律疑问和法律纠纷进行解答。现场受理符合法律援助条件的群众申请，并进行法律援助案件初审工作。活动共接待群众咨询30余人次，发放法律援助宣传资料、物品近600份。
碑林区司法局希望通过此次活动的举行，提高群众对法律援助制度的认识，提升“12348”法律援助咨询电话知晓率，增强群众法律意识和法制观念，维护辖区的和谐与稳定。（2016年9月1日《三秦都市报》A8版）
<title>标题:中青年人最需心理援助。	<resource>来源及时间:南报网  2016年09月10日 09:00	<link>链接:http://www.njdaily.cn/2016/0910/1480375.shtml	<content>新闻内容:本报讯（记者汪丹）每年9月10日是“世界预防自杀日”。昨天，北京回龙观医院透露，中青年人的心理援助需求最多，“家人关系”求助问题多。
今年“世界预防自杀日”的主题是“联结、交流与关注”，这三个词也是自杀预防的核心内容。昨天，北京回龙观医院举办宣传活动，呼吁大家关注自杀问题，传播心理健康知识，伸出援手挽救生命。
数据显示，北京市心理援助热线800810117自2002年开通至今，已接听来电近25万人次，其中“高危”来电者大约9000例。占据来电求助问题前三位的分别是精神心理问题，与家人关系问题，与朋友、同事、同学关系问题。从求助者的情况看，男女比例相近；以中青年人为主；高中及以上学历者居多。
<title>标题:中青年人最需心理援助。	<resource>来源及时间:未来网  2016年09月10日 03:00	<link>链接:http://news.k618.cn/world/201609/t20160910_8913293.html	<content>新闻内容:每年9月10日是“世界预防自杀日”。昨天，北京回龙观医院透露，中青年人的心理援助需求最多，“家人关系”求助问题多。
今年“世界预防自杀日”的主题是“联结、交流与关注”，这三个词也是自杀预防的核心内容。昨天，北京回龙观医院举办宣传活动，呼吁大家关注自杀问题，传播心理健康知识，伸出援手挽救生命。
数据显示，北京市心理援助热线800810117自2002年开通至今，已接听来电近25万人次，其中“高危”来电者大约9000例。占据来电求助问题前三位的分别是精神心理问题，与家人关系问题，与朋友、同事、同学关系问题。从求助者的情况看，男女比例相近；以中青年人为主；高中及以上学历者居多。
导弹内部是什么样子的呢？近日国外摄影师为大家展示了不少美制导弹的剖面图，可以看出导弹的内部究竟什么样。
“平成25年度护卫舰计划”是日本海上自卫队在2013年通过防卫省预算的新型多用途护卫舰。
9月中旬，第1集团军某陆航旅与海军某部组织开展海上联合搜救、打击海上目标等课目训练，锤炼部队海上协同作战能力。
古蜀文物亮相长沙
剖面图展示导弹内部构造
法国一架飞机紧急迫降高速
<title>标题:中青年人最需心理援助。	<resource>来源及时间:千龙网  2016年09月10日 02:00	<link>链接:http://beijing.qianlong.com/2016/0910/919791.shtml	<content>新闻内容:来源标题：中青年人最需心理援助
每年9月10日是“世界预防自杀日”。昨天，北京回龙观医院透露，中青年人的心理援助需求最多，“家人关系”求助问题多。
今年“世界预防自杀日”的主题是“联结、交流与关注”，这三个词也是自杀预防的核心内容。昨天，北京回龙观医院举办宣传活动，呼吁大家关注自杀问题，传播心理健康知识，伸出援手挽救生命。
数据显示，北京市心理援助热线800810117自2002年开通至今，已接听来电近25万人次，其中“高危”来电者大约9000例。占据来电求助问题前三位的分别是精神心理问题，与家人关系问题，与朋友、同事、同学关系问题。从求助者的情况看，男女比例相近；以中青年人为主；高中及以上学历者居多。
话说，日本新防相稻田朋美是位政坛“白富美”，同时为人又异常“奇葩”。
<title>标题:孟加拉7月份获得援助拨款下降13%。	<resource>来源及时间:中华人民共和国商务部  2016年08月31日 00:00	<link>链接:http://www.mofcom.gov.cn/article/i/jyjl/j/201609/20160901392711.shtml	<content>新闻内容:据孟加拉《金融快报》8月30日报道，今年7月，孟获得外部援助拨款1.259亿美元（包括1.244亿美元的优惠贷款和150万美元的无偿援助），去年同期为1.44亿美元，同比下降13%，下降的主要原因为项目审批延迟。7月间，孟获得外部援助（包括优惠贷款和无偿援助）承诺为116.8亿美元（包括116.6亿美元的优惠贷款和1210万美元的无偿援助），去年同期为4150万美元，大幅上涨的原因是俄罗斯承诺提供113.8亿美元的优惠贷款用于Rooppur2400兆瓦核电站项目。上一财年外部援助承诺为70亿美元，为有史以来最高年份。7月间，孟偿还外债6800万美元（包括本金5300万美元和利息1500万美元），去年同期为8400万美元。
目前，对孟主要援助发展伙伴包括世界银行、亚洲开发银行、日本、伊斯兰开发银行、联合国、英国、中国、德国和印度等。
1、凡本站及其子站注明“文章类型：原创”的所有作品，其版权属于商务部网站及其子站所有。其他媒体、网站或个人转载使用时必须注明：“文章来源：商务部网站”。2、凡本站及其子站注明“文章类型：转载”、“文章类型：编译”、“文章类型：摘编”的所有作品，均转载、编译或摘编自其它媒体，转载、编译或摘编的目的在于传递更多信息，并不代表本站及其子站赞同其观点和对其真实性负责。其他媒体、网站或个人转载使用时必须保留本站注明的文章来源，并自负法律责任。
<title>标题:真情援助，单身母亲不花一分钱治子宫肌瘤。	<resource>来源及时间:新浪湖北  2016年09月06日 15:00	<link>链接:http://hb.sina.com.cn/hezuo/shangxun/2016-09-06/1549261179.html	<content>新闻内容:新浪首页|新浪湖北|资讯|城市|鲜城|旅游|健康|汽车|惠购|达人会|站内导航
新浪湖北>合作>综合资讯>正文
2016年8月初，武汉友好医院接到一位特殊的患者——朱星娥，这位单身母亲患上了“多发性子宫肌瘤”。由于朱星娥家庭经济困难，而疾病又必须及时治疗，武汉友好医院向她推荐了湖北省慈善总会设立在武汉友好医院的“妇科援助专项基金”，8月25日，朱女士的申请终于获得了湖北慈善总会的批准，武汉友好医院作为其妇科手术的武汉唯一定点医院，已于9月4日为她进行微创的子宫肌瘤剔除手术。
贫困证明上这样写着：因年龄较大，又无经济收入，因患子宫肌瘤，治疗费用无力支付。——朱星娥，村居委会审核家庭情况属实。
人间有百态友好“援”真情
已经从医20余年的柳金贵虽然看惯了医院里的人间百态，但她还是不免心生怜惜！在进一步了解朱大姐的苦处之后，向她推荐了湖北省慈善总会设立在武汉友好医院的“妇科援助专项基金”，希望能够帮助到这个苦命的女人。
朱女士随即向湖北慈善总会提出援助申请，湖北慈善总会在收到申请证明并核实之后，决定在其所设立的“妇科援助专项基金”中拨出医疗援助费用，并指定武汉友好医院为她进行手术，以便朱女士能尽快得到治疗。
由于子宫肌瘤导致严重贫血，朱大姐在术前输血。
腹腔镜下微创技术治疗子宫肌瘤具有：不开刀，创伤小，保留子宫的完整性，不影响内分泌功能，不破坏盆底结构，无开腹的并发症，住院时间短，术后恢复快等特点。
朱女士是不幸的，她有不幸的家庭、病弱的身体和极差的经济条件；但她又是幸运的，因为有爱心机构一直在关注着像她这样不幸的人！从8月25日获得湖北省慈善总会的援助批准到9月4日在武汉友好医院进行手术，她从入院到出院不用花1分钱！让我们一起祝福她的未来幸福、平安！
保存|打印|关闭
仿真恐龙亮相东湖
小伙相亲拒埋单
新浪首页|新浪湖北|资讯|城市|美食|时尚|旅游|健康|汽车|同城|站点导航|达人会
<title>标题:民事、行政法律援助。	<resource>来源及时间:新浪新闻  2016年08月27日 06:34	<link>链接:http://news.sina.com.cn/o/2016-08-27/doc-ifxvitex9066654.shtml	<content>新闻内容:原标题：民事、行政法律援助
湖南日报8月26日讯（记者何淼玲）记者从省政府新闻办公室今天召开的新闻发布会了解到，省委办公厅、省政府办公厅日前印发了《关于完善法律援助制度的实施意见》，进一步扩大了民事、行政法律援助覆盖面。
该实施意见进一步降低法律援助门槛，公民申请法律援助的经济困难标准，各地可参照本市州人民政府确定的城乡居民最低生活保障标准的2倍或低收入家庭标准执行。该实施意见主动适应困难群众的民生需求，进一步扩大民事、行政法律援助覆盖面。将订立、履行、变更、解除和终止劳动合同合法权益受到侵害的，就学、就医合法权益受到侵害的，因食品药品问题导致合法权益受到侵害的以及主张抚养、扶养、赡养合法权益等与民生紧密相关的事项纳入法律援助补充事项范围，帮助困难群众运用法律手段解决基本生产生活方面的问题。残疾人、老年人、未成年人、妇女、失业人员、农民工等群体合法权益受到侵害且因经济困难没有委托代理人的，可以申请法律援助，其申请事项不受前述范围限制。该实施意见还探索建立法律援助参与申诉案件代理制度，开展试点，逐步将不服司法机关生效民事和行政裁判、决定，聘不起律师的申诉人纳入法律援助范围。
他问的实际上是我现在还相信什么。我当时没搂住，说了三点，其实，我当时想到了十点。
<title>标题:“互联网+法援”百姓足不出户享免费法律援助。	<resource>来源及时间:大众网  2016年09月01日 20:00	<link>链接:http://jinan.dzwww.com/qcxw/201609/t20160901_14859147.htm	<content>新闻内容:9月1日上午，济南市市委常委、政法委书记李占国来到山东辰静律师事务所调研。
大众网济南9月1日讯（记者孙海燕）1日上午9点30分，济南市市委常委、政法委书记李占国，济南市委政法委副书记辛全龙，济南市司法局党委书记、局长谢圣仁等领导莅临山东辰静律师事务所，调研法援在线公益网络平台（以下简称“法援在线”）。记者采访了解到，法援在线公益网络平台，创建于2014年7月，是国内首家集全方位、多渠道、全联动为一体的公益普法平台。该平台向群众免费提供网站、微网站、微博、微信、热线电话、援宝APP六位一体的全方位服务。有诉求的群众足不出户便可在线申请法律援助。同时，律师受理申请后办案全程将在平台上公示。继2014年法援在线上线后，今年该平台又推出了手机移动端法律服务类APP――“援宝”。据介绍，“援宝”不仅为群众提供免费法律咨询、法律援助等服务，帮助有困难的群众免费找律师、打官司，还为用户提供在线咨询、法律文书、日常法律顾问等服务，使得法律援助工作变得更加亲民，真正实现互联网时代点对点的全新普法方式。李占国书记一行在观看了法援在线后表示，公益是政府的应尽职责。接下来，相关部门要结合“法治六进”活动，让更多的百姓了解法援在线平台，并希望平台发展的更大更强，帮助更多需要帮助的群众。
”济南市民陈先生感慨，9、10月份是济南一年中“最美好的日子”，秋高气爽、风轻云淡，不出去走走都浪费这样的好天气。根据环保部门的统计，上半年济南市“蓝天白云”天数为96天，比去年同期增加21天。[详细]
1日，齐鲁晚报记者从济南市水文局获悉，主汛期过后，济南市十座大中型水库蓄水总量为15180万立方米，为同期最高水位。主汛期以来（7月1日以来）全市平均降水388.1毫米，较常年同期偏多12.2%，列历史同期第18位，其中市区494.9毫米、历城区506.5毫米、长清区470.5毫...[详细]
1日上午9点30分，济南市市委常委、政法委书记李占国，济南市委政法委副书记辛全龙，济南市司法局党委书记、局长谢圣仁等领导莅临山东辰静律师事务所，调研法援在线公益网络平台（以下简称“法援在线”）。[详细]
今天上午，济南首张“五证合一”营业执照在济南高新区市场监管局行政审批大厅颁发，标志着济南市“五证合一”登记制度改革正式全面启动。[详细]
9月1日是广大中小学开学的日子，今天记者从济南市教育局获悉，2016年济南全市新增学校（开学使用）数量达25所。据统计，25所学校总计小学504班，初中216班，高中74班。同时，新增学校也提供了37180个新增学位。[详细]
曝房祖名恋19岁混血嫩模两人去年9月夜店相识
<title>标题:海宁市把牢“四个关口”建设志愿法律援助律师队伍。	<resource>来源及时间:嘉兴在线  2016年09月01日 11:31	<link>链接:http://www.cnjxol.com/Industry/content/2016-09/01/content_3720475.htm	<content>新闻内容:为加强海宁市法律援助工作，提高案件质量管理效率，保障受援人获得高效、便捷、专业的法律援助服务，海宁市司法局于2016年正式启动志愿法律援助律师队伍建设工作。自8月1日试运行以来，共直接指派志愿律师办理援助案件33件，其中刑事法律援助案件17件，民事法律援助案件16件。
一是提高准入制，在人员招募上紧把“质量关”。根据海宁市法律援助工作的实际情况，下发了《关于组建海宁市志愿法律援助律师队伍的通知》文件，采用志愿报名、择优选取的方式，建立志愿法律援助律师队伍。设立准入门槛，对办理法律援助案件的人员提出执业水平和道德素养的要求，突出职业化、专业化特点，将具有高度责任感、热衷于法律援助事业、有一定专业特长的律师纳入志愿法律援助律师队伍，并向社会公示，使获得准入资格成为律师具有较高执业水平和职业道德素养的标志。经律师自愿报名、所在单位同意、海宁市司法局审核最终共计招募志愿法律援助律师82名，占全市律师总数的62.12%，成立志愿法律援助律师资源库，组建了刑事办案组、婚姻家庭纠纷办案组、人身损害办案组等五个办案组。该志愿法律援助律师库成员律师作为承担全市法律援助咨询、服务、办案、公益活动的核心力量，积极履行职责，提高为民服务水平，努力将法律援助工作作为一项使命来完成。
二是提升专业化，在案件质量上紧把“管理关”。开展志愿法律援助律师办案质量签约活动，落实志愿法律援助律师工作责任，海宁市法律援助中心与各志愿法律援助律师签订了服务协议。同时，全面实施法律援助案件质量标准化管理。法律援助案件质量标准化是指法律援助案件流程、法律援助案件材料、法律援助案件归档、案卷保管和利用等标准。实施案件质量标准化管理是提升法律援助案件办案质量的重要手段，要求志愿法律援助律师必须严格按照相关规定，认真进行法律援助案件流程操作、材料收集和归档，并按照信息化管理要求做好相关材料和数据录入工作。按照要求，志愿法律援助律师自法律援助案件办结后十五日内，必须向市法律援助中心提交相关结案材料，同时在海宁市法律援助综合业务平台内做好相关登记。推行法律援助案件质量标准化管理，严格执行法律援助案件流程操作、材料收集和归档，可以有效促进海宁市法律援助服务工作能力，从而提升群众对法律援助工作的满意度。
三是注重精准度，在指派流程上紧把“科学关”。进一步完善法律援助案件指派流程，通过明确办案律师，再由办案律师完成与律所的相关手续，案件受理、结案相关材料由律师直接负责，缩短办事流程，落实工作责任，实现“点对点”精细化监督管理。具体方式为：一是市法律援助中心受理法律援助案件后，原则上按志愿法律援助律师库依序指派，相关办案手续由各律师事务所办理。二是市法律援助中心同时将根据案件难易复杂程度、志愿法律援助律师的专业特长、受援人意愿、回避、办案质量等实际情况对承办律师进行调整。三是志愿法律援助律师原则上按照市法律援助中心指派意向对案件进行承办，如遇特殊情况，可及时沟通同一个律所其他志愿法律援助律师承办，但需第一时间向援助中心提出书面解释和调整意向。四是市法律援助案件除被指派的志愿法律援助律师外，其他律师可协助承办，资深律师指导办理，但受指派的志愿法律援助律师将作为第一责任人，负责案件相关事务。
四是着眼长效性，在队伍管理上紧把“考核关”。海宁志愿法律援助律师队伍建设将作为一项系统性工作，不仅只是建立一支队伍，更侧重于长效管理。首先，以强化教育培训、完善后备力量建设为抓手，逐步形成一套志愿法律援助律师队伍管理制度，加强管理，提升队伍整体素质。根据时间安排和工作推进，与“点援制”、“签约制”进行有效结合，广泛开展各类相关培训、考试等，将这项工作做实、做深、做细。其次，对不合格承办人员实行“退出制”。对有违反志愿法律援助律师办案要求和律师职业操守的，取消其志愿法律援助律师资格。组织、参加各类法律援助案件质量评估活动，积极开展案件回访、听庭评议等，将评价结果作为志愿法律援助律师先进个人和实行“退出制”的重要依据。市法律援助中心在每年年底进行一次全面考评，被考评不称职的进行淘汰，并在新申请人员中补充新鲜血液。市司法局将各律师事务所承办法律援助案件情况纳入执业年度考核范围，对工作表现出色的单位和个人给予通报表彰。
<title>标题:高坪区法律援助志愿者服务暖民心。	<resource>来源及时间:中国网四川站  2016年09月01日 07:00	<link>链接:http://sc.china.com.cn/2016/nanchong_legal_0901/195762.html	<content>新闻内容:高坪区法律援助志愿者走进小龙街道，开展法律援助志愿服务活动
中国网四川南充9月1日讯(陈辉张伟)为提升群众依法维权意识，维护弱势群体合法权益。8月31日，高坪区司法局组织20余名法律援助志愿者走进小龙街道开展法律援助志愿服务活动。
活动以“为弱势群众服务”为主题，针对空巢老人、残疾人行动不便，农民工、未成年人等群体法律意识不强等情况，积极为弱势群众开展法律服务。法律援助志愿者们深入社区、市场等地主动上门为空巢老人、残疾人解答法律问题、代写法律文书。热心为农民工发放“法律援助便民卡”，讲解遭遇工资拖欠、工伤事故的救济途径，引导他们遇事找法、合理维权。向妇女、未成年人宣讲《反家庭暴力法》等法律法规，倡导鼓励其勇敢维权。活动中，共解答法律咨询50余人次，代写法律文书10人次，发放法律援助便民卡、普法围裙及普法便民袋100余份，有力推动了弱势群体权益保护，增强了法律援助工作的社会影响力。
截止8月底，高坪区司法局共组织法律援助志愿者开展各类活动20余次，为社会弱势群体提供咨询680人次、代写法律文书110余份、受托免费代理各类诉讼和非诉案件10余件，为受援人挽回或减少损失100余万元，受到社会各界的广泛称赞。
老川藏路中环路至三环路段改造开始环评拟设高架桥
<title>标题:“多亏了村委会和群众的帮扶”。	<resource>来源及时间:咸宁日报  2016年09月01日 00:00	<link>链接:http://szb.xnnews.com.cn/xnrb/html/2016-09/01/content_185851.htm	<content>新闻内容:李同成倾其所有为儿子治病的举动，也深深感动了亲戚朋友和邻里乡亲。因此，不管老李有没有开口，只要能帮的，大家都伸出援助之手。就这样，经过一年多的治疗，儿子李志超的病终于有了好转，但却留下了严重的后遗症，基本丧失了生活自理能力。
九龙村村委会得知李同成家的生活情况后，决定将其纳入精准扶贫户。经村民大会讨论和通过公示后，村委会结合实际制定了详细的帮扶措施：一方面鼓励他树立自强自立信心，战胜眼前的困难；一方面结合他的木匠特长，帮助他联系固定的施工队，让他有了固定的收入来源。
“照这样下去，要不了几年，就能将全部债务还清。”看着全家人一年将近10多万元的劳动收入，李同成对未来的生活充满了信心。他说，这一切多亏了村委会和群众的关心、帮扶。
<title>标题:欧元深陷震荡迷局,美国零售能否伸出援助之手?。	<resource>来源及时间:汇通网  2016年09月15日 19:00	<link>链接:http://news.fx678.com/C/20160915/201609151938401930.shtml	<content>新闻内容:汇通网9月15日讯——周四(9月15日)欧市盘中，欧元兑美元维持震荡格局，现报1.1240，自美联储理事布雷纳德周一(9月12日)发表讲话后，市场就缺乏相关消息指引欧元走势，晚间的美国零售可能将改变这一格局。近日美联储官员给出的信号较为混乱，欧元兑美元近日走势也较为纠结，市场亟待新的消息指引。市场预计美国8月零售销售月率料下降0.1%，前值持平。该数据将于北京时间20:30公布。若零售大幅不及预期，欧元兑美元将再度上探1.13关口，反之将下测1.12关口。不过即使零售数据靓丽，也不太可能令美联储在9月采取行动，这也意味着欧元下跌后可能会吸引短线多头入场。而周五将公布的美国通胀数据也颇为关键，美国通胀的低迷仍是制约美联储行动的关键力量。此前多位美联储官员表示，通胀上升步伐仍旧缓慢。英国央行如预期维稳对欧元影响有限。英国央行以9:0的投票比例维稳利率和资产购买规模不变，央行称下半年的经济放缓可能没有此前预期的严重。若央行11月前景预期大体与8月观点一致，大多数委员预计将在年内投票支持降息。技术面上，欧元兑美元此前跌破上升通道后，一直维持在其下方震荡，若不能突破1.1330/50区域阻力，将回测至1.11关口附近。北京时间19:30，欧元兑美元报1.1240/42。
【慎重声明】汇通网对文中陈述、观点判断保持中立，不对所包含内容的准确性、可靠性或完整性提供任何明示或暗示的保证。客户应详细了解所有有关外汇贵金属买卖的风险，并请自行承担全部责任。
<title>标题:北京回龙观医院:中青年人最需要心理援助。	<resource>来源及时间:新华网北京站  2016年09月10日 08:49	<link>链接:http://www.bj.xinhuanet.com/bjyw/2016-09/10/c_1119543074.htm	<content>新闻内容:每年9月10日是“世界预防自杀日”。昨天（9日），北京回龙观医院透露，中青年人的心理援助需求最多，“家人关系”求助问题多。
今年“世界预防自杀日”的主题是“联结、交流与关注”，这三个词也是自杀预防的核心内容。昨天，北京回龙观医院举办宣传活动，呼吁大家关注自杀问题，传播心理健康知识，伸出援手挽救生命。
数据显示，北京市心理援助热线800810117自2002年开通至今，已接听来电近25万人次，其中“高危”来电者大约9000例。占据来电求助问题前三位的分别是精神心理问题，与家人关系问题，与朋友、同事、同学关系问题。从求助者的情况看，男女比例相近；以中青年人为主；高中及以上学历者居多。（记者汪丹）
<title>标题:湖南扩大法律援助覆盖面，可援助事项增加到14项。	<resource>来源及时间:网易新闻  2016年08月26日 20:49	<link>链接:http://news.163.com/16/0826/20/BVE399PT00014AEE.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：湖南扩大法律援助覆盖面可援助事项增加到14项）
8月26日，湖南省政府新闻办在长沙就《关于完善法律援助制度的实施意见》有关内容举行新闻发布会。
红网长沙8月26日讯（时刻新闻记者陈宗昊）26日，湖南省人民政府新闻办公室在长沙就湖南省委办公厅、省政府办公厅印发的《关于完善法律援助制度的实施意见》（以下简称《实施意见》）有关内容举行新闻发布会。湖南省司法厅党组成员、副厅长刘道龙发布相关新闻。
20年来，湖南法律援助工作不断发展，初步形成了省、市、县、乡镇（街道）、村（社区）五级法律援助网络，在农村、城市建立了快捷便民的法律援助服务体系。“十二五”期间，全省共指派办理各类法律援助案件14.2万件，年均增幅超过10%，提供法律咨询50余万人次，近百万人受益。法律援助在促进人权司法保障、推进民生建设等方面发挥了非常重要的作用。
刘道龙表示，《实施意见》围绕“扩大法律援助范围、提高援助质量”的总要求，提出了完善法律援助制度的一系列具体举措，是落实全面依法治省重大战略部署的必然要求，是进一步维护困难群众合法权益的现实需要，是做大做强做优法律援助事业的迫切要求。
刘道龙介绍，《实施意见》分五个部分、十八条，重点集中在扩大法律援助范围、着力提高法律援助质量、提高法律援助保障能力和加强法律援助组织领导四个方面。《实施意见》进一步放宽了法律援助经济困难标准，将全省经济困难标准调整为：市州人民政府确定的城乡居民最低生活保障标准的2倍或者低收入家庭标准。进一步扩大了民事、行政法律援助覆盖面，在《湖南省法律援助条例》规定的10项民事、行政法律援助事项的基础上，增加了4大补充事项，即：订立、履行、变更、解除和终止劳动合同合法权益受到侵害的；就学、就医合法权益受到侵害的；因食品药品问题导致合法权益受到侵害的；以及主张抚养、扶养、赡养合法权益等与民生紧密相关的事项。同时残疾人、老年人、未成年人、妇女、失业人员、农民工合法权益受到侵害且因经济困难没有委托代理人的，可以申请法律援助，其事项不受前述范围限制。
同时，《实施意见》明确了推进法律援助标准化建设、完善法律援助案件指派工作制度、加强法律援助质量管理、完善法律援助便民服务机制、优化法律援助工作程序的具体措施，完善了经费保障体制，确保经费保障水平适应办案工作需要，并将加强基础设施和机构队伍方面的建设。
刘道龙表示，湖南省司法厅下一步将会同有关部门认真做好《实施意见》的学习贯彻、检查督促和宣传工作。
(原标题：湖南扩大法律援助覆盖面可援助事项增加到14项)
用微信扫码二维码
<title>标题:临泽县法律援助为弱势群体撑起“保护伞”。	<resource>来源及时间:中国张液网  2016年08月31日 14:00	<link>链接:http://www.zgzyw.com.cn/news/system/2016/08/31/010038320.shtml	<content>新闻内容:一拨就灵视听张掖
视觉张掖印象张掖
中国张掖网临泽讯：临泽县充分发挥法律援助在维护弱势群体合法权益和社会公平正义中的职能作用，积极开展法律援助工作，帮助弱势群体维护合法权益，为他们撑起了法律“保护伞”。
该县健全法律援助机构网络，建立了以县法律援助中心为主体，县属4个法律服务单位、乡镇7个法律援助工作站和8个社会团体法律援助维权工作站为支点的法律援助网络，实现了法律援助网络全覆盖，打造了“一小时法律援助圈”，做到了应援尽援。深入开展法律援助“进乡村、进社区”活动，利用乡镇赶集日、“12.4”全国法制宣传日等时机，组织律师、公证员、基层法律服务工者深入乡镇村社，开展法律宣传、法律咨询和法律培训服务，开展法律咨询和法律培训15场(次)，发放宣传材料5000多份，让更多的群众知晓法律、学习法律，依靠法律依法维护自身合法权益。对弱势群体法律援助案件，简化审查受理程序，做到一般的事快办，特殊的事特办，紧急的事急办，对孤老病残等弱势群体申请法律援助做到优先受理、优先审查、优先指派，最大限度的满足申请人的法律援助需求；对农民工申请支付劳动报酬和工伤赔偿的案件一律免除审查经济困难条件，及时受理并指派工作人员和律师开展先期调查工作，事后由受援人补交有关证明材料，做到了有问必答、有案必接、应援尽援。至目前，全县共办理法律援助案件99项，受援群众155人(次)，为受援当事人挽回经济损失157万元。(程明阳)
张掖甘州区60万亩制...
甘肃张掖：中秋时节...
张掖交警支队与市电...
张掖市全国科普日活...
《张掖新闻》2016年9月20日
《张掖新闻》2016年9月19日
《张掖新闻》2016年9月17日
《张掖新闻》2016年9月15日
<title>标题:“眼病援助公告”为非法广告夹页,莫上当!。	<resource>来源及时间:青岛晚报电子报  2016年08月31日 12:00	<link>链接:http://wb.qdqss.cn/html/lnshb/20160831/lnshb191037.html	<content>新闻内容:本报讯近日，有读者反映，在自家的《老年生活报》中夹有一份“眼病援助公告”的广告夹页，广告夹页上标有，“关于开展创建文明城市扫盲进万家活动暨光明援助计划数据采集第二阶段工作正式开展”，“光明援助计划项目由卫生部、财政部和中国残联共同牵头，是列入国家医改的重大公共卫生的服务项目，旨在让更多老年白内障患者接受复明手术，解决其因病致盲的问题……活动期间组织光明援助计划和残联系统工作人员深入社区乡镇开展义诊、咨询、专题讲座等……”，并且承诺向报名者免费全方位眼检查，并且发放防阳光紫外线辐射自动变焦老花镜、多功能防盲拐杖伞、防盲购物小推车等物资。记者根据广告夹页上的电话与对方取得联系，对方自称是位于青岛市福州北路的一家正规大公司，与本报及其他媒体合作，如果要参加白内障免费检测，需要先报名，再等候他们的通知。记者随后联系到青岛市残联，工作人员表示，从未与上述广告夹页发布单位有过任何合作。本报郑重声明，并未与以上夹报发布单位进行任何合作。本报提醒读者朋友，本报编辑部所有活动均在《老年生活报》发布消息，请广大读者注意甄别。对此情况，本报将采取法律措施，同时提醒广大读者不要上当受骗。（本报记者）
<title>标题:白银区建立健全法律援助体系。	<resource>来源及时间:新民网  2016年08月31日 12:00	<link>链接:http://by.gansudaily.com.cn/system/2016/08/31/016354090.shtml	<content>新闻内容:每日甘肃网8月31日讯据白银日报报道：近年来，白银区按照全面依法治国战略要求和中央、省、市决策部署，坚持和完善党委政府统一领导、司法行政机关具体负责、有关部门协作配合、社会力量广泛参与的法律援助体制机制，努力为困难群众提供及时便利、优质高效的法律援助服务，推动法律援助覆盖面进一步扩大、站点网络进一步健全、经费投入进一步增加、基础设施进一步完善，服务质量进一步提高，实现法律援助申请快捷化、咨询服务便民化、办案程序规范化、案件管理信息化、结案归档标准化，保证困难群众在遇到法律问题或者权利受到侵害时获得及时有效法律帮助，维护社会公平正义与和谐稳定。
该区积极扩大民事、行政法律援助覆盖面，逐步将涉及劳动保障、婚姻家庭、食品药品、教育医疗、环境保护、土地流转等与民生紧密相关的事项纳入法律援助范围，认真组织办理困难群众就业、就学、就医、社会保障等领域涉及法律援助的案件，积极提供诉讼和非诉讼代理服务，重点做好农民工、下岗失业人员、妇女、未成年人、老年人、残疾人和军人军属等群体法律援助工作。建立健全法律援助参与申诉案件代理制度，逐步将不服司法机关生效民事和行政裁判、决定的经济困难申诉人纳入法律援助范围。同时依托法律服务中心，建立健全法律援助便民服务窗口，安排法律援助专业人员免费为来访群众解答法律咨询。依托“双联法律服务直通车”，开展法律援助咨询服务。拓展基层服务网络，依托村(社区)司法行政工作室设立法律援助联络点，推进法律援助工作站点向城乡社区延伸。加强“12348”法律服务热线建设，有条件的地方开设针对农民工、妇女、未成年人、老年人、残疾人等群体的维权专线，实现法律宣传咨询服务“零距离”。创新咨询服务方式，积极运用网络和微博、微信等新平台，提高法律援助咨询服务便利性。开展公共法律教育，积极提供法律信息和帮助，引导群体依法表达合理诉求。(魏巍)
1、凡注有“每日甘肃网讯”或电头为“每日甘肃网讯[XXX报]”的稿件，均为每日甘肃网及甘肃日报报业集团版权稿件，未经许可不得转载或镜像；授权转载必须注明来源为“每日甘肃网”，并保留“每日甘肃网”电头。
2、凡注明为其它来源的信息，均转载自其它媒体，转载目的在于传递更多信息，并不代表本网赞同其观点和对其真实性负责。
今年秋季一开学，我市所有小学一年级和初一年级的新生，都拿到了经过修订的新版《语文》教材，其中初一学生还领到了新修订的《政治》教材。用老师的话说，这次修订的教材虽然迟到了几年。但是，从教学难度.......全文
<title>标题:琅琊完成法律援助民生工程任务超八成。	<resource>来源及时间:滁州市人民政府网  2016年08月31日 10:05	<link>链接:http://www.chuzhou.gov.cn/art/2016/8/31/art_29_172484.html	<content>新闻内容:今年以来，琅琊区全力推进城乡困难群体法律援助民生工程，截至目前，琅琊区法律援助民生工程任务已完成312件，完成率达82%，同比增长134%。
一是完善政策机制。印发琅琊区困难群体法律援助实施办法，明确目标责任、资金保障、项目推进等内容。二是加强宣传引导。开展法律援助农民工专项维权宣传“三进”系列活动，印发宣传材料5000份。三是强化质量监管。推进法律援助民生工程质量标准体系建设，加强案件办理过程的监督和服务，不断提高城乡困难群体法律援助民生工程实施质量。四是提高服务品质。提高窗口规范化、标准化水平，积极开展青少年维权岗争创活动。为计划生育特殊困难家庭、留守儿童等特定群体依法维权提供便捷的法律援助服务。通过法律援助窗口、法律援助工作站、12348法律服务热线等平台，扩大援助渠道，方便群众及时就近获得法律帮助。
<title>标题:父亲弃女不管，法律援助来帮忙。	<resource>来源及时间:怀化新闻网  2016年08月31日 01:00	<link>链接:http://www.0745news.cn/2016/0831/967223.shtml	<content>新闻内容:怀化新闻网讯在法律援助律师的无偿帮助下，家住溆浦县均坪镇长坪村的伍某某今年新学期的学习、生活费用终于有了着落。近日，伍某某与母亲邓某专程来到溆浦县法律援助中心表示感谢，并送上一面印有“为人清廉、品德高尚”的锦旗。
事情还得今年7月5日说起。那天，邓某带着10岁的女儿伍某某来到溆浦县法律援助中心哭诉：她与前夫伍某于2015年离婚，离婚协议约定，婚生女儿伍某某由邓某抚养，由伍某每月承担抚养费300元，每年年初支付一次。但自今年元月份以来，伍某一直拒绝支付今年的抚养费。新学期马上临近，伍某某新学期的学习、生活费用都没有着落。后来邓某在某律师的指引下到县法律援助中心寻求无偿的法律援助。该中心主任谢亚满亲自接待了邓某俩母女，了解情况后，当即决定为伍某某提供法律援助，并指派法律援助律师陈历万、张艳办理。
为争取在今年新学期开学之前解决伍某某的学杂费、生活费，陈历万、张艳受托代理该案后，立即启动了诉讼程序。8月19日伍某某追诉抚养费一案在溆浦县人民法院如期开庭。庭审中，伍某在法官和律师的说服、教育下，认识到了自己的错误，并明确表示庭后立即支付拖欠的抚养费，同时保证今后按时支付抚养费。（周雄伟）
<title>标题:无锡科技职业学院教师参加“盐城•心在行动”龙卷风心理援助...。	<resource>来源及时间:中国高校之窗  2016年09月10日 10:40	<link>链接:http://www.gx211.com/news/2016910/n6121392375.html	<content>新闻内容:为了给在阜宁6.23龙卷风灾情中受灾人员提供持续有效的心理危机干预，在阜宁县团委、江苏省心理学会的统一协调下，派出了“盐城•心在行动”心理援助志愿者，无锡科技职业学院电子技术学院董丹辉老师参加了第五批团队，并担任该队带队老师，援助时间从8月5日至8月13日。此次同程参与的还有其他学校的另外两名老师和来自南京师范大学、扬州大学、安徽师范大学的五名学生。
在前面四批志愿者工作的基础上，再根据工作所处的灾后时间段及村民的实际状况，董丹辉老师带领的第五团队经共同商定，主要开展稳定工作、哀伤处理、危机干预、应激处理、重点个案等。具体工作内容为：1、走访及回访。在前几批次志愿者的走访基础上进行进一步的筛查，确定重点个案回访对象，进行系统化的心理干预。在硕集镇双桥和计桥两个村的志愿工作期间总计走访了37人，回访45人，新增个案3人，结案5人。2、重点个案心理干预。根据筛查的重点个案，对个案进行心理干预，重建其对生活的希望，引导他们恢复到原先的生活状态。3、儿童团体心理辅导。通过多次主题团体辅导，让孩子向相关的回忆作告别，从而形成积极的、向上的人生态度和情感体验。4、团队建设。在每天工作之后由董丹辉老师带领大家开展团队建设，让大家用最好的状态进入第二天的工作。
无锡科技职业学院教师在遇到突如其来的天灾时，能主动承担起自己的社会责任，将热心与善意转化为及时而具体的行动。炎炎夏日下的志愿工作是忙碌而辛苦的，但离开家庭、放弃休息，是因为看到那样的灾难发生在他们身上，满目狼藉的残垣，柔弱的人们在废墟旁悲痛地流泪，稚嫩的脸庞上透露着惊恐。因此，哪怕我们的付出是杯水车薪，都要竭尽全力，从陌生村民热情地招呼，从贫瘠的家中拿出久藏的饮料，从毫无保留地诉说他们的恐惧害怕，看到他们眼里的信任与期盼，看到在帮助下一点点重拾对生活和未来的信心，深深地感受到信任与感动，从而更加坚定自己的选择，当灾难来临，这种信念一直在这里，不仅支撑一个人，也支撑一座城，一个伟大的民族！
中国教育电视台特约合作网站中国高校之窗京ICP备12005367号
<title>标题:为免费医疗离婚，获得医疗援助就必须离婚?。	<resource>来源及时间:中国青年网  2016年08月30日 15:00	<link>链接:http://d.youth.cn/sk/201608/t20160830_8607079.htm	<content>新闻内容:近日乐昌市一名七旬老翁为免费医疗离婚的消息引关注！难道所有获得医疗援助的人都必须离婚？李某被查出直肠癌，为寻求免费公益医疗，便以其老伴王某不愿签名手术无法进行为由，将老伴告上法院要求离婚。据了解李某曾以流浪乞讨人员的身份辗转广州、深圳等地民政部门救助管理站寻求免费公益医疗，在完成一系列免费检查和用药后，因手术需要家属签字，其妻儿健在，不符合公益医疗的条件，工作人员遂将其遣送回居住地乐昌。经该院调解，最终原告同意与被告重归于好。
据乐昌法院审理，1989年9月，原告李某与被告王某登记结婚，双方均是再婚，婚后无生育子女。王某婚前育有一子廖某，廖某成家后，要求王某帮忙带孙子，因此她时常随廖某一起生活。而原告李某又不愿意跟随一起生活，夫妻俩经常不住在一起。原告李某故认为王某疏远自己，经常谎称有病痛需要住院治疗，要求其回来照顾自己。
<title>标题:一小国从未抛弃中国，没钱却援助中国。	<resource>来源及时间:CHN强国网  2016年08月30日 08:00	<link>链接:http://www.cnqiang.com/2016/08/14349.shtml	<content>新闻内容:中国FD-2000远程防空系统，也是大名鼎鼎的红旗-9外贸版，在土耳其出尔反尔撕毁合同后，红旗-9的出口前景并未收到影响，反而一路奏凯远销多国，据外媒报道，包括土库曼斯坦、乌兹别克斯坦等国都已经采购了若干红旗-9防空系统。除此之外，中国最铁杆的盟友巴基斯坦也对这款防空系统很感兴趣，2015年底，曾经传出消息称巴方决定从中国进口红旗-9，但是据巴基斯坦国防部最新消息，实际上巴基斯坦并未采购红旗-9，而是采购了6套猎鹰-80防空系统，即红旗-16防空导弹的外贸版，合同金额达到3.73亿美元，红旗-16防空导弹是解放军中近程防空主力，但是作战范围低于红旗-9，军事观察人士称，巴基斯坦方面囊中羞涩是导致退而求其次购买红旗-16的重要原因。红旗-9防空系统是中国第三代国产防空导弹，2012年在珠海航展首次公开，2013年就斩获土耳其大单，合同总金额高达34亿美元，土方计划采购12套，虽然这次交易最终流产，但是依然可计算出，每套红旗-9系统价格大约在2.83亿美元，虽然这个价格相比美国的爱国者PAC-3和俄罗斯的S-300PMU要便宜不少，但是对中小国家来说也是天文数字。从巴基斯坦军方的资料来看，红旗-16系统单价约为6300万美元，约为红旗-9的五分之一，对于并不富裕的巴基斯坦来说，如果没有中国的财政支持，采购6套红旗-16也已经是其极限了。显而易见，红旗-9的作战能力要超出红旗-16不少，前者的覆盖空域大，作战性能强，具体来说，可以拦截从7公里到200公里内的各种目标，高度从25米到27000米，可同时打击8个来袭目标，这点比同时对抗6个目标的S-300和爱国者都要优秀。红旗-9拦截弹的速度也非常快，高达6马赫，采用捷联惯性导航和舵机装置的稳定系统，导弹在保持高速的同时稳定性也十分出色。此外，红旗-9还具备电子战和反导能力，无论是雷达还是拦截弹都具备抗干扰能力。红旗-16相比之下要逊色不少，但是在中近程防空导弹领域依然十分出众，全套系统包括指挥车、发射场、制导车和雷达车等等，采用垂直发射方式，每套发射车可搭载6枚拦截弹，采用半主动雷达指引，射程约为60公里，除了装备我国防空部队外，还是中国海军防空系统的标配。从亮相以来，就引起了各国的广泛关注，除了巴基斯坦外，包括缅甸、马来西亚等多个国家都对红旗-16表示了浓厚兴趣，出口前景看好。值得注意的是，外界曾以红旗-16与俄罗斯“施基利”防空导弹外形相似，认为这是俄罗斯导弹的“山寨版”，但这完全是谣传，后者是拦截射程仅为25公里，而红旗-16达到60公里，事实上，红旗-16的研发完全是自力更生，研制周期高达10年之久。历史上，中国和巴基斯坦两国从未抛弃对方，近日，中国湖北省遭遇洪灾，令人感动的是，巴基斯坦宣布慷慨援助1万吨大米等物资，首批物资由巴基斯坦空军C-130运输机搭载，已经运抵武汉，着实令人感动。军事评论员空山表示，目前巴基斯坦面临的安全形势比较紧张，首先是邻国印度大幅扩充空军力量，除了斥资90亿美元采购36架法国阵风战斗机外，还计划以每架4200万美元的价格升级近200架苏-30MKI战斗机，使其“达到苏-35的水准”。在这种情况下，巴基斯坦面临着巨大的防空压力，因此迫切希望采购新型防空系统，巴军目前已经装备了中国红旗-7防空系统，现在又采购了红旗-16防空系统，建立了比较完善的中近程防空网络，但是远程防空力量依旧薄弱，受限于国力，巴基斯坦负担不起红旗-9高昂的价格，在这种情况下，中方可考虑提供一定的支持，帮助巴基斯坦完善防空体系。
<title>标题:日本对非援助别有用心。	<resource>来源及时间:南阳网  2016年08月30日 06:00	<link>链接:http://www.01ny.cn/gupiao/detail/HpG4I4.html	<content>新闻内容:【中原经济网讯】由日本主导的第六届非洲发展东京国际会议28日在肯尼亚首都内罗毕闭幕。日本首相安倍晋三在会上宣布了新的对非援助计划。
观察人士认为，日本高调援助非洲的背后隐藏着诸多利己的经济和政治图谋，但由于种种因素的掣肘，这些图谋最终未必能够实现。
分析人士认为，尽管日本加强对非合作声势很大，但由于在实际实施中存在诸多问题，日本通过援助拉拢非洲国家支持其政治野心的目的难以达到。
首先，日本经济长期低迷，政府财政资源有限，无法持续支撑大规模对非援助。肯尼亚计划部前经济顾问迈克尔·切格指出，在过去20年里，每当日本经济陷入困境时，日本就会大幅缩减对非援助。
其次，尽管日本政府已将对非援助由直接援助逐渐转为官民合作援助，甚至以民间投资为主导，但日本企业对非投资意愿不足，并且在成本等方面竞争力低下。据日本贸易振兴机构理事长石毛博行介绍，目前在非洲运营的日本企业只有687家，与全球范围内的7.1万家日本企业相比，不足百分之一。这使得日本政府将加大对非援助的希望寄托于民间投资的想法难以实现。
再次，援助非洲的方式不受欢迎。刘鸿武说，日本作为发达国家和七国集团成员国，其对非合作深受西方国家援助思维的影响。由于援助往往与受援国国内政治问题挂钩，受援国对此多有不满。这样的援助往往不能符合受援国的实际需要。新华社北京8月29日电
开出“诱非支票”
据日本媒体报道，日本政府对此次会议极为重视，将其定位为继5月七国集团伊势志摩峰会后日本今年的又一重大外交活动。安倍亲赴肯尼亚出席会议，成为15年来首次访问该国的日本在任首相。随行者除外相岸田文雄外，还有经济团体联合会会长
网站简介-网站动态-网站导航-南阳百科-法律声明-联系我们-人才招聘-手机版
varcnzz_protocol=(("https:"==document.location.protocol)?"https://":"http://");document.write(unescape("%3Cspanid='cnzz_stat_icon_1000300530'%3E%3C/span%3E%3Cscriptsrc='"+cnzz_protocol+"s5.cnzz.com/z_stat.php%3Fid%3D1000300530'type='text/javascript'%3E%3C/script%3E"));友情媒体合作QQ：88326964
<title>标题:美国未来10年将为以色列提供380亿美元军事援助。	<resource>来源及时间:网易新闻  3小时前	<link>链接:http://news.163.com/16/0921/15/C1GEQEBO00014SEH.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：美国未来10年将为以色列提供380亿美元军事援助）
(原标题：美国未来10年将为以色列提供380亿美元军事援助)
用微信扫码二维码
<title>标题:承德经济困难老人可免费获得法律援助。	<resource>来源及时间:河北新闻网  2016年08月29日 17:47	<link>链接:http://hebei.hebnews.cn/2016-08/29/content_5788880.htm	<content>新闻内容:随着老龄人口逐年上升，涉及老年人权益保护的案件不断增长。日前，记者从市法律援助中心了解到，对有经济困难符合条件的老人，在遇到法律问题时可申请法律援助，法律援助中心将在5个工作日内完成审查，符合条件的将予以法律援助。
一直以来，市法律援助中心积极拓展老年人法律援助工作领域，着力在涉及老年人最关心、最直接、最现实的婚姻、继承、住房、医疗、保险、救助、赡养等领域开展法律援助工作。法律援助中心将老年人权益损害赔偿等涉及老年人切身利益的事项纳入法律援助范围，着力做好基层老年人权益保障工作。针对老龄人口状况，重点关注和努力满足80周岁以上高龄、失能半失能、贫困以及空巢老人的法律服务和法律援助需求，特别对低保、残疾、孤寡老年人，可以不审查援助范围、不分案件类型给予法律援助。今后，符合以上条件、经济困难的老人，可将材料提交到该中心，该中心将在5日内完成审查工作，符合条件的将予以法律援助。据悉，市法律援助中心每年都为老年人提供法律援助100余人次，有效地维护了老年人的合法权益。（记者张楠通讯员刘阳）
目前，沧州市18个县（市、区）司法局（含中捷、南大港产业园区）全部建立了公共法律服务中心，规范化法律援助窗口建设达到了全覆盖。
6月17日，市残联邀请石家庄市公检法司、教育、卫生、民政等部门工作人员、政法院校老师、学生及律师，在市按摩医院开展了“残疾人法律援助月”法律宣传、咨询、接访活动。
石家庄市海绵城市规划设计导则9月1日起试行。
京津冀三地安监部门签署安全生产应急联动工作机制的协议。
<title>标题:法律援助为困难群体当事人提供法律帮助。	<resource>来源及时间:凤凰公益  2016年08月29日 16:00	<link>链接:http://gongyi.ifeng.com/a/20160829/44444006_0.shtml	<content>新闻内容:用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
当前，我国正处于进一步改革发展的关键时期，“扶助弱势，彰显正义”的法律援助工作日益受到全国人民的关注。近年来，各地各部门积极开展探索实践，不断创新法律援助方式方法，通过对困难群体当事人提供法律帮助，使他们能平等地享受法律保护，为他们撑起了一把法治“保护伞”。
当前，我国正处于进一步改革发展的关键时期，“扶助弱势，彰显正义”的法律援助工作日益受到全国人民的关注。近年来，各地各部门积极开展探索实践，不断创新法律援助方式方法，通过对困难群体当事人提供法律帮助，使他们能平等地享受法律保护，为他们撑起了一把法治“保护伞”。
法律援助彰显社会公平
长期以来，很多农民工、下岗失业人员、老弱病残等困难群体反映打官司难，重点难在不太懂法律且请不起好律师。这个群体普遍文化不高，法律知识欠缺，出现困难时，往往不知所措，错失了维权的最佳时机。法律援助作为一种直接体现“为民精神”的制度，使困难群众能够借助国家力量，使原本没有能力获得专业法律帮助的公民，可以充分行使法律所赋予的权利，维护自身权益，使司法公正得以实现，社会公平与正义也得以彰显。
2003年7月16日，国务院通过《法律援助条例》，并于当年9月1日开始实施，10余年来，各级法律援助机构对农民工、残疾人、老年人、未成年人等社会弱势群体提供法律援助,对交通事故、欠薪、工伤赔偿等民生案件开辟绿色通道,惠及了大量的困难群众。随着经济社会发展和全面依法治国深入推进，广大群众特别是困难群众的法律需求日益增多，对法律援助工作提出新的更高要求。2015年6月29日，中共中央办公厅、国务院办公厅公布了《关于完善法律援助制度的意见》，通过扩大覆盖范围、提高服务质量等措施，进一步完善了法律援助制度。
各地各部门纷纷根据本地的经济社会发展和民生领域建设的实际，降低法律援助门槛，扩大法律援助范围,不断提高法律援助的服务质量。一个个规章制度接连出台，一条条惠民措施落地实施，逐步把有关劳动保障、婚姻家庭、食品药品、教育、医疗等和民生密切相关的事项纳入法律援助范围，惠及了更多困难群众。
今年7月16日，曹某某的家人拿到了50余万的赔偿款，而这距离他们申请法援仅仅过了36小时。今年6月25日，在安徽省黄山地区，曹某某驾驶电动车过程中被一辆小汽车撞倒，送进医院后不治身亡。曹某某的家人料理完后事，于7月14日向辖区黎阳司法行政工作站申请法律援助。工作站受理后，当天即召集双方调解，一天半的时间就促成双方达成了调解协议，由肇事者一次性赔偿死者家属各项费用50余万元。据了解，2016年，安徽省首次将城乡困难群体法律援助纳入全省民生工程，为全省符合条件的经济困难公民和特殊案件当事人提供法律援助，全省预计办理法律援助案件8万件，覆盖面将进一步扩大，办案质量也将进一步提升。据悉，法律援助是该省政法领域内第一个列入全省民生工程的项目。
把法律援助送到群众家门口
法律援助咨询是法律援助的基本服务形式，也是广大人民群众了解法律援助的重要途径。只有使更多的困难群众了解并运用法律援助维护自己的合法权益，法律援助制度才能更好地发挥社会效用，法律援助工作也才能步入良性循环的发展轨道。目前全国众多地区纷纷以法律援助便民窗口、法律援助站点、“12348”法律服务热线以及互联网媒体等新形式，逐步实现法律援助咨询全覆盖。
“我退休前工作了38年,但企业却认定他只有22年工龄，退休金也少了一大块。按照规定，收入只有在最低生活保障标准1.5倍以下的人才能申请援助。我现在退休工资3000元，老婆没收入，我们家这样的情况，能申请援助吗?”今年77岁的退休人员老周向台州的一家“法律便利店”(临街的法律援助中心)求助。“您的情况正好符合省里这次新出台的申请法律援助的条件。”咨询律师说,新规定进一步降低了法律援助的申请门槛,70岁以上老年人视为符合经济困难标准,无需再出具经济困难证明。咨询律师一席话说得老周眉头舒展。“法律便利店”是浙江省为了实现法律援助咨询全覆盖、方便困难群众就近寻求法律援助的问题而采取的创新举措之一。目前全省已建成上百个“法律便利店”以及3000余个法律援助工作站,让困难群众在家门口就能享受到法律服务。
而由司法部、共青团中央共同发起西部基层法律援助志愿服务行动和“1+1”中国法律援助志愿者行动则让艰苦边远地区困难群众也实实在在地感受到了党和政府的温暖，提高了法律援助的知晓率和社会公信力。近年来，为了适应困难群众法律援助新需求，宁夏回族自治区各级司法行政机关按照司法部统一部署，积极建立以政府为主导、社会组织广泛参与的法律援助服务体系，鼓励和支持社会组织及律师、大学生志愿者在艰苦边远地区为困难群众提供法律援助，通过提供及时、便捷、优质的法律服务，极大地方便了困难群众，真正把法律援助送到群众身边。“为满足中西部等欠发达地区困难群众，特别是无律师县困难群众的法律援助需求，近年来，司法部、全国律协向全国招募志愿律师，派赴青海、西藏无律师县开展法律援助和法律服务工作。”司法部律公司负责人日前向记者表示，“截至2014年6月初，全国174个县无律师问题已解决。在新中国历史上第一次实现了律师法律服务县域的全覆盖。这对于更好地发挥法律援助在全面推进依法治国中的重要作用、切实维护困难群众的合法权益、促进社会公平正义有着重要意义。”
法律援助工作是一项重要的民生工程，随着依法治国的全面推进，各地法律援助服务不断优化升级，把维护人民群众合法权益作为出发点和落脚点，紧紧围绕人民群众实际需要，积极提供优质高效的法律援助服务，极大地方便了困难群众就地、就近寻求法律帮助，让人民群众在法律援助服务中感受到公平正义，筑起了一道保护困难群体合法权益的安全防线。
标签：法律援助困难群众法治
用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
朝鲜导弹技术获重大突破美韩不安
满月野猴不幸丧母护林工捡回当亲孙子养
<title>标题:黎坝镇:司法所扎实推进法律援助工作。	<resource>来源及时间:汉中市政府门户网站  2016年08月29日 16:35	<link>链接:http://www.hanzhong.gov.cn/zbxzf/ssxw/shxw/201608/t20160829_355512.html	<content>新闻内容:为充分发挥法律援助在帮困扶贫、保障社会公平正义，维护社会和谐稳定等方面的作用，黎坝镇司法所运用多举措，不断完善法律援助制度，提升法律援助水平。
一是强化宣传力度。2016年是“七五”普法工作的动员年，黎坝镇司法所始终把法律援助作为“七五”普法的主要内容，加强对法律援助工作的宣传力度，特别是对法律援助制度、《法律援助条例》以及法律援助的申请条件等广大人民群众重点关注的重点问题予以重点宣传讲解。经过流动、定点发放宣传册和法律援助便民联系卡等多种形式加强宣传力度。
二是加大工作力度。法律援助工作站村村全覆盖，能够满足全乡群众申请法律援助的需要，依群众申请，援助工作人员负责解答群众法律咨询并提供法律援助。援助工作人员进行周期性培训，提升工作业务水平。
三是完善部门联动。法律援助是一项系统工程，需要多部门相互协调、相互配合，才能达到最大限度的服务人民。黎坝镇司法所不断加强与综治维稳中心、警务室、妇联、团委等部门的协调配合,，建立长效联动机制，积极开展对农民工、残疾人、妇女、未成年人、老年人等社会弱势群体的法律援助，将法律援助工作覆盖至社会各个群体，最终形成多种力量共同参与的法律援助实施体系。
<title>标题:甘南供电公司2016年东西帮扶座谈会在甘南召开。	<resource>来源及时间:新华网甘肃站  2016年08月29日 10:07	<link>链接:http://www.gs.xinhuanet.com/news/2016-08/29/c_1119470640.htm	<content>新闻内容:8月19日，公司2016年第二次东西帮扶人员座谈会在甘南公司召开。
会上，各单位帮扶专家对前9个月的帮扶工作进行了交流总结，普遍反映甘南、武威、张掖、嘉酒及临夏公司存在乡镇供电所专业技术人员匮乏、变电站设备陈旧、巡检成本较高、内网计算机安全意识不足等问题，并提出了针对性意见建议。会议强调，不仅要将帮扶专家引进来，也要选派公司优秀员工去援助单位进行培训和学习，同时要做好导师带徒工作，多培养新员工，主动学习帮扶专家先进业务技能和管理水平。
受援单位在听取了帮扶专家们的建议之后，均表示将一如既往配合好各位帮扶专家，在生活和工作环境上给予关心、关注。对于突出问题，要以点带面及时对照，加大整改力度，并组织新入司大学生接受帮扶专家的培训，将新技术好技术引进来。
会议强调，东西帮扶项目的顺利实施为甘肃公司带来了新鲜血液，弥补了关键急需岗位人才的短缺，有效促进了艰苦偏远地区的管理水平提升。同时要求各受援单位要高度重视帮扶工作过程管控并及时总结帮扶成效，全力配合帮扶专家的工作并与帮扶专家一起梳理问题整改问题，在受援单位、帮扶专家、帮扶单位这个平台上实现先进经验共享和双赢。
公司副总工程师荣志强出席会议，公司人资部、运检部、营销部和培训中心相关人员参加了会议。甘南、武威、张掖、嘉酒及临夏公司15位帮扶专家作了经验交流。（邵梓翔）
<title>标题:法律援助，让人的尊严在法律的太阳下熠熠生辉。	<resource>来源及时间:东海资讯  2016年08月29日 10:08	<link>链接:http://jiangsu.china.com.cn/html/jsnews/around/7154433_1.html	<content>新闻内容:新闻舆情财经军事法治汽车房产环保教育体育科技视频文化专题旅游娱乐吴江快讯
近年来，太仓法援不断创新服务方式,优化服务举措，在降低法律援助门槛、扩大法律援助覆盖面的同时，加强援助案件质量监管，全面启动事前预防、事中跟进、事后监督的监管模式，有效维护了农民工、残疾人、妇女、未成年人等弱势群众的合法权益。据了解，法援中心积极培育“农民工维权门诊”、“法律服务进高墙”、“青少年维权岗”等法援服务品牌，大力推行日常咨询看“门诊”、重特案件进“急诊”、疑难问题办“会诊”、群众有难去“出诊”、复发问题搞“复诊”的“五诊式”工作法，为弱者撑起公平正义的蓝天！
前不久，太仓市法律援助中心收到这样一封感谢信。寥寥几十字内容，道出了4位老人内心的感激之情，这种简单、质朴的方式是对法律援助维护公平正义的最好回馈。
一、法律援助，弱势群体维权的靠山
原来，秦某等4人为太仓某公司职工，去年2月该公司老板失踪，经营停滞，拖欠上述4人劳动报酬近40000元。家境困难的4人来到市法律援助中心寻求帮助。援助中心经审查后，为4人指派了江苏周瑞昌律师事务所单辉律师承办。
考虑到企业经营停滞，当事人岁数较大，超过退休年龄，内心焦急，承办律师没有耽搁立即为他们准备了起诉材料，当天至沙溪法庭立案，很快法院依法支持了全部诉讼请求。事情本该告一段落，但当事人依旧着急：老板都跑了，自己还能拿到钱吗？单辉了解情况后，耐心为其解答，并承诺待案件生效后免费为其向法院申请执行，为其提供相关法律服务，办理相关手续。上诉期满后，单辉立即联系承办法官，希望开具生效证明，承办法官了解情况后，当日就通过邮寄的方式将生效证明交到单辉手中，收到生效证明后单辉立即向市人民法院提交申请执行材料，申请强制执行。最终秦某等4人全额拿到了判决金额共计40000元。没多久，法援中心就收到开头的这封感谢信。
法律援助是经济困难的公民和特珠案件的当事人依法获得的咨询、代理、刑事辩护等无偿法律服务。家庭困难又需要用法律维护自身权益的人远不止秦某等4人，每一位符合援助标准的公民都能得到最大的帮助，贫者必援，弱者必帮，法律援助是弱势群体维权的最后一道屏障。
张某1986年进入太仓某企业从事车床工工作。一次意外，张某在工作时被突然滑下的轴头压伤，左足拇趾远节骨折。经市人力资源和社会保障局认定，张某受到的伤害为工伤，经苏州市劳动能力鉴定委员会鉴定伤残等级为十级。随后，张某与公司解除了劳动合同，口头约定：一次性伤残就业补助金15354元，以每月2000元的形式分8期支付,其他项目由社保基金支付后再无瓜葛，但该公司并未履行。虽然补助金不算特别巨大，但对于张某的家庭来说非常重要，无奈之下她申请了法律援助。中心经审查后指派江苏众谊律师事务所黄丽华律师承办。本案案情明确，但由于拖了较长时间，市劳动人事争议仲裁委员会以超过诉讼时效为由，作出不予受理案件通知。并告知在15日内向市人民法院起诉。时效是本案的一个焦点，黄律师没有耽搁，立即向市人民法院起诉，并积极与法官沟通，代理意见大部分被法院采纳，最终该案经法院调解，公司向张某一次性支付伤残就业补助金15354元。
无论是几人、几十人的群体大案，还是百姓个体的权利维护，无论过程复杂还是简单，法律援助始终拿出100%的诚意和力量，帮助每一个需要帮助的人，为他们讨回公道。
三、不落一人，维护所有弱势群体的合法权益
太仓市公安局将该案件移送市人民检察院审查起诉。因小志系未成年人，援助中心指派江苏孙剑良律师事务所承办该案。承办律师接手该案件发现，小志已经与父母分开，缺少亲人关爱，以自己的劳动获得生活来源，其本质是一个非常正直和上进的未成年人，辩护人认为在这个案件中需要把这些环节与检察机关进行沟通，希望检察机关能够综合考虑小志的生活状态和情况，予以不起诉。
现实生活当中，类似案件非常之多。承办律师在办案过程中详细了解了被告人的成长生活情况，结合法律规定及对未成年人的特别保护，极力维护未成年的权益，最终检察机关决定对小志不予起诉。本案的当事人是游走在社会边缘的未成年，缺失关爱以及应有的教育和法律知识，因此步入歧途，而又因为法律援助的努力，小志赢得一次改正错误、走回正路的机会。他的未来，不会因为这个污点充满阴霾。去年，驻看守所法律援助律师工作室正式挂牌运行，为犯罪嫌疑人、被告人、留所执行刑罚罪犯及家属提供法律援助服务，满足在押人员法律需求，保障其合法权益。法律援助关注每一位弱者，无论高墙内外，都照耀在司法公正的阳光之下。
<title>标题:营山县法律援助中心加强规范化建设，搭建优质服务平台。	<resource>来源及时间:中国网四川站  2016年08月29日 06:25	<link>链接:http://sc.china.com.cn/2016/nanchong_legal_0829/195193.html	<content>新闻内容:中国网四川南充8月29日讯(陈辉刘梅)日前，营山县法律援助中心采取有力措施，加强规范化建设，搭建优质服务平台，取得了成效。
建立健全法律援助网络体系。加强村(社区)最基层法律援助机构建设，充分发挥法律援助工作站(点)在案件初审时的作用，促进县法律援助中心、乡镇法律援助工作站、村(社区)法律援助联络点三级法律援助机构高效联动，着力打造“一小时法律援助服务圈”。目前，营山县已建成18个法律援助工作站，法律援助对象能在一小时左右找到法律援助机构。今年7月，该县启动了“法律援助工作进村(社)”建设工作(已建成法律援助中心驻书院桥社区工作站)，法律援助三级网络将更加健全。同时，不断加大与工、青、妇、信访、教育等团体和部门的工作衔接，建立健全专业领域网络体系。
加强法律援助队伍建设。一是配齐人员充实力量。县援助中心力量不断充实，每个法律援助工作站均配备了一名以上兼职工作人员，确保了法律援助工作正常开展。二是强化培训提升素质。积极参加上级业务主管部门组织的培训，使法律援助工作人员的理论水平和业务能力得到了强化和提高，为推进工作奠定了良好基础。目前，全县已建立了以法律援助专职工作人员为主、社会律师、法律服务工作者、司法鉴定人员、公证员为辅的法律援助工作队伍，尽最大努力满足人民群众日益增长的法律援助需求。
加强法律援助制度建设。为切实规范法律援助工作，结合营山县全面深化改革的相关要求，先后制定了《法律援助案件受理制度》、《法律援助案件审查、指派制度》、《法律援助案件回访制度》等工作制度，明确了工作职责和纪律、作风、绩效要求，规范了来访接待、咨询登记、审查、受理、指派等各个环节的工作，提高了法律援助工作规范化管理水平。
扎实推进示范窗口创建工作。大力引导各援助工作站(点)和法律援助律师、法律援助工作者、志愿者积极开展优质服务，争创全县法律援助示范站(点)和法律援助先进个人，每年开展一次评比活动，并进行命名和表彰。
实施法律援助审批权力下放。该县已在骆市镇法律援助工作站试点下放审批权，并获得成功，将在其他具备条件的地方推行，以更加方便困难群体申办法律援助事宜。
老川藏路中环路至三环路段改造开始环评拟设高架桥
当前G20正处于转型期，其成功与否对于世界经济和全球治理的走向将产生关键影响。身兼世界主要经济体和发展…[详细]
<title>标题:美媒:朝鲜洪灾未向韩国求援，韩称不太可能提供援助(三)。	<resource>来源及时间:网易新闻  17小时前	<link>链接:http://news.163.com/16/0921/00/C1ERI6G600014JB5_3.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：美媒：朝鲜洪灾未向韩国求援韩称不太可能提供援助）
【延伸阅读】朝鲜呼吁亚洲各国支援灾后重建通报受灾情况
新华社平壤９月１４日电（记者郭一娜陆睿）朝鲜外务省１４日面向亚洲各国驻朝外交使节举行吹风会，通报咸镜北道北部地区洪灾的受灾情况，呼吁各国支援朝鲜灾后重建。
据朝中社１４日报道，蒙古、越南、老挝等亚洲９国的驻朝使节出席了吹风会。朝鲜外务省介绍了灾区受灾情况，呼吁同朝鲜拥有长期友好合作关系的亚洲各国积极协助朝鲜进行灾后重建。
各国使节对朝鲜遭受自然灾害导致重大人员及财产损失深表同情，表示将尽快向本国政府建议提供紧急人道主义援助。
另据朝中社１４日报道，朝鲜铁道省对运往灾区的物资给予优先保障。仅１３日一天就向灾区运送水泥、钢铁等物资７５００余吨。铁道省还对各地列车进行灵活调配和指挥，提高运输效率。
据不完全统计，朝鲜北部地区由于普降暴雨导致洪灾，死亡及失踪人员达数百名，６．８万余人无家可归，２．９万间房屋受损。
用微信扫码二维码
<title>标题:中国对外援助知多少?。	<resource>来源及时间:中国经营网  2016年08月23日 09:09	<link>链接:http://www.cb.com.cn/qhbl/2016_0823/1167174.html	<content>新闻内容:自20世纪50年代始，中国提供对外援助已有60多年之久。如今中国已成为独立于经济合作组织(OECD)发展援助委员会(DevelopmentAssistanceCommittee,DAC)外提供最多援助的发展中国家。与其外交政策相符，中国对外援助奉行和平共处五项原则，并强调受援国应保持独立自主、自力更生。与此同时，中国对外援助也战略性地服务于其他外交政策。
与发展援助委员会中最大的援助国相比，中国对外援助的规模仍然较为有限。根据一些学者的估算以及OECD国际发展数据库，2001年中国对外援助总额仅达当时所有发展援助委员会成员国贡献的1.8%。然而，自“走出去”战略在“十一五”期间(2006-2010)得到明确落实，中国开始深化与世界的经济联系，其对外援助总额的年均增长率为21.8%。2013年，中国的对外援助约占全球发展援助的3.9%，为DAC援助国贡献总额的6.6%，并略高于美国对外援助总额的26%。
毫无疑问，非洲是中国战略布局的重点之一。自2000年中非合作论坛成立以来，中非关系日趋密切。2009年，非洲国家所获援助额占中国对外援助总额的47%。2000至2012年间，中国向51个非洲国家提供了1666个官方项目(四个未与中国建交的国家——甘比亚、斯威士兰、布基纳法索以及圣多美和普林西比——被排除在外)，占中国官方与私人项目总和的69%。根据OECD的定义，1666个官方项目中的1110个可被归类为“政府开发援助”(OfficialDevelopmentAssistance,ODA)，即致力于促进发展中国家经济发展和福利的具有优惠性质的官方援助。其余556个官方项目可归为“其他官方资金”(OtherOfficialFlow,OOF)，即不以发展为动机或非优惠性质的(如出口信贷、政府股权、证券投资及债务重组)官方交易。(注：对于项目金额而言，中国给予非洲以及其他发展中国家的贷款多为非优惠性质，因此不被视为对外援助。)
中国对非洲的优惠贷款中约有61%用于基础设施建设，16%用于工业发展。中国优惠贷款最为集中的前三个领域分别为交通运输与仓储、能源产生与供应，以及工业、矿业和建筑业。剩余的一小部分用于公共卫生、一般预算支持以及教育。
考虑到目前中国正处于经济转型的不确定期，一些言论将此类趋势解读为中国正努力输出国内制造业和基础设施建设领域中的过剩产能。但中国对外提供基础设施建设背后的用意要深刻的多。2015年12月在南非约翰内斯堡公布的《中国对非洲政策》中，中国政府明确认为，基础设施建设对于非洲地区的发展至关重要。这一结论应与中国自身曾受益于外国投资和援助带来的技术外溢有关。在实践中，中国有着长达20多年的国际工程承包经验，再加上世界领先的工程建设技术以及相对低廉的人工成本，使得提供国际基础设施建设成为中国对外援助的比较优势。并且中国一贯奉行“不干涉内政”以及“互惠互利”的原则，相较于其他很多国家，中国更乐于提供基础设施项目援助(如，“交钥匙”工程)。
完善现有援助体系
由于中国对外援助主要以“政府对政府(GovernmenttoGovernment,G2G)”的形式展开，外界对此种援助常引发的威权主义、腐败以及无法普惠于民的问题提出了合理质疑。诚然，中国现存方式存在改进的空间。全球化学者FaranakMiraftab指出，基层社区和私营部门在公共部门的协调下，应当能够建立合作关系，共同克服各部门的功能缺陷，从而达到双赢、甚至多赢的局面。通过加深与国内援助提供者的合作，中国对外援助能够更为有效地回应受援国短期、长期需求，触及公民社会中更多弱势群体。同时，通过探索公私合作模式，中国国内对外援助服务提供者可以进一步加强援助服务的提供。通过利用自身比较优势提供基础设施建设、造福公众，同时促进公民社会的积极参与，中国对外援助可以给更多人提供更实际的帮助。中国已经意识到并且积极改进现有的援助体系。以非洲为例，虽然基础设施以及工业仍占中国对非洲提供官方项目的最大份额，中国已开始有意识地加强其在公民社会建设领域的官方项目分配。例如，中国已增多其在社会基础设施及服务、发展性粮食援助与粮食安全、对非政府组织的支持以及提升女性在发展事业中的作用等项目。并且在习近平主席于2015年9月联合国峰会上作出承诺后，已有20亿美元初始资金投入南南合作援助基金。此基金主要用于改善受援国人民生活水平，并鼓励更多国内援助提供者以提交方案的方式参与对外援助活动。
奥巴马总统将与中国国家主席习近平及亚洲其它国家领导人举行任期内的最后一次会晤。值此之际，美国在亚洲的政策发展总体虽呈...[详情]
<title>标题:【治国理政新实践·江苏篇】完善法律援助制度，宿迁切实做到“应援...。	<resource>来源及时间:凤凰网  2016年08月19日 05:00	<link>链接:http://finance.ifeng.com/a/20160819/14775163_0.shtml	<content>新闻内容:用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
西楚网讯近日，宿迁市印发了《关于进一步完善法律援助制度的实施意见》，从多个方面对我市今后一个时期法律援助工作作出了全面部署。那么，《实施意见》是如何进一步完善法律援助制度，做到“应援尽援”的呢？一起来了解一下。15日上午，来自新沂的陈女士特地来到宿豫区司法局法律援助中心，感谢中心让她和同事顺利拿到了血汗钱。2015年初，陈女士等人在一家化工厂做保安，干了不到半年，公司就让他们解除合同，不解除就不发工资。他们找到了律师，当得知需要好几千的律师费时，陈女士退缩了。承办律师叶咏告诉记者，通过在咨询的过程当中，
【摘要】西楚网讯近日，宿迁市印发了《关于进一步完善法律援助制度的实施意见》，从多个方面对我市今后一个时期法律援助工作作出了全面部署。陈女士到宿豫区司法局法律援助中心寻求援助，中心立刻开通绿色通道，帮助陈女士追索劳动报酬。
西楚网讯近日，宿迁市印发了《关于进一步完善法律援助制度的实施意见》，从多个方面对我市今后一个时期法律援助工作作出了全面部署。那么，《实施意见》是如何进一步完善法律援助制度，做到“应援尽援”的呢？一起来了解一下。15日上午，来自新沂的陈女士特地来到宿豫区司法局法律援助中心，感谢中心让她和同事顺利拿到了血汗钱。2015年初，陈女士等人在一家化工厂做保安，干了不到半年，公司就让他们解除合同，不解除就不发工资。他们找到了律师，当得知需要好几千的律师费时，陈女士退缩了。承办律师叶咏告诉记者，通过在咨询的过程当中，我发现他们经济很困难，而且合法的权益也确实受到了侵害，所以我们认为他符合法律援助的条件。陈女士到宿豫区司法局法律援助中心寻求援助，中心立刻开通绿色通道，帮助陈女士追索劳动报酬。受援人陈女士说：“确实不错，帮我们跑里跑外的，我们坐那里等着，就把我们这些事情给办了，反正等了有一两个月，找了律师，律师给我们办了，办了以后，这些钱也都拿到了。”宿豫区司法局法律援助中心工作人员张伯超告诉记者，我们中心对农民工追索劳动报酬、工商事故等类型的案件开通了绿色通道，要求当日受理、首日审批、当日指派，更快更好地为受援人提供高效优质的法律服务。据了解，我市此次出台的《实施意见》从降低服务门槛、扩大服务范围、增强保障能力等方面入手，真正做到应援尽援。公民申请法律援助的经济困难标准，按照我市最低工资标准执行，并不低于我市最低生活保障标准的1.5倍。同时将因劳动合同导致合法权益受到侵害，产品质量事故以及其他事故造成人身损害，以及涉及就业、就学、就医等与民生紧密相关的事项纳入我市法律援助补充事项范围。宿迁市司法局副调研员张霁鸣说，《实施意见》的出台进一步降低了服务的门槛，明确了我市的财政要将法律援助的经费全部纳入同级的财政预算，县区对于法律援助的投入要求不低于省级财政转移支付的标准。《实施意见》还提出，到2020年，全市形成较为完备的法律援助服务体系；法律援助覆盖范围逐步拓展至低收入人群，惠及更多困难群众。
用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
免责声明：本文仅代表作者个人观点，与凤凰网无关。其原创性以及文中陈述文字和内容未经本站证实，对本文以及其中全部或者部分内容、文字的真实性、完整性、及时性本站不作任何保证或承诺，请读者仅作参考，并请自行核实相关内容。
凤凰点评：业绩长期领先，投资尖端行业。
朝鲜导弹技术获重大突破美韩不安
<title>标题:法律援助暖民心。	<resource>来源及时间:新浪财经  2016年08月17日 05:45	<link>链接:http://finance.sina.com.cn/roll/2016-08-17/doc-ifxuxhas2105466.shtml	<content>新闻内容:“多亏有县里的援助律师，不仅修复了我们母子的亲情，还让我能安享晚年。”河南省扶沟县大李庄乡74岁的张桂芬，拿着新达成的赡养协议激动地对记者说。近年来，河南省扶沟县充分发挥法律援助构建和谐社会的职能作用，把法律援助作为一项惠及弱势群体的民心工程，坚持以人为本，不断加大法律援助力度，使法律援助工作积极、健康、规范发展。2015年，全县共办理法律援助案件653件，接待群众来电、来访4329人次，基本实现了“应援尽援”。为扩大法律援助覆盖面，扶沟县将农民工返乡就业、创业、征地、拆迁、劳动争议等纳入重点事项，将农民工、残疾人、零就业家庭、妇女权益保护、未成年人等列为必办援助对象。针对各类人群的不同特点，在实行首问责任制和服务承诺制的同时，通过简化申请程序、开通援助热线、上门援助等多种形式，保障农民工、残疾人、留守儿童、孤寡老人等弱势群体援助绿色通道的畅通。针对经济困难经常外出务工的援助对象，扶沟县在积极引导当事人采取调解、和解等非诉讼方式解决纷争的同时，还积极开展与异地法援中心的协作，帮助当事人在异地申请和获得法律援助，想方设法降低当事人的维权成本。对老弱病残等行动不便的法律援助对象，扶沟县采取法律援助进社区、进乡村、进企业、进学校等多种形式，主动送援上门。仅去年，就开展法律援助下乡、进社区、企业、学校、家庭30多次，发放宣传手册6000多份，帮助群众解答法律咨询500余条。
为进一步提升法律援助工作水平，更好地为受援群众提供优质高效的法律援助服务，扶沟县每月都要举办一次法律援助培训班，组织律师、法律工作者和法律援助志愿者相互交流援助经验，学习新出台的法律法规和国家惠农政策，不断增强法律援助工作人员的业务素质和责任感。在扶沟县法律援助中心，记者看到一面醒目的公示墙，所有援助律师和工作人员的基本情况、业务特长、办案经验等情况都一目了然。扶沟县援助中心主任刘百顺告诉记者：“去年初，我们建立完善了法律援助律师和法律工作者信息库，并将以前指派律师和援助人员的‘定援制’改为‘点援制’，让受援人选择自己需要的办案服务人员，既发挥了援助人员的特长，又有利于双方相互了解，方便援助工作的顺利开展，深受受援人的欢迎。”
为进一步扩大法律援助的社会影响力，扶沟县除了在广播电视台、扶沟政务网等媒体开辟普法专栏，广泛宣传条例、法规和政策外，还利用普法宣传日、三八妇女节、五一劳动节等有利时机，深入学校、企业、乡村等基层一线，面对面地进行法规条例和法援工作的宣传，引导贫弱群体以合法方式解决矛盾纠纷。
该县还积极将法律援助工作向基层农村延伸，以法律援助中心和乡镇法律工作援助站为依托，在行政村设立了法律援助工作点，配备了法律联络员。法律联络员在接受培训后，负责向本村群众宣传法律援助知识，帮助有法律援助需求的群众联系法律援助机构，申请法律援助。目前，该县17个乡镇、411个行政村已全部配备了法律援助联络员，真正做到了解决小问题不出村，上报大矛盾有渠道，既方便了群众，又化解了矛盾。
美国政府应该通过发行长期债券锁定今天的极低借贷成本吗？这是个困难的决定，但在总体债务水平已经很高的情况下（更不用说入不敷出的退休基金和医疗保险负债了，这两者都有可能继续增加），时机已经到来。
产品标准是基本规范，其目的是保障产品安全。标准或有高低，生命无贵贱差别。中国相关标准是否完备，不应当是麦当劳规避责任的理由。麦当劳这样一家“快餐巨头”“食品王国”，应该成为有社会责任心、有社会公德的企业。
如果员工感觉自己犯了一个错误就意味着在职业或是经济上受损，那么他们就会争辩而不是保持开放的态度去学习和成长。
<title>标题:法律援助为其维权。	<resource>来源及时间:凤凰网  2016年08月16日 12:00	<link>链接:http://finance.ifeng.com/a/20160816/14754373_0.shtml	<content>新闻内容:用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
□青岛日报/青岛观/青报网记者戴谦近期，黄岛区法律援助中心陆续接待了4起涉及大学生的群体性案件，涉及黄岛区辖区3所高校的大学生200余名，主要涉及追索劳务费、虚假培训、网络平台贷款等纠纷。黄岛区法律援助中心选派了优秀律师提前介入案件，帮助大学生做好取证和证据保全工作。为不影响大学生的在校生活和学业，该中心开通了绿色通道，简化法律援助审批程序，缩短法律援助审批时间，以最快速度为符合条件的大学生办理了法律援助手续。与此同时，该中心还积极与大学生所在学校进行联系和沟通，做好学生的安抚工作，确保他们能够顺利完
【摘要】近期，黄岛区法律援助中心陆续接待了4起涉及大学生的群体性案件，涉及黄岛区辖区3所高校的大学生200余名，主要涉及追索劳务费、虚假培训、网络平台贷款等纠纷。目前，援助律师已帮助一起网络平台贷款纠纷的6名大学生通过法庭调解程序、圆满解决了所涉网络平台贷款纠纷，为大学生挽回经济损失10余万元。
□青岛日报/青岛观/青报网记者戴谦近期，黄岛区法律援助中心陆续接待了4起涉及大学生的群体性案件，涉及黄岛区辖区3所高校的大学生200余名，主要涉及追索劳务费、虚假培训、网络平台贷款等纠纷。黄岛区法律援助中心选派了优秀律师提前介入案件，帮助大学生做好取证和证据保全工作。为不影响大学生的在校生活和学业，该中心开通了绿色通道，简化法律援助审批程序，缩短法律援助审批时间，以最快速度为符合条件的大学生办理了法律援助手续。与此同时，该中心还积极与大学生所在学校进行联系和沟通，做好学生的安抚工作，确保他们能够顺利完成相关学业。截至目前，该中心对陆续前来求助的200余名大学生都相应提供了法律咨询和指导。其中，对17名生活困难的大学生的法律援助申请予以受理，办理了法律援助手续，正式进入诉讼阶段。目前，援助律师已帮助一起网络平台贷款纠纷的6名大学生通过法庭调解程序、圆满解决了所涉网络平台贷款纠纷，为大学生挽回经济损失10余万元。
用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
免责声明：本文仅代表作者个人观点，与凤凰网无关。其原创性以及文中陈述文字和内容未经本站证实，对本文以及其中全部或者部分内容、文字的真实性、完整性、及时性本站不作任何保证或承诺，请读者仅作参考，并请自行核实相关内容。
凤凰点评：业绩长期领先，投资尖端行业。
朝鲜导弹技术获重大突破美韩不安
<title>标题:意甲-二弟2球补时绝杀新援助攻，国米客场逆转胜。	<resource>来源及时间:新浪体育  2016年09月12日 04:52	<link>链接:http://sports.sina.com.cn/g/seriea/2016-09-12/doc-ifxvukhx4877500.shtml?from=wap	<content>新闻内容:新浪体育讯北京时间9月12日2时45分（意大利当地时间11日20时45分），意甲第3轮开始1场较量，国际米兰客场2比1逆转佩斯卡拉，取得赛季首胜。上半时，佩斯卡拉韦雷中楣。下半时，佩斯卡拉替补巴赫贝克头球破门，巴内加助攻伊卡尔迪扳平。补时阶段，伊卡尔迪上演绝杀。
德波尔前2轮只拿到1分，这是国米第15次开局前2轮不胜，也是2011-12赛季以来首次。国米和恩波利是本赛季仅剩的两支从未比分领先的球队。德波尔更换2名首发，并改打4-2-3-1阵型。欧洲杯得主若昂-马里奥上演首秀，坎德雷瓦也回归首发。孔多比亚和埃德尔失去位置。伊卡尔迪此前在意甲与佩斯卡拉交锋1次，打进4球，但那是2013年1月效力桑普时期。
佩斯卡拉首轮曾2比0领先那不勒斯，最终被逼平，上轮则1比2负于萨索洛，但由于萨索洛使用违规球员，佩斯卡拉被判赢球，因而前2轮得到4分。前锋卡普拉里是国米今夏签下后租给佩斯卡拉的球员。坎帕尼亚罗和比拉吉出战旧主。新援阿奎拉尼坐在替补席上。佩斯卡拉与国米近6次交锋全负，主场对阵国米仅1胜（1978年4月），其他5场1平4负。
佩斯卡拉第43分钟险些破门，卡普拉里巧妙转身扣过后卫右路低传，韦雷在门前9米处推射击中横梁！上半时结束前，韦雷外围劲射被汉达诺维奇飞身扑出。
下半时，坎德雷瓦右路左脚起球，伊卡尔迪在门前7米处头球一蹭稍偏出远门柱。韦雷左路回传，梅穆沙伊在门前22米处推射被汉达诺维奇封出右门柱。坎德雷瓦右侧距门25米处抽射偏出近门柱。佩里希奇左路低传被伊卡尔迪漏过，巴内加后点距门10米处推射被比萨里伸右脚挡出！坎德雷瓦右侧开出角球，伊卡尔迪头球高出。
佩斯卡拉首先换人，巴赫贝克替下贝纳利。丹布罗西奥中场右路长途奔袭内切，禁区弧顶左脚弧线球高出。国米第63分钟首先失球！赞帕诺右路传中，刚出场的巴赫贝克后点距门6米处左脚半凌空推射入远角，1比0。仅过4分钟，卡普拉里反击分球，韦雷右侧距门14米处推射被汉达诺维奇神勇封出！随后他换下场，阿奎拉尼入替。赞帕诺反击传球，巴赫贝克突入禁区右侧大力斜射偏出近门柱。
在所剩时间不多的情况下，德波尔同时换上帕拉西奥、约维蒂奇、埃德尔三名攻击手！国米四箭齐发。国米第77分钟扳平比分！巴内加右路斜传，伊卡尔迪在门前7米处冲顶入远角，1比1，这是巴内加首次意甲助攻。
佩斯卡拉替补佩佩左路斜传，赞帕诺门前凌空垫射没有够到，汉达诺维奇封出远门柱。第90分钟，埃德尔左肋塞球，帕拉西奥在门前12米处推射被比萨里伸脚挡出！伊卡尔迪补时第1分钟梅开二度！巴内加中场传球被阿奎拉尼顶了一下飞向禁区，伊卡尔迪在两名后卫中间卸球，左侧距门10米处抽射入近角，2比1，国米本赛季意甲艘次比分领先！
佩斯卡拉（4-3-2-1）：31-比萨里/11-赞帕诺，14-坎帕尼亚罗，37-真贝尔，3-比拉吉/8-梅穆沙伊，16-布鲁格曼，6-克里斯坦特/7-韦雷(68'阿奎拉尼)，10-贝纳利(57'巴赫贝克)/17-卡普拉里(81'西莫内-佩佩)
国际米兰（4-2-3-1）：1-汉达诺维奇/33-丹布罗西奥，25-米兰达，24-穆里略，21-桑顿/6-若昂-马里奥、17-梅德尔(75'帕拉西奥)/87-坎德雷瓦(75'埃德尔)，19-巴内加，44-佩里希奇(75'约维蒂奇)/9-伊卡尔迪
<title>标题:精准有效帮扶，南海实施1+N模式。	<resource>来源及时间:网易新闻  2016年08月11日 06:48	<link>链接:http://news.163.com/16/0811/06/BU5UIH0F00014SEH.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：精准有效帮扶南海实施1+N模式）
南都讯记者吴曦实习生肖桦如何能够让帮扶更精准有效？南海区日前启动“委员热献”帮扶平台，对全区困难家庭进行整合梳理，全区政协委员可直接一对一选择帮扶项目和家庭。目前，首批帮扶对象短短几小时便被认领一空，甚至还有多人在等待下一批帮扶对象名单登记上线。
帮扶形式不限
可提供心理辅导
南海区政协日前发布了《关于创建“委员热献”帮扶平台的实施方案》，并于昨日举行“委员热献”帮扶平台的启动仪式。据介绍，平台主要帮扶对象是南海区的孤寡独居老人、伤病致残家庭、单亲特困母亲、贫困学生、外来务工困难家庭等各类需要援助的弱势群体。
值得关注的是，此次设立的平台将不设资金账户，不收钱财和物资，可自愿选定帮扶对象，实施1+N帮扶。而帮扶形式亦不仅限于资金和实物，也可以以义工、咨询服务、心理辅导、职业培训和安排就业等形式进行。
据悉，区民政局、南海慈善会提供需要帮扶的孤寡独居老人等群体资料；区教育局则提供贫困生资料；区妇联则搜集单亲特困母亲家庭资料。而南海区政协则负责汇总和整理这些资料，随后全部都会上线发布，并不定期更新帮扶对象的名单、帮扶情况等。
而帮扶的方式可自由选择，可根据信息平台提供的联系方式直接对接帮扶对象；可委托区政协专委会、镇街工委会具体跟进善款或物资的发放；亦可针对数额较大或长期项目由区慈善会设立命名基金，专款专用。
想捐助百人
在上周，南海区政协已经组建“委员热献”的微信群，并公布了首批帮扶需求。据悉，此次帮扶对象是来自西樵、九江、狮山3镇的8个困难家庭，且均为因病致贫的单亲母亲，家庭经济状况十分困难，有的面临子女失学、有的则需要解决就业和住房困难等问题。
来自大沥的特邀委员刘细儿首先认捐了狮山一名高三学生的5000元学费，帮助这名因无钱升学而被迫复读的学生将来能顺利上大学。而特邀委员王清平同样认捐了西樵一名高中生，南海慈善会秘书长陈敏豪还给这名学生捐了一辆自行车。
受助对象任女士在会上情绪十分激动，她表示由于自己无力支付学费和生活费，儿子险些无法顺利读上大学，一家人曾感到孤独无助，所幸有了各位的热心帮助，“这是我这辈子最激动的一天”。
来自江西的王清平则表示，自己以前也是“打工仔”，深知打拼艰难，因此更想帮助贫苦学子实现梦想。从2003年开始，王清平在家乡开展助学活动，十余年来个人捐助超过200万元，助学对象超过60名。王清平表示，自己要向着捐助100名学生的目标迈进。此次参加“委员热献”，能够更直接地找到各类帮扶对象，形成上下联动。
南海区政协委员李晓希表示，通过这一平台，可以很快地凝聚各位委员的爱心力量，形成一种推导，甚至还有多人已经在等着下一批的帮扶对象名单。
(原标题：精准有效帮扶南海实施1+N模式)
用微信扫码二维码
<title>标题:首批帮扶8户家庭。	<resource>来源及时间:新浪新闻  2016年08月11日 03:23	<link>链接:http://news.sina.com.cn/o/2016-08-11/doc-ifxuxhas1521283.shtml	<content>新闻内容:原标题：首批帮扶8户家庭
广州日报讯（记者温利、邓柱峰通讯员邹永榆）昨日，南海政协“委员热献”帮扶平台正式启动。平台面向南海政协委员，以微信发布的形式不定期提供区内孤寡独居长者、贫困学生、外来务工困难家庭等各类需要援助的弱势群体信息，委员自愿选定帮扶对象，实施1+N帮扶。记者了解到，这是南海区政协精准扶贫、延伸政协职能的又一举措。来自西樵、九江、狮山三个镇的8个困难家庭，成为委员们的首批帮扶对象。
据了解，“委员热献”帮扶信息平台是在国家精准扶贫方略下，南海区政协通过协调整合各方帮扶资源，扶贫济困的举措之一。“委员热献”帮扶平台面向广大政协委员，在微信平台上不定期发布南海区内孤寡独居老人、伤病致残家庭、单亲特困母亲、贫困学生、外来务工困难家庭等各类需要援助弱势群体信息。平台不设资金账户，不收钱财和物资。委员可自愿选定帮扶对象，实施1+N帮扶。
据悉，帮扶形式灵活多样，既可以资金和实物的形式帮扶，也可以义工、咨询服务、心理辅导、职业培训和安排就业等多种形式进行帮扶。
值得一提的是，委员们的乐献行为是在自愿的原则下进行，不仅可自行选定帮扶对象，帮扶的方式也由政协委员自由选择。对数额较大或长期需要帮扶的项目，可协助其通过南海区慈善会设立命名基金，持续跟进和监管善款的使用。据悉，“委员热献”帮扶平台扶贫帮困暖民心的善举，区政协办公室将安排专人登记，并列入政协委员年度履职量化考评的范畴。
记者了解到，从上周组建“委员热献”帮扶平台的微信群以来，公布了首批帮扶需求，帮扶对象为来自西樵、九江、狮山三个镇的8个困难家庭。这8个家庭有的是因病致贫的单亲母亲，家庭经济状况十分困难；有的面临失学，有的需要解决就业和住房困难等问题。帮扶需求既有学费资助也有生活资助，还有洗衣机、自行车等实物要求，以及需要对孩子心理辅导等。
“帮扶信息放到平台一发布，不到40分钟就被认领完毕，委员们都非常热心。”南海区政协主席张和平表示，接下来还将通过与区内民政、慈善会、教育局等部门更加紧密合作，分门别类精准对接，持续将该项活动推向纵深。
来自大沥的润达物业管理公司总经理、特邀委员刘细儿首先认捐了狮山一名高三学生的学费5000元，帮助考上二本却没钱升学而选择复读的该学生顺利就学，以实现考上一本的大学梦。来自南海慈善会的秘书长陈敏豪给该名男孩捐助了一辆自行车，来自社法委的坚信律师事务所主任成尉冰，认领给一名家庭提供免费法律援助。
因各人底线不同，或者说，对世界的认知与自我的期许不同，故而对妥协或苟且的定性则有异。
朝鲜再发两枚“芦洞”导弹，用意何在？
<title>标题:法律援助重在提质。	<resource>来源及时间:网易新闻  2016年08月10日 04:16	<link>链接:http://news.163.com/16/0810/04/BU34QB7600014AEF.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：法律援助重在提质）
法律援助范围和标准有待进一步放宽，法律援助队伍素质有待进一步提高，法律援助的质量还有上升空间。当前我省的经济社会发展已经达到了较高水平，人民群众对法律援助也有了更高的期待。
法律援助
前段时间，杭州成为法律援助案件质量管理体系建设唯一试点城市，现在这一试点已经“满月”，新的法律援助质量管理平台也已经开始建设，并将以档案电子化为基础，实现法律援助案件“一案一评”与质量监管的全覆盖。
法律援助是一种免费法律帮助行为，它由法律援助机构指派专职律师，对当事人提供帮助。它服务困难群众，就像一座桥，一头连着需要帮助的人们，另一头连着社会公平与正义。法律援助，犹如缕缕阳光，洒向社会弱势群体，抚慰着一颗颗受伤的心灵。
在西方，英美法系国家很早就开始了向人提供法律帮助的措施。其实在中国古代，也有类似的情况。我国的法律援助，起步较晚，大约从1994年起，经过20多年，法律援助覆盖面进一步扩大，法律援助制度进一步完善，对维护困难群众的合法权益，起到了很好的保障作用。
与此同时，法律援助在“量增”的同时，还面临着“提质”问题：法律援助范围和标准有待进一步放宽，法律援助队伍素质有待进一步提高，法律援助的质量还有上升空间。当前杭州的经济社会发展已经达到了较高水平，人民群众对法律援助也有了更高的期待。
事实上，法律援助的质量管理，在其他国家同样是亟待破解的难题。美国早年电影《铁汉柔情》，就从一个侧面反映了法律援助的质量会受到诸多层面的制约。其中一个较为显著的制约，就是困难群体通常缺乏法律知识，对法律援助的办案程序、执业规范，本身就缺乏足够的了解。如果援助律师和困难群众之间，没有外力的强力监督，其质量往往倚赖援助律师的自觉，这也为法律援助埋下了不确定性。
在技术层面上，案件档案管理模式，也会影响法律援助的质量。很长时间以来，法律援助没有实现档案电子化，这就意味着要对法律援助进行质量评估，必须在卷帙浩繁的档案中搜索，这要花费大量的人力物力。因此在实际操作中，只能搞“抽样调查”，抽取部分案件进行评估。例如在试点前，杭州每年进行同行评估的案件数量仅为总数的5%，相当多的案件无法得到充分检验。
由此可见，法律援助质量管理，存在着两大难题：一是如何建章立制，让经验丰富的法律专业从业人员对案件进行评估；二是如何突破技术难题，让案件评估过程更省时省力，达到“一案一评”，通过外力监督，使得案件质量评估“不留死角”。唯有突破这两大难题，才能使得法律援助脱离依赖援助律师自觉自愿的状态，真正走上规范化服务之路。杭州这次试点正是针对这两大难题对症下药。
当然，法律援助案件档案电子化、“一案一评”，还不能够对法律援助案件质量起到完全保障作用，在此之后，还有很多事要办，如何落实办案程序规定，如何完善相关的执业规范、服务标准，如何使接待、受理、审查、指派、承办等各环节更科学、更完善，在实现“一案一评”后，如何建立相关的奖惩制度，如何完善投诉处理制度等。当然，只要本着一颗为民服务之心，这些问题都将会逐步迎刃而解，相信今后的法律援助将会更加便民，构建的机制将会更加长效，困难群众将会获得更为满意的法律援助。
(原标题：法律援助重在提质)
用微信扫码二维码
<title>标题:我省新的法律援助制度新在哪里?。	<resource>来源及时间:网易新闻  2016年07月21日 05:20	<link>链接:http://news.163.com/16/0721/05/BSFP5EGA00014AEF.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：我省新的法律援助制度新在哪里？）
我省新的法律援助制度新在哪里？
一、扩大法律援助受案范围
以下事项均纳入法律援助受案范围：
（3）因家庭暴力、虐待、遗弃导致合法权益收到侵害的；
（5）涉及婚姻家庭、食品药品、就业、就学、就医、土地承包、林权纠纷、社会保障、不动产登记、相邻关系、集体经济组织成员权益等与民生紧密相关的事项。
二、放宽了经济困难审查标准
1.经济困难认定基准：从最低生活保障标准的1.5倍调整为城乡统一适用的最低工资标准。
2.符合以下情况的，视为符合经济困难标准，无需再出具经济困难证明：
（3）见义勇为人员及其近亲属因见义勇为行为权益受损需要维权的；
（4）农民工请求支付劳动报酬、工伤赔偿以及解决劳动保障、社会保险、劳动合同纠纷等事项；
（6）请求给付赡养费、抚养费、扶养费等特定事项或人员申请法律援助的。
3.进一步简化经济困难认定方式：对持有下岗工人失业证、低保家庭证、低保边缘家庭证、有关政府部门（人民团体）出具的生活困难证明等材料的，一般认定为经济困难对象。
三、拓展了法律援助服务内容
1.建立法律援助参与申诉案件代理制度。
2.推进司法鉴定和公证法律援助工作。
3.推行法律文书代书、救济路径指引、证据取得指导等服务方式。
4.对行动不便等特殊困难的受援人，采取电话申请、上门服务等服务措施。
5.加大法律援助工作站建设力度，重点加强乡镇（街道）、劳动人事争议仲裁院、看守所、人民法院工作站建设和业务指导。
7.加快建设网上法律援助服务大厅和移动终端法律援助平台，实现网上网下一体化法律援助服务格局。
四、明确了法律援助案件质量要求
1.制定法律援助服务标准和刑事、民事、行政法律援助案件质量标准。
3.完善法律援助案件质量评估工作。
5.择优建立法律援助志愿律师队伍。
6.探索法律援助案件点援制模式，鼓励法律援助机构与律师事务所实行办案签约制、合同制。
8.加强法律援助信息化建设，以信息化促进法律援助工作的标准化、规范化。
五、加大法律援助工作保障力度
（1）将法律援助工作纳入党的群众工作范围；
（3）将法律援助工作开展情况、经费保障落实到位情况纳入政府社会目标责任制考核内容；
（4）建立经济困难标准动态调整机制。
2.探索政府购买法律援助服务机制，逐步推广政府购买法律援助公益岗位、社会工作者参与法律援助等形式，支持司法行政机关采用聘用等方式解决法律援助机构人员不足问题。
3.各级财政部门：将法律援助经费列入财政预算，完善法律援助经费保障体制，及时足额支付办案补贴并建立动态增长机制。
4.各级法院、检察院、公安机关：完善与司法行政机关的配合衔接机制。
5.民政部门：及时与法律援助机构共享本地区困难群众的信息。
6.国土资源、住房和城乡建设、工商行政管理、档案等部门：支持法律援助案件办理中的调查取证工作，并免收复制、查询、咨询、证明等有关费用。
7.各人民团体、工会组织：充分利用自身资源参与做好法律援助工作。
8.扩大法律援助宣传，提高法律援助的社会知晓率。
来源：《关于进一步完善法律援助制度的实施意见》
(原标题：我省新的法律援助制度新在哪里？)
用微信扫码二维码
<title>标题:法律援助,撑起法治蓝天。	<resource>来源及时间:网易新闻  2016年07月21日 05:20	<link>链接:http://news.163.com/16/0721/05/BSFP5EM000014AEF.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：法律援助，撑起法治蓝天）
核心提示：法律援助是国家建立的保障经济困难公民和特殊案件当事人获得必要的无偿法律服务，维护当事人合法权益，维护社会公平正义的一项重要法律制度。
日前，司法部法律援助中心下发通知，将杭州作为试点法律援助案件质量管理体系建设的国内唯一城市。杭州将探索利用信息化手段推进法律援助的标准化、规范化，并由专家对每个援助案件进行评估。
这不是浙江仅有的成果。近年来，全省各地致力于推广普及法律援助工作，成效显著。去年底发布的《关于进一步完善法律援助制度的实施意见》，更是让老百姓依法用法有了底气。
景元路21号，台州市法律援助中心。中心主任林鉴永和工作人员郑亦依、赵小光，习惯地称呼他们的这个工作场地为“法律便利店”。
“法律便利店”，究竟有多便利？最近，他们接待了4位市民。带着一肚子疑问而来的求助者，因他们耐心细致的解释，踏踏实实地回去了。
这些发生在“便利店”里的故事，也许能给此刻需要得到法律援助的你以启迪。
问题一：哪些人可以申请法律援助？
――法律援助门槛降低，援助范围进一步扩大
4名求助者中，年龄最大的老周今年77岁了，退休前在一家国企工作了38年。但企业最后认定他的工龄只有22年，退休工资因此少了一大块。
“听说只有收入在最低生活保障标准1.5倍以下的人才能申请援助。我现在退休工资3000元，老太婆没收入，我们家这样的情况，能申请援助吗？”刚一落座，老周开门见山。
“您的情况正好符合省里这次新出台的申请法律援助的条件。”林鉴永有备而来，他说，去年底出台的《关于进一步完善法律援助制度的实施意见》（以下简称《意见》），从贴近百姓实际需求出发，进一步降低了法律援助的申请门槛，根据“70岁以上老年人视为符合经济困难标准，无需再出具经济困难证明”这一条，老周符合申请条件。
林鉴永一席话，说得老周眉头舒展。在一旁的老钱却忍不住了，“我今年46岁，也不是贫困户，我就不能找你们求助了吗？”
原来，老钱曾是开大货车跑长途的司机。前年出了交通事故，为医治伤病欠了不少债。法院缺席宣判他要赔给委托运输方1万多元钱。现在判决生效了，老钱却觉得法院事实认定有问题，想重新打官司。但如果请律师，相关收费不低，他又承担不起费用。
“您的情况也可以申请法律援助，现在新的政策已经将不服司法机关生效裁决又聘不起律师的申诉人纳入法律援助范围了。”林鉴永建议老钱把判决书和相关材料收集整理后送到该中心。如果有理有据，中心将指派律师，免费为老钱代理，向法院提出申诉。
“以后凡是涉及到劳动合同纠纷、因家庭暴力导致合法权益受到损害的、妇老残未成年人等问题的，都可以申请法律援助。而且，经济困难认定方式简化了很多，以后持有下岗职工失业证的群众也可以申请到法律援助。”郑亦依做了补充。
问题二：法律援助可以帮我们做什么？
――法律援助服务内容大大增加
孙女士家有两套房子，一套租给了外来务工者郑某。三伏天到了，用电量大增，孙女士专门找维修师傅到出租房查看电路有没有问题，没想到却发现郑某又偷偷把部分房间租给了他的两个老乡，一套房子里挤得满满当当。
“我60多岁了，也不识几个字，不知道这个情况该怎么办？之前我跟这个郑某没有签合同，只是嘴巴上讲讲的。我的几个小姐妹让我来找你们律师问问，这种情况我该怎么办？”孙女士有些不好意思地说。
“您这个问题也能够得到解决。”郑亦依拿出一本如何申请法律援助的小册子介绍说，根据新政策，法律援助将对经济状况未达到困难标准，但法律关系简单、案件事实清楚、维权难度不大的案件，提供代书服务；对具有一定文化知识基础但又不符合法律援助条件的当事人，通过法律救济路径指引、证据取得指导等方式，开展法律维权辅导服务，帮助其维护合法权益。
“您这个问题可以委托给我们的工作人员，他们都是科班出身的，写诉状没问题，有什么后续问题也可以电话联系。”林鉴永忙解释道，他们法律援助中心提供了很多种便民服务，对行动不便等特殊困难的受援人提供电话申请、上门服务、网络服务等。
3位来访者的问题都得到了满意的答复，李女士也看到了希望。她家两个孩子，大儿子半年前打架伤人被判了刑，现在想好好表现争取减刑，不知道该怎么办。小儿子刚上高中，却因为乱放鞭炮把邻居一个小孩炸伤了，目前关押在派出所。“这件事情要是上了法庭，传了出去，我真不知道还有什么脸面出门。”李女士说着抹起了眼泪。
郑亦依安慰她说：“现在我们在监狱和看守所都设有法律援助工作站，会经常开展一些法律咨询活动，如果您大儿子有需要，可以提出申请。您小儿子应该还未成年吧？法律对未成年人审判等程序有相关保密规定的。而且，现在对未成年人的刑事法律援助也有一套较为完善的机制，我们可以帮助您联系援助律师。”
问题三：怎样让群众相信法律援助的作用？
法律援助服务，质量是关键。“我们法律援助中心要提供一整套标准化服务体系，完善相关制度建设，要让老百姓一看就明白我们是做什么的，是怎么帮助他们的，也要让我们的工作经受得住审查和监督。”林鉴永指着《意见》中“制定法律援助工作服务标准和刑事、民事、行政法律援助案件质量标准”等内容。
法律援助是无偿服务，因此有些人担心法律援助律师的办案水平、服务质量比不上花钱聘请来的律师，这一顾虑可以理解。但也正因如此，推进法律援助工作的标准化、规范化建设势在必行。郑亦依说：“通过统一的标准、规范开展法律服务工作，努力把每一个案件都办成合格案件，努力提高优秀案件的比例，体现的是社会的公平正义，对于真正发挥法律援助作用，让困难群众享受到与普通付费案件同等的法律服务至关重要。”
赵小光平时对“互联网+”颇有研究，他补充说，《意见》还要求进一步加强法律援助信息化建设，以信息化促进法律援助工作的标准化、规范化，为受援人提供符合标准的法律援助服务，这种“互联网+”的法律援助模式，对提高服务质量、提高法律援助的效率和提高法律援助的知晓率都有十分重要的意义，应该高标准完成。
“确实，我们的法律援助还要做得更好。但目前法律援助也存在几个短板，你们知道吗？”林鉴永听了他们的讨论，抛出了一个问题。
“经费首先要得到保障，人员队伍也要加紧培养起来。”郑亦依说。据悉，我省法律援助案件办理现在主要由律师事务所承担，一些法律援助中心也有自己的援助律师作为补充，但由于对援助律师的办案补贴相对偏低，一定程度上导致资深律师参与较少、对年轻律师传帮带不够的现状。
此外，对法律援助的宣传也是一个短板。
“现在还是有不少群众不知道有法律援助。”赵小光说，有些人不相信律师、不相信法律，有一个原因是法律比较专业，当事人又找不到合适的人帮忙，导致了“滥诉”等现象，特别是像老钱这种不服人民法院终审裁判、向人民法院提出再审申请等申诉案件明显增加。
“但是，申诉有没有道理、请求是否正当、能否得到法律支持？如果没有专业人士的帮助，只会给当事人带来麻烦，也增加了司法成本。”赵小光说，法律援助的相关宣传也要跟上，要吸引群众通过法律援助，变“有事情找政府”为“有事情找法律”。
(原标题：法律援助，撑起法治蓝天)
用微信扫码二维码
<title>标题:法律援助帮需要帮的人。	<resource>来源及时间:网易新闻  2016年07月21日 05:20	<link>链接:http://news.163.com/16/0721/05/BSFP5DCI00014AEF.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：法律援助帮需要帮的人）
法治中国，要有坚实的群众基础。形成法治观念的途径有很多，除法治宣传教育，大小案件的公正公平处理更能让当事人感受到遇事走法律途径的实用和可靠。法律援助的设置，正是为了保障经济困难的公民和特殊案件当事人获得必要的无偿法律服务、维护其合法权益。
近年来，法律援助的受助对象已渐渐拓展到一般社会弱势群体；援助内容从刑事辩护和刑事代理，渐渐拓展到民事、行政诉讼代理、非诉讼法律事务代理等多个方面。这体现了政府在提高公共服务方面所做的努力，也是建设法治社会、弘扬法治精神的应有之举。
今年5月，台州市在全省率先出台了首个设区市层面的法律援助实施意见，在法律援助覆盖面、便民服务机制、法律援助质量、政府责任落实等方面做了进一步要求。文中发生在台州市法律援助中心的这一幕，就是落实相关政策的一个生动体现。
但因为法律援助的无偿性，应考虑其边际成本。公共资源有限，法律援助不可能解决所有公民遇到的所有问题，所以，其对象、内容的代表性和法律援助质量的保障也是相关部门需要认真考虑、全面谋划的问题。相关实施意见中提到了坚持以群众实际需求为导向提供法律服务，丰富其他形式的法律服务，通过构建多元化法律服务体系解决各种问题，这是法治建设可行的方向。
适量而精准有效，这才能将法律援助的作用发挥到最大，帮助到每一位需要帮助的人。
(原标题：法律援助帮需要帮的人)
用微信扫码二维码
<title>标题:中国对非援助量力而为。	<resource>来源及时间:和讯  2016年08月07日 20:00	<link>链接:http://news.hexun.com/2016-08-07/185375554.html	<content>新闻内容:在中非合作论坛约翰内斯堡峰会上，中国宣布，为确保“十大合作计划”顺利实施，中方决定向非洲提供总额600亿美元的资金支持。随后，一些人提出担心此举会增加非洲国家的债务负担，是否存在中国同西方在非洲的竞争行为？
为此，商务部西亚非洲司商务参赞舒骆玫回应称，600亿美元的构成，包括50亿美元的无偿援助和无息贷款，350亿美元的优惠性质贷款和出口信贷，涉及到援助的资金和项目会由商务部按照时间进度，按照国别、按照项目的程度，有序推进。
同时，非洲是非洲人的非洲，非洲人民是它的主人，所以非洲有权选择合作伙伴。西方国家在非洲有独特的历史，有很多西方国家原来在非洲殖民过，他们有这种历史的原因，在非洲的投资和援助比例不小。中非经贸合作快速发展是在最近十几年，这之前合作方式比较单一，以发展援助和贸易往来为主，现在发展领域已经拓宽到基础设施、产业投资、金融合作、物流以及区域航空。中国一直在秉承“非洲提出、非洲同意、非洲主导”的原则，利用中非各自的优势进行互补合作。“总的来说，我们这些援助都是在我们力所能及的前提下量力而行的，援助在我们的整个GDP中占比仍有限，也没有超出我们作为一个发展中国家所能承受的水平。”舒骆玫介绍说，65年来，我们帮助和支持了非洲国家修桥铺路、打井、供电、建医院、修学校，派遣各类人才，派遣医务人员长期在非洲工作，为非洲减少贫困、改善民生做出了积极贡献。
数据显示，2000年以来，中国帮助非洲建设了120多个教育设施，近40个农田水利工程，建设和改造医疗卫生设施70多个，提供了约3800人份的青蒿素抗疟药品，派出的医务人员有7000多人次，农业专家有2000多人次，中国为非洲50多个国家和区域组织在华培训8万多名各类人才，还有很多当地培训的职业人员，通过培训使其分享中国的发展经验。中国还向16个非洲国家派遣志愿者约500人次。
2014年埃博拉疫情肆虐非洲，中国在国际上率先驰援，陆续开展了4轮紧急人道主义的援助，包括提供了医疗物资设备、援建诊治中心和生物试验室，中国派遣大量医务人员与非洲人民共同奋斗在疫情的第一线，也得到了国际社会和非洲人民的高度评价。
如今，中国已经成为了非洲最重要的发展合作伙伴之一，各类援助举措主要是满足非洲的民生发展需求为主，也不附加任何政治条件，广泛覆盖非洲大陆，受到非洲人民的热烈欢迎，也彰显了我国的国际道义和责任。“当然，随着我们国力的增强，我们会逐步增加对外援助的规模，当然也包括对非的援助，继续提高援助资金的使用，灵活利用各种援外的方式。”商务部西亚非洲司商务参赞舒骆玫提出。
【免责声明】本文仅代表作者本人观点，与和讯网无关。和讯网站对文中陈述、观点判断保持中立，不对所包含内容的准确性、可靠性或完整性提供任何明示或暗示的保证。请读者仅作参考，并请自行承担全部责任。
<title>标题:深化帮扶，精准聚焦。	<resource>来源及时间:和讯  2016年08月02日 11:39	<link>链接:http://news.hexun.com/2016-08-02/185283365.html	<content>新闻内容:东西扶贫协作是党中央、国务院为加快西部贫困地区扶贫开发进程、缩小东西部差距、促进区域经济协调发展做出的一项重要战略决策。自1996年安排东部沿海发达省市帮扶西部贫困地区以来，至今已历经20年。随着我国脱贫攻坚进入攻坚拔寨冲刺期，东西扶贫协作也在谋划新布局。
东西扶贫协作是大战略
1996年，中央安排北京、天津、辽宁、上海、江苏、浙江、福建、山东、广东等东部9省（市）和深圳、宁波、青岛、大连4个计划单列市对口帮扶西部10个省（区、市）。经过几次调整和变动，东西扶贫协作已形成为目前9省（市）、5个计划单列市和4个大城市对口帮扶西部10个省（区、市）的工作格局。
“习近平总书记在东西扶贫协作座谈会上指出，东西扶贫协作和对口支援，是推动区域协调发展、协同发展、共同发展的大战略，是加强区域合作、优化产业布局、拓展对内对外开放新空间的大布局，是实现先富帮后富、最终实现共同富裕目标的大举措。”国务院扶贫办主任刘永富说，有关大战略、大布局、大举措的重要论述，充分表明东西扶贫协作是党中央、国务院在脱贫攻坚中的重大举措和重要部署，要认真落实总书记讲话精神，推动脱贫攻坚再上新台阶。
组织东部地区支援西部地区20年来，我国区域发展差距扩大的趋势得到逐步扭转，西部贫困地区、革命老区扶贫开发取得重大进展。但西部地区特别是民族地区、边疆地区、革命老区、连片特困地区贫困程度深、扶贫成本高、脱贫难度大，是脱贫攻坚的短板，仍需要进一步做好东西扶贫协作和对口支援工作。
完善结对深化帮扶“20年来，东部省市通过东西扶贫协作向西部10个省区市提供财政援助资金132.7亿元，动员社会力量捐助款物27.6亿元，引导企业实际投资1.5万亿元。”全国扶贫培训宣传中心主任黄承伟说，“可以想见，未来东部发达地区还会进一步加大对西部地区的对口帮扶力度，把更多资金、资源、技术、人才引入西部。”
一人难挑千斤担，万人能移万重山。习近平总书记指出，要着眼于任务的适当平衡，完善省际结对关系。在此基础上，实施“携手奔小康”行动，着力推动县与县精准对接，还可以探索乡镇、行政村之间结对帮扶。要动员东部地区各级党政机关、人民团体、企事业单位、社会组织、各界人士等积极参与脱贫攻坚工作。
据了解，东西扶贫协作双方除了在省级层面结对帮扶外，也进一步分解任务，组织富裕区县与协作地区贫困县开展层层结对，目前东部共有260个县（市）与西部287个县（市）结成了帮扶对子。未来，除了政府间的援助行为外，各类市场主体、社会团体、民间组织、爱心人士等社会各界也将多形式、宽领域地参与到对口帮扶行动中。
山海携手，共谋小康。东西扶贫协作20年来，已经从最基本的“给钱给物”发展到全方位、多领域的合作。数据显示，20年来，东部地区共帮助西部贫困地区开展劳动力输出培训621.4万人次，输出劳务707.5万人次；援建学校7325所，卫生院（所）1690个，资助贫困学生42.6万名；帮助修建农村公路2.15万公里。
习近平总书记指出，产业合作、劳务协作、人才支援、资金支持都要瞄准建档立卡贫困人口脱贫精准发力。要着眼于增加就业，建立和完善劳务输出对接机制，提高劳务输出脱贫的组织化程度。要在发展经济的基础上，向教育、文化、卫生、科技等领域合作拓展。
近年来，东部省市大力加强对帮扶地区的教育支持和职业技能培训，增强贫困人口就业创业能力，加快贫困农民脱贫致富步伐。例如，广东广西两省区针对广东企业多、用工缺口大和广西贫困地区劳动力充裕的实际，高度重视劳务合作，仅2015年就组织输出劳动力35万人，实现劳务收入157.5亿元。其他东西扶贫结对省份也纷纷根据实际情况，采取多种帮扶手段，向着真扶贫、扶真贫、真脱贫的目标不断努力。
一分部署，九分落实。东西扶贫协作不仅要看出了多少钱、派了多少人、给了多少支持，更要看脱贫的实际成效。据了解，国务院扶贫办正在抓紧研究制定东西扶贫协作工作的指导意见和考核办法，推动东西扶贫协作进一步迈上新台阶。
【免责声明】本文仅代表作者本人观点，与和讯网无关。和讯网站对文中陈述、观点判断保持中立，不对所包含内容的准确性、可靠性或完整性提供任何明示或暗示的保证。请读者仅作参考，并请自行承担全部责任。
<title>标题:将法律援助纳入民生工程。	<resource>来源及时间:大河网  2016年08月24日 05:00	<link>链接:http://news.dahe.cn/2016/08-24/107377191.html	<content>新闻内容:天津市滨海新区司法局考察组正在参观焦作市法律援助中心驻焦作市看守所律师值班室
本报讯（记者刘华通讯员张云霄/文图）8月19日，天津市滨海新区司法局法律援助工作处副处长江保国一行到焦作市考察法律援助值班律师工作。焦作市司法局副局长闫荣涛，焦作市法律援助中心主任缑清朝陪同考察。
考察组先后参观了焦作市法律援助中心驻焦作市中级法院工作站、焦作市法律援助中心值班律师接待室，重点调研了法律援助值班律师工作、12348热线电话接待回复的工作流程以及法律援助综合管理系统的运用情况。闫荣涛向考察组介绍了近年来焦作市法律援助工作发展的总体思路、发展目标、推进措施及取得的成效。缑清朝就全市法律援助律师值班工作的开展情况向考察组进行了详细介绍。
随后，考察组一行前往焦作市看守所，对法律援助律师值班工作的开展进行实地考察，焦作市看守所副所长朱凤新就在押人员申请法律援助的具体流程向考察组进行了详细介绍，并表示看守所已将法律援助制度纳入日常普法教育内容。
考察交流中，江保国表示，焦作市的法律援助工作，领导有力、内容详实、成效显著，具体体现在案件办理数量多、质量高，信息化建设完善，各项便民举措极大的方便社会群众申请各类法律帮助，取得良好的社会效果；而焦作市法律援助律师值班工作，更是走在全国法律援助工作的前列，对充分保障在押人员合法权利、推进以审判为中心的诉讼制度改革有着重大意义，值得借鉴和认真学习。
<title>标题:进一步降低法律援助门槛。	<resource>来源及时间:网易新闻  2016年09月02日 11:24	<link>链接:http://news.163.com/16/0902/11/BVV3UAN800014SEH.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：进一步降低法律援助门槛）
本报9月1日讯（记者刘晓群）今天上午，市委常委、政法委书记李占国到高新区调研法律援助公益联盟。据了解，今年上半年，全市共办理法律援助案件4759件，同比增长3%，全面取消事项范围限制，实现“应援尽援”，进一步降低法律援助门槛，大力开展“互联网+法律援助”建设，为更多困难群体提供援助服务。据悉，法律援助公益联盟设置在山东辰静律师事务所。该所投资320万元开发的山东“法援在线”公益平台，累计提供免费法律咨询上万次。目前，“援宝”APP也已在各大手机应用市场提供下载，这是国内第一款专注于法律援助的APP。
(原标题：进一步降低法律援助门槛)
用微信扫码二维码
<title>标题:法律援助为其维权。	<resource>来源及时间:光明网  2016年08月16日 09:00	<link>链接:http://news.gmw.cn/newspaper/2016-08/16/content_115297351.htm	<content>新闻内容:本报讯近期，黄岛区法律援助中心陆续接待了4起涉及大学生的群体性案件，涉及黄岛区辖区3所高校的大学生200余名，主要涉及追索劳务费、虚假培训、网络平台贷款等纠纷。
黄岛区法律援助中心选派了优秀律师提前介入案件，帮助大学生做好取证和证据保全工作。为不影响大学生的在校生活和学业，该中心开通了绿色通道，简化法律援助审批程序，缩短法律援助审批时间，以最快速度为符合条件的大学生办理了法律援助手续。与此同时，该中心还积极与大学生所在学校进行联系和沟通，做好学生的安抚工作，确保他们能够顺利完成相关学业。
截至目前，该中心对陆续前来求助的200余名大学生都相应提供了法律咨询和指导。其中，对17名生活困难的大学生的法律援助申请予以受理，办理了法律援助手续，正式进入诉讼阶段。目前，援助律师已帮助一起网络平台贷款纠纷的6名大学生通过法庭调解程序、圆满解决了所涉网络平台贷款纠纷，为大学生挽回经济损失10余万元。
09G20峰会走红90后女保镖海量私照曝光
07副书记冒雨“私访”应点赞
09中老两国战略合作伙伴关系升级
<title>标题:申城法律援助覆盖面再度扩大，-，上海金融报——上海金融报新闻网。	<resource>来源及时间:上海金融报  2016年08月08日 21:00	<link>链接:http://www.shfinancialnews.com/xww/2009jrb/node5019/node5036/fz/userobject1ai165812.html	<content>新闻内容:(记者李茜)近日，上海市政府发出《关于调整法律援助对象经济困难标准和扩大法律援助事项范围的通知》，进一步完善法律援助对象经济困难标准，扩大法律援助事项范围，优化法律援助程序。由此，上海也成为全国第一个完成三次调整法律援助相关标准的省级地区，法律援助受益人群范围得到进一步扩大。
据悉，本次调整有五大亮点:一是法律援助事项范围新增4种规定事项。据悉，上海此次调整法律援助相关标准在国务院《法律援助条例》和《上海市法律援助若干规定》以及2011年第二次调整标准的基础上，新增了4种规定事项，具体为:军人军属因其合法权益受到侵害，主张权利的；未成年人因其合法权益受到侵害，主张权利的；因使用伪劣农药、化肥、种子及其它农资产品造成严重经济损失，请求赔偿的；当事人不服司法机关生效的判决、裁定，依法申请再审的。由此，上海法律援助事项总共涵盖了民生领域17个方面的事项，从而使法律援助惠及更多的困难群众。
二是将支出型贫困家庭纳入法律援助对象。目前，我国各地在设定法律援助对象经济困难标准时，普遍是参照当地居民的最低生活保障标准或低收入标准，而对于一些支出型贫困家庭尚无相关规定，即申请人家庭收入虽然未达到低收入家庭标准，但因患重大疾病、遭受自然灾害等情况支出较大，扣除支出后其家庭收入符合低收入家庭标准的情形。近年来，上海试行将因病致贫、因灾致贫的家庭纳入法律援助经济困难对象，有效缓解了社会法律援助需求，取得了良好的社会效果。此次上海调整法律援助相关标准，将这一经验和做法上升为地方政府的规定，明确将支出型贫困家庭纳入法律援助对象范围，在法制建设上是一项重要突破和创新。
三是7类特殊困难人员享受“免审”待遇。为了使特殊困难人员顺利申请并获得法律援助，上海市政府明确法律援助申请人具有下列七类情况，可以免予审查家庭经济状况。其一，正在享受城乡低保、低收入困难家庭专项救助、支出型贫困生活救助等社会救助政策的；其二，获得公安机关、人民检察院、人民法院司法救助的；其三，残疾人且无固定生活来源的；其四，在社会福利机构中由政府出资供养或者由慈善机构出资供养的；其五，义务兵、供给制学员及军属，执行作战、重大非战争军事行动任务的军人及军属，烈士、因公牺牲军人、病故军人遗属，享受国家抚恤补助的老复员军人，伤残军人；其六，农民工请求支付劳动报酬、工伤赔偿的；其七，因见义勇为行为请求赔偿的。
四是出具经济困难证明更加规范。上海居民此前申请法律援助提交经济困难证明的方法，是由申请人到户籍或住所地的居、村委开具书面证明，再由当地街道办事处和乡镇政府盖章确认。这种做法存在着一定的随意性，难以保证证明的真实性。为了解决这一问题，上海在全国率先将法律援助经济困难证明纳入居民经济状况核对体系，今后本市居民凡是申请法律援助必须持有经济状况核对机构出具的证明，从而使法律援助对象经济状况证明的出具更加规范准确。经济状况核对机构是政府批准设立的，专门负责本市居民经济状况核对具体工作的机构。该机构由上海市民政局管理，在市级设居民经济状况核对中心、区级设居民经济状况核对机构。具体事宜可向街镇社区事务受理服务中心联系。
五是法律援助申请受理更加便捷高效。此次上海法律援助相关标准调整后，法律援助的经济困难标准与社会救助的经济困难标准相一致，今后本市居民申请法律援助，只要持有相关社会救助证明或在网上下载救助机关的相关信息，可以不再另行出具经济困难证明，此举不仅方便了群众，而且提高了受理审批效率。法律援助机构受理审批的时间从法定的10天缩短为3天，紧急情况下可以做到当场审批。
<title>标题:法律援助的故事。	<resource>来源及时间:凤凰网  2016年07月17日 07:00	<link>链接:http://news.ifeng.com/a/20160717/49368078_0.shtml	<content>新闻内容:用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
本书的两位作者皆是从事法律研究的人员,他们以自身在实务中的经历为感触,以趣味但不失犀利的语言为我们讲述了一个个法律援助的故事,揭示这一制度的意义所在,唤醒程序正义的力量。正如作者在本书中所说的,法律追求的是公正,而不是“大快人心”。程序上的公正要靠具体制度来进行保障,而法律援助制度就是这条保障路上的坚定的基石。
原标题：法律援助的故事
《法律援助的故事》通过讲故事的形式介绍法律援助制度的历史源流,涵盖了中国和美国法律援助制度的起源与发展,全书分为上下两篇,上篇为《中国法律援助的前世今生》,从中国的讼师鼻祖邓析开始讲述,一直讲到法律援助的现今状况；下篇为《美国落实律师帮助权的案例节点》。
就我国来说,早在春秋时期即出现了帮助百姓打官司的讼师。古有子产铸刑鼎,开辟了将刑法公布于众的先河；邓析刻“竹刑”,意图变郑国旧制,而由于载体的进步性变化,又使得法律走进普罗大众成为更加可行的实践。民国时期,一些民国大状为了社会正义、为了民族大义而走在法律援助的道路上,他们不为名不为利,一颗爱国心激励着他们抵御外侮、不畏强权。吴凯声、王龙、郑毓秀……虽然他们的身影已经远去,但是其留给我们的精神财富依然宝贵。
新中国成立后,对日本战犯的公正审判中,新中国的律师们仍然能够坚守自己的职业品格,认真尽职地为侵华战犯辩护,赢得举世尊重。在新中国法律援助制度诞生的过程中,一个个绝处逢生的案例也昭示着制度建设中的不易。
在下篇,作者选取美国律师帮助权制度的落实过程中具有代表性的案例进行介绍,美国的律师帮助权制度的落实过程同样也充满了坎坷与辛酸。经历了“斯科茨伯勒男孩”系列案件、贝茨诉布莱迪案以及吉迪恩诉温奈特案等,无效辩护制度得以最终确立。
本书的两位作者皆是从事法律研究的人员,他们以自身在实务中的经历为感触,以趣味但不失犀利的语言为我们讲述了一个个法律援助的故事,揭示这一制度的意义所在,唤醒程序正义的力量。正如作者在本书中所说的,法律追求的是公正,而不是“大快人心”。程序上的公正要靠具体制度来进行保障,而法律援助制度就是这条保障路上的坚定的基石。
用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
朝鲜导弹技术获重大突破美韩不安
<title>标题:道友请留步仙盟援助详解解析，超多材料获取。	<resource>来源及时间:18183  2016年08月16日 21:41	<link>链接:http://www.18183.com/dyqlb/201608/675764.html	<content>新闻内容:道友请留步援助功能分为援助神仙、援助装备两种不同类型的援助，玩家可通过援助神仙获得已拥有的神仙的魂魄，可通过援助装备获得已拥有的装备的碎片。
道友请留步仙盟援助分为援助神仙、援助装备两种不同类型的援助，每种援助都能给小伙伴们带来非常多的好处，接下来就和18183小编一起来看看吧。
援助功能详解：
援助功能分为援助神仙、援助装备两种不同类型的援助，玩家可通过“援助神仙”获得已拥有的神仙的魂魄(紫色、橙色)，可通过“援助装备”获得已拥有的装备的碎片(紫色、橙色)。但是要注意哦!每次请求援助的时间间隔是8小时~(不同类型的援助时间独立计算)，请求援助的有效时间也是8小时哦。
其中一开始就会开放紫色神仙魂魄(最多8个)和蓝色装备(最多6片)的援助，30级会开放橙色神仙碎片援助(最多4片)，35级会开放紫色装备碎片援助(最多4片)，45级会开放橙色装备碎片援助(最多2片)
举个例子，你可以通过请求盟友援助你孙悟空碎片，在8小时内，你可以获得至多4片孙悟空碎片，然后需要间隔8小时之后才能继续请求盟友援助你猪八戒碎片，装备碎片也是同理。
那么帮助他人可以获得什么好处呢?可以把自己不需要的神仙魂魄和装备碎片拿去援助盟友，可以获得一定量的仙盟贡献，然后拿着贡献就可以去仙盟商店选择自己需要的物品买买买。其中获得的贡献与你捐献出去的魂魄和装备碎片的品质、种类有关，付出越多，收获越多~。帮助虽好，但是不要贪多哦，每个玩家每天可以帮助他人的上限是60个魂魄和碎片。
最新最全的独家礼包、游戏资讯还有各种活动、八卦等你来！扫描二维码或搜索微信号：sylt_18183果断关注涨姿势吧！
关于我们|大事记|联系我们|招贤纳士|友情链接|帮助中心|网站地图
<title>标题:优化法律援助服务。	<resource>来源及时间:光明网  2016年08月02日 09:00	<link>链接:http://news.gmw.cn/newspaper/2016-08/02/content_114806471.htm	<content>新闻内容:本报讯张勇波报道：今年以来，樟树市店下镇法律援助站通过唱好“三部曲”，不断完善网络、畅通渠道、深化宣传等，切实提升服务群众质量。截至目前，共办理援助案件32件，接待群众咨询300余人次。
唱好前伸服务曲，为工作提速。该镇联合12个村（居）委会建立“乡镇工作站、村（居）委联络点、村组联络人”工作体系，构建法律援助服务网络，把法援服务深入到群众中去，方便求助群众就近及时获得法律援助，缩短在途时间，提高工作效率。唱好优质接待曲，抓质量核心。该镇援助站遵循制度化、规范化、标准化“三化一体”式服务，实行便民服务窗口制度，指定工作人员负责接待、接听来访、来电，让中心援助站成为社会稳定的“减压阀”、服务百姓的“法律超市”。唱好深入宣传曲，树良好形象。该镇法援站积极开展法律援助知识宣传，联合镇综治办充分利用“综治宣传月活动”，联合市司法局开展“普法大宣传”活动等系列活动，推进法律援助进村组、进社区、进企业、进校园，实现法律援助服务广覆盖。
09G20峰会走红90后女保镖海量私照曝光
07副书记冒雨“私访”应点赞
09中老两国战略合作伙伴关系升级
<title>标题:“快递”援助。	<resource>来源及时间:凤凰网  2016年06月13日 02:00	<link>链接:http://finance.ifeng.com/a/20160613/14479714_0.shtml	<content>新闻内容:用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
在北京，有这样一支公益团队——北京爱心救援队，专门为在路上遇到亏电、爆胎的车主提供力所能及的救援服务。如此有爱心的救援队，它的发起者是90后快递小哥任永阳。1993年出生的任永阳，来自河北邢台。“我的工作就是开车送快递，开车过程中我经常在广播听到有车坏在路上了，有的是因为蓄电池亏电打不着火，有的是轮胎爆胎又不会更换备胎，当时我就想，如果正好在同路段走的司机师傅会这技术，能顺手去帮个忙那该多好啊！”小任开始准备成立一个公益性的爱心救援队，为困在路上的车主“快递”援助。他上来就“杀熟”——鼓动朋友加入。朋友
【摘要】在北京，有这样一支公益团队——北京爱心救援队，专门为在路上遇到亏电、爆胎的车主提供力所能及的救援服务。如此有爱心的救援队，它的发起者是90后快递小哥任永阳。”小任开始准备成立一个公益性的爱心救援队，为困在路上的车主“快递”援助。
在北京，有这样一支公益团队——北京爱心救援队，专门为在路上遇到亏电、爆胎的车主提供力所能及的救援服务。如此有爱心的救援队，它的发起者是90后快递小哥任永阳。1993年出生的任永阳，来自河北邢台。“我的工作就是开车送快递，开车过程中我经常在广播听到有车坏在路上了，有的是因为蓄电池亏电打不着火，有的是轮胎爆胎又不会更换备胎，当时我就想，如果正好在同路段走的司机师傅会这技术，能顺手去帮个忙那该多好啊！”小任开始准备成立一个公益性的爱心救援队，为困在路上的车主“快递”援助。他上来就“杀熟”——鼓动朋友加入。朋友问他：“我就不明白你做这个为了什么啊！不赚钱不说，还得自己往里面搭钱、搭油、搭时间。”对于朋友的不理解，小任不急不恼：“帮助别人是一件特快乐的事。”慢慢地，几位朋友被他说服了。2014年，北京爱心救援队成立。爱心救援队有一个自己专属的QQ群，只聊救援。每次有需要救援任务，就在群里发布信息，队员们看到会立马主动报告自己的位置，离得最近的队员一般二话不说就去救援。救援所需的拖车绳、对火线、轮胎扳手、千斤顶，都是队员们自费购买的。顺义妇幼保健院附近一辆速腾被扎胎了，西城区宣武医院十字路口一位车主的车没油了，通州区张家湾镇一位车主的捷达车轮胎没气了……5月15日，一天三起求助把救援队员累得够呛，但更多的是兴奋。“帮人是会上瘾的。”小任说。救援队有着严格的纪律，不允许收被救援者任何费用，不允许“加塞”抢别人确定的救援任务，不问互相的职业、单位，大家平时称呼对方都用网名，目的是保证队伍的公益性和纯洁性。“免费的？怎么可能？”救援时，小任和小伙伴们常被质疑。“必须是免费的，您放心不收取您一分钱。”纯真的热心会传染，曾被救援的车主纷纷表示要加入北京爱心救援队，成立一年多来，很多队员都是从最初的被救援者变成了现在的施救者。目前，北京爱心救援队已经发展到800多人，实施爱心救援126起。队伍规模越来越大，小任又张罗着给大伙儿培训。“知道我们爱心救援队的人并不多，希望未来有更多人知道我们救援队，有更多的人加入到我们救援队里来，有需要您就打13051885133。”
用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
免责声明：本文仅代表作者个人观点，与凤凰网无关。其原创性以及文中陈述文字和内容未经本站证实，对本文以及其中全部或者部分内容、文字的真实性、完整性、及时性本站不作任何保证或承诺，请读者仅作参考，并请自行核实相关内容。
凤凰点评：业绩长期领先，投资尖端行业。
朝鲜导弹技术获重大突破美韩不安
<title>标题:关于对外援助标识图案和制作说明，以及对外援助徽章图案的公告(含...。	<resource>来源及时间:新浪财经  2016年06月12日 14:32	<link>链接:http://finance.sina.com.cn/roll/2016-06-12/doc-ifxszfak3614171.shtml?qq-pf-to=pcqq.c2c	<content>新闻内容:根据《对外援助标识使用管理办法（试行）》（商务部令2016年第1号），现将中华人民共和国对外援助标识（以下简称援外标识）图案和制作说明以及对外援助徽章图案公布如下：
一、援外标识上方为中国结形象，下方是“中国援助”汉字和外文译文。图案样见附件1。
二、援外标识中国结和中、外文字的标准颜色为中国红，色值为：四色：C0，M100，Y100，K0；PANTONG1797C；图形为正方形结构，横竖比例为1:1。
三、援外标识中的中文字体是黑体，英文字体是FRANKLINGOTHICDEMI体，其他外文字体选用相似字体。
四、“中国援助”的常用外文译文如下：
五、对外援助徽章图案样见附件2。
如果没有特别的措施，未来国民经济增长速度，将长期沿着L型滑行20年左右的时间，2036年能否东山再起，主要还是取决于2016年以后人口生育和增长的势头。
<title>标题:8岁男孩“夺”回房产，法律援助为他“撑腰”。	<resource>来源及时间:浙江在线  2016年08月23日 20:00	<link>链接:http://zj.zjol.com.cn/news/429380.html	<content>新闻内容:“有了这张纸，以后我就有房子住了吗？”几天前，8岁宁波男孩程程双手捧着一份判决书，怯生生地问法律援助律师章丽君。看到章丽君点头肯定，他高兴得跳了起来。
程程的父母早年离异，因母亲智力残疾，他跟随父亲生活。不料，去年底父亲因病去世，他只能由外婆来照顾。因为程程的学杂费和他母亲的生活费开销较大，外婆的生活变得十分拮据。得知程程父亲去世后留有1间农村房屋，一直由程程90多岁的奶奶居住，作为程程的监护人，外婆提出希望分割这套房屋，以保障程程今后的生活，却遭到程程叔叔的阻挠。
无奈之下，外婆向宁波鄞州区东吴镇法律援助工作站申请法律援助。由于此案涉及未成年人，鄞州区法律援助中心立即开辟绿色通道，当天便完成审批，并指派了法援律师章丽君介入。
在章丽君的帮助下，鄞州法院受理了程程的起诉，并于日前判决那间房屋由程程和奶奶依法继承。现在，章丽君正在联系慈善机构、妇联等部门，为程程争取更多社会救助。
程程能得到如此及时、高效的法律援助，受益于宁波市出台的未成年人法律援助新政。今年初，宁波市司法局联合市中级法院出台了《关于建立未成年人法律援助绿色通道和司法救助工作机制的若干意见》，明确规定对未成年人法律援助免予审查家庭经济状况，并建立了法律援助和司法救助的衔接机制。
“这是宁波市自2012年在全省率先将校园伤害案件补充纳入法律援助范围后，再次扩大未成年人法律援助的事项范围，并对未成年人取消了‘家庭经济状况审查’这一门槛。我们希望，法律援助能成为维护未成年人合法权益的绿色港湾。”宁波市法律援助中心主任陈建兴表示。
除了为未成年人“撑腰”，宁波市法律援助中心针对残疾人、工伤职工、老年人等困难群体也出台了许多人性化措施。比如，目前，宁波市正试点开展对持有“五证”的残疾人、老年人取消援助事项范围的限制，原来不予法律援助的继承纠纷、合同纠纷、财产纠纷、物质损害等事项，现在都可以给予援助。
为了让更多老百姓受益，近年来，宁波市积极完善法援服务网络，畅通服务渠道。今年7月，在继续推进劳动仲裁院、人民法院、看守所法律援助工作站的基础上，宁波市成立了市检察院法律援助工作站。如今，首批法援律师已进驻市检察院，为申诉控告当事人提供法律咨询，受理、初审符合条件的法援申请。
不仅如此，为了规范申诉案件的法律援助，今年初，宁波市司法局还联合市中院、市检察院联合出台了《关于建立申诉案件律师代理制度和法律援助工作机制的实施意见》，完善与法院、检察院的协调沟通机制，规范申诉案件法律援助申请受理等工作。通过设立申诉案件承办人员准入机制，建立申诉案件受理把关、办理、监督等一系列工作机制，让聘不起律师的申诉人也能得到法律援助。
工作人员上门为残疾人提供法援服务
<title>标题:中国向马援助一青年中心。	<resource>来源及时间:中华人民共和国商务部  2016年07月31日 00:00	<link>链接:http://www.mofcom.gov.cn/article/i/jyjl/k/201608/20160801371300.shtml	<content>新闻内容:据马拉维《每日时报》7月27日报道，中国向多瓦的“人到人的发展援助”（Dapp）教师培训学院援助了一个青年中心，并配置了电脑等设备。
中国驻马大使王世廷表示，这一援助说明中国重视教育在国家发展中的作用。教师学院负责人高度赞扬中方的援助，技术与职业培训司副司长理查德·切瓦也表示中方的援助有助于马推进在全国建立技术学院的计划，有助于马青年的发展。
中方还帮该学院凿了一口水井，以缓解用水压力。截止目前，中方已经无偿帮助马拉维开凿600多口水井。
1、凡本站及其子站注明“文章类型：原创”的所有作品，其版权属于商务部网站及其子站所有。其他媒体、网站或个人转载使用时必须注明：“文章来源：商务部网站”。2、凡本站及其子站注明“文章类型：转载”、“文章类型：编译”、“文章类型：摘编”的所有作品，均转载、编译或摘编自其它媒体，转载、编译或摘编的目的在于传递更多信息，并不代表本站及其子站赞同其观点和对其真实性负责。其他媒体、网站或个人转载使用时必须保留本站注明的文章来源，并自负法律责任。
<title>标题:周末也能申请法律援助吗?答案是YES!。	<resource>来源及时间:浙江在线  2016年08月19日 09:00	<link>链接:http://zj.zjol.com.cn/news/426830.html	<content>新闻内容:“今天是星期天，能申请法律援助吗？”上周日，王先生来到金华市法律援助中心，向工作人员询问道。在得到肯定回答后，他向工作人员讲起了自己的遭遇。
原来，王先生在某企业打工多年，近日无故被公司辞退，还被扣发了两个月的工资，因此想来中心寻求法律帮助。工作人员仔细询问后，认为王先生符合法律援助的申请条件，当即予以受理。值班律师还向他耐心分析了可能会碰到的法律问题。
“原以为周末不能申请法律援助，抱着试试看的心理来问问，没想到这么快就办好了，我只要回家等援助律师的电话就行了。”王先生说，自己的事情总算有眉目了。
当事人正在申请法律援助
记者了解到，为方便群众申请法律援助，今年年初，金华市法律援助中心调整了值班制度，延长了服务时间，除正常工作日外，每个周末都有工作人员和律师值班，为市民提供全年无休的法律咨询和法律援助服务，获得群众点赞。
不仅如此，金华市法律援助中心还推出“远程法律援助”服务模式，为10家市直司法所开通法律援助初审受理业务，当事人可就近到司法所申请法律援助，免去奔波之苦。
为扩大便民服务范围，今年6月，金华市法律援助中心在市劳动人事争议仲裁院法援工作站建立了律师值班制度，援助律师每周轮流“坐诊”，为市民提供免费法律咨询服务。截至目前，金华市8890便民服务中心、市中级人民法院、看守所等地均建立了援助律师值班制度，市人民检察院法律援助工作站也将于近日开通，并安排律师值班。
“在法援中心、法援工作站、法援联络点的基础上，金华已形成‘横向到边、纵向到底’的法律援助服务网络，大大方便了群众寻求法律援助。”金华市法援中心主任方延平表示。
为了贯彻落实我省《关于进一步完善法律援助制度的实施意见》，在完善便民服务的同时，金华市还积极探索法律援助案件质量评估方式，在全省率先推出研究型质量评估方法。
不久前，永康市法援中心组织了一场交通事故类案件质量评估研讨会，邀请法院、检察院和律师界的专家，与法律援助律师面对面，一起分析办案中存在的问题。“这件案子虽然办得漂亮，但在程序上还存在问题，你看，这份委托协议上没有律所的盖章。”有专家一针见血地指出问题，给承办律师敲了一记警钟。
“以前，我们采取的是背对背的打分制，承办律师往往不知道分数扣在哪。现在采用面对面的评估方式，律师陈述办案思路和过程，专家们当面指出问题和不足，双方还可以交流意见。这种红红脸、出出汗的方式和具有研究性的评估过程，有利于提高援助律师的办案水平。”方延平表示。
据统计，今年上半年金华市共办理法律援助案件3761件，为当事人挽回经济损失和争取经济补偿5539.75万元，举办各类法律援助公益活动120场次。
<title>标题:意甲-二弟2球补时绝杀新援助攻，国米客场逆转胜。	<resource>来源及时间:怀化新闻网  2016年09月12日 09:00	<link>链接:http://www.0745news.cn/2016/0912/971051.shtml	<content>新闻内容:北京时间9月12日2时45分（意大利当地时间11日20时45分），意甲第3轮开始1场较量，国际米兰客场2比1逆转佩斯卡拉，取得赛季首胜。上半时，佩斯卡拉韦雷中楣。下半时，佩斯卡拉替补巴赫贝克头球破门，巴内加助攻伊卡尔迪扳平。补时阶段，伊卡尔迪上演绝杀。
德波尔前2轮只拿到1分，这是国米第15次开局前2轮不胜，也是2011-12赛季以来首次。国米和恩波利是本赛季仅剩的两支从未比分领先的球队。德波尔更换2名首发，并改打4-2-3-1阵型。欧洲杯得主若昂-马里奥上演首秀，坎德雷瓦也回归首发。孔多比亚和埃德尔失去位置。伊卡尔迪此前在意甲与佩斯卡拉交锋1次，打进4球，但那是2013年1月效力桑普时期。
佩斯卡拉首轮曾2比0领先那不勒斯，最终被逼平，上轮则1比2负于萨索洛，但由于萨索洛使用违规球员，佩斯卡拉被判赢球，因而前2轮得到4分。前锋卡普拉里是国米今夏签下后租给佩斯卡拉的球员。坎帕尼亚罗和比拉吉出战旧主。新援阿奎拉尼坐在替补席上。佩斯卡拉与国米近6次交锋全负，主场对阵国米仅1胜（1978年4月），其他5场1平4负。
佩斯卡拉第43分钟险些破门，卡普拉里巧妙转身扣过后卫右路低传，韦雷在门前9米处推射击中横梁！上半时结束前，韦雷外围劲射被汉达诺维奇飞身扑出。
下半时，坎德雷瓦右路左脚起球，伊卡尔迪在门前7米处头球一蹭稍偏出远门柱。韦雷左路回传，梅穆沙伊在门前22米处推射被汉达诺维奇封出右门柱。坎德雷瓦右侧距门25米处抽射偏出近门柱。佩里希奇左路低传被伊卡尔迪漏过，巴内加后点距门10米处推射被比萨里伸右脚挡出！坎德雷瓦右侧开出角球，伊卡尔迪头球高出。
佩斯卡拉首先换人，巴赫贝克替下贝纳利。丹布罗西奥中场右路长途奔袭内切，禁区弧顶左脚弧线球高出。国米第63分钟首先失球！赞帕诺右路传中，刚出场的巴赫贝克后点距门6米处左脚半凌空推射入远角，1比0。仅过4分钟，卡普拉里反击分球，韦雷右侧距门14米处推射被汉达诺维奇神勇封出！随后他换下场，阿奎拉尼入替。赞帕诺反击传球，巴赫贝克突入禁区右侧大力斜射偏出近门柱。
在所剩时间不多的情况下，德波尔同时换上帕拉西奥、约维蒂奇、埃德尔三名攻击手！国米四箭齐发。国米第77分钟扳平比分！巴内加右路斜传，伊卡尔迪在门前7米处冲顶入远角，1比1，这是巴内加首次意甲助攻。
佩斯卡拉替补佩佩左路斜传，赞帕诺门前凌空垫射没有够到，汉达诺维奇封出远门柱。第90分钟，埃德尔左肋塞球，帕拉西奥在门前12米处推射被比萨里伸脚挡出！伊卡尔迪补时第1分钟梅开二度！巴内加中场传球被阿奎拉尼顶了一下飞向禁区，伊卡尔迪在两名后卫中间卸球，左侧距门10米处抽射入近角，2比1，国米本赛季意甲艘次比分领先！
佩斯卡拉（4-3-2-1）：31-比萨里/11-赞帕诺，14-坎帕尼亚罗，37-真贝尔，3-比拉吉/8-梅穆沙伊，16-布鲁格曼，6-克里斯坦特/7-韦雷(68'阿奎拉尼)，10-贝纳利(57'巴赫贝克)/17-卡普拉里(81'西莫内-佩佩)
国际米兰（4-2-3-1）：1-汉达诺维奇/33-丹布罗西奥，25-米兰达，24-穆里略，21-桑顿/6-若昂-马里奥、17-梅德尔(75'帕拉西奥)/87-坎德雷瓦(75'埃德尔)，19-巴内加，44-佩里希奇(75'约维蒂奇)/9-伊卡尔迪
<title>标题:法律援助为其维权。	<resource>来源及时间:华龙网  2016年08月16日 12:37	<link>链接:http://news.cqnews.net/html/2016-08/16/content_38120502.htm	<content>新闻内容:近期，黄岛区法律援助中心陆续接待了4起涉及大学生的群体性案件，涉及黄岛区辖区3所高校的大学生200余名，主要涉及追索劳务费、虚假培训、网络平台贷款等纠纷。
黄岛区法律援助中心选派了优秀律师提前介入案件，帮助大学生做好取证和证据保全工作。为不影响大学生的在校生活和学业，该中心开通了绿色通道，简化法律援助审批程序，缩短法律援助审批时间，以最快速度为符合条件的大学生办理了法律援助手续。与此同时，该中心还积极与大学生所在学校进行联系和沟通，做好学生的安抚工作，确保他们能够顺利完成相关学业。
截至目前，该中心对陆续前来求助的200余名大学生都相应提供了法律咨询和指导。其中，对17名生活困难的大学生的法律援助申请予以受理，办理了法律援助手续，正式进入诉讼阶段。目前，援助律师已帮助一起网络平台贷款纠纷的6名大学生通过法庭调解程序、圆满解决了所涉网络平台贷款纠纷，为大学生挽回经济损失10余万元。
吴亦凡亮相伦敦时装周
近期，黄岛区法律援助中心陆续接待了4起涉及大学生的群体性案件，涉及黄岛区辖区3所高校的大学生200余名，主要涉及追索劳务费、虚假培训、网络平台贷款等纠纷。
黄岛区法律援助中心选派了优秀律师提前介入案件，帮助大学生做好取证和证据保全工作。为不影响大学生的在校生活和学业，该中心开通了绿色通道，简化法律援助审批程序，缩短法律援助审批时间，以最快速度为符合条件的大学生办理了法律援助手续。与此同时，该中心还积极与大学生所在学校进行联系和沟通，做好学生的安抚工作，确保他们能够顺利完成相关学业。
截至目前，该中心对陆续前来求助的200余名大学生都相应提供了法律咨询和指导。其中，对17名生活困难的大学生的法律援助申请予以受理，办理了法律援助手续，正式进入诉讼阶段。目前，援助律师已帮助一起网络平台贷款纠纷的6名大学生通过法庭调解程序、圆满解决了所涉网络平台贷款纠纷，为大学生挽回经济损失10余万元。
<title>标题:“法律援助+”最大限度为民服务。	<resource>来源及时间:新华网云南站  2016年08月04日 17:17	<link>链接:http://www.yn.xinhuanet.com/puer/2016-08/04/c_135564222.htm	<content>新闻内容:“法律援助+”最大限度为民服务
因为创新，思茅区法律援助实实在在地为老百姓办事。
近年来，思茅区司法局推行“法律援助+”模式创新服务方式，优化运行机制，以法援为核心，依托法律援助中心、工作站、点和“12348”法律援助咨询热线等，有效衔接职能部门，拓展更多诉求渠道、汇聚更多力量，以便利快捷的服务功能，倾力打造法律援助服务为民的工作亮点。
法律援助服务圈不断扩大
思茅区法律援助“应援尽援”的应援范围一直在扩充。这种扩充首先体现在对法律援助广泛而深入的宣传，通过设立咨询室、工作站、联系点、发放宣传资料及“连心卡”、电视、LED户外大屏幕等方式大力进行宣传;并开展邀请律师深入学校上法制课、举办妇女维权知识讲座等活动，不断增强法律援助工作的影响力和群众知晓率。
其次，以扩大民生领域法律援助覆盖面为着力点，逐步将涉及劳动保障、婚姻家庭等与民生紧密相关的事项纳入法律援助补充事项，不断扩大法律援助范围;适度放宽法律援助经济困难标准，及时为符合条件的群众提供涉及就业、就学、就医等民生事项的法律服务，将农民工、下岗失业人员、妇女、未成年人、老年人、残疾人等群体列为重点服务对象，简化程序、优先受理;并于2015年12月在思茅区人武部成立了军人军属法律援助工作站，组织开展法律援助进军营、送法下基层等活动，切实做好军人军属法律援助工作。
此外，特色化服务更加具有针对性。把法律援助“六进”活动与涉法需求、人民调解、信访维稳相结合，开展区、乡(镇)特色法律援助服务活动：服务残疾人的“服务无盲区活动”“思茅区未成年人法律援助行动”“老年人法律援助项目”“失独家庭——绿色通道”及“法律援助情暖军营工程”等。
改造升级“12348”法律援助专线，以“12348”指挥中心为龙头，以律师、基层法律服务所为依托，与市援助大厅和各乡镇援助工作站联动。
以各社区、社会团体为依托，在各社区建立农民工法律援助联络站，配备了一批懂法律、熟悉业务的专兼职工作人员，负责了解掌握本地农民工对法律援助的需求情况，免费解答法律咨询，办理简易涉法事项，对符合援助条件的案件，协助办理有关申请、审查手续后，转交援助中心办理。
截至目前，思茅区法律援助实体平台建设不断强化，已基本实现乡(镇)法律援助工作站、村(社区)法律援助联系点全覆盖。全区共建立法律援助组织18个，拥有法律援助工作人员32名。建立法律援助工作联系点70个，法律援助信息员713名(每个村民小组一名)。初步形成“农村一小时、城镇半小时法律援助服务圈”，实现法律援助申请快捷化、审查简便化、服务零距离。
2014年下半年，思茅区司法局将法律援助接待窗口延伸到便民中心，打造“一站式服务模式”，每天有法律服务工作者轮流值班，为群众释疑解惑，提供方便、快捷、优质、高效的法律服务。
“以前我们来申请法律援助至少要跑两次，没想到现在这样方便，来了当场就办理了，当天就可以回去了。你们这样的服务方式我十分满意。”近日，在思茅区便民服务大厅法律援助中心的服务窗口，一名办事群众对窗口工作人员连声道谢。便民服务窗口提高了法律援助的工作效率和工作质量，确保了援助工作的整体推进。2016年上半年，便民窗口共接待来访群众80余人次，当场受理法律援助案件67件，现场办理67件，为群众避免和挽回经济损失30余万元。
法律援助助力社会稳定和谐
“+”关键词：农民工法律援助月援调对接提前介入
每年的7月份为思茅区“农民工法律援助月”，这个月里，思茅区法律援助中心会组织力量集中排查上年度涉农积案，及时审查、受理、快速办结。思茅区务工人员众多，近年来，拖欠农民工工资已成为一个社会问题，农民工欠薪案件大多都是群众性案件，处理不当，很容易引发矛盾激化和群体性事件。思茅区司法局将涉及特殊群体的矛盾纠纷纳入法治化轨道，探索新形势下法律援助工作的新路子，在广度和深度上都取得长足的进展。
首先采取援调对接机制，人民调解与法律援助相结合，在有条件的情况下，在法律法规的框架内，尽可能采用非诉调解进行法律援助，有效节约法律诉讼的成本，在最短时间内最大限度地保障受援人员合法权益。
其次是建立协调机制。与区劳动等维权部门共同建立了固定的联络点，区劳动保障局及时提供农民工法律援助需求信息，援助中心机构及时反馈和总结农民工法律援助案件的办理情况，对疑难复杂典型重大的法律援助案件，双方协调有关部门共同办理。
同时，实行提前介入机制，依法积极介入群众关注的社会热点、难点问题;协助党委政府和有关部门妥善处理和化解涉法涉诉问题，群体性纠纷等弱势群体突发性事件;参与重大涉法问题的研究和决策，协助开展法制宣传教育，对重大、典型的农民工援助案例进行报道，以案释法。
在思茅区，法律援助服务农民工的“绿色通道”不断畅通。在法律政策上：放宽了农民工申请条件，对因为劳动报酬、工伤赔偿等申请法律援助的农民工免除经济困难条件审查;对因情况特殊无法提供相关证明的，有事实证明为保障自己合法权益需要法律援助，不及时处理可能引发严重事件的;即将超过仲裁时效或诉讼时效的，援助中心都会及时受理并允许受援人事后补交有关证明材料;在案件审批程序上：无需经济困难审查，尽可能在两天内完成受理、审查、指派工作;在优化服务上：对因公致残的农民工优先接待、审查、办理，对行动不便的农民工则提供上门服务。
2016年4月，思茅区云仙乡法律援助工作站采用非诉调解成功处理了14名农民工劳务合同纠纷案件，讨回劳动报酬共计78581元。案件通过及时受理、指派法律工作者提供法律服务，维护了14名农民工的合法权益，达到了预期的社会效果。
办理案件时，除了常规的劳动仲裁、诉讼这些法律手段外，还采取多种方式为农民工维权。比如通过向用人单位发送律师函，督促其尽快支付工人工资;通过劳动行政部门和其他社会团体的配合，通过法律法规手段，向用人单位施压，督促其尽快履行义务等。
今年以来，思茅区法律援助中心受理各部门法律援助联络点转交和通过信访接待的法律援助申请11起，涉及140余名受援群众，截止到目前，共为农民工讨回劳动报酬、经济补偿金等共计25万余元。
标准化建设保证办案质量
“+”关键词：“应援优援”
思茅区法律援助中心初步建立了质量标准化管理体系。2015年开始，制定了《思茅区法律援助案件质量标准化管理规定》，规范了办理流程、文书材料、归档和监督全过程操作程序和具体要求。据不完全统计，目前全区98%的法律援助机构已进行标准化管理。配合回访、听庭、案件质量评估和优化指派方式等措施，加大对法律援助案件的审批和核查力度，法律援助工作逐步从“应援尽援”走向“应援优援”。
此外，形成了侦察、起诉、审判三阶段与公检法和律师及时衔接的信息对称机制，保障了刑事法律援助对象及时得到法律帮助，2015年至2016年上半年先后办理刑事法律案件197件，其中：法院通知法律援助案件52件，检察院通知法律援助案件90件，公安局通知法律援助案件39件，有效延续和规范了刑诉法修改前的扩大刑事法律援助范围的经验做法。
2016年，思茅区法律援助各项业务指标实现新的发展和突破，法律援助案件数量持续大幅增长。截止目前，全区共办理各类法律援助案件228件，同比增长12.6%;受援人232人，同比增长15.1%;挽回经济损失37万余元，同比增长22.6%。(普洱日报记者胡雪英通讯员谭华)
<title>标题:“法律援助+”最大限度为民服务，，-，普洱日报数字报。	<resource>来源及时间:普洱日报..  2016年08月04日 09:21	<link>链接:http://www.perb.cn/paper/html/2016-08/04/content_39344.htm	<content>新闻内容:因为创新，思茅区法律援助实实在在地为老百姓办事。
近年来，思茅区司法局推行“法律援助+”模式创新服务方式，优化运行机制，以法援为核心，依托法律援助中心、工作站、点和“12348”法律援助咨询热线等，有效衔接职能部门，拓展更多诉求渠道、汇聚更多力量，以便利快捷的服务功能，倾力打造法律援助服务为民的工作亮点。
法律援助服务圈不断扩大
思茅区法律援助“应援尽援”的应援范围一直在扩充。这种扩充首先体现在对法律援助广泛而深入的宣传，通过设立咨询室、工作站、联系点、发放宣传资料及“连心卡”、电视、LED户外大屏幕等方式大力进行宣传；并开展邀请律师深入学校上法制课、举办妇女维权知识讲座等活动，不断增强法律援助工作的影响力和群众知晓率。
其次，以扩大民生领域法律援助覆盖面为着力点，逐步将涉及劳动保障、婚姻家庭等与民生紧密相关的事项纳入法律援助补充事项，不断扩大法律援助范围；适度放宽法律援助经济困难标准，及时为符合条件的群众提供涉及就业、就学、就医等民生事项的法律服务，将农民工、下岗失业人员、妇女、未成年人、老年人、残疾人等群体列为重点服务对象，简化程序、优先受理；并于2015年12月在思茅区人武部成立了军人军属法律援助工作站，组织开展法律援助进军营、送法下基层等活动，切实做好军人军属法律援助工作。
此外，特色化服务更加具有针对性。把法律援助“六进”活动与涉法需求、人民调解、信访维稳相结合，开展区、乡（镇）特色法律援助服务活动：服务残疾人的“服务无盲区活动”“思茅区未成年人法律援助行动”“老年人法律援助项目”“失独家庭——绿色通道”及“法律援助情暖军营工程”等。
改造升级“12348”法律援助专线，以“12348”指挥中心为龙头，以律师、基层法律服务所为依托，与市援助大厅和各乡镇援助工作站联动。
以各社区、社会团体为依托，在各社区建立农民工法律援助联络站，配备了一批懂法律、熟悉业务的专兼职工作人员，负责了解掌握本地农民工对法律援助的需求情况，免费解答法律咨询，办理简易涉法事项，对符合援助条件的案件，协助办理有关申请、审查手续后，转交援助中心办理。
截至目前，思茅区法律援助实体平台建设不断强化，已基本实现乡（镇）法律援助工作站、村（社区）法律援助联系点全覆盖。全区共建立法律援助组织18个，拥有法律援助工作人员32名。建立法律援助工作联系点70个，法律援助信息员713名（每个村民小组一名）。初步形成“农村一小时、城镇半小时法律援助服务圈”，实现法律援助申请快捷化、审查简便化、服务零距离。
2014年下半年，思茅区司法局将法律援助接待窗口延伸到便民中心，打造“一站式服务模式”，每天有法律服务工作者轮流值班，为群众释疑解惑，提供方便、快捷、优质、高效的法律服务。
“以前我们来申请法律援助至少要跑两次，没想到现在这样方便，来了当场就办理了，当天就可以回去了。你们这样的服务方式我十分满意。”近日，在思茅区便民服务大厅法律援助中心的服务窗口，一名办事群众对窗口工作人员连声道谢。便民服务窗口提高了法律援助的工作效率和工作质量，确保了援助工作的整体推进。2016年上半年，便民窗口共接待来访群众80余人次，当场受理法律援助案件67件，现场办理67件，为群众避免和挽回经济损失30余万元。
法律援助助力社会稳定和谐
“+”关键词：农民工法律援助月援调对接提前介入
每年的7月份为思茅区“农民工法律援助月”，这个月里，思茅区法律援助中心会组织力量集中排查上年度涉农积案，及时审查、受理、快速办结。思茅区务工人员众多，近年来，拖欠农民工工资已成为一个社会问题，农民工欠薪案件大多都是群众性案件，处理不当，很容易引发矛盾激化和群体性事件。思茅区司法局将涉及特殊群体的矛盾纠纷纳入法治化轨道，探索新形势下法律援助工作的新路子，在广度和深度上都取得长足的进展。
首先采取援调对接机制，人民调解与法律援助相结合，在有条件的情况下，在法律法规的框架内，尽可能采用非诉调解进行法律援助，有效节约法律诉讼的成本，在最短时间内最大限度地保障受援人员合法权益。
其次是建立协调机制。与区劳动等维权部门共同建立了固定的联络点，区劳动保障局及时提供农民工法律援助需求信息，援助中心机构及时反馈和总结农民工法律援助案件的办理情况，对疑难复杂典型重大的法律援助案件，双方协调有关部门共同办理。
同时，实行提前介入机制，依法积极介入群众关注的社会热点、难点问题；协助党委政府和有关部门妥善处理和化解涉法涉诉问题，群体性纠纷等弱势群体突发性事件；参与重大涉法问题的研究和决策，协助开展法制宣传教育，对重大、典型的农民工援助案例进行报道，以案释法。
在思茅区，法律援助服务农民工的“绿色通道”不断畅通。在法律政策上：放宽了农民工申请条件，对因为劳动报酬、工伤赔偿等申请法律援助的农民工免除经济困难条件审查；对因情况特殊无法提供相关证明的，有事实证明为保障自己合法权益需要法律援助，不及时处理可能引发严重事件的；即将超过仲裁时效或诉讼时效的，援助中心都会及时受理并允许受援人事后补交有关证明材料；在案件审批程序上：无需经济困难审查，尽可能在两天内完成受理、审查、指派工作；在优化服务上：对因公致残的农民工优先接待、审查、办理，对行动不便的农民工则提供上门服务。
2016年4月，思茅区云仙乡法律援助工作站采用非诉调解成功处理了14名农民工劳务合同纠纷案件，讨回劳动报酬共计78581元。案件通过及时受理、指派法律工作者提供法律服务，维护了14名农民工的合法权益，达到了预期的社会效果。
办理案件时，除了常规的劳动仲裁、诉讼这些法律手段外，还采取多种方式为农民工维权。比如通过向用人单位发送律师函，督促其尽快支付工人工资；通过劳动行政部门和其他社会团体的配合，通过法律法规手段，向用人单位施压，督促其尽快履行义务等。
今年以来，思茅区法律援助中心受理各部门法律援助联络点转交和通过信访接待的法律援助申请11起，涉及140余名受援群众，截止到目前，共为农民工讨回劳动报酬、经济补偿金等共计25万余元。
标准化建设保证办案质量
“+”关键词：“应援优援”
思茅区法律援助中心初步建立了质量标准化管理体系。2015年开始，制定了《思茅区法律援助案件质量标准化管理规定》，规范了办理流程、文书材料、归档和监督全过程操作程序和具体要求。据不完全统计，目前全区98%的法律援助机构已进行标准化管理。配合回访、听庭、案件质量评估和优化指派方式等措施，加大对法律援助案件的审批和核查力度，法律援助工作逐步从“应援尽援”走向“应援优援”。
此外，形成了侦察、起诉、审判三阶段与公检法和律师及时衔接的信息对称机制，保障了刑事法律援助对象及时得到法律帮助，2015年至2016年上半年先后办理刑事法律案件197件，其中：法院通知法律援助案件52件，检察院通知法律援助案件90件，公安局通知法律援助案件39件，有效延续和规范了刑诉法修改前的扩大刑事法律援助范围的经验做法。
2016年，思茅区法律援助各项业务指标实现新的发展和突破，法律援助案件数量持续大幅增长。截止目前，全区共办理各类法律援助案件228件，同比增长12.6%；受援人232人，同比增长15.1%；挽回经济损失37万余元，同比增长22.6%。
<title>标题:就业帮扶。	<resource>来源及时间:中国就业网  2016年08月03日 12:11	<link>链接:http://www.chinajob.gov.cn/EmploymentServices/content/2016-08/03/content_1225603.htm	<content>新闻内容:人社事业发展“十三五”规划纲要提出，加强对就业困难人员的就业援助，规范公益性岗位开发和管理，对就业困难人员实行实名制动态管理和分类帮扶，确保零就业家庭、最低生活保障家庭等困难家庭至少有一人就业。对于那些贫困家庭中的就业困难人员，国家要求开展就业救助以帮助他们通过再就业实现摆脱贫困的目的。那么，如何更好地发挥就业救助在促进贫困人员就业中的作用？近日记者采访了有关专家。
以政府为主体的就业保护政策
记者：从社会救助的政策范畴考虑，就业救助具有什么特点？
韩克庆：社会救助是国家和其他社会主体对于低收入公民给予的物质帮助或精神救助，以维持其基本生活需求，保障其最低生活水平的各种措施。其中，有一部分人具有劳动能力却处于失业状态，这就需要通过人社部门对他们开展就业帮扶。我认为，就业救助具有以下几个特点：
首先，就业救助是以政府为主体的就业保护政策。就业救助不是依靠市场力量实现就业的经济政策，更不是依靠个人能力、家庭关系或者其他资源而获得就业机会。就业救助的政府责任，不但体现在国家通过立法对就业援助项目进行规定，还表现在国家通过财政支出支持就业救助项目的实施。
其次，就业救助是基于收入调查的社会救助项目。
最后，就业救助是以贫困线为标准的社会救助项目。就业救助的准入标准是个人净收入是否达到贫困线。这里所说的个人净收入，不但包括个人是否领取失业保险金，还包括个人获得的生活救助金以及低于贫困线的那部分收入。就业救助与两个重要的制度设计相关联：一是维持最低生活水平的生活救助制度，二是法定最低工资制度。通常来看，即便是能够进入就业救助的范围，如果工作所得低于贫困线，也会使就业救助对象重新退回到非工作状态；如果工作所得高于贫困线但是低于法定最低工资，就业救助对象参加工作的动力依然有限。
记者：就业救助的对象有哪些人？
韩克庆：就业救助的对象目前在我国有三种说法。
第二种说法是在劳动力市场上缺乏就业竞争力，仅仅依靠自身力量无法实现就业的社会群体。在人力资源社会保障部、中国残疾人联合会发布的《关于开展2016年就业援助月专项活动的通知》中，就业援助对象包括四类人员：一是符合认定条件的就业困难人员；二是残疾登记失业人员；三是最低生活保障家庭中有劳动能力并处于失业状态的人员；四是本地区确定的困难家庭离校未就业毕业生、因病致贫家庭成员、失地人员等其他援助对象。
第三种说法是贫困群体。《社会救助暂行办法》中的对象主要是低保家庭中的就业困难人员。《社会救助暂行办法》第43条规定：“最低生活保障家庭有劳动能力的成员均处于失业状态的，县级以上地方人民政府应当采取有针对性的措施，确保该家庭至少有一人就业。”可见，《社会救助暂行办法》中规定的就业救助对象，是最低生活保障家庭中有劳动能力并处于失业状态的成员。
我认为，就业救助对象，应是有就业能力而没有工作的贫困者。
就业救助的国际经验
记者：国际上主要国家在就业救助方面普遍采取的措施有哪些？
韩克庆：对于困难人员的就业救助，国际上的做法主要有以下几种。
第一，建立完备的失业保险金、失业救济金或失业津贴体系。英国作为老牌资本主义国家，也是世界上第一个号称建成“福利国家”的国家；德国则是世界上最早建成全面的社会保险体系的国家。英德两国在历史上都有完备的社会（失业）保险体系，作为劳动力市场的制度支撑。
第二，重视教育培训的作用。上个世纪80年代以来，以教育、培训为措施的积极性福利，逐渐成为各个国家社会福利建设的重要方面，强调劳动力市场的人力资本投资，强调个人通过努力提升福利水平。德国、瑞典等不同于自由主义福利体制的国家，也都进行了自由主义路径的福利改革。英国、德国的就业救助政策，则强调通过对就业困难群体和青年人的教育培训项目，来提升其就业机会。
第三，就业服务及机构的职能转变。就业服务是就业救助的重要环节。德国通过哈茨改革，在劳动局下设就业人事服务机构，此后，进一步实现劳动局的职能转变，建立就业中心。英国自《贝弗里奇报告》出台之日始，就重视保险服务和人员建设。就业服务是就业救助的重要环节，机构是服务得以存在的前提。通过就业服务机构建设，将就业救助的触角伸向社会各个角度、各个阶层，确保了制度的有效实施。
完善政策促进受助对象就业
记者：我国就业救助在制度定位、制度设计、制度衔接等方面，还有哪些问题需要完善？
韩克庆：一是明确就业救助在社会救助中的位置。目前我国的社会救助体系，包含最低生活保障、特困人员供养、受灾人员救助、医疗救助、教育救助、住房救助、就业救助和临时救助八项基本救助项目。如何确立就业救助在社会救助体系中的位置、就业救助与最低生活保障的边界、福利依赖与工作激励的关系、就业救助和临时救助的关系，迫切需要进行理论解答。此外，作为一项就业保护政策，就业救助在劳动力市场中的位置，就业救助与劳动力市场配置、产业结构调整，以及领取福利津贴者的劳动参与率、就业率与失业率的相互关系等一系列问题，都需要认真考虑。
其次，完善就业救助的制度设计。就业救助是以领取福利津贴为主，以工作优先为原则提供公益性岗位，还是为有劳动能力的贫困者提供小额贷款、税费补贴等财政措施来激励其就业创业，仍然需要进行详细论证。就业救助的制度设计，需要结合我国宏观经济社会发展背景，并围绕制度目标进行具体的方案设计。同时，做好就业救助与其他经济政策特别是相关社会政策的配套衔接工作尤为重要。
第三，做好就业救助的制度衔接。包括做好与失业保险制度的配套衔接、与无就业能力者的生活救助制度的配套衔接，做好社会政策与经济政策的衔接、政府有关部门之间的衔接，做好政府部门与社会组织的衔接、贫困与脱贫的衔接等。（李小彤）
政社合力给就业困难人员一片天
上海静安区安吉乐助业服务所是一家以满足社区就业困难人群多元化需求为目标，帮助他们融入社会、促进就业，通过项目化操作方式，开展通过社会组织对社区内各类就业困难人员进行常态化促进就业的服务工作的社会组织。自2010年2月成立以来，安吉乐通过社区接待、声讯服务、网络服务和举办主题活动等方式，为社区求职者提供助业服务两万余人次，岗位推荐9000余人次，成功帮助社区困难人群实现就业3000余人次。
“社会组织对于就业的作用，首先就是吸纳就业的蓄水池效应。近年来，社会组织吸纳就业效应逐渐显现。”上海市静安区人社局局长王光荣说：“社会组织对就业的作用还表现在促进就业的催化剂效应。社会组织不仅是转岗分流人员、下岗失业人员、社会富余人员和其他困难人群就业和再就业的广阔天地，也是对这些人员开展各种公共就业服务的重要基地。社会组织在为困难人群提供就业保护、就业援助和就业服务过程中，能与政府、市场结合成合作伙伴关系，可以更好地使这种催化剂功能释放出来。政府、社会和市场三方力量在优化就业公共服务的过程中形成了一种合作伙伴关系。”
王光荣表示，社会组织对就业的作用还表现在促进均衡就业的平衡器效应。“社会组织的功能拓展，对解决结构性就业矛盾起到很大的作用。从未来发展看，社会组织能够使就业和稳定同步发展，弥补就业领域的市场失灵和政府失灵。一方面，社会组织不以营利为目的，但又允许按规定收取一定的费用，继续用于社会公益事业。这与政府直接提供服务的模式相比，社会组织解决了效率低下和政府不能有效提供服务的问题。另一方面，社会组织的公益属性能够成为政府社会福利政策新的承载者，弥补了完全由市场配置资源所带来的缺陷，保证公共服务的充分供给，而这种公益性要求其就业准入门槛降低，因而其就业促进功能具有稳定性和可持续性。”
政府应扶持社会组织助业
受助对象小汪初中学历，求职困难，全家依靠丈夫理发为生，家庭收入低。在“微谷”项目中，小汪和其他受助对象在安吉乐的实训基地接受产后康复中医理疗技师培训，培训结束后会进行实操，通过考核后被安排计时上门服务。在实训中，导师根据个人的情况先进行创业能力测评，根据测评的结果，将受助对象编入不同的组群，为接下来的培育孵化发展创业团队奠定基础。
社会组织的发展，离不开政府的支持。安吉乐所在的临汾路街道通过发动就业援助员、居委会干部、社区志愿者等多方力量，帮助安吉乐提高知名度和公信力，使其能够迅速融入社区开展工作。临汾街道充分考虑到社会组织市场化的特性，形成政府出资购买服务的模式，既解决安吉乐的后顾之忧，又确保项目的成功实施。为扶持安吉乐的发展，临汾街道免费提供场地和设备，支持安吉乐各类助业项目的开展；提供人力支持，培育社区助业志愿者队伍；通过政府购买服务的方式给予资金扶持。几年来，临汾街道先后共投入100多万元购买安吉乐助业服务。
临汾路街道办事处副主任李斌表示：“政社合力助业的成效取决于合作方向的把握，取决于合作机制的建立，取决于社会组织的发展能力和项目承接能力。只有双方秉承公益理念，优势互补，精诚合作，才能共同把社会助业的蛋糕做大做好。”
浙江海洋学院管理学院教授周学锋建议，国家在总结地方经验的基础上，应将鼓励社会组织的发展以及开发社会组织促进就业的功能作为一项中长期战略。政府应树立部门就业协调发展的思想，构建部门合作发展的伙伴关系和制度体系。
我国帮扶困难人员就业有关政策盘点
第四十条公共就业服务机构应当制定专门的就业援助计划，对就业援助对象实施优先扶持和重点帮助。
本规定所称就业援助对象包括就业困难人员和零就业家庭。就业困难对象是指因身体状况、技能水平、家庭因素、失去土地等原因难以实现就业，以及连续失业一定时间仍未能实现就业的人员。零就业家庭是指法定劳动年龄内的家庭人员均处于失业状况的城市居民家庭。
对援助对象的认定办法，由省级劳动保障行政部门依据当地人民政府规定的就业援助对象范围制定。
第四十一条就业困难人员和零就业家庭可以向所在地街道、社区公共就业服务机构申请就业援助。经街道、社区公共就业服务机构确认属实的，纳入就业援助范围。
第四十二条公共就业服务机构应当建立就业困难人员帮扶制度，通过落实各项就业扶持政策、提供就业岗位信息、组织技能培训等有针对性的就业服务和公益性岗位援助，对就业困难人员实施优先扶持和重点帮助。
第四十三条公共就业服务机构应当建立零就业家庭即时岗位援助制度，通过拓宽公益性岗位范围，开发各类就业岗位等措施，及时向零就业家庭中的失业人员提供适当的就业岗位，确保零就业家庭至少有一人实现就业。
加强对困难人员的就业援助。合理确定就业困难人员范围，规范认定程序，加强实名制动态管理和分类帮扶。坚持市场导向，鼓励其到企业就业、自主创业或灵活就业。对用人单位招用就业困难人员，签订劳动合同并缴纳社会保险费的，在一定期限内给予社会保险补贴。对就业困难人员灵活就业并缴纳社会保险费的，给予一定比例的社会保险补贴。对通过市场渠道确实难以实现就业的，可通过公益性岗位予以托底安置，并给予社会保险补贴及适当岗位补贴。社会保险补贴和岗位补贴期限最长不超过3年，对初次核定享受补贴政策时距退休年龄不足5年的人员，可延长至退休。规范公益性岗位开发和管理，科学设定公益性岗位总量，适度控制岗位规模，制定岗位申报评估办法，严格按照法律规定安排就业困难人员，不得用于安排非就业困难人员。加强对就业困难人员在岗情况的管理和工作考核，建立定期核查机制，完善就业困难人员享受扶持政策期满退出办法，做好退出后的政策衔接和就业服务。依法大力推进残疾人按比例就业，加大对用人单位安置残疾人的补贴和奖励力度，建立用人单位按比例安排残疾人就业公示制度。加快完善残疾人集中就业单位扶持政策，推进残疾人辅助性就业和灵活就业。加大对困难人员就业援助力度，确保零就业家庭、最低生活保障家庭等困难家庭至少有一人就业。对就业困难人员较集中的地区，上级政府要强化帮扶责任，加大产业、项目、资金、人才等支持力度。
《社会救助暂行办法》
第四十二条国家对最低生活保障家庭中有劳动能力并处于失业状态的成员，通过贷款贴息、社会保险补贴、岗位补贴、培训补贴、费用减免、公益性岗位安置等办法，给予就业救助。
第四十三条最低生活保障家庭有劳动能力的成员均处于失业状态的，县级以上地方人民政府应当采取有针对性的措施，确保该家庭至少有一人就业。
第四十四条申请就业救助的，应当向住所地街道、社区公共就业服务机构提出，公共就业服务机构核实后予以登记，并免费提供就业岗位信息、职业介绍、职业指导等就业服务。
第四十五条最低生活保障家庭中有劳动能力但未就业的成员，应当接受人力资源社会保障等有关部门介绍的工作；无正当理由，连续3次拒绝接受介绍的与其健康状况、劳动能力等相适应的工作的，县级人民政府民政部门应当决定减发或者停发其本人的最低生活保障金。
第四十六条吸纳就业救助对象的用人单位，按照国家有关规定享受社会保险补贴、税收优惠、小额担保贷款等就业扶持政策。
人社部、中国残联《关于开展2016年就业援助月专项活动的通知》
一、宣传到位。使辖区内需求就业援助的居民知晓各类就业扶持政策及其申报流程和具体经办机构；使招用就业困难人员、残疾登记失业人员等援助对象的用人单位了解相关优惠政策和具体办理程序。
二、走访到位。对辖区内符合条件的就业困难人员、残疾登记失业人员等援助对象开展上门走访，摸清人员底数和具体情况，进行实名登记，掌握他们的就业需求，纳入就业信息监测体系。
三、帮扶到位。根据就业援助对象的不同需求，分类提供岗位信息、技能培训、创业扶持等有针对性的公共就业服务。搞好援助后续跟踪服务，提升服务效果。
尹蔚民：在推动经济发展中促进就业稳定增加
人力资源和社会保障部2016年第二季度新闻发布会
人力资源社会保障部办公厅《关于进一步推进创业培训工作的指导意见》（人社厅发[2015]197号）
云南省保山市昌宁县2016年大中专毕业生专场招聘...
山东省人力资源和社会保障厅召开上半年就业形势...
Copyright(c)2002-2013,中华人民共和国人力资源和社会保障部.Allrightsreserved.京ICP备05071856号
<title>标题:法律援助惠民生，扩面提质更便捷。	<resource>来源及时间:长春日报  2016年08月02日 06:27	<link>链接:http://ccrb.1news.cc/html/2016-08/02/content_484596.htm	<content>新闻内容:“如今，现场咨询法律问题、申请法律援助都可以直接在一楼大厅受理，不仅为普通市民提供了方便，也为残疾人免去了上下楼的麻烦。工作人员服务更是周到热情，真是为百姓办了一件大好事儿！”近日，正在法律援助服务窗口进行法律咨询的李大哥对市法律援助中心的务实举措称赞不已。
今年年初以来，市法律援助中心紧紧围绕建设幸福长春行动计划、法治建设十件实事等市委、市政府重点工作内容，坚持解放思想、更新观念、对标高位、创新发展，不断完善便民利民服务措施，按照司法部关于法律援助便民服务示范窗口建设要求，利用市司法局划拨的400平方米办公场地，建成了集法律援助接待大厅、私密接待室、复杂疑难案件研讨室和来访群众等候区等为一体的综合化法律服务中心。
“法律援助是政府维护群众合法权益、发展社会公益事业、实现‘法律面前人人平等’这一宪法原则的重要保障，体现了政府对弱势群体的关爱和温暖。”市法律援助中心主任张辰飞告诉记者，为给百姓提供全方位、更贴心的法律援助服务，今年该中心在一楼接待大厅开辟了5个专项法律援助服务窗口，实现了从接待引导、咨询解答、受理申请，到案件指派、监督投诉的“一站式”法律援助服务。
降低援助门槛
前不久，市民周某在工厂工作时发生事故，被鉴定为九级伤残。此后，周某因工伤事故损害赔偿问题一直与厂方交涉，但均因双方分歧过大未能达成赔偿协议。市法律援助中心在了解情况后，认定其虽非低保户，但确属经济困难，符合法律援助条件。为此，市法律援助中心及时指导当事人开具经济困难证明，为其办理法律援助手续，帮其提出劳动仲裁请求，最终在仲裁庭的调解下为当事人讨回赔偿金85000元。
“绝不让普通群众打不起官司。”今年，市法律援助中心不断扩大法律援助范围，将我市公民申请法律援助的经济困难标准从过去最低生活保障510元，调整为2016年长春市最低工资1480元，使法律援助覆盖人群从低保群体扩大至低收入群体，实现了低收入群体法律援助需求全覆盖。
法援服务更加便捷高效
“没想到现在法律援助这么方便，不仅有工作人员帮助填写申请材料，还能马上审查，帮助指派律师。”近日，80岁的赵大爷拿着自己的法律援助手续高兴地说。
据了解，像赵大爷这样的情况在市法律援助中心并不是特例，而是一种普遍现象。
市民张某是低保户，在拆迁安置过程中，拆迁人违规收取费用，并对其中一处32平方米的住房未予安置。市法律援助中心在了解情况后，及时为当事人办理援助手续，并免费提供法律援助服务，最终，二审法院采纳了法援律师的代理意见，判决撤销一审民事判决，判决被上诉人返还违规多收取的采暖费，并对32平方米的住房予以安置。
“在城市建设过程中，拆迁安置补偿纠纷问题时有发生。我们采取积极有效措施，切实维护低保对象和优抚对象等群体的合法权益，体现了政府对弱势群体的关怀，促进了社会稳定与经济发展，为服务和改善民生提供了法治保障。”张辰飞说。
为节约当事人的维权时间和成本，市法律援助中心对农民工、妇女、未成年人、老年人、残疾人、军人军属、下岗失业人员等重点人群申请法律援助的，改变原有“法律援助机构受理申请之日起7个工作日内进行审查”的规定，推行“受理、审查、指派”一个工作日制度。只要上述人群携带身份证明材料、经济状况证明和与所申请法律援助事项相关的证明及证据材料等，就可享受到“绿色通道”带来的高效便捷服务。
特定案件直接援助
农民工于某在打工期间从高处坠落受伤，被诊断为一级伤残，虽然一审、二审判决胜诉，但被告却迟迟不肯支付工伤赔偿款。无奈下，于某想申请法律援助，但却因户籍在山东，办理经济困难证明犯了难。在咨询市法律援助中心后，于某了解到原来他属于农民工申请工伤赔偿类的法律援助案件，不用进行经济状况审查，就可以直接获得法律援助服务。最终，在市法律援助中心的帮助下，为其讨回工伤赔偿款95.4万元。
市法律援助中心坚持“想民所想、尽我所能”的服务理念，不断简化服务程序，提高服务效率，对老年人请求赡养费、农民工请求支付劳动报酬和工伤赔偿、妇女因家庭暴力请求离婚等法律援助案件免除经济状况审查，直接予以援助。
扩展服务领域
环卫工人纳入援助对象
环卫工人顾某在工作期间因一辆私家车未按照规定停放，并对环卫工作造成障碍与车主发生争执后被打伤。该车主拒绝支付治疗费用，为此，顾某来到环卫工人法律援助工作站申请援助，二道区法律援助机构了解情况后，及时为其办理援助手续并指派律师，最终为当事人挽回各项损失1100余元。
为使更多群体能够获得法律援助服务，市法律援助中心将环卫工人纳入援助对象，为其在工作期间发生的交通事故等人身损害赔偿案件提供免费法律援助。同时，积极探索和设立环卫工人法律援助工作站，指导二道区法律援助中心在区市容环卫局设立了专项工作站，方便环卫工人申请法律援助。
可在线申请法律援助
今年7月1日，市法律援助中心创新便民服务举措，开通了市法律援助微信公众号，开设了解法援、申请法援、联系法援服务模块，及时公布法律援助信息、开展法律援助宣传，免费为群众解答法律咨询。
同时，开通在线申请功能，当事人直接通过手机就可填写个人信息和案件情况，在提交有关身份证明材料和案件材料后，就可以足不出户申请法律援助。市法律援助中心将及时对申请进行审核，对符合条件的当事人尽快指派律师，对不符合条件的当事人说明情况。
据了解，市法律援助微信公众号是继市法律援助网和“12348”法律服务热线后，我市法律援助工作与新媒体融合的又一便民服务举措，是实现将群众法律援助需求从“被动接收”转为“主动出击”的一项创新性探索。用户搜索“长春市法律援助”或者“ccfy12348”关注，即可获取法律援助申请条件、申请材料、申请方式及我市法律援助机构地址、联系电话等服务信息。公众号开通一个星期，就有237名群众进行了关注，为9名群众提供了在线咨询服务。
市民正在专项法律援助服务窗口办理业务。周源摄
<title>标题:日男子疑为间谍在华被拘:日方已开展援助行动(1)。	<resource>来源及时间:中华网  2016年07月29日 09:13	<link>链接:http://news.china.com/domestic/945/20160729/23176729.html	<content>新闻内容:首页|新闻|军事|汽车|游戏|科技|旅游|经济|娱乐|教育|投资|文化|书画|公益|城市|社区|拍客|视频|好医生|海外购
用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
【环球时报综合报道】“一名日本男子在北京被中国有关部门拘留”，28日，日本内阁官房长官和中国驻日本大使馆参赞分别证实了这个消息，但都没有透露原因。不少日媒猜测，该男子被捕很可能与从事间谍活动有关。自去年5月以来，已有4名日本人因涉嫌间谍活动被中国依法逮捕。根据日媒披露的信息，这名男子是日中友好交流团体中的一员。这多少让外界有些吃惊。在两国关系经历波折时，经常可以看到这些团体坚持推动中日交流的消息。《日本新华侨报》总编辑蒋丰28日在接受《环球时报》记者采访时说，任何团体都可能成为间谍利用的幌子，日本对中国的情报搜集无孔不入。有日本媒体借此批评，中国强化了对在华外国人活动的监视。中国学者吴怀中说，所有国家都会对外国间谍行为进行打击，中日人员互访的巨额数字说明，正常的人员往来不会受到影响。
日本内阁官房长官菅义伟28日在记者会上证实，一名日本男子7月在北京被中国有关部门拘留，但是“因为问题的性质，详细事项不能披露”。他说，日本已经展开援助行动，通过北京的日本驻华大使馆提出与该男子会面的要求，并加紧确认其被拘的原委等真实情况。在中国驻日本大使馆当天召开的例行记者会上，政治处公使衔参赞薛剑说，中方通过外交渠道向日方通报了此事，但他表示不了解具体情况，没有可以提供的信息。
与之前爆出的日本间谍案相比，此次更让人意外的是，这名男子是日中友好交流团体中的一员。共同社援引日本政府相关人士透露的消息说，该男子现年55岁至59岁，生于茨城县，曾在社民党开展活动，现任日中交流相关团体理事长。来自《产经新闻》的更详细信息是，他隶属东京都千代田区某团体。该男子被爆30多年前就开始从事日中交流相关工作，曾多次前往北京。他还曾在北京的大学担任过客座教授，在中国政界、学术界拥有广泛人脉。
有在华日籍人士28日告诉《环球时报》记者，千代田区最大的日中交流机构是日中友好协会，不排除涉案男子与该协会有关。当记者就“被抓男子是否隶属日中友好协会”向该协会发邮件求证时，与以往应对媒体需要反复确认不同，日中友好协会总务部负责人迅速回复说“此人与本协会无关”。
《环球时报》记者之后了解到的信息显示，被抓男子属于一家小规模的日中民间交流团体，而非日中友好协会。据《朝日新闻》报道，该男子2010年建立了以推进青年交流为目的团体，从事植树和学生交流等活动。记者就此事向日中青年协议会求证，截稿前未能得到回复。
用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
<title>标题:公益助学,“帮扶”的是希望。	<resource>来源及时间:中国吉安网  2016年07月26日 09:00	<link>链接:http://www.jgsdaily.com/2016/0726/21884.shtml	<content>新闻内容:她来自遂川县汤湖镇偏远的小山村。7岁时母亲不幸去世，父亲矮小体弱，靠低保生活，奶奶年迈多病，唯一有点文化的爷爷在其高二时因病去世。在这样艰苦环境下成长的她，却成为今年遂川县的高考文科状元。厦门大学的橄榄枝已在路上，可高昂的学费何处寻？7月17日，遂川县文科状元邓小芳向记者讲述了她的故事。
近期，吉安晚报启动了第14届公益助学行动，一些品学兼优的寒门学子走进公众视野，引发广泛关注。邓小芳，是今年高考遂川县的文科状元，面对厦大的橄榄枝，家人却为学费发愁。这个寒门学子的报道，引发强烈关注，仅在吉安晚报微信上就有一万多人关注，并纷纷为其支招，助力其顺利入学。
关注寒门学子，表面上看，是一篇篇新闻报道，或者得到爱心人士或企业几千元的资助。而笔者认为公益助学，“帮扶”的是一种希望。寒门学子，大多在遭遇逆境时，并没有选择自我放弃，而是与逆境抗争，自立自强。这种精神，本身就很励志，对这种精神的宣传报道，其实就是在向社会传递一种积极向上的正能量，给人一种向上向善的希望。
对寒门学子而言，从高中到大学，是其人生的关键阶段，而家境困难则成了拦路虎。如果有人在这个时候帮一下，扶一把，赶走拦路虎，让寒门学子能顺利接受高等教育，成长成才，这不仅帮扶了一个人，甚至还帮扶了一个家庭，这也是寒门学子未来出路和希望所在。这种帮扶犹如雪中送炭，不仅弥足珍贵，而且影响巨大。
一个人接受了来自社会的爱和温暖，往往当其境遇变好了，也会向社会或周边传递同样的爱和温暖，这种传递是良性循环。因此，我们呼吁更多的爱心人士和爱心企业加入到公益助学当中，伸出您的援助之手，一次帮扶，或许成就的就是一片希望。
<title>标题:法律援助，你知多少。	<resource>来源及时间:光明网  2016年07月01日 12:00	<link>链接:http://news.gmw.cn/newspaper/2016-07/01/content_113767542.htm	<content>新闻内容:说到法律援助，你想到什么？小记曾问过身边朋友，有说是“无偿提供”的，有说是“公益机构”的，这说明大家对法律援助还略有了解。
我国法律援助制度建立的立法依据是1996年3月新修订的《刑事诉讼法》和1996年5月颁布的《律师法》，但这两部法律只对有关法律援助的内容作了原则性的规定，并没有明确规定我国法律援助制度的具体内容和运行机制。随着1997年1月1日“两法”的正式实施，“两法”所规定的法律援助条款，才成为公民要求获得法律援助的依据。自此，那些因经济困难打不起官司的群众可通过法律援助无偿获得律师帮助。
随着我国法律制度的完善，法律援助制度一直在不断完善，法援门槛也不断降低，让更多人可以更方便地申请到法律援助。像泉州市法律援助中心将经济困难标准由最低生活保障标准放宽至最低工资标准，让法律援助惠及更多困难群众；对农民工因追索劳动报酬纠纷和工伤赔偿纠纷申请法律援助的，不再审查经济困难条件；将涉及劳动保障、婚姻家庭、食品药品、教育医疗等与民生紧密相关的事项纳入法律援助范围，不断扩大民事行政法律援助范围；加大刑事案件援助工作力度，加强侦查和审查起诉阶段法律援助工作，积极参与刑事和解、刑事被害人救助工作，依法为犯罪嫌疑人、被告人和被害人等提供辩护与代理，维护他们的诉讼权利，促进司法公正，实现了刑事诉讼三阶段法律援助全面覆盖。此外，试行将申诉案件和涉法信访案件纳入法律援助对象范围……这一系列举措皆是为了让法律援助惠及更多群众。
相比十多年前，今天的法律援助制度更亲民、更便捷，相信未来，法律援助制度也将在推进中不断完善。
09G20峰会走红90后女保镖海量私照曝光
07副书记冒雨“私访”应点赞
09中老两国战略合作伙伴关系升级
<title>标题:政府关怀解心结，社会帮扶传温暖。	<resource>来源及时间:网易  2016年07月19日 10:00	<link>链接:http://help.3g.163.com/16/0719/11/BSB6IKRF00964LE6.html	<content>新闻内容:随着我国人口老龄化进程的加快，“失独家庭”这一特殊群体逐渐走进公众视野，他们正在成为新的社会弱势群体。这些特殊家庭承受着常人难以理解的伤痛，还面临日后生活和养老难题。近年来，我市出台了多项帮扶政策，关怀这类特殊家庭，让其“失独”不失爱，感受到来自政府的关爱和温暖。
今年5月下旬的一天晚上，端州城区江滨四路的一处西江边，响起了阵阵人们的呼喊声，间中还掺夹着妇人的哭声，让人闻之不禁恻然。原来，一名来自怀集的15岁少年，和同伴到西江边游泳时不幸溺水，下落不明。闻讯赶来的家属，和少年就读学校的工作人员马上联系救援部门，展开生死营救。
救援工作一直持续到第三天中午。少年终于被救上来了，但他已经停止呼吸，没有了生命体征。少年的父母随即放声大哭，母亲更是一度晕厥。而更令人心酸的是，逝去的少年是一名独生子女，他的父母要承受着独子逝去的巨大悲痛外，还将面临着下半生儿孙无法承欢膝下的失落和寂寞。
“这类群体有相当一部分人不喜欢拍照和公开露面，与外界很少接触。”市计生协会秘书长曹建军告诉记者，遭受了极大打击的父母们，心里始终有阴影，短时间内很难走出来。为避免触景伤情，他们往往会回避相关话题。“有些人可能会待在家里不愿见人，社工、志愿者上门慰问帮助，有时都不愿意开门。所以，我们会通过一些专业的社工去慢慢开导、做他们的思想工作，让他们慢慢恢复正常的生活状态。”他说。
端州城西街道城中社区负责特扶工作的工作人员也告诉记者：“社区曾经做过调查，想组织志愿者上门为这类人群服务，帮他们搞卫生、陪他们就医等，但大部分人都拒绝了。相对来说，他们较容易接受社区人员的帮助，所以我们经常慰问他们，关心他们的身体和家庭状况。”
多举措帮扶传温暖
失独家庭承受着子女逝去的伤痛，其日后的生活和精神世界需要社会更多的关心和帮助。记者从市卫计局了解到，一直以来，市委、市政府都很重视和关心特扶家庭（独生子女伤残、死亡家庭），从2009年起，每月给特扶家庭发放扶助金。作为今年市十件惠民实事之一，我市对失独家庭每人每月800元的扶助金进行了动态调整。
“我们全力做好工作，督促扶助金能及时、足额地发放到救助对象手中。同时，还会开展系列关怀活动，给予他们更多的社会温暖。”市卫计局有关负责人表示，全市各地均建立了对应的联系人制度，对这些特殊家庭进行一对一的帮扶，随时沟通情况，给予他们衣食住行方面的帮助，并建档备案，完善信息，确保不遗漏。
“按照省计生协会的部署，我市各级计生协会积极开展了多个帮扶特扶家庭公益项目，如5·29会员日活动、一元爱心捐助、春风送温暖等系列活动，拓宽筹资渠道和救助范围，尽最大可能给予计生特殊群体生活上的扶持。”据曹建军介绍，除了重大节日对计生特殊家庭进行慰问外，各乡镇和社区居委会也会根据辖区的实际情况，组织人员关爱特扶家庭，对其中的一些困难家庭，还会给予救助。同时，和中国人寿保险股份有限公司肇庆分公司合作，为全市失独家庭成员赠送计划生育综合医疗保险。
“一些社会团体也很热心关怀、帮助这类特殊家庭，如广府人联谊会已经连续两年到肇，对他们进行慰问、捐助。”曹建军说，我市汇聚社会各界力量，关怀关心特扶家庭，尽最大努力使他们得到精神上的慰藉，感受到社会的温暖和鼓励。
端州开展特色帮扶项目
除了已有措施外，我市在帮扶计生特殊家庭上开始了更多的尝试。如在6月28日，端州区正式启动2016年端州区计生特殊家庭帮扶项目，该项目将通过具端州区特色的“予·安行动”计划，着力为计划生育特殊家庭提供政策、资金、精神和生活上的帮扶。
据记者了解，端州区是广东省2016年计生特殊家庭帮扶项目5个项目点之一。根据有关帮扶通知精神，在这次开展的帮扶项目里，端州区将结合辖区实际情况，通过整合资源，着力为失独家庭提供情感抚慰、医疗保健、住房保障和养老帮扶、生育和收养援助、就业优待、爱心助成长等六大帮扶行动。
同时，建立帮扶计划生育特殊家庭的长效工作机制和“N+1”帮扶模式，由各街道、社区计生干部、项目志愿者、社工、协会骨干会员与目标人群结对，开展计生特殊家庭救助和慰问活动。
<title>标题:他们,需要您的援助。	<resource>来源及时间:合肥在线  2016年06月14日 03:00	<link>链接:http://news.hf365.com/system/2016/06/14/014998729.shtml	<content>新闻内容:合肥晚报讯昨日，市文明办发布合肥市第六批“圆梦微心愿”爱心志愿服务行动许愿信息，有爱心的企业、单位和个人可以拨打63537529进行咨询、认领。
87岁的肥西县官亭镇江夏店社区大郢组居民夏本成，无依无靠，其个人身体状况极差，一个女儿已出嫁，赡养能力差，家庭很困难。夏本成希望得到生活必需品、生活费方面的资助。
59岁的肥西县丰乐镇丰乐社区刘乐怀，肢体三级残疾，只能靠拄双拐行走，无子女且妻子体弱多病生活难以自理，城镇低保家庭。他的心愿是：希望有爱心人士能捐赠其一辆手摇三轮车代步。
肥东县店埠镇对河社区南院一组居民张承会，丈夫下半身截瘫瘫痪在床，失去劳动能力，女儿在读高中，儿子在上小学五年级；她既要照顾瘫痪在床的丈夫，又要照顾孩子；全家的重担都落在了张承会身上，家庭经济十分困难。她的心愿是：想要一台点读机。
蜀山区井岗镇十八岗村邹大郢村民组谢忠明，身患肠癌，妻子患乳腺癌，目前都在治疗，家庭经济非常困难。他的心愿是：家里电饭煲已坏，无钱更换，希望好心人捐助。
<title>标题:让法律援助惠及所有应援人。	<resource>来源及时间:大河网  2016年06月29日 00:00	<link>链接:http://newpaper.dahe.cn/jrab/html/2016-06/29/content_45609.htm?wm=3258_0023	<content>新闻内容:本报讯（记者刘华通讯员曲艳丽雷成珍）近年来，孟州市司法局把法律援助作为展示形象的对外窗口，创新思路，突出特色，完善网络，规范管理，做到了基础保障有力、网络体系健全、案件监管到位，实现了应援尽援、应援优援，为弱势群体撑起了一片法律蓝天，受到社会各界的广泛好评。2015年12月，孟州市法律援助中心被河南省总工会授予“工会职工法律援助维权服务示范单位”称号，2016年2月，被焦作市妇联会授予“维护妇女儿童合法权益示范岗”称号，中心承办的7件法律援助案件被评为省市精品（优秀）案件。
坚持以人为本，完善网络平台，把积极回应民生诉求作为做好法律援助工作的出发点和落脚点。该局按照“河南省优秀法律援助中心”标准和焦作市法律援助“两室一点”服务窗口五星级创建标准要求，投资6万余元将局临街一楼三间门面房改造成“五星级”法律援助接待室，做到了硬件设施上档次、便民措施人性化、优质服务零距离，充分展示了司法行政机关和法律援助机构的新形象，为群众申请法律援助提供了舒适、温馨的环境。配齐配强中心工作人员，由原来的3人增加到5人，其中法律援助专职律师2人。法律援助经费逐年增加，2015年预算资金达到30万元，为全面提升法律援助工作提供了人力和经费的有力保障。
在建成标准化法律援助接待室的基础上，全面加强法律援助网络体系建设，在全市建成法律援助工作站9个、法律援助受理点15个、村级法律援助联络点290个，全部聘请了法律援助联络员，做到了门前有标识，墙上有制度，接待有场所，咨询有记录，联动有网络，办案有流程，实行规范化管理，有效提升了“乡村一小时、城区半小时”的法律援助服务圈功能，为群众就近申请法律援助提供了极大的便利。在法院、看守所和市矛调中心等群众诉求密集的场所设立了法律援助律师值班室，为群众随时提供法律帮助，引导上访群众通过法律途径依法解决个人诉求。
强化质量建设，推进规范管理，把办案质量视为法律援助工作的生命线。为确保法律援助案件质量，切实维护好受援人的合法权益，孟州市法律援助中心全面落实首问负责、一次性告知、服务承诺、案件讨论、质量跟踪、奖惩、责任追究等制度，将法律援助服务内容、办理案件工作流程、岗位职责、工作纪律、投诉电话等公开上墙，接受群众监督，同时建立法律援助工作人员诚信档案，将律师和基层法律工作者办理法律援助案件情况与年度考评和年审挂钩，对屡被投诉却不积极改正的，报上级主管部门暂缓年审或不予年审。
建立案件质量评估机制，从事前、事中和事后三个阶段对法律援助案件进行跟踪回访。事前推行“点将式”法律援助模式，采取综合考虑案件性质和办案人员专长，并听取当事人意见的办法来指派高素质的律师作为案件承办人；事中，采取旁听案件审理的方式对律师的办案情况进行跟踪督查；事后，以主动上门和电话联系等方式对办结的案件进行回访，征求办案机关和受援人对法律援助工作的意见或建议，发现问题的，及时向承办人通报，限期整改或进入投诉处理程序。2015年该市共办理法律援助案件316起，接待解答来访群众法律咨询1705人次，其中疑难复杂、社会影响大的涉法涉诉和群体性案件60余起，未发生一起投诉案件，当事人满意率达95%以上。
创新宣传形式，扩大工作影响，把营造全社会共同参与的浓厚氛围作为做好法律援助工作的重要保障。孟州市司法局坚持多管齐下，推动法律援助宣传常态化。将法律援助宣传与法治文化阵地建设相结合，在全市新建成12个法治宣传长廊、289个法治宣传版面，将法律援助受理范围、条件、程序、联系电话等内容进行公示。2015年，针对农民工、未成年人、老年人、残疾人、军人军属等特殊群体及刑事法律援助工作，编印了内容丰富,图文并茂的宣传彩页13000余份，制作了群众喜闻乐见的宣传品围裙3000条、购物袋5000个，利用农村集会等时机，分发到法律援助受理点、联络点，送到千家万户，实现了法律援助宣传村村全覆盖。
积极利用新媒体，开通了“司法行政在线”官方微博和“孟州司法”微信公众号，通过网络宣传司法行政工作、法律援助业务和常用法律知识，进一步扩大了法律援助宣传的覆盖面。自2015年5月该局官方微博和微信公众号开通以来，共发布信息156条，3500余人次关注浏览，解答网民法律咨询36人次。
先后组织开展了“法律援助进校园”、“法律援助进军营”、“法律援助进乡村、进社区”、“法律援助情暖农民工”等专项宣传活动，广泛宣传法律援助的条件、范围、咨询、投诉电话及工作站点网络。以看守所法律援助工作站为依托，定期开展“法律援助进高墙”活动，为在押人员提供了面对面的法律援助服务。目前，法律援助在孟州市实现了无死角、无盲点、全覆盖，其知晓率与社会美誉度明显提高。
违者依法追究相关法律责任
<title>标题:滕州西岗司法所四措并举强化法律援助工作。	<resource>来源及时间:齐鲁在线  2016年09月20日 09:17	<link>链接:http://news.sosd.com.cn/newsshow-60214.html	<content>新闻内容:齐鲁在线9月20日讯(通讯员李伟佳张凤)今年以来，西岗司法所充分发挥职能优势，发挥法律援助工作在解决民生问题方面的重要作用，结合镇域实际，采取四项措施推进法律援助服务改善民生工作。
加大法律援助宣传力度，提高群众知晓率。该所通过发放宣传单、法律赶大集、送法入村等形式，重点宣传《法律援助条例》等相关法规，介绍申请法律援助的程序规定、应提交材料和法律援助的范围等内容，使广大群众更好地了解法律援助相关知识，使法律援助真正成为一项惠民便民的制度。
强化法律业务知识培训，提高服务质量。该所定期组织法律服务工作者进行业务培训，通过学习法律援助案件办理流程、法律援助文书填写要点、卷宗材料归档要求等内容，进一步提高法律服务工作者业务素质。同时，通过对重大疑难案例进行集体讨论等形式，不断提高为困难群众提供法律援助的能力和水平，确保法律援助服务质量，为实现法律援助“应援尽援”目标打下坚实的基础。
完善法律援助便民措施，提高援助效率。一是秉持“立足基层，服务群众”的工作理念，为老弱病残及经济困难的当事人提供上门办理、电话受理等服务，方便当事人申请获得援助。二是畅通援助“绿色通道”，降低援助条件，积极为农民工、残疾人、老年人、农村留守儿童、特困大学生等重点人群提供优质、高效、便捷的法律援助服务。三是简化办事程序，对于农民工工伤赔偿、追索劳动报酬等事项申请法律援助的，一律优先办理，使法律援助工作切实起到上为党委、政府分忧，下为基层百姓解难的作用。
探索法律援助工作新思路，扩大援助覆盖面。该所能动地开展法律援助工作，拓展非诉讼法律援助范围，对于涉及农村土地承包纠纷、涉法信访等案件，积极介入，主动服务，依法为农民提供法律援助，维护农民的合法权益。同时，创新和改进服务方式，充分发挥调解在法律援助工作中的作用，有效减轻当事人的诉累成本，切实维护社会稳定。
注意：遵守《互联网资讯信息服务管理规定》，广告性质的评论会被删除，相关违规ID会被永久封杀。
<title>标题:纾解难民危机，中国援助1亿美元。	<resource>来源及时间:侨报网  2016年09月20日 15:04	<link>链接:http://news.uschinapress.com/2016/0920/1079601.shtml	<content>新闻内容:【侨报记者管黎明9月19日纽约报道】中国总理李克强19日上午在纽约联合国总部出席第71届联大“解决难民和移民大规模流动问题高级别会议”并发言。在谈到难民和移民这一国际性问题时，李克强表示：“中国愿承担与自身相应的责任，并与各国携手一起解决这一问题。承诺在原有援助规模的基础上，向有关国家和国际组织提供1亿美元的人道主义援助。”
李克强：中国愿承担与自身相应的责任
此外，当日举行的会议还正式通过了《难民和移民问题纽约宣言》，对难民和移民作出一系列承诺，设立难民问题全面响应框架等。联合国秘书长潘基文还和国际移民组织总干事斯温在现场共同签署了《联合国同国际移民组织间关系协定》，国际移民组织由此正式加入联合国系统。
中国总理李克强19日上午出席在纽约联合国总部举行的第71届联大“解决难民和移民大规模流动问题高级别会议”。他在大会期间表示，目前全世界都面临难民和移民大规模流动而引发的一系列政治、经济、社会和安全问题，面对这一前所未有的挑战，中国愿承担与自身相应的责任，并与各国携手，一起解决这一国际性问题。
李克强表示，当前国际社会面临的难民和移民问题日益突出，而本次大会是联合国成立以来首次举行的专门解决难民和移民大规模流动问题的高级别会议，引起国际社会高度关注。现在全球难民和移民的数量之多、增长之快为几十年来所未见。这不仅给相关国家发展带来冲击，威胁地区和平稳定，也拖累世界经济复苏，影响国际秩序，还给恐怖主义带来可乘之机。这一问题关乎世界的和平与发展，影响地区稳定，国际社会必须积极加以应对。难民和移民问题是一场人道主义危机，拷问着人类社会的良知。国际社会要切实对难民施以援手，人道主义精神必须弘扬，道义底线不能突破。
李克强指出，难民和移民问题既有地区性又有全球性，任何国家都不能置身事外。难民和移民的过境国、目地国都要根据自身能力，通过适当方式发挥作用。目前当务之急是筹措资金和物资，确保难民的基本生活，还要拓宽合法移民渠道、打击人口贩运及恐怖主义行为。难民和移民问题的解决，也离不开来源国的自身努力。有关当事方要以对话解决争端，以协商化解分歧。国际社会也要劝和促谈，努力使难民和移民来源国走上长治久安之路。各国应促进开放联动式增长，减少全球发展不平衡问题，推动共同发展进步。
李克强表示，“中国一贯高度重视并积极参与解决难民和移民问题。即使在过去困难的时候，也施予援手。现在中国经济有了比较大的发展，但仍是发展中国家，愿承担与自身相应的责任，这是道义之举。我们愿在原有援助规模的基础上，向有关国家和国际组织提供1亿美元的人道主义援助，同时考虑进一步的支持措施”。
联大主席汤姆森也指出，国际社会必须切实承担起解决难民问题的责任。“我对难民普遍受到的冷漠待遇表示遗憾。他们中的很多人都因为战乱冲突或气候变化而背井离乡。我对那些不逃避责任的国际社会成员表示赞赏。现在是摒弃各种狭隘思想和言论、加强建立在人类尊严基础上的共同行动的时候了。”
联合国难民署华盛顿地区发言人克里斯多夫·波安（ChristopherBoian）19日在就国际难民和移民问题接受采访时表示，国际难移民问题对任何国家都已经不是一个可以事不关己的遥远的问题，尤其是最近大批中东难民涌入西欧国家之后，人们更加意识到大规模人口流动所带来的一系列问题。国际社会亟需在这一问题上携手合作。难民署非常欢迎中国总理李克强所做出的关于增加对难民援助的具体承诺。
波安表示，如今大规模的难民和移民流动，已经不是任何一个单一国家所能解决的问题，我们需要全世界所有国家携手，既为难民们提供经济援助，也为那些面临生存危机的最窘迫的难民们提供必要的安置。这符合所有国家和民族的利益。
波安表示，难民署非常欢迎中国总理李克强所承诺的对难民的经济援助，同时也赞同他所提出的要从根源上解决造成难民问题的地区战乱和贫穷。中国和其他一些国家做出这样的表率非常重要，国际社会需要看到都有哪些国家参与到了难移民的救援行动中。“我们需要所有国家为此携起手来，正视这一问题的严重性，扩大难民和移民能够获取援助的渠道，保障他们最基本的生存权利。”
<title>标题:发改委再次紧急下达2800万中央预算内投资援助福建台风灾区。	<resource>来源及时间:中宏网  2016年09月20日 15:51	<link>链接:http://www.zhonghongwang.com/show-99-21710-1.html	<content>新闻内容:记者从国家发展改革委网站获悉，为支持福建做好应急救灾工作，国家发展改革委紧急下达浙江省中央预算内投资2800万元，用于台风洪涝灾害受灾地区基础设施和公益性设施应急恢复建设。
<title>标题:美国以色列军援大单到此为止?。	<resource>来源及时间:中国青年网  2016年09月20日 14:00	<link>链接:http://mil.youth.cn/djbd/201609/t20160920_8675331.htm	<content>新闻内容:美国和以色列关系的核心纽带，便是美国对于以色列的军事和经济
援助。近日美国和以色列签署了里程碑式的10年军事援助协议，协议保证从2019年至2028年美国将向以色列提供创纪录的380亿美元军事援助，将每年的30亿美元军援提高至33亿美元，此外还承诺向以色列的导弹防御系统每年另外提供5亿美元。可以说，十年380亿美元，将极大的保证美国以色列关系的稳定和亲密。
历史上来说，以色列一直是美国最大的对外援助受益国。从1985年开始，美国对于以色列就已经提供了每年30亿美元左右的援助。不过美国对于以色列的援助实际上经历了一个历史过程。在1948年以色列刚刚建国后不久，美国就开始了对于以色列的经济援助，并在1948-1951年向以色列提供了1.35亿美元援助。不过在50年代末期以前，以色列收到的美国援助更多的是经济援助，即在美国援助下购买美国物资。尽管从1959年开始，美国的援助开始扩大到军事领域，但是至少在60年代中期以前，美国的援助中经济援助占据绝对优势。
1967年的第三次中东战争，以色列让人惊艳的战场表现以及急剧扩张的控制区域，使得美国重新审视以色列在中东地缘政治中的作用和战略价值。因此从1967年之后，美国的援助中，军事援助和经济援助开始“五五开”。而到了70年代，美国给以色列提供的军事援助远远超过了经济援助，而且援助总额也急剧攀升，甚至在1974年首次出现了美国对以色列的“军事赠与”。到了上世纪90年代之后，美国每年向以色列提供的各类援助已经接近和保持在30亿美元左右的水平。
对于以色列来说，接受美国援助固然是好事，但是依赖援助“生活”，也确实不利于以色列自身经济社会运转。现任以色列总理内塔尼亚胡，在1996年担任总理之时，曾经宣布伊斯兰将会削减对于美国的经济援助需求。而美国却通过援助来促成以色列在某些重大的国家和地区问题上的“配合”态度，比如在以色列-埃及和谈过程中，我们就可以见到美国试图用援助作为力促以色列立场转变的重要杠杆。
对于以色列来说，经济援助虽然很重要，但是以色列一直以来最为紧迫的需求是军事援助。以色列矗立在强敌环立的中东地区，在传统威胁上需要保持强大的军事力量应对传统军事威胁；而在非传统安全上，恐怖主义渗透，极端组织的包围以及火箭弹袭击这类的威胁，往往需要大量的资源和人力进行防范。以色列虽然国土狭小，但是地理形态复杂，保卫自身安全耗费大量资金，因此对于美国的军事援助需求也就非常渴求。
此次大规模的军事援助，其实早在2016年年初的时候就已经基本敲定，以色列的立场一直是希望获得每年40亿美元的军事援助，以应对伊朗核协议之后伊朗的核威胁。而当时的美国则希望维持每年30亿美元的援助。几经讨价还价，最终美国还是同意给予以色列38亿美元的援助，不过此次协议也包括了另一个要求，即以色列同意不再为额外的资金游说美国国会，算是划了一个底线，“到此为止”。
当然协议中“到此为止”的出发点是好的，但是以色列如果真的需要额外资金，恐怕仍然能够找到足够的理由，通过其他方式通过或者绕过国会达到自己的目标。毕竟军事援助不仅有利于以色列本身，对于美国的军事部门尤其是军工部门，也是一个重大的利好。
扫描二维码进入
扫描二维码进入
<title>标题:立体化援助战略助推全产业链升级。	<resource>来源及时间:中国社会科学网  2016年09月06日 09:00	<link>链接:http://ex.cssn.cn/mzx/mzdqfz/201609/t20160907_3193616.shtml	<content>新闻内容:内容摘要：以本次调研为契机,山东还将鼓励更多力量参与到针对海北地区的旅游对口帮扶中。
中央在2010年将青海纳入对口支援范围,而在青海八个市州中,有着青海湖生态屏障之称的海北藏族自治州是山东的对口支援地区。8月26日至9月1日,山东省旅游发展委员会及30余家旅游企业组成的鲁青旅游产业帮扶开发团在海北门源、祁连、刚察、海晏四县进行了为期一周的调研,由此开启新一轮“旅游援青”大幕。
记者了解到,本轮“旅游援青”结合海北当地实际情况,有针对性地提出了以开发精品旅游产品、打造特色旅游商品为突破口,带动全产业链升级的立体化援助战略。
海北矿产资源总量位居青海省第二位,为适应经济发展新常态和“生态保护第一”的新要求,近几年当地先后关停了一批高耗能工业企业,转而全力发展文化旅游。用海北州委常委、海北州人民政府副州长耿涛的话来说,对旅游的支持已成为对当地经济发展最重要的支持,这为本次调研赋予一层更深刻的含义。
实际上,海北确实有让旅游成为经济发展战略支柱的底气。短短几天行程,帮扶团一行见识了由湿地、沙漠、草原、雪山、峡谷、林海等多样性地理地貌构成的独特高原自然风光,“想看大美青海,来海北足矣。”海北旅游局工作人员杨云这样介绍道。省旅发委副主任岳滨更是发出“大美青海,最美海北”的感叹。经济水平较高、以追求新奇为特点的自驾游客比例一般被看作反映一地旅游热度的重要指标,记者采访了解到,仅保守估计,赴海北旅游的游客中自驾游客已超过七成。
据海晏县县长苏东曲介绍,当地这几年主要是在改善景区景点基础设施、提升旅游接待能力上下功夫,对于将自身优势更好地转化为对游客“口味”的旅游产品,还不太能摸准路子,这也是他们希望借助山东旅游援助重点解决的问题。记者了解发现,海北四县普遍面临这一状况。
四县旅游部门负责人都提到这样一个问题:在海北,实用性、收藏性兼具的旅游商品相对缺乏,部分产品还处于拿不出手的初级阶段。“如果能有好的产品,相比单一门票,利润将实现大幅提升。”苏东曲直言。
而作为草原与农耕文化的结合部,发展旅游商品对海北的意义还远不止如此。位于门源的伊源奶制品有限公司是在山东援助下建起的一家“农字号”企业,其主要产品奶皮是青海最著名的土特产之一。门源县副县长丁国胜指出,如果产品能很好地推向市场,仅养牛环节就可带动2000户至3000户,加上工厂直接就业和包装、物流等各个环节,能为当地群众创造许多就业岗位。遗憾的是,据省旅发委在海北州旅游局挂职副局长的援青干部高兆介绍,海北许多“农字号”企业都跟伊源一样面临着经验少、资金少、欠缺策划等困境,质高价优的产品迟迟打不开销路。
山东省旅游商品专家委员会委员蔄茂兰等多位专家从市场定位、物流等角度为海北旅游商品给出诸多合作建议。而本次随团调研的多位重点旅行社和旅游商品企业负责人则结合日常实际经验,希望能与海北企业在宣传、营销等方面建立联系。
“这次来的旅行社往往与山东各地知名企业保持着密切合作关系,通过将自己的商品信息挂上旅行社官网,海北企业不仅能利用山东的旅行社已有的客户资源,山东的旅行社本身也能实现业务扩展,是个共赢的路子。”山东华纳国际旅行社有限公司总经理邵红提议。齐鲁孔子文化国际旅行社有限公司总经理胡务恩的想法与此不谋而合:旅行社门店本身就能成为海北旅游商品的销售窗口,若能实现,海北旅游商品相当于在山东一下子多了数千家门店,旅行社也有了更多让人走进来的理由。
针对海北众多美味但保质期较短的旅游产品,未等考察结束,山东嘉略文化传播有限公司总经理巩茜已经有了一个名为“田园妈妈”的比较成型的思路:她邀请海北企业到山东选择合适场所开设现场制作,以熟悉的味道吸引亲子家庭前来实地体验,体验过程本身也能作为海北旅游走出去的一张名片。
记者了解到,本次调研过程中,我省已有多家旅行社及旅游商品企业现场与海北四县旅游企业签订了对口合作协议。
“解渴”尚需多方合力
“甚至不用人进来,只要东西出去了,同样能实现旅游收入。”张伟进一步提到,海北作为资源富集区,完全能借助旅游商品走出一条可持续的旅游发展路径,但他也坦言,旅游商品具有很明显的“小企业大产业、小产品大市场”的特征,这意味着,企业在发展初期,从人才培养、意识改变、文化挖掘乃至技术改进等方方面面都离不开相关部门的扶持。为避免恶性竞争和重复投入,也需要政府在一开始就在差异化发展方面作出合理规划。
据山东省旅游商品开发服务中心主任田忠民介绍,本次帮扶团正是在综合考虑上述多方面因素后精心设计的复合型团队:25家旅行社中有13家为全国百强社,能为海北在客源输送和产品开发方面出谋划策；8家旅游商品企业负责人和多位来自山东重点高校或研究机构的专家,不少都曾亲自操刀过我省乃至全国景区规划、商品设计等方面的经典案例；另有在人才、标准、规划等方面具备发言权的省旅发委相关工作人员。
省旅发委副主任岳滨表示,未来几年,山东将在人才培训、项目规划、旅游商品设计及营销推广方面提供具体支持,而记者从8月31日召开的山东海北两地座谈会上也了解到,9月中旬前,各企业、部门所能提供的具体支持就将汇总至旅发委。以本次调研为契机,山东还将鼓励更多力量参与到针对海北地区的旅游对口帮扶中。
<title>标题:武装人员袭喀布尔，国际援助机构深夜遭武装人员袭击。	<resource>来源及时间:中国青年网  2016年09月07日 07:00	<link>链接:http://mil.youth.cn/djbd/201609/t20160907_8631664_6.htm	<content>新闻内容:喀布尔警方负责人阿卜杜勒拉赫曼拉希米25日凌晨向媒体表示，7名学生、3名警察和2名学校保安在袭击中丧生，另有35名学生和9名警察受伤。
根据美联社的报道，事发时一度有超过150名学生被困教学楼内，但随后被阿富汗特警成功解救。
美国国务院24日发表声明，表示以“最严厉的措辞”谴责这起袭击事件。声明指出：“针对一所大学发动袭击，相当于针对阿富汗的未来痛下杀手。我们在喀布尔的大使馆，以及我们的北约盟友，都在密切关注事情进展。”与此同时，美国政府还建议在阿富汗的美国公民远离袭击发生地点，并警告国民暂时不要前往阿富汗旅游。
扫描二维码进入
扫描二维码进入
<title>标题:看看当年中国援助越南多少武器。	<resource>来源及时间:中国青年网  2016年08月29日 08:00	<link>链接:http://mil.youth.cn/djbd/201608/t20160829_8600668.htm	<content>新闻内容:扫描二维码进入
扫描二维码进入
<title>标题:联合国难民峰会召开，安倍称将投入28亿美元援助。	<resource>来源及时间:新浪新闻  2016年09月20日 13:46	<link>链接:http://news.sina.com.cn/o/2016-09-20/doc-ifxvyrit2908005.shtml	<content>新闻内容:原标题：联合国难民峰会召开安倍称将投入28亿美元援助
中新网9月20日电据日媒报道，联合国难民和移民问题峰会日前在美国纽约联合国总部举行，日本首相安倍晋三等约80个国家的首脑等政要出席会议，磋商该如何援助因叙利亚内战等地区争端而产生的大批难民和移民。
安倍在会上指出：“目前难民与移民的迁徙规模前所未有，世界正面临着一场严峻的人道主义危机。我们所面对的这场危机异乎寻常，每一个相关的国家和机构都必须密切协作，共同应对。”
安倍还说：“日本开展援助的特色就在于双管齐下，同步推进紧急‘人道主义援助’和帮助难民自力更生、促进难民接纳国经济发展的‘发展援助’”。
他表示，这样的援助方式不仅可以保障难民和移民的安全与尊严，还能帮助他们融入迁徙社区，日本愿意在这方面发挥“巨大作用”。
在此基础上，安倍表示将在未来3年内拿出总额28亿美元、约合2800亿日元的资金，为难民和移民提供人道主义援助，并帮助那些接纳他们的国家。
相比之下，今年的两位老年候选人，希拉里和特朗普，在健康透明方面做得实在是不够，越不透明越容易引起猜测，对候选人形象影响也越负面。
<title>标题:澄城:法律援助中心开通微信公众号了。	<resource>来源及时间:韩城新闻网  2016年09月20日 08:00	<link>链接:http://www.sxhctv.com/a/zhoubian/20160920/68310.html	<content>新闻内容:为创新和提高法律援助宣传力度，切实维护弱势群体的合法利益，澄城县法律援助中心依托现代化信息服务模式，及时开通了“澄城县法律援助中心”微信公众平台，为群众提供更加高效、便捷的法律援助服务。
微信公众平台的最大优势就是互动性强，能让老百姓在案件发生时做到不慌张，需要通过诉讼途径解决时不盲目，提前了解相关法律知识，未雨绸缪。群众可通过扫描微信二维码或搜索微信号“ccxsfj”等两种方式加入该平台，随时随地阅读法律信息，关注法律援助最新动态，了解相关法律援助案例，参与交流，申请免费法律援助。（澄城县司法局徐建建）
未经韩城新闻网书面特别授权，请勿转载或建立镜像违者依法追究相关法律责任陕ICP备07006170号
<title>标题:76家知识产权维权援助中心设立。	<resource>来源及时间:华龙网  2016年09月20日 16:00	<link>链接:http://news.cqnews.net/html/2016-09/20/content_38632773.htm	<content>新闻内容:法制网北京9月20日讯记者张维记者今日从国家知识产权局获悉，国家知识产权局已先后批复设立了76家知识产权维权援助中心，建成统一的“12330”公益热线电话及网络举报投诉平台，为权利人与各界群众提供了更为便捷的知识产权维权渠道。同时，国家知识产权局在产业集聚地区设立了13家知识产权快速维权中心，这些中心将知识产权的确权与维权相结合，大大提升了执法维权的效率与水平。
吴亦凡亮相伦敦时装周
法制网北京9月20日讯记者张维记者今日从国家知识产权局获悉，国家知识产权局已先后批复设立了76家知识产权维权援助中心，建成统一的“12330”公益热线电话及网络举报投诉平台，为权利人与各界群众提供了更为便捷的知识产权维权渠道。同时，国家知识产权局在产业集聚地区设立了13家知识产权快速维权中心，这些中心将知识产权的确权与维权相结合，大大提升了执法维权的效率与水平。
<title>标题:中国古代社会保障解析:北魏强迫富人援助穷人。	<resource>来源及时间:新蓝网  2016年09月14日 11:00	<link>链接:http://n.cztv.com/news/12219494.html	<content>新闻内容:古人向往的“老有所终,壮有所用,幼有所长,鳏寡孤独废疾者皆有所养”的大同社会翻开了新的篇章。那么,在我国古代,又有哪些社会保障措施呢?
为了救济社会的弱势群体,例如鳏(老而无妻)、寡(老而无夫)、孤(少而无父)、独(老而无子),古代的官方和民间都付出了很多努力,采取了种种措施。秦代,救助弱势群体就是一种法律义务,由里典、伍老这样的社区基层干部具体负责,他们要如实申报自己辖区内的年迈、残疾、病弱等应当减免赋税和劳役的人口。申报不实的,要处以不同的刑罚,例如剃光胡子和鬓毛(“耐刑”),但准许以钱来赎买刑罚；或者罚两副铠甲。
此后,由于佛教的传入,在宗教氛围浓厚的环境下,从国家领导人到达官显贵、富商巨贾、社会名流都热衷慈善活动。例如,北魏的孝文帝也建立了相应的机构。有意思的是,当时的北魏还出台过强迫富人帮助穷人的政策,地方官为了大力发展农业生产,要让当地的富人和穷人相互帮助,如果你的家里有多余的耕牛,要大方地借给穷人用。不想借的话,那你们家的人这辈子都甭想当官了。
到了宋代,随着社会经济的发展,社会福利机构——养济院建立起来,用来收留体弱多病的人以及难民、乞丐等。到了明代,穷苦人出身的太祖朱元璋很关心民间疾苦,对弱势群体的社会保障问题给予了高度重视。他下令在全国各地建立救助机构,将年迈的鳏夫、寡妇、没有子女的老人、失去父母的孤儿、残疾人和身患重病、不能自救的人收容进去,加以救助。而且,法律明确规定:对于这些贫困又没有依靠的弱势群体,地方官应该救济而不救济,“杖六十”；克扣救济贫苦户的衣服和粮食,按照监守自盗论处。朱元璋是贪官的噩梦,但对于老百姓来说,他是一个爱民如子的好皇帝。
除了养济院这种综合性的社会福利机构之外,古代还有很多专门的救助机构,总结一下的话,有以下几种:
第一,孤儿院。古代的孤儿院叫慈幼局、育婴堂。雍正皇帝就亲自为北京广渠门内的育婴堂做过批示,要求加强管理,完善各项规章制度,号召官员和老百姓积极捐款,参与慈善活动,并将这所育婴堂树立为典型、模范孤儿院,经验向全国推广；同时强调各级领导干部一定要重视和做好收养弃婴的工作,绝不能让祖国的花朵、明天的太阳横死在臭水沟里。
第二,公益诊所。没钱看病是老百姓最大的心结,穷人得病,只有躺着等死的份了。在宋代的时候,公益医疗机构开始兴起。当时的江东提刑司拿出财政盈余一百万钱,创办了一个济民药局,制作了老百姓常用药五十种,用来救济穷困百姓；浙西提刑司则在苏州买了三十五间房子,开办济民药局,主要是治疗和预防春天多发的瘟疫。
第三,助学机构。在古代,努力学习,考取功名,光耀门楣,治国平天下,是人们孜孜不倦的追求。所以,古代的官办和民办助学机构非常发达。政府有学田、膏火田,收入用来资助在校生的生活费；民间则有义学、贡士庄、希贤庄、青云庄,也是以田产收入来资助平民子弟,希望他们能金榜题名、平步青云。
第五,失业互助机构。到了明清时期,随着商品经济的发展,同行的失业互助机构开始兴起。例如,清朝时在广东做买卖的江西人就在佛山建立了一个江西义庄,这是一个综合性的救助机构,对于客居广东的江西商人,有病的帮助治病,关门倒闭的发给最低生活保障,无以为生的人给盘缠,打发回老家,客死异乡的人可以埋到义冢里,如果想回老家安葬的话,还给死者亲属丧葬费和运棺费。
第六,公职人员退休制度。我国古代的公职人员退休制度从周代就建立了,当时规定的退休年龄比现在高得多,七十岁。人生七十古来稀,当时的人平均寿命短,估计能活到七十的人不多,算是一种变相的领导干部终身制吧。不过,如果你有幸活到了七十岁,还是可以享受退休待遇的。汉代的时候,退休的官员可以得到一大笔退休金,退休之后的工资是在职工资的三分之一。到了唐代,五品以上的官员可以拿到原工资50%的退休工资,甚至经皇帝特批,可以拿全薪。五品以下的官员怎么办呢?政府给一块田,靠田租养老。
<title>标题:法律援助到身边:城区半小时乡镇一小时。	<resource>来源及时间:网易财经  2016年06月30日 01:56	<link>链接:http://money.163.com/16/0630/01/BQP7RNNK00253B0H.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：法律援助到身边：城区半小时乡镇一小时）
本报讯做好法律服务“最后一公里”，为困难群众更好地撑起“法律保护伞”。昨日下午，市十四届人大常委会第十九次会议对我市法律援助工作进行专项评议。
记者从会议上了解到，近3年来，全市共办理法律援助案件24315件，占全省法律援助案件总量1/10。全市法律援助机构依托“两室一点一热线”构建便民服务网络，通过12个法律援助接待室、19个值班律师办公室、170个受理点和“12348”热线电话将法律援助送到了群众身边，打造出了“城区半小时、乡镇一小时”的法律援助便民服务网络，为群众免费提供法律咨询210671人次，为受援人取得经济利益或挽回经济损失共计14907万元。
近年来，全市法律援助案件范围进一步扩大，陆续将人身损害赔偿纠纷、劳动争议纠纷、工商纠纷、医疗纠纷、农村土地承包纠纷、农资产品质量纠纷，以及符合援助范围的申诉案件纳入法律援助范围。经济困难审查标准不再区分城镇和农民，一律按照城镇居民最低工资标准，法律援助覆盖面由低保人群扩展至低收入人群。
用微信扫码二维码
<title>标题:谌旭彬:中国当年是如何援助阿尔巴尼亚的?。	<resource>来源及时间:共识网  2016年06月24日 10:22	<link>链接:http://www.21ccom.net/html/2016/xiandai_0624/5209_all.html	<content>新闻内容:据解密的外交部档案，1976年以前我国曾向朝鲜、越南、阿尔巴尼亚等110多个国家和地区提供过巨额经济援助，1973年以后这种与国力不符的对外援助才逐步得到纠正。本文以阿尔巴尼亚为例，尝试管窥毛泽东时代中国外交的真实情形。
1958年中央文件批示：对“兄弟国家”的援助是“国际主义义务”
“革命援助”，是世界共运的特殊现象。究其原因有二：一者，为摆脱孤立局面，苏联(俄)建政伊始，即致力于援助和输出革命;二者，共运本身从理论到实践都以阶级为立足点，自然也就带有超脱国家和民族的世界性。所以，近代以来的社会主义国家之间的关系，也就从传统的以国家利益为出发点的“外交关系”，变成了一种奇特以阶级利益为出发点的“兄弟关系”。
1958年10月29日，中共中央批转陈毅、李富春《关于加强对外经济、技术援助工作领导的请示报告》，批示中说：“认真做好对外经济、技术援助工作，是一项严肃的政治任务，也是我国人民对兄弟国家和民族主义国家的人民应尽的国际主义义务。”直接以文件的形式，将以国家、民族利益为出发点的外交关系，转变成了以阶级斗争为出发点的兄弟关系——中国与阿尔巴尼亚自然也是“兄弟关系”。但在整个五十年代，两国关系并不密切，中国虽然给阿尔巴尼亚提供援助，但总体来说，援助的总额不大，对本国民生没有造成什么影响，在阿尔巴尼亚接受的全部“革命援助”中所占比例也很小(最大的援助国是苏联)。
五十年代末，中、阿两国因意识形态相同而越走越近
在整个东欧共产主义阵营里，阿尔巴尼亚国小力微，并不受苏联的重视。但阿尔巴尼亚却对苏联模式——准确说来是斯大林模式的认同感最为强烈。所以，当铁托领导的南斯拉夫政权与苏联分道扬镳时，阿尔巴尼亚坚决地站在了苏联一边，在东欧共产党中间，最早在自己党内清洗所谓的“铁托分子”。当然，阿尔巴尼亚如此做，除了意识形态上对斯大林模式的高度认同，也与阿尔巴尼亚一直受到来自南斯拉夫的控制有关。
苏联与南斯拉夫直接暴力冲突之后，阿尔巴尼亚借助苏联的力量彻底摆脱了南斯拉夫的控制;苏联则因为阿尔巴尼亚的绝对支持，而成为其最大的援助国。但好景不长，随着斯大林的去世，赫鲁晓夫执政的苏联开始致力于改善同南斯拉夫的关系;在这一过程中，阿尔巴尼亚屡次发出强硬声音，反对赫鲁晓夫的做法。1956年苏共二十大重新承认南斯拉夫是社会主义国家，极大地刺激了阿尔巴尼亚政府。
与阿尔巴尼亚相似，中国政府此一时期，也屡屡对赫鲁晓夫的“苏联新政”提出批评。1958年全世界60多个共产党参加的“批判南斯拉夫现代修正主义运动”，苏共的批判如蜻蜓点水不痛不痒，中共的批判则有如急风骤雨并付诸实际行动，中国召回了驻南大使，南斯拉夫也召回了其驻华大使。中、阿两国因为相同的意识形态越走越近。
1960年阿尔巴尼亚选择与中国站在一起，苏联于是终止对阿援助
赫鲁晓夫的主要意见，是人为世界大战是可以避免的，社会主义国家与资本主义、帝国主义国家之间应该寻求和平共处的可能;同时指责中国“拒绝和平共处”、“希望战争”、在国际共运中“争夺领导”、“要充当教员”、“当检察官、当政委”、“企图利用斯大林问题改变苏共现在的领导”;并认为中国的大跃进、人民公社、百花齐放、百家争鸣、政治挂帅、大炼钢铁等都是错误的。(详见阎明复《随彭真参加布加勒斯特会议》，载《中共党史资料102辑》)
在大多数与会共产党选择与赫鲁晓夫统一立场的情况下，阿尔巴尼亚代表罕见地公开站出来表态支持中国，因此被赫鲁晓夫斥责，并遭受其他国家共产党的围攻。布加勒斯特会后一个月，阿党领袖谢胡在约见中国驻阿代办时说：阿劳动党将坚持马列主义，坚决支持中共的观点，阿尔巴尼亚党和国家虽然都很小，但绝不向任何力量屈服，要为马列主义而生，为马列主义而死。此后多次共运会议，阿尔巴尼亚都选择了与中国立场一致。但也因此彻底惹怒了赫鲁晓夫，招致苏联于1961年单方面撕毁了对阿的经济和军事援助合同，撤回在阿工作的全部苏联专家和根据协议驻守在阿港口的苏联舰队，并拒绝阿参加华约会议，12月更中断了同阿尔巴尼亚的外交关系。
中国接替苏联，成为阿尔巴尼亚最大的援助国
苏、阿关系彻底冰冻的同时，中、阿关系则迅速升温。最引人注目的现象，是两国高层领导人互访不断，且礼遇规格极高。周恩来访阿时，阿方领导人往往全部出迎，且每次都会举行10万人以上的群众欢迎集会;阿方领导人访华时，除毛泽东外，所有党和国家领导人都要前去机场迎接，北京还组织了百万人规模的群众夹道欢迎。
当然，最实际的，还是中国接替苏联，成为了阿方最大的援助国。据新华社高级编辑、前驻阿尔巴尼亚首都地拉那分社兼驻斯科普里分社首席记者王洪起回忆：
“1961年春，苏联中断了对阿尔巴尼亚的援助，中国除了向阿尔巴尼亚提供了几十万吨粮食以外，还提供了2.5亿元外汇人民币的援款，承担了19个成套项目，帮助阿实现了濒于夭折的第三个五年计划，解决了阿的燃眉之急。……概括起来，自1954年至1978年，中国向阿共提供援款75笔，协议金额为100多亿人民币(其中一般物资占28%强，军事物资占43%强，成套项目占25%强，现汇占2%强)，阿成为我对外援助受援国人均数额最多的国家。中国援阿成套项目共计142个，其中已经建成的91个，基本建成和正在建设的23个，已经考察和进行设计的17个。中国为阿尔巴尼亚兴建了钢铁、化肥、制碱、制酸、玻璃、铜加工、造纸、塑料、军工等新的工业部门，增建了电力、煤炭、石油、机械、轻工、纺织、建材、通讯和广播等部门的项目，大大提高了阿的工业化水平。应当强调指出的是，中国向阿尔巴尼亚提供的大量援助，正是在中国“三年困难时期”，以及后来在粉碎“四人帮”和遭受唐山地震，经济十分困难的情况下提供的，中国尽了最大的努力，把自己最新最好的设备、机械、拖拉机、车辆等提供给阿，仅粮食就达180万吨。同时也应承认，在当时历史条件下，中国的经济和技术还比较落后，有的援阿项目超过了中国的经济和技术负担能力，上马显得颇为吃力。为了完成阿的复杂项目，中国在无实践经验的情况下不得不先在国内进行大量试验和试制工作，甚至动员了全国26个省市的100多个单位参加，并建立专门的实验工厂。为此，中国还有两人牺牲了生命。”[page]
驻阿大使耿飚回忆：阿领导人的想法是“你们有的，我们也要有”
1961年春，正值中国大饥荒时期。本国粮食尚需进口，此时援助阿尔巴尼亚“几十万吨粮食”，其难度可想而知。对这种影响到了本国民生的对外援助，曾短暂出任中国驻阿尔巴尼亚大使的耿飚，在其晚年回忆录中如此写道：
“特别令我感到忧虑的是我国对阿尔巴尼亚的援助问题。我国对阿尔巴尼亚的援助—直是在自己遭受封锁、存在经济困难的情况下提供的。从1954年以来，我们给阿的经济、军事援助将近90亿元人民币。阿总人口才200万，平均每人达4000多元(编辑注：此一时期，中国的人均年收入不过200多元)，这是个不小的数字。我们援阿的化肥厂，年产20万吨，乎均一公顷地达400公斤，远远超过我国农村耕地使用的化肥数量。而军援项目之繁多，数量之大，也超出了阿国防的需要。在阿方领导人看来，向中国伸手要援助，似乎理所当然。霍查曾经毫不掩饰地说：‘你们有的，我们也要有。我们向你们要求帮助，就如弟弟向哥哥要求帮助一样。’谢胡还说：‘我们不向你们要，向谁要呢?’。”
阿方以欧洲发达国家生活水平为标准向中国索要援助，要求“每个农业社都有电视”
阿尔巴尼亚当局按照欧洲发达国家的生活标准，向当时极度贫穷的中国提出了许多不切实际的援助要求。据耿飚回忆：
“李先念副总理访阿时，曾问谢胡，你拿我们那么多东西打算什么时候还?他竟说，根本没有考虑过还的问题。当谢胡陪同先念同志访问阿中南部费里区时，在长达六个小时的往返途中，谢胡几乎谈了六个小时，所谈内容全是要东西。他说：阿需要有自己的‘鞍钢’，还需要有像样的机械工业，还要中国援助开发海上油田。还说，在下一个五年计划里，将完全用中国的设备和材料。先念同志当即表示，你们计划你们的需要，我们考虑我们的可能。
“我通过对阿某些地区的实地调查了解到：阿在经济建设方面，贪大求全，战线拉得太长，非生产项目搞得太多。1969年，阿非生产建设项目的投资就占国家总投资的24%，因而造成劳动力严重缺乏。根据阿方自己的计算，在第五个五年计划中，仅按1968年11月20日中阿签订的协定，我国援阿新项目的建筑和投产就需要增加4.6万名技术工人和普通工人，约等于阿当时产业工人的38.3%。阿还存在一种不适当地向欧洲发达国家生活水平看齐的思想，如他们在向我们提出援建电视台时说，计划在阿全国实现电灯照明后，做到每个农业社都有电视。而当时在我国，连北京、上海等大城市中黑白电视机的拥有量都少得可怜，更不用说农村了。所以我当时就感到这种倾向很值得注意。”
“由于阿方领导人存在上述不切实际的想法，所以他们向我国提出了不少极不合理的援助要求。例如，我们帮他们搞了纺织厂，但他们没有棉花，我们还要用外汇买进棉花给他们。他们织成布，做了成衣，还硬要卖给我们，倒过来赚我们的钱。记得有一次阿副总理查尔查尼向我提出，要我们帮助更换化肥厂的主要设备。该化肥厂是我国援建的，本应使用我国生产的机器设备，但阿方不要我国的机器，指定要用意大利的，我们只好用外汇从意大利买来机器安装上。现在这台机器坏了，查尔查尼还要我们从意大利买机器来更换。我当即拒绝了他的这个不合理要求。”
中国连用来赈济大饥荒的进口粮都援助给了阿方，阿方却贪得无厌浪费严重
最让人寒心的是，中国勒紧裤腰带不顾国内的严重饥荒向阿尔巴尼亚提供援助，阿方却对此毫无感知，反而浪费极度严重。据耿飚回忆：
“在援助物资的使用上，阿方浪费极其严重。我在实地调查时看到：马路边的电线杆，都是用我国援助的优质钢管做的。他们还把我国援助的水泥、钢筋用来到处修建烈士纪念碑，在全国共修建了1万多个。我们援助的化肥，被乱七八糟地堆在地里，任凭日晒雨淋。诸如此类的浪费现象，不胜枚举。”
新华社高级编辑、前驻阿尔巴尼亚首都地拉那分社兼驻斯科普里分社首席记者王洪起也有相似的回忆：
“中国人节衣缩食、勒紧裤带，万里迢迢，很不容易运去的大量钢材、机械设备、精密仪器等，阿方随意堆放在露天地里，常年风吹雨打。我们的专家看到这样严重糟蹋，心疼得直掉眼泪。有些援阿专家(在援阿年代里，先后有近6000名工程技术人员远离家乡，赴阿尔巴尼亚工作)对当时对阿的援助不理解，私下里说了一句‘打肿脸充胖子’，却遭到了批判。当我人员向阿方提醒不要随便浪费时，阿国人竟毫不在乎地说:‘没关系，坏了，没有了，中国再给嘛。’阿的胃口越来越大，什么都想要，数额一次比一次加码，几亿几十亿的要，填不满的无底洞。阿以小欺大，强我所难，把向我索要援助看做是理所当然，认为援助是中国天经地义的责任。
“在上世纪60年代初，为了缓解饥饿，中国挤出极其宝贵的外汇，从国外进口一些粮食。但只要阿尔巴尼亚说需要，中国就把进口的粮食送给他们。1962年，阿驻中国大使雷兹·马利列到中国要求粮食援助，找到外贸部部长李强，无果;后来还是找到刘少奇解决了问题。恰巧当时，缺粮食的中国向加拿大进口了大批小麦，几艘载满小麦的中国轮船正在大西洋驶往中国，接到中央的命令后，立即改变航向，调头驶向阿国的港口卸下了全部小麦。”
另据周恩来卫士乔金旺回忆：阿尔巴尼亚劳动党中央书记科旬加1961年来访，主要是伸手，给少了还不行。阿尔巴尼亚不理解我们也很困难，双方谈得不好，总理心情很不愉快。12月25日，周恩来对来华的阿尔巴尼亚领导人凯莱齐说：我们根据力所能及承担国际义务，但由于我国连续遇到3年灾荒，加上苏联撤退专家，所以我们遇到了极大的困难。因此援助不能像你们希望的那么多、快、大、好，不可能把苏联过去答应的援助全部包下来，你们自力更生还是主要的。尽管如此，1962年1月13日，中国还是与阿尔巴尼亚签订了5项援助议定书。[page]
无节制的援助之外，中国居然还要替阿方领导人专门生产特供香烟
最让人无法理解的是：当时的中国，居然还要替阿方领导人生产特供香烟，供其个人享受。王洪起回忆：
“阿在国际市场上卖不出去的一些劣质商品如香烟、童装、纺织品等都强行塞给我们包销。人们可能还记得，一毛二一盒的“钻石”牌香烟，就是阿尔巴尼亚的。价格虽然便宜，但人们并不喜欢。就连他们自己的最高领导人霍查，也不吸本国烟而吸的是筒装的“大中华”(霍查称“天安门”香烟)。记得那是1974年的一天，中国使馆突然分给使馆和分社每人两筒中华牌香烟，说是“赠品”。后来大家才知道，这些香烟是中国为霍查专门制造的，而且根据霍查的要求，香烟虽不带过滤嘴，但对尼古丁做了专门的处理。1973年，霍查心脏病首次发作，医生建议他戒烟，他才断了43年的吸烟历史，而由中国运去的最后一批香烟也就不要了，使馆便分给了使馆人员。”
蜜月期，王稼祥提出对外援助要“实事求是，量力而行”，被冠以修正主义惨遭批斗
阿尔巴尼亚只是中国六十年代诸多“革命援助”国家的一个而已。这样一种问题百出的“革命援助”，不可避免会在国内引发诸多的异议。王稼祥就是其中之一。
1962的七千人大会，将全国民众都在挨饿这一残酷现实捅破后，时任中共中央对外联络部部长的王稼祥受到了很大的震动，据中联部副部长王力回忆，“1962年初，七千人大会期间，稼祥同志了解到更多的国内困难情况。他找我到他家里去深谈，我们二人抱头哭了。”痛哭之后，王稼祥遂在小范围内谈了自己对调整对外方针的意见，并征得中联部党委的同意，联名给周恩来、邓小平、陈毅写了一封建议信。王稼祥建议：“不要说必须在消灭美帝国主义以后，第三次世界大战才能避免”;还批评那种认为“在帝国主义存在的条件下，不可能有和平共处”“必须打倒帝国主义，才能有和平共处”的观点;提出“不要只讲民族解放运动，不讲和平运动”。关于对外方针政策，提出：为了争取时间，渡过困难，加速完成我国社会主义建设，对外有必要采取缓和的方针，而不是采取加剧的方针。对外经济援助，必须根据自己的具体条件，“实事求是，量力而行”。
王稼祥的建议，与毛泽东当日所实行的对外方针截然相反。1962年9月，陈毅在八届十中全会华东组的发言中批评了所谓‘三和一少’的一股风(即主张对美国和缓一点，对苏联和缓一点，对印度和缓一点，对外经济援助少一点)。陈毅的主旨是：在这个问题上，我们不能目光短浅，不能打小算盘，要打大算盘，不能只算经济账，要算政治账。陈毅的发言得到毛泽东的赞同。1963年5月，毛泽东开始“算政治帐”，将“三和一少”上升为修正主义的路线。他在同新西兰共产党总书记威尔科克斯的谈话中说：我们党内，有些人主张“三和一少”：对帝国主义和气一点，对反动派和气一点，对修正主义和气一点，对亚非拉人们的斗争援助少一些。这就是修正主义路线。1964年2月，毛泽东再次会见威尔科克斯，又讲了上述内容。并说：针对“三和一少”，我们的方针就是“三斗一多”。“三和一少”是赫鲁晓夫的口号，“三斗一多”是我们的口号。随后毛泽东在会见朝鲜劳动党金日成和日本共产党侉田里见时也谈了上述内容，并点名批评了王稼祥。
疏远期，耿飚写信反映对阿援助的种种问题，被赞为“敢说真话”
王稼祥的悲惨命运，却没有降临到同样批评“革命援助”、“说欧洲社会主义明灯的坏话”的耿飚头上。耿飚目睹了阿尔巴尼亚大肆无节制挥霍中国援助之后，在1969年写信反对这种无节制援助的做法。信最后到了毛泽东手里，但同样的意见，耿飚却收获了和王稼祥截然相反的命运。据耿飚回忆：
“这种情况，引起了我的思考。我想，对友好国家进行援助，这符合国际主义原则，但必须注意两点：一是要按照我国的能力，量力而行;二是要根据对方的实际需要和运用援助的能力。像现在这样‘有求必允’的援助法，对我们来说，是把钱物倒进一个无底洞，加重了我国的经济困难;对阿方来说，只能养成他们饭来张口、衣来伸手的懒惰习惯，以及对外援的依赖心理，而无助于他们的经济建设。因此我想把这种情况向国内反映，但是又存在顾虑。因为，在当时国内极‘左’思潮泛滥的情况下，谁敢说‘欧洲社会主义明灯’的‘坏话’，其后果难以预料。万一给江青一伙人和造反派扣上几顶‘反对国际主义’、‘反对毛泽东思想’、‘继续推行‘三降一灭’路线‘的帽子，岂不要重进‘牛棚’。
“经过反复激烈的思想斗争，一个共产党员、革命干部和特命全权大使的政治责任感终于驱使我撇开个人得失，不顾个人安危，提起笔来给当时外交部主管欧洲事务的副部长乔冠华同志写了一封长信。信中详细反映了上述情况，并提出了自己的意见。我提出，我国对阿援助是主客观不一致，即主观愿望是好的，是为了帮助阿搞好经济建设，但客观效果并不好，不但没有使他们的经济得到发展，反而助长了他们的骄傲、懒惰和依赖思想。因此，我建议国内对援阿的规模、内容和方法，均须重新考虑，通盘修改。乔冠华看信后，对我如实反映情况表示赞赏，对我提的意见也表示赞同;但在当时情况下，他对此事也无能为力，只是将我的信转报中央。后来我回国后遇到李先念副总理，他对我说：‘耿飚，你胆子真不小，敢说阿尔巴尼亚的‘坏话’!你是第一个提出这种意见的人。我对这件事也有意见，但一直没有说话的机会。‘周总理有一次和我谈话时也提起我写信的事。他告诉我，毛主席看了我的信后说：‘耿飚敢说真话，反映真实情况，是个好大使。’也许正是由于毛主席说了这句话，所以江青等未敢利用这件事整我。”(以上所以耿飚回忆，全部出自《耿飚回忆录(1949-1992)》，江苏人民出版社)
耿、王二人命运如此迥异，个中原因，当然不是因为耿飚运气好，而是因为中、阿关系此时已经发生了重要的变化。1962年，阿方竭力反苏;稍后文革爆发，阿方又公开表示支持，还要求出版阿尔巴尼亚文的《毛主席语录》，这些全都相当契合毛泽东的心意。但到了1969年，毛泽东在担忧苏联可能会入侵中国、感叹“我们现在孤立了，没有人理我们了”的同时，已经有意与美国缓和外交关系，并采取了实际行动。反观阿尔巴尼亚，因中国1969年接待苏联总理柯西金过境及周恩来、柯西金在北京机场会晤握手，阿方公开表示反对，并降低了出席中国建国20周年庆典的规格——这无疑令毛泽东相当不快，同时也是耿飚直言批评阿尔巴尼亚贪得无厌肆意挥霍中国援助，却得到毛泽东“敢讲真话”的赞扬的直接原因。
耿飚受到了赞扬，但不切实际的对外援助并没有停止
但毛泽东赞扬了耿飚对阿尔巴尼亚的批评，却并没有停止不切实际的“革命援助”。1970年，阿尔巴尼亚厚着脸皮要求中国援助32亿元人民币，中国最后仍决定提供19.5亿元人民币的长期低息贷款。没有完全满足阿尔巴尼亚的索求，一方面应该是其狮子大张口数额太大，另一方面，应该也与中方对阿方的不满有关——也是在1970年，毛泽东在会见巴基斯坦总统叶海亚·汗时，曾主动提出对巴基斯坦的援助要由原来的2亿元增加到5亿元。由此可见，毛泽东并没有改变其不切实际的“革命援助”理念。而到了1973年，中国对外援助数额创下了历史最高纪录，“最高时占国家财政支出的6%～7%”。
中国终止对阿援助后，阿政府公然把中国列为“主要敌人”
1972年的尼克松访华，极大地缓解了中国的国家安全问题。但却使阿尔巴尼亚非常恼怒，阿领导人霍查不但亲自写万言信给毛泽东抗议：“我们认为，你们要在北京接待尼克松的决定是不正确的、不受欢迎的，我们不赞成、不支持你们这一决定。我们坚信，其他国家的人民、革命者和共产党人不会接受已宣布的尼克松对中国的访问。……(中国的做法)在原则上和策略上都是错误的。”后来，阿方党报又公开刊文批判毛泽东新鲜出炉的“三个世界理论”，称其是“反马克思主义的，反革命的”，是国际共运中的“机会主义变种”，旨在熄灭阶级斗争;说“三个世界理论是宣扬和推行种族主义，要统治全世界，奴役全人类，是反革命和沙文主义的理论。”(据王洪起《中国对阿尔巴尼亚的援助》，载《炎黄春秋》)
“阶级兄弟”的关系既然已经保不住，建立在这一关系基础上的“革命援助”，自然也不可避免要开始大打折扣。1974年10月，阿方领导人谢胡写信给周恩来，提出在阿第六个五年计划(1976至1980)期间，要求中国提供50亿元人民币的贷款。中国认为过去对阿的援助已经不少，这次要求数量过大，中国力不从心，无法满足;且鉴于阿已有一定的自力史更生能力，中国决定少给援助。阿方坚决要求增加贷款，还提出延期偿还1976至1980年的贷款，并再三要求中方提供粮油援助。一方面，中阿兄弟关系已经不复从前，另一方面中国此刻经济已处于崩溃边缘，最终只答应贷款10亿元人民币。阿尔巴尼亚对这个结果相当不满，遂在国内掀起声讨中国的运动，说什么“决不会在外来经济压力下低头!”并拒绝提供中国需要的原油和沥青。
但批判归批判，阿方仍在继续伸手要钱。1975年，中、阿又签订了一批长期无息贷款议定书。直到1978年，外交部根据邓小平的指示，才正式作出终止对阿援助的决定。在那份公开发布的《中国外交部关于被迫停止对阿尔巴尼亚援助和接回专家问题的照会》里，中方历数了字50年代以来，中国不顾本国民生困苦，屡屡大规模援助阿方的事实。再无可能获得援助后，这年年底，阿领导人霍查在公开讲话中，遂公然把中国列为“主要敌人”，其随后出版的著作《中国纪事》，则全面反华，甚至号召推翻中国现任领导人。
综上，阿尔巴尼亚这段“革命援助”史，除收获堵心之外，可曾给国计民生带来半点好处?
<title>标题:心理援助热线已接听25万人次。	<resource>来源及时间:网易新闻  2016年09月12日 01:23	<link>链接:http://news.163.com/16/0912/01/C0NP7VO700014AED.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：心理援助热线已接听25万人次）
本报讯（记者张小妹）本月10日是第十四个“世界预防自杀日”。昨日北京青年报记者从北京回龙观医院、北京心理危机研究与干预中心获悉，自北京市心理援助热线（800-810-117）开通14年来，共接听来电近25万人次，其中高危来电9000例左右。
2002年起北京心理危机研究与干预中心开通了北京市心理援助热线（800-810-117），截止到目前该条热线共接听来电近25万人次，其中高危来电9000例左右，来电求助前三位主要问题分别是：精神心理问题，与家人关系问题及与朋友、同事、同学关系问题，一半以上来电是通过网络得知热线号码，来电者中男女比例相近，以中青年来电占多数，高中及以上学历者居多。
(原标题：心理援助热线已接听25万人次)
用微信扫码二维码
<title>标题:中国(成都)知识产权维权援助中心“菁蓉镇”工作站已授牌成立。	<resource>来源及时间:网易新闻  2016年09月09日 06:19	<link>链接:http://news.163.com/16/0909/06/C0GJPB0N00014AED.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：中国（成都）知识产权维权援助中心“菁蓉镇”工作站已授牌成立）
昨日下午，市科技局与郫县人民政府签署共建菁蓉镇合作备忘录。市科技局将协调全市双创资源、人才资源、高校资源、产业资源，为菁蓉镇发展提供引领和保障；郫县人民政府将充分发挥主体作用，做好规划设计、项目落地、载体建设、管理运营团队建设、双创人才引进、生态环境优化等工作。
据了解，在政策引领方面，将做好双创示范基地顶层设计和总体规划，探索“三权”改革成果落地转化，完善人才扶持政策和打造人才综合服务体系，落实好国家有关税收优惠政策，依托高校优势学科资源共建新型产业技术研究院。在平台搭建方面，着力搭建智库平台、成果转化平台、产业技术平台、实验实训平台、国际交流平台、新型专业化管理平台等六大平台。在资本对接方面，对接银行推出“菁蓉贷”金融产品，争取设立校友同创众筹基金在菁蓉镇投资。充分利用“菁蓉汇”、“创交会”等平台推进创新创业经验交流，推动与台湾创新创业机构的民间互动合作，举办好“郫县豆瓣”菁蓉汇等一系列双创品牌活动，促进有影响力的“双创”活动在菁蓉镇落地实施。
目前，菁蓉镇国家双创示范基地建设有序推进，创新创业孵化平台和公共服务平台等重大项目加快推进，军民融合创新科技中心、成都德意志创新创业孵化器已落户菁蓉镇，大数据产业技术研究院、无人机产业技术研究院等加快建设，菁蓉镇大数据产业基地、无人机产业基地已具雏形，中国（成都）知识产权维权援助中心“菁蓉镇”工作站授牌成立。菁蓉镇已改造完成创新创业载体40万平方米，引进Next创业空间、创业黑马等创新型孵化器32家，聚集公共技术服务平台38个，聚集各类基金22支，入驻创新创业项目1206个，注册公司650家，聚集创客11000余人，引进中科院院士1名、国家“千人计划”高层次人才11名。成都晚报记者黄海英
(原标题：中国（成都）知识产权维权援助中心“菁蓉镇”工作站已授牌成立)
用微信扫码二维码
<title>标题:嘉峪关市司法局开展法律援助进军营大讲堂。	<resource>来源及时间:法制网  2016年09月09日 13:55	<link>链接:http://www.legaldaily.com.cn/locality/content/2016-09/09/content_6798370.htm?node=32230	<content>新闻内容:本网讯（通讯员刘莹）为进一步扩大法律援助覆盖面，推进法律拥军工作深入开展，有效提高广大基层官兵依法维权的意识和能力，切实维护国防利益和军人的合法权益，9月2日上午，嘉峪关市司法局法律援助中心工作人员到在嘉峪关市野外驻训的宁夏某部，开展以“服务部队官兵，维护国防利益”为主题的法律援助进军营活动，为驻地官兵带来了形式多样的“法治大餐”。
活动现场法律援助中心律师就部队官兵普遍关心的婚姻家庭、农村土地等一些经常涉及官兵自身的法律问题，以案释法，进行深入的分析和讲解。就官兵们普遍关心的婚姻家庭、离婚及共同财产分割、选房购房、民间借贷等各类涉法问题进行了通俗易懂的讲解答疑。现场1000余名官兵聆听了讲座。讲座过后，法律援助中心工作人员还现场散发《嘉峪关市军人军属法律服务指南》、《嘉峪关市法律服务便民手册》等法制宣传资料，为现场官兵答疑解惑，引导他们通过法律手段维护自身的合法权益。活动结束后，官兵们纷纷表示这次活动的开展为他们紧张艰苦的驻训生活，增添了一份色彩。
法律援助进军营活动是嘉峪关市司法局立足司法行政职能，促进法律拥军、维护社会和谐稳定的一项常态化活动。包括法制讲堂进军营、法制文艺进军营、法律服务进军营、法律援助进军营等形式。通过不定期组织法制讲师团成员集中辅导授课、面对面咨询、在各驻嘉部队建立法律援助工作站等多种形式，为部队官兵普及法律知识，提供法律援助，提高官兵维权意识。开展法律援助进军营活动，向军人军属提供法律咨询和法律援助服务，把法律援助温暖的阳光普洒到军营，对今后部队立足自身优势，更加扎实地做好拥政爱民工作，在完成好各项中心任务的同时，积极参与和大力支援地方经济社会建设，更好地为嘉峪关改革发展稳定各项事业保驾护航都具有重要意义。
截至目前，嘉峪关市法律援助中心开展法律进军营活动5场次，解答军人军属法律咨询180件，指导官兵及其亲属妥善处理各类涉法纠纷问题45起。（嘉峪关市法律援助中心供稿）
<title>标题:码头发现恐怖怪鱼,查阅资料后众人纷纷伸出援助之手。	<resource>来源及时间:南方财富网  2016年09月14日 15:41	<link>链接:http://zmt.southmoney.com/kandian/2016/09/1114923.html	<content>新闻内容:目前这种鱼数量越来越稀少，是濒危动物，所以码头的人们便纷纷伸出援助之手，把这条怪鱼送回水中。
【现平台推出网络视频直播间，服务内容包含机构内参，现货基础知识、文字直播室、QQ喊单及时通知、老师内参、VIP直播室、2位老师课件的学习机会、操作短信通知、操盘线体验、技术讲座、全天候在线行情讲解，中长线布局、解套、解锁等全天在线指导】欲想要了解更多资讯的投资朋友请添加本人官方微信号hylj52013，我不知道目前的你是否对现在的生活比较满意，是否想投资自己的生活，也许对现货这份投资有一份期盼和胆怯，成千上万的投资者投入这个市场，必定有其存在的价值，给予一个梦想与财富的舞台，K线的跳动不仅牵动的是你的心弦，更要紧的是激情的演绎，我希望能有一份诚心的合作，也许是人生路上的一次转折，鸿源期待与你促膝长谈，一起在这个市场博取精彩的人生观和价值观。
深刻掌握K线、RSI、MACD等技术指标，有过硬的技术功底及市场预判能力，擅长于各技术指引！在线指导交流微信：1991291805
码头发现恐怖怪鱼，查阅资料后众人纷纷伸出援助之手海洋生物数量庞大，种类也非常的多，很多我们不知道的生物，国外一码头上就突然出现一只
每周一次，每月四次，EIA原油库存数据再度来袭，做过原油投资的人都知道，EIA往往伴随着大行情，偏爱EIA的投资者今夜又将迎来一场盛宴。为
中国狂抛美债，美国慌了，日本没有羊毛来剪了导读：美国和日本的关系一向被人们视为主子与仆人的关系，日本一直是美国为重返亚太平衡的一颗
<title>标题:山东局组织开展第22届"鲁台会"知识产权维权援助服务。	<resource>来源及时间:国家知识产权局  2016年09月12日 16:12	<link>链接:http://www.sipo.gov.cn/dtxx/gn/2016/201609/t20160912_1291480.html	<content>新闻内容:山东站讯日前，第22届鲁台经贸洽谈会及海峡两岸博览会（以下简称“鲁台会”）在潍坊举办。山东省知识产权局、中国（山东）知识产权维权援助中心和潍坊市知识产权局，根据鲁台会展方案要求联合开展知识产权维权援助服务。山东省知识产权局、中国（山东）知识产权维权援助中心和潍坊市知识产权局联合组织专利行政执法、维权援助中心、专利代理服务机构人员和部分大学生志愿者，成立鲁台会展知识产权服务队，共同进驻展会现场，设立“12330”知识产权举报投诉与维权援助服务工作站，积极开展知识产权保护知识普及宣传、法规政策咨询、举报投诉受理和专利纠纷快速调处服务工作。会展期间，知识产权服务队积极为海峡两岸参展商、专利权人和社会公众提供专利信息检索与法律服务，确保了鲁台会无侵权和假冒专利行为发生。据统计，累计检索专利信息91件，解答知识产权保护相关法规政策咨询600多人次，发放《知识产权ABC》知识手册等宣传资料5100余份，深入展厅展位检查登记带有专利标记的专利产品89件，并对其中2件专利产品标注专利号不规范行为，依法责令改正。通过此次鲁台会展知识产权保护与维权援助服务活动，强化了省、市联合开展知识产权维权服务的协作关系，有效提升了展会知识产权维权服务水平，积极探索了展会知识产权保护快速维权和法律援助服务方式，较好的维护了海峡两岸参展商、专利权人和广大消费者的合法权益，同时普及宣传了知识产权保护的法规政策，进一步增强了全民的知识产权保护意识，彰显了山东省和潍坊市的知识产权保护维权服务力度，为招商引资创造了良好的知识产权保护环境。据悉，此次鲁台会由国务院台办和山东省人民政府主办，省台办、省经信委、省商务厅、省科技厅和潍坊市人民政府共同承办。展会以“两岸携手、合作创新”为主题，以“鲁台工业精品展”作为本届鲁台会的重要组成部分，重点围绕绿色能源、电子信息、智能装备、新能源汽车及汽车零配件、物联网与智慧生活、科技创新与工业设计等领域，集中展示两岸优秀工业成果，打造两岸企业交流合作的优势平台。（山东省知识产权局）
<title>标题:内乡县司法局组织开展法律援助进军营活动。	<resource>来源及时间:网易新闻  2016年09月05日 16:55	<link>链接:http://news.163.com/16/0905/16/C07CCHHS00014AEE.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：内乡县司法局组织开展法律援助进军营活动）
内乡县司法局法律援助进军营
内乡县司法局法律援助进军营
内乡县司法局法律援助进军营
大河网讯为进一步把军人军属法律援助工作落到实处，内乡县法律援助中心联合内乡县人武部于9月2日上午在空军内乡场站开展“法律援助进军营”活动。
为使活动开展扎实有效，内乡县司法局组织4名律师参与活动开展，大法律师事务所主任徐海洲做了法律知识讲座精心准备，司法局印制了军人军属法律援助宣传彩页和法律援助知识手册。
徐海洲律师从我国法治体系的建立、三大法律体系的形成，深刻阐明了依法维护合法权益和推进依法治国的重要意义；针对当前社会上及广大战士们普遍关心的非法集资、城市拆迁、农村土地流转等热点问题进行详实解析，受到全体官兵的热情欢迎。讲座结束后开展了散发宣传彩页和现场法律咨询互动活动，律师们针对咨询士兵耐心讲解了如何申请法律援助及战士们提出的涉及土地流转、拆迁安置、退伍就业、婚姻家庭、签订劳动合同等问题进行了具体解答。
据了解，此次“法律援助进军营”活动的开展，有效引导军人运用法律手段维护合法权益，取得了良好的效果。为持续推进军人军属法律援助工作有效开展，内乡县司法局将依托县军人军属法律援助工作站开辟驻地官兵“维权绿色通道”，畅通“12348”法律援助咨询专线，为军人、军属提供法律援助，真正做到让官兵安心，军属放心。（生俊东张成念）
(原标题：内乡县司法局组织开展法律援助进军营活动)
用微信扫码二维码
<title>标题:法律援助对象为齐河县法律中心制作动漫宣传片。	<resource>来源及时间:中国山东网  2016年09月06日 16:36	<link>链接:http://dezhou.sdchina.com/show/3901297.html	<content>新闻内容:中国山东网德州频道9月6日讯(通讯员王玉芝)2016年1月，年过七旬的老人王某因交通事故致伤住院，肇事车主以车辆有保险为由对伤者不管不问，王某家庭困难，无力支付巨额医药费，一家人陷入困境。王某的儿子听说县法律援助中心可以免费为老年人提供法律帮助，便抱着一线希望来咨询。接待律师详细询问了事实经过，核实相关情况后当即受理了援助申请。援助律师帮助老人对肇事车辆进行保全，提起诉讼，并申请法院对医疗费部分向保险公司进行了先予执行，医疗费执行到位后，老人终于可以安心治病了。
老人病愈出院后，特意来到县法律援助中心表示感谢。在聊天中，得知援助中心为了提高群众对法律援助的知晓率正准备做动漫宣传片，老人高兴地告诉工作人员自己的孙子就是学动漫设计专业的，并当场给孙子打电话让他为援助中心做宣传片。动漫宣传片做好后，老人一家无论如何都不肯收制作费用，并感激地对援助律师说：“你们是我们一家的恩人，我们无以为报，能够为你们做点事，让更多的人了解法律援助工作并得到法律援助，是我们的荣幸，这钱我们无论如何不能收，就当我们回报社会，留着给更需要帮助的人吧!”
近年来，齐河县法律援助中心通过电视、报纸、法治宣讲等多种方式宣传法律援助工作，大大提升了法律援助工作的知晓率，越来越多的困难家庭在遇到法律问题时主动来到援助中心寻求帮助。援助中心工作人员认真接待每一名群众，尽心尽力地为当事人定纷止争。有付出就有回报，齐河县法律援助工作不但得到了上级的认可，也得到了广大人民群众的广泛好评。
济宁发布消费投诉热点分析汽车按揭纠纷成焦点
<title>标题:泗洪县司法局开展法律援助进军营活动(图)。	<resource>来源及时间:网上宿迁  2016年09月05日 16:21	<link>链接:http://www.suqian.gov.cn/ssfj/xqdt/201609/7565ce48155041638fadcf2efefecf0c.shtml	<content>新闻内容:当前，正值军人退伍转业之际，9月2日，泗洪县司法局组织法律援助中心及3家律师事务所5律师，到驻洪部队，开展法律援助进军营活动，解答子弟兵家庭及个人所遇到的法律难题。援助律师在法律讲堂上，重点讲解军人军属享有法律所赋予的特殊权利，他们在课堂上还对部分子弟兵所提出的家中房屋拆迁安置、婚姻家庭、退伍后自主创业以及恋爱变故彩礼索要等问题，进行依法有序解答。并承诺涉及军人军属维权事项，法律援助中心将责无旁贷依法免费为子弟兵维权到底。该局还向子弟兵战士发放了法律援助爱心联系卡500余份。援助律师还针对个别子弟兵隐私所涉及到的法律问题，进行了单独交流，给子弟兵指点法律迷津和法律难题。（孙修军）
<title>标题:草滩街道多举措做好社区法律援助服务工作。	<resource>来源及时间:西安区县新闻网  2016年09月02日 15:31	<link>链接:http://news.wmxa.cn/n/201609/369040.html	<content>新闻内容:一是加强维权宣传，在辖区村（社区）开展了“法律惠民”等专题法律援助活动，通过发放宣传资料、提供法律咨询等方式为辖区居民提供法律援助服务。
二是积极搭建平台，设立法律援助联络点，公布联系点电话，进一步完善法律服务咨询服务，同时，进一步加大法律援助工作的培训、指导和监督力度，进一步规范法律援助工作，全面提升法律援助工作质量。
三是以华山社区为试点，常年开展各具特色的系列活动，定期举办预防青少年犯罪、劳动法、刑法等法律法规讲座，设置法律图书阅览室，为广大困难群众、外来务工人员开通法律援助绿色通道及24小时法律援助服务热线。
<title>标题:湖南局开展2016中国食品餐饮博览会知识产权维权援助服务。	<resource>来源及时间:国家知识产权局  2016年09月13日 16:40	<link>链接:http://www.sipo.gov.cn/dtxx/gn/2016/201609/t20160913_1291679.html	<content>新闻内容:湖南站讯2016中国食品餐饮博览会（下称“食聚会”）于9月9日至12日在湖南国际会展中心举行。中国（湖南）知识产权维权援助中心入驻展会，为展览方和参观者提供知识产权举报投诉受理及知识产权咨询服务。展会上，湖南知识产权维权援助中心设立了知识产权违法举报投诉受理服务平台，印发了知识产权基础知识、“12330”知识产权维权热线宣传、中国（湖南）知识产权维权援助中心工作流程等宣传材料，广泛开展知识产权咨询、法律法规普及以及维权指导等服务，受到参展企业和参观者的普遍欢迎。展会举办期间，知识产权维权援助中心工作人员现场解答知识产权咨询60余人次，发放知识产权宣传材料500余份，有效地提高了社会公众对知识产权的认识，营造了良好的展会知识产权服务环境。据了解，中国“食聚会”是商务部主办的内贸领域申办制展会，由连续举办十届的中国食品博览会和连续举办三届的中国餐饮业博览会合并而成。2015年底，商务部启动了“食餐会”申办工作，经过多轮遴选、专家投票，湖南从10家申办省份中脱颖而出，成功取得了2016――2019食餐会联合主办权。据悉，本届展会设置国际标准展位约2000个，参展企业800余家，吸引了21个省、市、自治区以及省会城市参与，各地名优特食品和餐饮集中亮相，展示了当地食品产业发展成就。（湖南省知识产权局那威）
<title>标题:晋中市地税局助力创业就业，“税务援助”进社区。	<resource>来源及时间:中国网聚焦山西频道  2016年09月09日 14:33	<link>链接:http://jjsx.china.com.cn/lm84/2016/413328.htm	<content>新闻内容:近日,市地税局组织机关业务科室党员志愿者走进佳地社区,开展主题党日活动,就国家促进就业鼓励创业的新政策开展“税务援助”便民服务。
活动中,社区的物管单位、周边企业、个体户和众多居民积极参与,围着宣传咨询点询问相关政策。志愿者们耐心地向大家宣讲政策。税收志愿者和社区志愿者还走进超市、药店等商家,发放税收宣传资料,耐心细致地现场解答市民咨询。地税干部倾听群众的心声,广泛征求了纳税服务的意见和建议。全天共接受咨询50余人次,发放宣传资料300余份,得到了广大居民、特别是个体商户和辖区单位的一致好评。
<title>标题:文峰区司法局积极推进刑事法律援助工作。	<resource>来源及时间:光明网  2016年09月13日 10:00	<link>链接:http://news.gmw.cn/newspaper/2016-09/13/content_116143398.htm	<content>新闻内容:为了让所有符合条件的刑事案件犯罪嫌疑人、被告人都享有律师辩护的权利，实现实体公正和程序公正，促进社会公平正义，确保打击犯罪和保障人权的有机统一，文峰区司法局积极采取措施做好刑事法律援助工作。一、印制《刑事法律援助告知书》和刑事法律援助宣传彩页，告知书明确了刑事被告人不论经济困难与否、不论案件性质权利，均享有免费申请法律援助的权利。
二、司法局积极与公检法各办案单位联系，上门对接，将印制的法律援助告知书及刑事法律援助宣传彩页送到办案单位，扩大宣传面。
三、从程序上切实保障被告人辩护权的实现，与区法院、检察院、公安分局等办案机关结合，由办案机关在第一次讯问犯罪嫌疑人或向被告人送到法律文书时，一并送达《刑事法律援助告知书》，让所有刑事犯罪嫌疑人、被告人知悉自己享有免费获得法律援助律师辩护的权利。
四、依托法律援助网络进一步扩大“刑事法律援助全覆盖”的社会知晓率。区法律援助中心依托在妇联、老龄委、工会、残联、团委、律师事务所、法律服务所、司法所设立的法律援助工作站建立法律援助全覆盖宣传网络，有点带面扩大社会知晓率。让刑事被告人亲属能够就近、方便、快捷的申请法律援助，从而保障刑事被告人获得辩护的权利。
09G20峰会走红90后女保镖海量私照曝光
07副书记冒雨“私访”应点赞
09中老两国战略合作伙伴关系升级
<title>标题:[市司法局]普陀区司法局三个“进一步”深入推进刑事法律援助工作。	<resource>来源及时间:东方网  2016年09月06日 13:00	<link>链接:http://gov.eastday.com/shjs/node5/node34/u1ai103013.html	<content>新闻内容:普陀区司法局深入推进刑事法律援助工作，2016年1-8月刑事法律援助案件量423件，同比增长80%。一是进一步扩大刑事法律援助覆盖。在区法院、区看守所规范建立法律援助值班律师工作室，提供法律咨询、法治宣传、刑事辩护等法律服务，截至8月底，通过工作室受理法律援助申请98件，占刑事申请总量的近70%；与吴家洼监狱进签订对口合作协议，依法保障在押服刑人员合法权益，帮助他们安心改造、早日回归社会；扎实开展申诉法律援助工作，为不服司法机关生效判决、裁定申请再审的当事人提供法律援助。二是进一步提高刑事法律援助效率。完善刑事速裁援助案件专办机制，缩短内部审批流程，案件指派、律师承办等环节时限缩短为1个工作日，指派同一名律师为适用刑事速裁程序的同一批次提审、审判的犯罪嫌疑人、被告人提供法律援助服务，提高援助效率。三是进一步延伸刑事法律援助功能。与区看守所共同开展“向阳花”未成年犯帮教活动，根据涉案未成年人的身心特点和案件情况举办以普法宣传、心理健康、自护教育、青春期性教育等为主题的专题讲座，帮助疏导负面情绪、提升法治意识、预防再犯罪，今年以来已举办3期。
<title>标题:无锡滨湖区5个军人军属法律援助站昨日授牌。	<resource>来源及时间:中国江苏网  2016年09月14日 10:58	<link>链接:http://jsnews.jschina.com.cn/system/2016/09/14/029623150.shtml	<content>新闻内容:中国江苏网9月14日讯昨天下午，滨湖区5个军人军属法律援助站授牌。以启动仪式为契机，“法律援助进军营活动”将随后全面展开，滨湖区将组织法律服务工作者深入驻区内的8723部队、73031部队、武警无锡市支队、武警无锡市消防支队等开展服务。
滨湖区司法局相关负责人介绍，此次设立“法律援助工作站”在滨湖区全区范围深化法律拥军工作，将通过四项举措切实拥军惠军，维护军人军属合法权益。一是优化涉军法律援助范围与程序。区法律援助驻军工作站对军人的法律援助经济困难审查标准放宽至目前无锡市执行的最低生活保障2倍，对军人军属法律援助工作，遵循优先受理、优先审查、优先指派办理的“三优先”原则；二是开展法治宣传进军营。借助“驻军法律援助工作站”滨湖区将把法治宣传触角延伸至军营，创新军地互动模式，开启部队法制教育新课堂；三是深化加强军地合作。区司法局、市律师协会滨湖区分会、基层法律服务工作者协会将指派经验丰富的法律服务专业工作人员驻站每周开展不少于2个半天的法律咨询和服务，每半年召开一次涉军法律援助工作联席会议，为驻军提供无偿法律服务；四是有效夯实长效机制。将军人军属法律援助经费纳入区财政保障范围，按照每个驻军法律援助工作站的日常运行及专项活动费用每年不少于2万元的标准，年初纳入到区财政预算，专款专用，为驻军法律援助工作站的长期有效运行奠定了坚实的基础。
新骗局："领导"自称换号码
<title>标题:无锡滨湖区5个军人军属法律援助站昨日授牌。	<resource>来源及时间:中国江苏网  2016年09月14日 10:58	<link>链接:http://jsnews.jschina.com.cn/system/2016/09/14/029623150.shtml	<content>新闻内容:中国江苏网9月14日讯昨天下午，滨湖区5个军人军属法律援助站授牌。以启动仪式为契机，“法律援助进军营活动”将随后全面展开，滨湖区将组织法律服务工作者深入驻区内的8723部队、73031部队、武警无锡市支队、武警无锡市消防支队等开展服务。
滨湖区司法局相关负责人介绍，此次设立“法律援助工作站”在滨湖区全区范围深化法律拥军工作，将通过四项举措切实拥军惠军，维护军人军属合法权益。一是优化涉军法律援助范围与程序。区法律援助驻军工作站对军人的法律援助经济困难审查标准放宽至目前无锡市执行的最低生活保障2倍，对军人军属法律援助工作，遵循优先受理、优先审查、优先指派办理的“三优先”原则；二是开展法治宣传进军营。借助“驻军法律援助工作站”滨湖区将把法治宣传触角延伸至军营，创新军地互动模式，开启部队法制教育新课堂；三是深化加强军地合作。区司法局、市律师协会滨湖区分会、基层法律服务工作者协会将指派经验丰富的法律服务专业工作人员驻站每周开展不少于2个半天的法律咨询和服务，每半年召开一次涉军法律援助工作联席会议，为驻军提供无偿法律服务；四是有效夯实长效机制。将军人军属法律援助经费纳入区财政保障范围，按照每个驻军法律援助工作站的日常运行及专项活动费用每年不少于2万元的标准，年初纳入到区财政预算，专款专用，为驻军法律援助工作站的长期有效运行奠定了坚实的基础。
新骗局："领导"自称换号码
<title>标题:美国51家公司承诺出资6.5亿美元，为难民提供新援助。	<resource>来源及时间:环球网  9小时前	<link>链接:http://world.huanqiu.com/hot/2016-09/9467013.html	<content>新闻内容:中新网9月21日电据外媒报道，白宫称，51家美国公司已承诺拿出6.5亿美元，为世界各地逃离战火和灾祸的难民提供新的援助，其中包括越来越多来到美国的难民。
华盛顿20日表示，这些援助将为20多个国家的6300万难民提供帮助，为包括为他们提供教育机会和就业机会。
据悉，美国的这些资助来自美国一些最有名的公司，其中包括金融机构高盛和花旗、社交媒体平台推特和面簿、科技公司微软、互联网搜索引擎公司谷歌和信用卡公司万事达。
免责声明：本文仅代表作者个人观点，与环球网无关。其原创性以及文中陈述文字和内容未经本站证实，对本文以及其中全部或者部分内容、文字的真实性、完整性、及时性本站不作任何保证或承诺，请读者仅作参考，并请自行核实相关内容。
<title>标题:美媒:朝鲜洪灾未向韩国求援，韩称不太可能提供援助(三)。	<resource>来源及时间:网易新闻  17小时前	<link>链接:http://news.163.com/16/0921/00/C1ERI6G600014JB5_3.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：美媒：朝鲜洪灾未向韩国求援韩称不太可能提供援助）
【延伸阅读】朝鲜呼吁亚洲各国支援灾后重建通报受灾情况
新华社平壤９月１４日电（记者郭一娜陆睿）朝鲜外务省１４日面向亚洲各国驻朝外交使节举行吹风会，通报咸镜北道北部地区洪灾的受灾情况，呼吁各国支援朝鲜灾后重建。
据朝中社１４日报道，蒙古、越南、老挝等亚洲９国的驻朝使节出席了吹风会。朝鲜外务省介绍了灾区受灾情况，呼吁同朝鲜拥有长期友好合作关系的亚洲各国积极协助朝鲜进行灾后重建。
各国使节对朝鲜遭受自然灾害导致重大人员及财产损失深表同情，表示将尽快向本国政府建议提供紧急人道主义援助。
另据朝中社１４日报道，朝鲜铁道省对运往灾区的物资给予优先保障。仅１３日一天就向灾区运送水泥、钢铁等物资７５００余吨。铁道省还对各地列车进行灵活调配和指挥，提高运输效率。
据不完全统计，朝鲜北部地区由于普降暴雨导致洪灾，死亡及失踪人员达数百名，６．８万余人无家可归，２．９万间房屋受损。
用微信扫码二维码
<title>标题:李克强联合国承诺援助难民:这是责任和道义的担当。	<resource>来源及时间:环球网  2016年09月20日 23:00	<link>链接:http://world.huanqiu.com/article/2016-09/9465357.html?from=bdwz	<content>新闻内容:这是自联合国成立以来，首次召开的应对难移民问题的高级别会议。同时尤其值得注意的是，这也是中国领导人首次在此种国际场合阐述对于难移民问题的主张。总理的首场与联合国的首次，两者碰撞出怎样的火花?
人道主义的价值观，这是李克强主张的要旨。在联合国的讲台上，中国总理的视野超越国别和地域。他将难民和移民问题视为一场“拷问人类社会良知”的人道主义危机，因此郑重向国际社会发出呼吁：“每一个人的生命都是宝贵的，每一个人的尊严都应得到维护，人道主义精神必须弘扬。”中国传统政治伦理中有着人道主义的丰沛思想资源，李克强将其带到联合国讲台上，从而丰富了中国当代外交与政治的实践。
与此相应，在联合国这个庄严的讲台上，李克强代表中国宣布的3项举措，实打实地彰显了基于人道主义的国际政治理念。中国将这样做：在原有援助规模的基础上，向有关国家和国际组织提供1亿美元的人道主义援助;积极研究把中国-联合国和平与发展基金的部分资金用于支持发展中国家难民移民工作;积极探讨同有关国际机构和发展中国家开展三方合作。
怎么做，真金白银，某种意义上比怎么说更触及实质。然而这里面有一个厘清“责任观”的问题。中国作为联合国常任理事国，在难移民这一全球性议题上当然有义不容辞的责任。该出手时就出手，正如李克强在当天会议上所言，中国把人道主义援助视为“道义之举”。
同时，中国经济虽有了很大发展，但仍是发展中国家，愿意承担与自身能力相适应的责任。李克强在联合国所承诺的援助资金，是中国的量力而为，我们决不放空炮;所承诺的援助方式，比如使用和平与发展基金的部分资金、开展三方合作等，也是真正的“务实之举”。
<title>标题:今年1至8月全市帮扶单位8.59亿资金助脱贫。	<resource>来源及时间:和讯  10小时前	<link>链接:http://news.hexun.com/2016-09-21/186113851.html	<content>新闻内容:昨日，我市召开“挂包帮”“转走访”工作联席会议第四次会议。截至8月底，全市各帮扶单位共投入和筹集8.59亿元帮扶资金，实施各类项目2532项，为脱贫攻坚注入强大动力。
截至8月底，各帮扶（挂联）单位今年直接投入帮扶资金5.11亿元，并通过协调立项、动员社会力量投入、援助物资折款等渠道筹集资金3.48亿元，共实施各类帮扶项目2532项，对口帮扶工作力度、资金投入超过了以往任何时期，为脱贫攻坚注入了强大的动力。同时，各帮扶单位全面开展“遍访”“回访”工作，遍访率达100%，回访率达到89%。通过回访，85家单位计划投入9314.31万元，为贫困地区群众做一批实实在在的好事实事。
市委副书记、市联席会议总召集人刘智表示，“挂包帮”“转走访”工作启动以来，各项工作扎实有序推进，取得了阶段性成效，进一步坚定了打赢脱贫攻坚战的信心和决心，但仍存在思想认识不到位、帮扶工作不扎实、协调联动有差距、工作责任不落实、工作推进不平衡等问题。实现年度目标任务时间紧、任务重，全市上下要以决战决胜的信心和决心，高质量地完成“挂包帮”“转走访”各项工作任务，为全市打赢脱贫攻坚战作出新的更大贡献。
对深入推进“挂包帮”“转走访”工作，刘智要求，要紧盯目标任务，统筹推进挂乡、包村、帮户三个层面帮扶计划落实，扎实抓好帮扶计划落实，做到不脱贫不脱钩。要完善信息平台，抓紧完善建档立卡信息平台，提高挂联工作的针对性，切实提高精准帮扶实效。要落实工作责任，进一步理顺工作运行机制，各级联动、各方配合，使政策的出台执行落实、解释指导融为一体，汇集脱贫攻坚合力。要严格考核督查，充分发挥实绩考核的“指挥棒”作用，加强行业扶贫的责任考核，加大督促检查力度，确保圆满完成年度目标任务。
“脱贫攻坚贵在精准、重在精准、成败在于精准。”刘智强调，做好“挂包帮”“转走访”工作，要注重“扶志”，引导贫困群众树立志气，不等不靠，不安贫乐道，以勤劳的双手实现脱贫致富、创造幸福生活。要注重“扶智”，帮助贫困家庭中学生接受更高层次教育或职业教育，实现转移就业，帮助贫困县开展贫困群众文化素质、科技知识、国家通用语、现代文明等培训，切实解决素质性贫困问题。
【免责声明】本文仅代表作者本人观点，与和讯网无关。和讯网站对文中陈述、观点判断保持中立，不对所包含内容的准确性、可靠性或完整性提供任何明示或暗示的保证。请读者仅作参考，并请自行承担全部责任。
<title>标题:今年截至8月底昆明投入筹集8.59亿帮扶金。	<resource>来源及时间:网易新闻  7小时前	<link>链接:http://news.163.com/16/0921/11/C1G0VGKG00014AEE.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：今年截至8月底昆明投入筹集8.59亿帮扶金）
昨天20日，昆明市召开“挂包帮”“转走访”工作联席会议第四次会议。截至8月底，全市各帮扶单位共投入和筹集8.59亿帮扶资金，实施各类项目2532项，为脱贫攻坚注入强大动力。
截至8月底，各帮扶（挂联）单位2016年直接投入帮扶资金5.11亿元，并通过协调立项、动员社会力量投入、援助物资折款等渠道筹集资金3.48亿元，共实施各类帮扶项目2532项，对口帮扶工作力度、资金投入超过了以往任何时期。同时，各帮扶单位全面开展“遍访”“回访”工作，遍访率达100%，回访率达到89%。通过回访，85家单位计划投入9314.31万元，为贫困地区群众做一批实实在在的好事实事。
昆明市委副书记、市联席会议总召集人刘智要求，要紧盯目标任务，统筹推进挂乡、包村、帮户三个层面帮扶计划落实，扎实抓好帮扶计划落实，做到不脱贫不脱钩。要完善信息平台，抓紧完善建档立卡信息平台，提高挂联工作的针对性，切实提高精准帮扶实效。要落实工作责任，各级联动、各方配合，汇集脱贫攻坚合力，使“挂包帮”“转走访”脱贫攻坚工作政策的出台执行落实、解释指导融为一体，进一步理顺工作运行机制。要严格考核督查，充分发挥实绩考核的“指挥棒”作用，加强行业扶贫的责任考核，加大督促检查力度，确保圆满完成年度目标任务。
“脱贫攻坚贵在精准、重在精准、成败在于精准。”刘智强调，做好“挂包帮”“转走访”工作，要注重“扶志”，引导贫困群众树立志气，不等不靠，以勤劳的双手实现脱贫致富、创造幸福生活。要注重“扶智”，帮助贫困家庭中学生接受更高层次教育或职业教育，实现转移就业，帮助贫困县开展贫困群众文化素质、科技知识、国家通用语、现代文明等培训，切实解决素质性贫困问题。
(原标题：今年截至8月底昆明投入筹集8.59亿帮扶金)
用微信扫码二维码
<title>标题:联合国官员吁国际社会向朝鲜洪灾区提供人道援助。	<resource>来源及时间:网易财经  2016年09月20日 11:00	<link>链接:http://money.163.com/16/0920/11/C1DES5MH002580S6.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：联合国官员吁国际社会向朝鲜洪灾区提供人道援助）
新华社平壤9月19日电(记者郭一娜陆睿)联合国驻朝鲜协调员、联合国开发计划署常驻朝鲜代表塔潘・米什拉19日呼吁国际社会积极向遭受洪灾的朝鲜提供人道主义援助。
塔潘・米什拉在平壤接受新华社记者专访时表示，朝鲜咸镜北道北部地区洪灾发生之后，朝鲜政府救灾工作比以往更加及时有力，且对国际社会的援助展现出更积极、更开放的姿态。
据塔潘介绍，多家国际机构已向灾区提供了食品、营养品、厨具、避难设施、净水设备、急救药品等救灾物资，还计划提供可供4万余人居住的房屋以及大量药品、食品等。
10月底，灾区气温将降至零摄氏度左右，入冬将给灾后重建带来巨大困难。“必须抢在冬天来临之前，建设好2万间房屋。”塔潘说：“朝鲜有建设能力，但可能缺少足够的屋顶。朝鲜政府直接告诉我们和其他国家政府，希望帮助他们提供些屋顶。”
塔潘表示，看到朝鲜政府举全国之力救灾，他对灾后重建“感到乐观”。
8月底至9月初，朝鲜北部地区因遭遇台风、暴雨导致洪灾，已造成138人死亡、400人失踪、14万灾民需要救助。
灾情发生后，朝鲜劳动党中央委员会发表呼吁书，号召全国力量参与抗灾工作。朝鲜外务省日前面向亚洲多个国家驻朝使节举行吹风会，通报咸镜北道北部地区受灾情况，呼吁各国支援朝鲜灾后重建。
用微信扫码二维码
<title>标题:潘基文呼吁增加难民安置和援助资金。	<resource>来源及时间:和讯  8小时前	<link>链接:http://news.hexun.com/2016-09-21/186117406.html	<content>新闻内容:中国经济网纽约9月21日讯（记者朱旌汪璐）当地时间9月20日下午，联合国秘书长潘基文作为“全球难民危机领导人峰会”的共同主席出席会议，呼吁国际社会增加重新安置难民和提供援助资金的力度。
潘基文在发言中指出，现在全世界90%的难民都滞留在低收入和中等收入国家，而且联合国难民署援助的一半的难民都集中在8个国家。他对这些国家的慷慨精神表示感谢，并希望此次峰会能够扩大对责任的分担。
潘基文说：“重新安置和其他形式的准入是关键的保护工具。全世界有120万最脆弱的难民需要得到重新安置。但去年仅有10万多一点的难民在20多个国家得到安置。更多的国家必须启动重新安置项目。”
潘基文还呼吁增加人道主义援助资金。他指出，在今年4月，国际社会为中东和北非国家提供一个新的优惠融资机制，旨在筹集30到40亿美元，额外还有10亿美元的赠款，以便接纳叙利亚难民的东道国为难民提供服务，增强难民的复原力。他对这一机制现在扩大为全球规模感到鼓舞，并感谢世界银行集团的大力支持。
美国总统奥巴马在联大举行一般性辩论之际召集的这次全球难民危机领导人峰会旨在增强全球意愿，增加人道援助资金；通过重新安置和其他合法途径纳入更多难民；通过教育和合法工作机会增强难民的融入和自我支持能力。
【免责声明】本文仅代表作者本人观点，与和讯网无关。和讯网站对文中陈述、观点判断保持中立，不对所包含内容的准确性、可靠性或完整性提供任何明示或暗示的保证。请读者仅作参考，并请自行承担全部责任。
<title>标题:美媒:朝鲜洪灾未向韩国求援，韩称不太可能提供援助。	<resource>来源及时间:网易新闻  17小时前	<link>链接:http://news.163.com/16/0921/00/C1ERI6G600014JB5.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：美媒：朝鲜洪灾未向韩国求援韩称不太可能提供援助）
参考消息网9月21日报道美媒称，朝鲜北部遭遇重大洪灾后，向国际社会求援，但是迄今尚未向韩国开口。
据美国之音电台网站9月19日报道，朝鲜北部最近普降暴雨，洪水肆虐，灾情严重。朝鲜政府向国际社会通报灾情，呼吁亚洲各国支援重建。朝中社报道，蒙古国、越南、老挝等亚洲9国的驻朝使节出席了朝鲜政府的救灾吹风会，承诺将量力相助。
但韩国方面表示，朝鲜迄今没有向韩方求助。韩国统一部发言人郑浚熙19日说：“大家知道，朝鲜没有呼吁韩国提供帮助，而且朝鲜也不可能发出这样的呼吁。即使朝鲜呼吁帮助，在目前这种形势下，我不认为（韩国）提供援助的可能性很大。”
《韩民族日报》9月19日报道称，13个常驻朝鲜的联合国下属人道援助机构近日发布联合实地调查报告，呼吁国际社会给予朝方紧急救助。
用微信扫码二维码
<title>标题:李克强联合国承诺援助难民:这是责任和道义的担当。	<resource>来源及时间:人民网  3小时前	<link>链接:http://world.people.com.cn/n1/2016/0921/c1002-28730557.html	<content>新闻内容:这是自联合国成立以来，首次召开的应对难移民问题的高级别会议。同时尤其值得注意的是，这也是中国领导人首次在此种国际场合阐述对于难移民问题的主张。总理的首场与联合国的首次，两者碰撞出怎样的火花?
人道主义的价值观，这是李克强主张的要旨。在联合国的讲台上，中国总理的视野超越国别和地域。他将难民和移民问题视为一场“拷问人类社会良知”的人道主义危机，因此郑重向国际社会发出呼吁：“每一个人的生命都是宝贵的，每一个人的尊严都应得到维护，人道主义精神必须弘扬。”中国传统政治伦理中有着人道主义的丰沛思想资源，李克强将其带到联合国讲台上，从而丰富了中国当代外交与政治的实践。
与此相应，在联合国这个庄严的讲台上，李克强代表中国宣布的3项举措，实打实地彰显了基于人道主义的国际政治理念。中国将这样做：在原有援助规模的基础上，向有关国家和国际组织提供1亿美元的人道主义援助;积极研究把中国-联合国和平与发展基金的部分资金用于支持发展中国家难民移民工作;积极探讨同有关国际机构和发展中国家开展三方合作。
怎么做，真金白银，某种意义上比怎么说更触及实质。然而这里面有一个厘清“责任观”的问题。中国作为联合国常任理事国，在难移民这一全球性议题上当然有义不容辞的责任。该出手时就出手，正如李克强在当天会议上所言，中国把人道主义援助视为“道义之举”。
同时，中国经济虽有了很大发展，但仍是发展中国家，愿意承担与自身能力相适应的责任。李克强在联合国所承诺的援助资金，是中国的量力而为，我们决不放空炮;所承诺的援助方式，比如使用和平与发展基金的部分资金、开展三方合作等，也是真正的“务实之举”。
“无英”欧盟何去何从？欧盟峰会聚焦重塑信心在英国脱欧、难民、防卫、恐怖主义等问题笼罩下的欧盟将何去何从？欧盟各成员国领导人在峰会上一致认为，在英国脱欧背景下，欧盟应重塑信心。【详细】
<title>标题:美国51家公司承诺出资6.5亿美元，为难民提供新援助。	<resource>来源及时间:环球网  9小时前	<link>链接:http://world.huanqiu.com/hot/2016-09/9467013.html	<content>新闻内容:中新网9月21日电据外媒报道，白宫称，51家美国公司已承诺拿出6.5亿美元，为世界各地逃离战火和灾祸的难民提供新的援助，其中包括越来越多来到美国的难民。
华盛顿20日表示，这些援助将为20多个国家的6300万难民提供帮助，为包括为他们提供教育机会和就业机会。
据悉，美国的这些资助来自美国一些最有名的公司，其中包括金融机构高盛和花旗、社交媒体平台推特和面簿、科技公司微软、互联网搜索引擎公司谷歌和信用卡公司万事达。
免责声明：本文仅代表作者个人观点，与环球网无关。其原创性以及文中陈述文字和内容未经本站证实，对本文以及其中全部或者部分内容、文字的真实性、完整性、及时性本站不作任何保证或承诺，请读者仅作参考，并请自行核实相关内容。
<title>标题:李克强联合国承诺援助难民:这是责任和道义的担当。	<resource>来源及时间:环球网  2016年09月20日 23:00	<link>链接:http://world.huanqiu.com/article/2016-09/9465357.html?from=bdwz	<content>新闻内容:这是自联合国成立以来，首次召开的应对难移民问题的高级别会议。同时尤其值得注意的是，这也是中国领导人首次在此种国际场合阐述对于难移民问题的主张。总理的首场与联合国的首次，两者碰撞出怎样的火花?
人道主义的价值观，这是李克强主张的要旨。在联合国的讲台上，中国总理的视野超越国别和地域。他将难民和移民问题视为一场“拷问人类社会良知”的人道主义危机，因此郑重向国际社会发出呼吁：“每一个人的生命都是宝贵的，每一个人的尊严都应得到维护，人道主义精神必须弘扬。”中国传统政治伦理中有着人道主义的丰沛思想资源，李克强将其带到联合国讲台上，从而丰富了中国当代外交与政治的实践。
与此相应，在联合国这个庄严的讲台上，李克强代表中国宣布的3项举措，实打实地彰显了基于人道主义的国际政治理念。中国将这样做：在原有援助规模的基础上，向有关国家和国际组织提供1亿美元的人道主义援助;积极研究把中国-联合国和平与发展基金的部分资金用于支持发展中国家难民移民工作;积极探讨同有关国际机构和发展中国家开展三方合作。
怎么做，真金白银，某种意义上比怎么说更触及实质。然而这里面有一个厘清“责任观”的问题。中国作为联合国常任理事国，在难移民这一全球性议题上当然有义不容辞的责任。该出手时就出手，正如李克强在当天会议上所言，中国把人道主义援助视为“道义之举”。
同时，中国经济虽有了很大发展，但仍是发展中国家，愿意承担与自身能力相适应的责任。李克强在联合国所承诺的援助资金，是中国的量力而为，我们决不放空炮;所承诺的援助方式，比如使用和平与发展基金的部分资金、开展三方合作等，也是真正的“务实之举”。
<title>标题:今年1至8月全市帮扶单位8.59亿资金助脱贫。	<resource>来源及时间:和讯  10小时前	<link>链接:http://news.hexun.com/2016-09-21/186113851.html	<content>新闻内容:昨日，我市召开“挂包帮”“转走访”工作联席会议第四次会议。截至8月底，全市各帮扶单位共投入和筹集8.59亿元帮扶资金，实施各类项目2532项，为脱贫攻坚注入强大动力。
截至8月底，各帮扶（挂联）单位今年直接投入帮扶资金5.11亿元，并通过协调立项、动员社会力量投入、援助物资折款等渠道筹集资金3.48亿元，共实施各类帮扶项目2532项，对口帮扶工作力度、资金投入超过了以往任何时期，为脱贫攻坚注入了强大的动力。同时，各帮扶单位全面开展“遍访”“回访”工作，遍访率达100%，回访率达到89%。通过回访，85家单位计划投入9314.31万元，为贫困地区群众做一批实实在在的好事实事。
市委副书记、市联席会议总召集人刘智表示，“挂包帮”“转走访”工作启动以来，各项工作扎实有序推进，取得了阶段性成效，进一步坚定了打赢脱贫攻坚战的信心和决心，但仍存在思想认识不到位、帮扶工作不扎实、协调联动有差距、工作责任不落实、工作推进不平衡等问题。实现年度目标任务时间紧、任务重，全市上下要以决战决胜的信心和决心，高质量地完成“挂包帮”“转走访”各项工作任务，为全市打赢脱贫攻坚战作出新的更大贡献。
对深入推进“挂包帮”“转走访”工作，刘智要求，要紧盯目标任务，统筹推进挂乡、包村、帮户三个层面帮扶计划落实，扎实抓好帮扶计划落实，做到不脱贫不脱钩。要完善信息平台，抓紧完善建档立卡信息平台，提高挂联工作的针对性，切实提高精准帮扶实效。要落实工作责任，进一步理顺工作运行机制，各级联动、各方配合，使政策的出台执行落实、解释指导融为一体，汇集脱贫攻坚合力。要严格考核督查，充分发挥实绩考核的“指挥棒”作用，加强行业扶贫的责任考核，加大督促检查力度，确保圆满完成年度目标任务。
“脱贫攻坚贵在精准、重在精准、成败在于精准。”刘智强调，做好“挂包帮”“转走访”工作，要注重“扶志”，引导贫困群众树立志气，不等不靠，不安贫乐道，以勤劳的双手实现脱贫致富、创造幸福生活。要注重“扶智”，帮助贫困家庭中学生接受更高层次教育或职业教育，实现转移就业，帮助贫困县开展贫困群众文化素质、科技知识、国家通用语、现代文明等培训，切实解决素质性贫困问题。
【免责声明】本文仅代表作者本人观点，与和讯网无关。和讯网站对文中陈述、观点判断保持中立，不对所包含内容的准确性、可靠性或完整性提供任何明示或暗示的保证。请读者仅作参考，并请自行承担全部责任。
<title>标题:今年截至8月底昆明投入筹集8.59亿帮扶金。	<resource>来源及时间:网易新闻  7小时前	<link>链接:http://news.163.com/16/0921/11/C1G0VGKG00014AEE.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：今年截至8月底昆明投入筹集8.59亿帮扶金）
昨天20日，昆明市召开“挂包帮”“转走访”工作联席会议第四次会议。截至8月底，全市各帮扶单位共投入和筹集8.59亿帮扶资金，实施各类项目2532项，为脱贫攻坚注入强大动力。
截至8月底，各帮扶（挂联）单位2016年直接投入帮扶资金5.11亿元，并通过协调立项、动员社会力量投入、援助物资折款等渠道筹集资金3.48亿元，共实施各类帮扶项目2532项，对口帮扶工作力度、资金投入超过了以往任何时期。同时，各帮扶单位全面开展“遍访”“回访”工作，遍访率达100%，回访率达到89%。通过回访，85家单位计划投入9314.31万元，为贫困地区群众做一批实实在在的好事实事。
昆明市委副书记、市联席会议总召集人刘智要求，要紧盯目标任务，统筹推进挂乡、包村、帮户三个层面帮扶计划落实，扎实抓好帮扶计划落实，做到不脱贫不脱钩。要完善信息平台，抓紧完善建档立卡信息平台，提高挂联工作的针对性，切实提高精准帮扶实效。要落实工作责任，各级联动、各方配合，汇集脱贫攻坚合力，使“挂包帮”“转走访”脱贫攻坚工作政策的出台执行落实、解释指导融为一体，进一步理顺工作运行机制。要严格考核督查，充分发挥实绩考核的“指挥棒”作用，加强行业扶贫的责任考核，加大督促检查力度，确保圆满完成年度目标任务。
“脱贫攻坚贵在精准、重在精准、成败在于精准。”刘智强调，做好“挂包帮”“转走访”工作，要注重“扶志”，引导贫困群众树立志气，不等不靠，以勤劳的双手实现脱贫致富、创造幸福生活。要注重“扶智”，帮助贫困家庭中学生接受更高层次教育或职业教育，实现转移就业，帮助贫困县开展贫困群众文化素质、科技知识、国家通用语、现代文明等培训，切实解决素质性贫困问题。
(原标题：今年截至8月底昆明投入筹集8.59亿帮扶金)
用微信扫码二维码
<title>标题:联合国官员吁国际社会向朝鲜洪灾区提供人道援助。	<resource>来源及时间:网易财经  2016年09月20日 11:00	<link>链接:http://money.163.com/16/0920/11/C1DES5MH002580S6.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：联合国官员吁国际社会向朝鲜洪灾区提供人道援助）
新华社平壤9月19日电(记者郭一娜陆睿)联合国驻朝鲜协调员、联合国开发计划署常驻朝鲜代表塔潘・米什拉19日呼吁国际社会积极向遭受洪灾的朝鲜提供人道主义援助。
塔潘・米什拉在平壤接受新华社记者专访时表示，朝鲜咸镜北道北部地区洪灾发生之后，朝鲜政府救灾工作比以往更加及时有力，且对国际社会的援助展现出更积极、更开放的姿态。
据塔潘介绍，多家国际机构已向灾区提供了食品、营养品、厨具、避难设施、净水设备、急救药品等救灾物资，还计划提供可供4万余人居住的房屋以及大量药品、食品等。
10月底，灾区气温将降至零摄氏度左右，入冬将给灾后重建带来巨大困难。“必须抢在冬天来临之前，建设好2万间房屋。”塔潘说：“朝鲜有建设能力，但可能缺少足够的屋顶。朝鲜政府直接告诉我们和其他国家政府，希望帮助他们提供些屋顶。”
塔潘表示，看到朝鲜政府举全国之力救灾，他对灾后重建“感到乐观”。
8月底至9月初，朝鲜北部地区因遭遇台风、暴雨导致洪灾，已造成138人死亡、400人失踪、14万灾民需要救助。
灾情发生后，朝鲜劳动党中央委员会发表呼吁书，号召全国力量参与抗灾工作。朝鲜外务省日前面向亚洲多个国家驻朝使节举行吹风会，通报咸镜北道北部地区受灾情况，呼吁各国支援朝鲜灾后重建。
用微信扫码二维码
<title>标题:潘基文呼吁增加难民安置和援助资金。	<resource>来源及时间:和讯  8小时前	<link>链接:http://news.hexun.com/2016-09-21/186117406.html	<content>新闻内容:中国经济网纽约9月21日讯（记者朱旌汪璐）当地时间9月20日下午，联合国秘书长潘基文作为“全球难民危机领导人峰会”的共同主席出席会议，呼吁国际社会增加重新安置难民和提供援助资金的力度。
潘基文在发言中指出，现在全世界90%的难民都滞留在低收入和中等收入国家，而且联合国难民署援助的一半的难民都集中在8个国家。他对这些国家的慷慨精神表示感谢，并希望此次峰会能够扩大对责任的分担。
潘基文说：“重新安置和其他形式的准入是关键的保护工具。全世界有120万最脆弱的难民需要得到重新安置。但去年仅有10万多一点的难民在20多个国家得到安置。更多的国家必须启动重新安置项目。”
潘基文还呼吁增加人道主义援助资金。他指出，在今年4月，国际社会为中东和北非国家提供一个新的优惠融资机制，旨在筹集30到40亿美元，额外还有10亿美元的赠款，以便接纳叙利亚难民的东道国为难民提供服务，增强难民的复原力。他对这一机制现在扩大为全球规模感到鼓舞，并感谢世界银行集团的大力支持。
美国总统奥巴马在联大举行一般性辩论之际召集的这次全球难民危机领导人峰会旨在增强全球意愿，增加人道援助资金；通过重新安置和其他合法途径纳入更多难民；通过教育和合法工作机会增强难民的融入和自我支持能力。
【免责声明】本文仅代表作者本人观点，与和讯网无关。和讯网站对文中陈述、观点判断保持中立，不对所包含内容的准确性、可靠性或完整性提供任何明示或暗示的保证。请读者仅作参考，并请自行承担全部责任。
<title>标题:朝鲜遭遇最严重水灾，韩官方拒绝援助国民内心纠结。	<resource>来源及时间:新浪新闻  2小时前	<link>链接:http://news.sina.com.cn/o/2016-09-21/doc-ifxwermp3527323.shtml	<content>新闻内容:原标题：朝鲜遭遇最严重水灾韩官方拒绝援助国民内心纠结
朝鲜水灾已致138人死亡，400多人失踪，约3万栋房屋被毁。韩国统一部发言人称，“朝鲜没有请求帮助，即使求助，我们提供援助的可能性也不大。”而许多韩国民众心情复杂，想施以援手，却又压抑不住对朝鲜核试验的愤怒。@@澎湃新闻http://t.cn/RcOZJm3
要花多少钱，才能保证纽约免受恐怖袭击？专家认为每年要花10亿美元。
<title>标题:美媒:朝鲜洪灾未向韩国求援，韩称不太可能提供援助。	<resource>来源及时间:网易新闻  17小时前	<link>链接:http://news.163.com/16/0921/00/C1ERI6G600014JB5.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：美媒：朝鲜洪灾未向韩国求援韩称不太可能提供援助）
参考消息网9月21日报道美媒称，朝鲜北部遭遇重大洪灾后，向国际社会求援，但是迄今尚未向韩国开口。
据美国之音电台网站9月19日报道，朝鲜北部最近普降暴雨，洪水肆虐，灾情严重。朝鲜政府向国际社会通报灾情，呼吁亚洲各国支援重建。朝中社报道，蒙古国、越南、老挝等亚洲9国的驻朝使节出席了朝鲜政府的救灾吹风会，承诺将量力相助。
但韩国方面表示，朝鲜迄今没有向韩方求助。韩国统一部发言人郑浚熙19日说：“大家知道，朝鲜没有呼吁韩国提供帮助，而且朝鲜也不可能发出这样的呼吁。即使朝鲜呼吁帮助，在目前这种形势下，我不认为（韩国）提供援助的可能性很大。”
《韩民族日报》9月19日报道称，13个常驻朝鲜的联合国下属人道援助机构近日发布联合实地调查报告，呼吁国际社会给予朝方紧急救助。
用微信扫码二维码
<title>标题:治膝痛,约名医,领援助,一个电话全搞定。	<resource>来源及时间:网易新闻  17小时前	<link>链接:http://news.163.com/16/0921/00/C1ES64VT00014AED.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：治膝痛，约名医，领援助，一个电话全搞定）
“1000元援助基金住院治腿疼能当现金花，俺腿不好，中秋节让孩子陪着，去申领啦！”
“我成功申请了1000元援助基金，住院治膝痛没花着自己的钱就治好了，过节和亲家见面，让他也赶快申领去！”
6年前，家住郑州航海西路的赵大爷可是苦不堪言。两腿疼得厉害，就像千万只蚂蚁在咬，疼得人站不会站，走不会走，上下楼就像上刑。郑州大小医院去了个遍，药吃了一堆，结果大夫还是让关节置换。后来亲家建议他到“保膝医院”省现代医院检查下，医院发现赵大爷完全不用换关节，采用MCO多联疗法治疗就足够。赵大爷一听赶紧刷医保卡办了住院。
住院治疗5天，赵大爷腿疼明显减轻，能迈开步子了。8天后，膝盖上蚂蚁咬得疼痛感大大减轻，能站能蹲。10天后，赵大爷不拄拐，甩开胳膊大步走。赵大爷成功申请了1000元援助基金，住院15天，才花了300多块钱，最关键的是，他完全不用关节置换！惊喜的赵大爷逢人便说：“保膝医院果然保膝！”
三大途径可申领1000元援助基金，错过不可能再有！
赵大爷所说的1000元援助基金是中国中老年健康基金会、省现代医院等五大机构联合开展帮扶活动的帮扶措施，我省许多膝关节病患者已成功申领并经MCO多联疗法骨病专家治疗后膝痛消失康复出院，取得了良好的社会效益，受到广泛好评。
据了解，1000元援助基金申领截止到9月30日，凡我省膝关节疼痛患者，只要符合以下条件：1.具有河南省户籍证明；2.符合中重度膝关节病体征和影像学资料证明；3.本人携身份证明原件和复印件办理，即可通过3个途径报名：1.拨打救援基金申请热线0371-60203377报名；2.登录中国膝痛网（www.sxd120.com）报名；3.搜索省现代医院官方微信“sxdyy120”加关注，留下姓名、性别、联系电话报名。
省现代医院业务院长张福林介绍说，近年来许多膝关节疼痛患者发现，膝痛治疗难度越来越大，疗效越来越差。张院长分析认为，一方面是100多种膝痛病因复杂多变，病因诊断不确切；另一方面，膝痛患者过于盲目，治疗不对症；还有患者疼痛解除后不坚持科学康复功能锻炼等，结果膝痛频繁发作，膝关节疼痛、肿胀，站不住、坐不下、走不成。
治膝痛，广大患者一致推荐MCO多联疗法。据悉，该疗法在病因确诊方面，重点关注膝关节周围组织的病变程度，对膝关节及周围做详细按压、活动检查，并与CT、DR等仪器检测相互印证，膝痛病因诊断精准。在治疗上，采用四维液体刀、腓骨截骨术、生物蛋白线植入、秘制中药等50多种方法对症治疗，真正做到个体化、量化、标准化和系统化，达到不畸形、不再疼痛，预防膝痛复发的理想效果。“治膝关节病，到省现代医院”已成为广大膝痛患者的共识。
(原标题：治膝痛，约名医，领援助，一个电话全搞定)
用微信扫码二维码
<title>标题:李克强联合国承诺援助难民:这是责任和道义的担当。	<resource>来源及时间:人民网  3小时前	<link>链接:http://world.people.com.cn/n1/2016/0921/c1002-28730557.html	<content>新闻内容:这是自联合国成立以来，首次召开的应对难移民问题的高级别会议。同时尤其值得注意的是，这也是中国领导人首次在此种国际场合阐述对于难移民问题的主张。总理的首场与联合国的首次，两者碰撞出怎样的火花?
人道主义的价值观，这是李克强主张的要旨。在联合国的讲台上，中国总理的视野超越国别和地域。他将难民和移民问题视为一场“拷问人类社会良知”的人道主义危机，因此郑重向国际社会发出呼吁：“每一个人的生命都是宝贵的，每一个人的尊严都应得到维护，人道主义精神必须弘扬。”中国传统政治伦理中有着人道主义的丰沛思想资源，李克强将其带到联合国讲台上，从而丰富了中国当代外交与政治的实践。
与此相应，在联合国这个庄严的讲台上，李克强代表中国宣布的3项举措，实打实地彰显了基于人道主义的国际政治理念。中国将这样做：在原有援助规模的基础上，向有关国家和国际组织提供1亿美元的人道主义援助;积极研究把中国-联合国和平与发展基金的部分资金用于支持发展中国家难民移民工作;积极探讨同有关国际机构和发展中国家开展三方合作。
怎么做，真金白银，某种意义上比怎么说更触及实质。然而这里面有一个厘清“责任观”的问题。中国作为联合国常任理事国，在难移民这一全球性议题上当然有义不容辞的责任。该出手时就出手，正如李克强在当天会议上所言，中国把人道主义援助视为“道义之举”。
同时，中国经济虽有了很大发展，但仍是发展中国家，愿意承担与自身能力相适应的责任。李克强在联合国所承诺的援助资金，是中国的量力而为，我们决不放空炮;所承诺的援助方式，比如使用和平与发展基金的部分资金、开展三方合作等，也是真正的“务实之举”。
“无英”欧盟何去何从？欧盟峰会聚焦重塑信心在英国脱欧、难民、防卫、恐怖主义等问题笼罩下的欧盟将何去何从？欧盟各成员国领导人在峰会上一致认为，在英国脱欧背景下，欧盟应重塑信心。【详细】
<title>标题:美国51家公司承诺出资6.5亿美元，为难民提供新援助。	<resource>来源及时间:环球网  9小时前	<link>链接:http://world.huanqiu.com/hot/2016-09/9467013.html	<content>新闻内容:中新网9月21日电据外媒报道，白宫称，51家美国公司已承诺拿出6.5亿美元，为世界各地逃离战火和灾祸的难民提供新的援助，其中包括越来越多来到美国的难民。
华盛顿20日表示，这些援助将为20多个国家的6300万难民提供帮助，为包括为他们提供教育机会和就业机会。
据悉，美国的这些资助来自美国一些最有名的公司，其中包括金融机构高盛和花旗、社交媒体平台推特和面簿、科技公司微软、互联网搜索引擎公司谷歌和信用卡公司万事达。
免责声明：本文仅代表作者个人观点，与环球网无关。其原创性以及文中陈述文字和内容未经本站证实，对本文以及其中全部或者部分内容、文字的真实性、完整性、及时性本站不作任何保证或承诺，请读者仅作参考，并请自行核实相关内容。
<title>标题:李克强联合国承诺援助难民:这是责任和道义的担当。	<resource>来源及时间:环球网  2016年09月20日 23:00	<link>链接:http://world.huanqiu.com/article/2016-09/9465357.html?from=bdwz	<content>新闻内容:这是自联合国成立以来，首次召开的应对难移民问题的高级别会议。同时尤其值得注意的是，这也是中国领导人首次在此种国际场合阐述对于难移民问题的主张。总理的首场与联合国的首次，两者碰撞出怎样的火花?
人道主义的价值观，这是李克强主张的要旨。在联合国的讲台上，中国总理的视野超越国别和地域。他将难民和移民问题视为一场“拷问人类社会良知”的人道主义危机，因此郑重向国际社会发出呼吁：“每一个人的生命都是宝贵的，每一个人的尊严都应得到维护，人道主义精神必须弘扬。”中国传统政治伦理中有着人道主义的丰沛思想资源，李克强将其带到联合国讲台上，从而丰富了中国当代外交与政治的实践。
与此相应，在联合国这个庄严的讲台上，李克强代表中国宣布的3项举措，实打实地彰显了基于人道主义的国际政治理念。中国将这样做：在原有援助规模的基础上，向有关国家和国际组织提供1亿美元的人道主义援助;积极研究把中国-联合国和平与发展基金的部分资金用于支持发展中国家难民移民工作;积极探讨同有关国际机构和发展中国家开展三方合作。
怎么做，真金白银，某种意义上比怎么说更触及实质。然而这里面有一个厘清“责任观”的问题。中国作为联合国常任理事国，在难移民这一全球性议题上当然有义不容辞的责任。该出手时就出手，正如李克强在当天会议上所言，中国把人道主义援助视为“道义之举”。
同时，中国经济虽有了很大发展，但仍是发展中国家，愿意承担与自身能力相适应的责任。李克强在联合国所承诺的援助资金，是中国的量力而为，我们决不放空炮;所承诺的援助方式，比如使用和平与发展基金的部分资金、开展三方合作等，也是真正的“务实之举”。
<title>标题:今年1至8月全市帮扶单位8.59亿资金助脱贫。	<resource>来源及时间:和讯  10小时前	<link>链接:http://news.hexun.com/2016-09-21/186113851.html	<content>新闻内容:昨日，我市召开“挂包帮”“转走访”工作联席会议第四次会议。截至8月底，全市各帮扶单位共投入和筹集8.59亿元帮扶资金，实施各类项目2532项，为脱贫攻坚注入强大动力。
截至8月底，各帮扶（挂联）单位今年直接投入帮扶资金5.11亿元，并通过协调立项、动员社会力量投入、援助物资折款等渠道筹集资金3.48亿元，共实施各类帮扶项目2532项，对口帮扶工作力度、资金投入超过了以往任何时期，为脱贫攻坚注入了强大的动力。同时，各帮扶单位全面开展“遍访”“回访”工作，遍访率达100%，回访率达到89%。通过回访，85家单位计划投入9314.31万元，为贫困地区群众做一批实实在在的好事实事。
市委副书记、市联席会议总召集人刘智表示，“挂包帮”“转走访”工作启动以来，各项工作扎实有序推进，取得了阶段性成效，进一步坚定了打赢脱贫攻坚战的信心和决心，但仍存在思想认识不到位、帮扶工作不扎实、协调联动有差距、工作责任不落实、工作推进不平衡等问题。实现年度目标任务时间紧、任务重，全市上下要以决战决胜的信心和决心，高质量地完成“挂包帮”“转走访”各项工作任务，为全市打赢脱贫攻坚战作出新的更大贡献。
对深入推进“挂包帮”“转走访”工作，刘智要求，要紧盯目标任务，统筹推进挂乡、包村、帮户三个层面帮扶计划落实，扎实抓好帮扶计划落实，做到不脱贫不脱钩。要完善信息平台，抓紧完善建档立卡信息平台，提高挂联工作的针对性，切实提高精准帮扶实效。要落实工作责任，进一步理顺工作运行机制，各级联动、各方配合，使政策的出台执行落实、解释指导融为一体，汇集脱贫攻坚合力。要严格考核督查，充分发挥实绩考核的“指挥棒”作用，加强行业扶贫的责任考核，加大督促检查力度，确保圆满完成年度目标任务。
“脱贫攻坚贵在精准、重在精准、成败在于精准。”刘智强调，做好“挂包帮”“转走访”工作，要注重“扶志”，引导贫困群众树立志气，不等不靠，不安贫乐道，以勤劳的双手实现脱贫致富、创造幸福生活。要注重“扶智”，帮助贫困家庭中学生接受更高层次教育或职业教育，实现转移就业，帮助贫困县开展贫困群众文化素质、科技知识、国家通用语、现代文明等培训，切实解决素质性贫困问题。
【免责声明】本文仅代表作者本人观点，与和讯网无关。和讯网站对文中陈述、观点判断保持中立，不对所包含内容的准确性、可靠性或完整性提供任何明示或暗示的保证。请读者仅作参考，并请自行承担全部责任。
<title>标题:今年截至8月底昆明投入筹集8.59亿帮扶金。	<resource>来源及时间:网易新闻  7小时前	<link>链接:http://news.163.com/16/0921/11/C1G0VGKG00014AEE.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：今年截至8月底昆明投入筹集8.59亿帮扶金）
昨天20日，昆明市召开“挂包帮”“转走访”工作联席会议第四次会议。截至8月底，全市各帮扶单位共投入和筹集8.59亿帮扶资金，实施各类项目2532项，为脱贫攻坚注入强大动力。
截至8月底，各帮扶（挂联）单位2016年直接投入帮扶资金5.11亿元，并通过协调立项、动员社会力量投入、援助物资折款等渠道筹集资金3.48亿元，共实施各类帮扶项目2532项，对口帮扶工作力度、资金投入超过了以往任何时期。同时，各帮扶单位全面开展“遍访”“回访”工作，遍访率达100%，回访率达到89%。通过回访，85家单位计划投入9314.31万元，为贫困地区群众做一批实实在在的好事实事。
昆明市委副书记、市联席会议总召集人刘智要求，要紧盯目标任务，统筹推进挂乡、包村、帮户三个层面帮扶计划落实，扎实抓好帮扶计划落实，做到不脱贫不脱钩。要完善信息平台，抓紧完善建档立卡信息平台，提高挂联工作的针对性，切实提高精准帮扶实效。要落实工作责任，各级联动、各方配合，汇集脱贫攻坚合力，使“挂包帮”“转走访”脱贫攻坚工作政策的出台执行落实、解释指导融为一体，进一步理顺工作运行机制。要严格考核督查，充分发挥实绩考核的“指挥棒”作用，加强行业扶贫的责任考核，加大督促检查力度，确保圆满完成年度目标任务。
“脱贫攻坚贵在精准、重在精准、成败在于精准。”刘智强调，做好“挂包帮”“转走访”工作，要注重“扶志”，引导贫困群众树立志气，不等不靠，以勤劳的双手实现脱贫致富、创造幸福生活。要注重“扶智”，帮助贫困家庭中学生接受更高层次教育或职业教育，实现转移就业，帮助贫困县开展贫困群众文化素质、科技知识、国家通用语、现代文明等培训，切实解决素质性贫困问题。
(原标题：今年截至8月底昆明投入筹集8.59亿帮扶金)
用微信扫码二维码
<title>标题:联合国官员吁国际社会向朝鲜洪灾区提供人道援助。	<resource>来源及时间:网易财经  2016年09月20日 11:00	<link>链接:http://money.163.com/16/0920/11/C1DES5MH002580S6.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：联合国官员吁国际社会向朝鲜洪灾区提供人道援助）
新华社平壤9月19日电(记者郭一娜陆睿)联合国驻朝鲜协调员、联合国开发计划署常驻朝鲜代表塔潘・米什拉19日呼吁国际社会积极向遭受洪灾的朝鲜提供人道主义援助。
塔潘・米什拉在平壤接受新华社记者专访时表示，朝鲜咸镜北道北部地区洪灾发生之后，朝鲜政府救灾工作比以往更加及时有力，且对国际社会的援助展现出更积极、更开放的姿态。
据塔潘介绍，多家国际机构已向灾区提供了食品、营养品、厨具、避难设施、净水设备、急救药品等救灾物资，还计划提供可供4万余人居住的房屋以及大量药品、食品等。
10月底，灾区气温将降至零摄氏度左右，入冬将给灾后重建带来巨大困难。“必须抢在冬天来临之前，建设好2万间房屋。”塔潘说：“朝鲜有建设能力，但可能缺少足够的屋顶。朝鲜政府直接告诉我们和其他国家政府，希望帮助他们提供些屋顶。”
塔潘表示，看到朝鲜政府举全国之力救灾，他对灾后重建“感到乐观”。
8月底至9月初，朝鲜北部地区因遭遇台风、暴雨导致洪灾，已造成138人死亡、400人失踪、14万灾民需要救助。
灾情发生后，朝鲜劳动党中央委员会发表呼吁书，号召全国力量参与抗灾工作。朝鲜外务省日前面向亚洲多个国家驻朝使节举行吹风会，通报咸镜北道北部地区受灾情况，呼吁各国支援朝鲜灾后重建。
用微信扫码二维码
<title>标题:潘基文呼吁增加难民安置和援助资金。	<resource>来源及时间:和讯  8小时前	<link>链接:http://news.hexun.com/2016-09-21/186117406.html	<content>新闻内容:中国经济网纽约9月21日讯（记者朱旌汪璐）当地时间9月20日下午，联合国秘书长潘基文作为“全球难民危机领导人峰会”的共同主席出席会议，呼吁国际社会增加重新安置难民和提供援助资金的力度。
潘基文在发言中指出，现在全世界90%的难民都滞留在低收入和中等收入国家，而且联合国难民署援助的一半的难民都集中在8个国家。他对这些国家的慷慨精神表示感谢，并希望此次峰会能够扩大对责任的分担。
潘基文说：“重新安置和其他形式的准入是关键的保护工具。全世界有120万最脆弱的难民需要得到重新安置。但去年仅有10万多一点的难民在20多个国家得到安置。更多的国家必须启动重新安置项目。”
潘基文还呼吁增加人道主义援助资金。他指出，在今年4月，国际社会为中东和北非国家提供一个新的优惠融资机制，旨在筹集30到40亿美元，额外还有10亿美元的赠款，以便接纳叙利亚难民的东道国为难民提供服务，增强难民的复原力。他对这一机制现在扩大为全球规模感到鼓舞，并感谢世界银行集团的大力支持。
美国总统奥巴马在联大举行一般性辩论之际召集的这次全球难民危机领导人峰会旨在增强全球意愿，增加人道援助资金；通过重新安置和其他合法途径纳入更多难民；通过教育和合法工作机会增强难民的融入和自我支持能力。
【免责声明】本文仅代表作者本人观点，与和讯网无关。和讯网站对文中陈述、观点判断保持中立，不对所包含内容的准确性、可靠性或完整性提供任何明示或暗示的保证。请读者仅作参考，并请自行承担全部责任。
<title>标题:朝鲜遭遇最严重水灾，韩官方拒绝援助国民内心纠结。	<resource>来源及时间:新浪新闻  2小时前	<link>链接:http://news.sina.com.cn/o/2016-09-21/doc-ifxwermp3527323.shtml	<content>新闻内容:原标题：朝鲜遭遇最严重水灾韩官方拒绝援助国民内心纠结
朝鲜水灾已致138人死亡，400多人失踪，约3万栋房屋被毁。韩国统一部发言人称，“朝鲜没有请求帮助，即使求助，我们提供援助的可能性也不大。”而许多韩国民众心情复杂，想施以援手，却又压抑不住对朝鲜核试验的愤怒。@@澎湃新闻http://t.cn/RcOZJm3
要花多少钱，才能保证纽约免受恐怖袭击？专家认为每年要花10亿美元。
<title>标题:美媒:朝鲜洪灾未向韩国求援，韩称不太可能提供援助。	<resource>来源及时间:网易新闻  17小时前	<link>链接:http://news.163.com/16/0921/00/C1ERI6G600014JB5.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：美媒：朝鲜洪灾未向韩国求援韩称不太可能提供援助）
参考消息网9月21日报道美媒称，朝鲜北部遭遇重大洪灾后，向国际社会求援，但是迄今尚未向韩国开口。
据美国之音电台网站9月19日报道，朝鲜北部最近普降暴雨，洪水肆虐，灾情严重。朝鲜政府向国际社会通报灾情，呼吁亚洲各国支援重建。朝中社报道，蒙古国、越南、老挝等亚洲9国的驻朝使节出席了朝鲜政府的救灾吹风会，承诺将量力相助。
但韩国方面表示，朝鲜迄今没有向韩方求助。韩国统一部发言人郑浚熙19日说：“大家知道，朝鲜没有呼吁韩国提供帮助，而且朝鲜也不可能发出这样的呼吁。即使朝鲜呼吁帮助，在目前这种形势下，我不认为（韩国）提供援助的可能性很大。”
《韩民族日报》9月19日报道称，13个常驻朝鲜的联合国下属人道援助机构近日发布联合实地调查报告，呼吁国际社会给予朝方紧急救助。
用微信扫码二维码
<title>标题:治膝痛,约名医,领援助,一个电话全搞定。	<resource>来源及时间:网易新闻  17小时前	<link>链接:http://news.163.com/16/0921/00/C1ES64VT00014AED.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：治膝痛，约名医，领援助，一个电话全搞定）
“1000元援助基金住院治腿疼能当现金花，俺腿不好，中秋节让孩子陪着，去申领啦！”
“我成功申请了1000元援助基金，住院治膝痛没花着自己的钱就治好了，过节和亲家见面，让他也赶快申领去！”
6年前，家住郑州航海西路的赵大爷可是苦不堪言。两腿疼得厉害，就像千万只蚂蚁在咬，疼得人站不会站，走不会走，上下楼就像上刑。郑州大小医院去了个遍，药吃了一堆，结果大夫还是让关节置换。后来亲家建议他到“保膝医院”省现代医院检查下，医院发现赵大爷完全不用换关节，采用MCO多联疗法治疗就足够。赵大爷一听赶紧刷医保卡办了住院。
住院治疗5天，赵大爷腿疼明显减轻，能迈开步子了。8天后，膝盖上蚂蚁咬得疼痛感大大减轻，能站能蹲。10天后，赵大爷不拄拐，甩开胳膊大步走。赵大爷成功申请了1000元援助基金，住院15天，才花了300多块钱，最关键的是，他完全不用关节置换！惊喜的赵大爷逢人便说：“保膝医院果然保膝！”
三大途径可申领1000元援助基金，错过不可能再有！
赵大爷所说的1000元援助基金是中国中老年健康基金会、省现代医院等五大机构联合开展帮扶活动的帮扶措施，我省许多膝关节病患者已成功申领并经MCO多联疗法骨病专家治疗后膝痛消失康复出院，取得了良好的社会效益，受到广泛好评。
据了解，1000元援助基金申领截止到9月30日，凡我省膝关节疼痛患者，只要符合以下条件：1.具有河南省户籍证明；2.符合中重度膝关节病体征和影像学资料证明；3.本人携身份证明原件和复印件办理，即可通过3个途径报名：1.拨打救援基金申请热线0371-60203377报名；2.登录中国膝痛网（www.sxd120.com）报名；3.搜索省现代医院官方微信“sxdyy120”加关注，留下姓名、性别、联系电话报名。
省现代医院业务院长张福林介绍说，近年来许多膝关节疼痛患者发现，膝痛治疗难度越来越大，疗效越来越差。张院长分析认为，一方面是100多种膝痛病因复杂多变，病因诊断不确切；另一方面，膝痛患者过于盲目，治疗不对症；还有患者疼痛解除后不坚持科学康复功能锻炼等，结果膝痛频繁发作，膝关节疼痛、肿胀，站不住、坐不下、走不成。
治膝痛，广大患者一致推荐MCO多联疗法。据悉，该疗法在病因确诊方面，重点关注膝关节周围组织的病变程度，对膝关节及周围做详细按压、活动检查，并与CT、DR等仪器检测相互印证，膝痛病因诊断精准。在治疗上，采用四维液体刀、腓骨截骨术、生物蛋白线植入、秘制中药等50多种方法对症治疗，真正做到个体化、量化、标准化和系统化，达到不畸形、不再疼痛，预防膝痛复发的理想效果。“治膝关节病，到省现代医院”已成为广大膝痛患者的共识。
(原标题：治膝痛，约名医，领援助，一个电话全搞定)
用微信扫码二维码
<title>标题:李克强联合国承诺援助难民:这是责任和道义的担当。	<resource>来源及时间:人民网  4小时前	<link>链接:http://world.people.com.cn/n1/2016/0921/c1002-28730557.html	<content>新闻内容:这是自联合国成立以来，首次召开的应对难移民问题的高级别会议。同时尤其值得注意的是，这也是中国领导人首次在此种国际场合阐述对于难移民问题的主张。总理的首场与联合国的首次，两者碰撞出怎样的火花?
人道主义的价值观，这是李克强主张的要旨。在联合国的讲台上，中国总理的视野超越国别和地域。他将难民和移民问题视为一场“拷问人类社会良知”的人道主义危机，因此郑重向国际社会发出呼吁：“每一个人的生命都是宝贵的，每一个人的尊严都应得到维护，人道主义精神必须弘扬。”中国传统政治伦理中有着人道主义的丰沛思想资源，李克强将其带到联合国讲台上，从而丰富了中国当代外交与政治的实践。
与此相应，在联合国这个庄严的讲台上，李克强代表中国宣布的3项举措，实打实地彰显了基于人道主义的国际政治理念。中国将这样做：在原有援助规模的基础上，向有关国家和国际组织提供1亿美元的人道主义援助;积极研究把中国-联合国和平与发展基金的部分资金用于支持发展中国家难民移民工作;积极探讨同有关国际机构和发展中国家开展三方合作。
怎么做，真金白银，某种意义上比怎么说更触及实质。然而这里面有一个厘清“责任观”的问题。中国作为联合国常任理事国，在难移民这一全球性议题上当然有义不容辞的责任。该出手时就出手，正如李克强在当天会议上所言，中国把人道主义援助视为“道义之举”。
同时，中国经济虽有了很大发展，但仍是发展中国家，愿意承担与自身能力相适应的责任。李克强在联合国所承诺的援助资金，是中国的量力而为，我们决不放空炮;所承诺的援助方式，比如使用和平与发展基金的部分资金、开展三方合作等，也是真正的“务实之举”。
“无英”欧盟何去何从？欧盟峰会聚焦重塑信心在英国脱欧、难民、防卫、恐怖主义等问题笼罩下的欧盟将何去何从？欧盟各成员国领导人在峰会上一致认为，在英国脱欧背景下，欧盟应重塑信心。【详细】
<title>标题:美国51家公司承诺出资6.5亿美元，为难民提供新援助。	<resource>来源及时间:环球网  9小时前	<link>链接:http://world.huanqiu.com/hot/2016-09/9467013.html	<content>新闻内容:中新网9月21日电据外媒报道，白宫称，51家美国公司已承诺拿出6.5亿美元，为世界各地逃离战火和灾祸的难民提供新的援助，其中包括越来越多来到美国的难民。
华盛顿20日表示，这些援助将为20多个国家的6300万难民提供帮助，为包括为他们提供教育机会和就业机会。
据悉，美国的这些资助来自美国一些最有名的公司，其中包括金融机构高盛和花旗、社交媒体平台推特和面簿、科技公司微软、互联网搜索引擎公司谷歌和信用卡公司万事达。
免责声明：本文仅代表作者个人观点，与环球网无关。其原创性以及文中陈述文字和内容未经本站证实，对本文以及其中全部或者部分内容、文字的真实性、完整性、及时性本站不作任何保证或承诺，请读者仅作参考，并请自行核实相关内容。
<title>标题:李克强联合国承诺援助难民:这是责任和道义的担当。	<resource>来源及时间:环球网  2016年09月20日 23:00	<link>链接:http://world.huanqiu.com/article/2016-09/9465357.html?from=bdwz	<content>新闻内容:这是自联合国成立以来，首次召开的应对难移民问题的高级别会议。同时尤其值得注意的是，这也是中国领导人首次在此种国际场合阐述对于难移民问题的主张。总理的首场与联合国的首次，两者碰撞出怎样的火花?
人道主义的价值观，这是李克强主张的要旨。在联合国的讲台上，中国总理的视野超越国别和地域。他将难民和移民问题视为一场“拷问人类社会良知”的人道主义危机，因此郑重向国际社会发出呼吁：“每一个人的生命都是宝贵的，每一个人的尊严都应得到维护，人道主义精神必须弘扬。”中国传统政治伦理中有着人道主义的丰沛思想资源，李克强将其带到联合国讲台上，从而丰富了中国当代外交与政治的实践。
与此相应，在联合国这个庄严的讲台上，李克强代表中国宣布的3项举措，实打实地彰显了基于人道主义的国际政治理念。中国将这样做：在原有援助规模的基础上，向有关国家和国际组织提供1亿美元的人道主义援助;积极研究把中国-联合国和平与发展基金的部分资金用于支持发展中国家难民移民工作;积极探讨同有关国际机构和发展中国家开展三方合作。
怎么做，真金白银，某种意义上比怎么说更触及实质。然而这里面有一个厘清“责任观”的问题。中国作为联合国常任理事国，在难移民这一全球性议题上当然有义不容辞的责任。该出手时就出手，正如李克强在当天会议上所言，中国把人道主义援助视为“道义之举”。
同时，中国经济虽有了很大发展，但仍是发展中国家，愿意承担与自身能力相适应的责任。李克强在联合国所承诺的援助资金，是中国的量力而为，我们决不放空炮;所承诺的援助方式，比如使用和平与发展基金的部分资金、开展三方合作等，也是真正的“务实之举”。
<title>标题:今年1至8月全市帮扶单位8.59亿资金助脱贫。	<resource>来源及时间:和讯  10小时前	<link>链接:http://news.hexun.com/2016-09-21/186113851.html	<content>新闻内容:昨日，我市召开“挂包帮”“转走访”工作联席会议第四次会议。截至8月底，全市各帮扶单位共投入和筹集8.59亿元帮扶资金，实施各类项目2532项，为脱贫攻坚注入强大动力。
截至8月底，各帮扶（挂联）单位今年直接投入帮扶资金5.11亿元，并通过协调立项、动员社会力量投入、援助物资折款等渠道筹集资金3.48亿元，共实施各类帮扶项目2532项，对口帮扶工作力度、资金投入超过了以往任何时期，为脱贫攻坚注入了强大的动力。同时，各帮扶单位全面开展“遍访”“回访”工作，遍访率达100%，回访率达到89%。通过回访，85家单位计划投入9314.31万元，为贫困地区群众做一批实实在在的好事实事。
市委副书记、市联席会议总召集人刘智表示，“挂包帮”“转走访”工作启动以来，各项工作扎实有序推进，取得了阶段性成效，进一步坚定了打赢脱贫攻坚战的信心和决心，但仍存在思想认识不到位、帮扶工作不扎实、协调联动有差距、工作责任不落实、工作推进不平衡等问题。实现年度目标任务时间紧、任务重，全市上下要以决战决胜的信心和决心，高质量地完成“挂包帮”“转走访”各项工作任务，为全市打赢脱贫攻坚战作出新的更大贡献。
对深入推进“挂包帮”“转走访”工作，刘智要求，要紧盯目标任务，统筹推进挂乡、包村、帮户三个层面帮扶计划落实，扎实抓好帮扶计划落实，做到不脱贫不脱钩。要完善信息平台，抓紧完善建档立卡信息平台，提高挂联工作的针对性，切实提高精准帮扶实效。要落实工作责任，进一步理顺工作运行机制，各级联动、各方配合，使政策的出台执行落实、解释指导融为一体，汇集脱贫攻坚合力。要严格考核督查，充分发挥实绩考核的“指挥棒”作用，加强行业扶贫的责任考核，加大督促检查力度，确保圆满完成年度目标任务。
“脱贫攻坚贵在精准、重在精准、成败在于精准。”刘智强调，做好“挂包帮”“转走访”工作，要注重“扶志”，引导贫困群众树立志气，不等不靠，不安贫乐道，以勤劳的双手实现脱贫致富、创造幸福生活。要注重“扶智”，帮助贫困家庭中学生接受更高层次教育或职业教育，实现转移就业，帮助贫困县开展贫困群众文化素质、科技知识、国家通用语、现代文明等培训，切实解决素质性贫困问题。
【免责声明】本文仅代表作者本人观点，与和讯网无关。和讯网站对文中陈述、观点判断保持中立，不对所包含内容的准确性、可靠性或完整性提供任何明示或暗示的保证。请读者仅作参考，并请自行承担全部责任。
<title>标题:今年截至8月底昆明投入筹集8.59亿帮扶金。	<resource>来源及时间:网易新闻  7小时前	<link>链接:http://news.163.com/16/0921/11/C1G0VGKG00014AEE.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：今年截至8月底昆明投入筹集8.59亿帮扶金）
昨天20日，昆明市召开“挂包帮”“转走访”工作联席会议第四次会议。截至8月底，全市各帮扶单位共投入和筹集8.59亿帮扶资金，实施各类项目2532项，为脱贫攻坚注入强大动力。
截至8月底，各帮扶（挂联）单位2016年直接投入帮扶资金5.11亿元，并通过协调立项、动员社会力量投入、援助物资折款等渠道筹集资金3.48亿元，共实施各类帮扶项目2532项，对口帮扶工作力度、资金投入超过了以往任何时期。同时，各帮扶单位全面开展“遍访”“回访”工作，遍访率达100%，回访率达到89%。通过回访，85家单位计划投入9314.31万元，为贫困地区群众做一批实实在在的好事实事。
昆明市委副书记、市联席会议总召集人刘智要求，要紧盯目标任务，统筹推进挂乡、包村、帮户三个层面帮扶计划落实，扎实抓好帮扶计划落实，做到不脱贫不脱钩。要完善信息平台，抓紧完善建档立卡信息平台，提高挂联工作的针对性，切实提高精准帮扶实效。要落实工作责任，各级联动、各方配合，汇集脱贫攻坚合力，使“挂包帮”“转走访”脱贫攻坚工作政策的出台执行落实、解释指导融为一体，进一步理顺工作运行机制。要严格考核督查，充分发挥实绩考核的“指挥棒”作用，加强行业扶贫的责任考核，加大督促检查力度，确保圆满完成年度目标任务。
“脱贫攻坚贵在精准、重在精准、成败在于精准。”刘智强调，做好“挂包帮”“转走访”工作，要注重“扶志”，引导贫困群众树立志气，不等不靠，以勤劳的双手实现脱贫致富、创造幸福生活。要注重“扶智”，帮助贫困家庭中学生接受更高层次教育或职业教育，实现转移就业，帮助贫困县开展贫困群众文化素质、科技知识、国家通用语、现代文明等培训，切实解决素质性贫困问题。
(原标题：今年截至8月底昆明投入筹集8.59亿帮扶金)
用微信扫码二维码
<title>标题:联合国官员吁国际社会向朝鲜洪灾区提供人道援助。	<resource>来源及时间:网易财经  2016年09月20日 11:00	<link>链接:http://money.163.com/16/0920/11/C1DES5MH002580S6.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：联合国官员吁国际社会向朝鲜洪灾区提供人道援助）
新华社平壤9月19日电(记者郭一娜陆睿)联合国驻朝鲜协调员、联合国开发计划署常驻朝鲜代表塔潘・米什拉19日呼吁国际社会积极向遭受洪灾的朝鲜提供人道主义援助。
塔潘・米什拉在平壤接受新华社记者专访时表示，朝鲜咸镜北道北部地区洪灾发生之后，朝鲜政府救灾工作比以往更加及时有力，且对国际社会的援助展现出更积极、更开放的姿态。
据塔潘介绍，多家国际机构已向灾区提供了食品、营养品、厨具、避难设施、净水设备、急救药品等救灾物资，还计划提供可供4万余人居住的房屋以及大量药品、食品等。
10月底，灾区气温将降至零摄氏度左右，入冬将给灾后重建带来巨大困难。“必须抢在冬天来临之前，建设好2万间房屋。”塔潘说：“朝鲜有建设能力，但可能缺少足够的屋顶。朝鲜政府直接告诉我们和其他国家政府，希望帮助他们提供些屋顶。”
塔潘表示，看到朝鲜政府举全国之力救灾，他对灾后重建“感到乐观”。
8月底至9月初，朝鲜北部地区因遭遇台风、暴雨导致洪灾，已造成138人死亡、400人失踪、14万灾民需要救助。
灾情发生后，朝鲜劳动党中央委员会发表呼吁书，号召全国力量参与抗灾工作。朝鲜外务省日前面向亚洲多个国家驻朝使节举行吹风会，通报咸镜北道北部地区受灾情况，呼吁各国支援朝鲜灾后重建。
用微信扫码二维码
<title>标题:潘基文呼吁增加难民安置和援助资金。	<resource>来源及时间:和讯  8小时前	<link>链接:http://news.hexun.com/2016-09-21/186117406.html	<content>新闻内容:中国经济网纽约9月21日讯（记者朱旌汪璐）当地时间9月20日下午，联合国秘书长潘基文作为“全球难民危机领导人峰会”的共同主席出席会议，呼吁国际社会增加重新安置难民和提供援助资金的力度。
潘基文在发言中指出，现在全世界90%的难民都滞留在低收入和中等收入国家，而且联合国难民署援助的一半的难民都集中在8个国家。他对这些国家的慷慨精神表示感谢，并希望此次峰会能够扩大对责任的分担。
潘基文说：“重新安置和其他形式的准入是关键的保护工具。全世界有120万最脆弱的难民需要得到重新安置。但去年仅有10万多一点的难民在20多个国家得到安置。更多的国家必须启动重新安置项目。”
潘基文还呼吁增加人道主义援助资金。他指出，在今年4月，国际社会为中东和北非国家提供一个新的优惠融资机制，旨在筹集30到40亿美元，额外还有10亿美元的赠款，以便接纳叙利亚难民的东道国为难民提供服务，增强难民的复原力。他对这一机制现在扩大为全球规模感到鼓舞，并感谢世界银行集团的大力支持。
美国总统奥巴马在联大举行一般性辩论之际召集的这次全球难民危机领导人峰会旨在增强全球意愿，增加人道援助资金；通过重新安置和其他合法途径纳入更多难民；通过教育和合法工作机会增强难民的融入和自我支持能力。
【免责声明】本文仅代表作者本人观点，与和讯网无关。和讯网站对文中陈述、观点判断保持中立，不对所包含内容的准确性、可靠性或完整性提供任何明示或暗示的保证。请读者仅作参考，并请自行承担全部责任。
<title>标题:美媒:朝鲜洪灾未向韩国求援，韩称不太可能提供援助。	<resource>来源及时间:网易新闻  17小时前	<link>链接:http://news.163.com/16/0921/00/C1ERI6G600014JB5.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：美媒：朝鲜洪灾未向韩国求援韩称不太可能提供援助）
参考消息网9月21日报道美媒称，朝鲜北部遭遇重大洪灾后，向国际社会求援，但是迄今尚未向韩国开口。
据美国之音电台网站9月19日报道，朝鲜北部最近普降暴雨，洪水肆虐，灾情严重。朝鲜政府向国际社会通报灾情，呼吁亚洲各国支援重建。朝中社报道，蒙古国、越南、老挝等亚洲9国的驻朝使节出席了朝鲜政府的救灾吹风会，承诺将量力相助。
但韩国方面表示，朝鲜迄今没有向韩方求助。韩国统一部发言人郑浚熙19日说：“大家知道，朝鲜没有呼吁韩国提供帮助，而且朝鲜也不可能发出这样的呼吁。即使朝鲜呼吁帮助，在目前这种形势下，我不认为（韩国）提供援助的可能性很大。”
《韩民族日报》9月19日报道称，13个常驻朝鲜的联合国下属人道援助机构近日发布联合实地调查报告，呼吁国际社会给予朝方紧急救助。
用微信扫码二维码
<title>标题:治膝痛,约名医,领援助,一个电话全搞定。	<resource>来源及时间:网易新闻  17小时前	<link>链接:http://news.163.com/16/0921/00/C1ES64VT00014AED.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：治膝痛，约名医，领援助，一个电话全搞定）
“1000元援助基金住院治腿疼能当现金花，俺腿不好，中秋节让孩子陪着，去申领啦！”
“我成功申请了1000元援助基金，住院治膝痛没花着自己的钱就治好了，过节和亲家见面，让他也赶快申领去！”
6年前，家住郑州航海西路的赵大爷可是苦不堪言。两腿疼得厉害，就像千万只蚂蚁在咬，疼得人站不会站，走不会走，上下楼就像上刑。郑州大小医院去了个遍，药吃了一堆，结果大夫还是让关节置换。后来亲家建议他到“保膝医院”省现代医院检查下，医院发现赵大爷完全不用换关节，采用MCO多联疗法治疗就足够。赵大爷一听赶紧刷医保卡办了住院。
住院治疗5天，赵大爷腿疼明显减轻，能迈开步子了。8天后，膝盖上蚂蚁咬得疼痛感大大减轻，能站能蹲。10天后，赵大爷不拄拐，甩开胳膊大步走。赵大爷成功申请了1000元援助基金，住院15天，才花了300多块钱，最关键的是，他完全不用关节置换！惊喜的赵大爷逢人便说：“保膝医院果然保膝！”
三大途径可申领1000元援助基金，错过不可能再有！
赵大爷所说的1000元援助基金是中国中老年健康基金会、省现代医院等五大机构联合开展帮扶活动的帮扶措施，我省许多膝关节病患者已成功申领并经MCO多联疗法骨病专家治疗后膝痛消失康复出院，取得了良好的社会效益，受到广泛好评。
据了解，1000元援助基金申领截止到9月30日，凡我省膝关节疼痛患者，只要符合以下条件：1.具有河南省户籍证明；2.符合中重度膝关节病体征和影像学资料证明；3.本人携身份证明原件和复印件办理，即可通过3个途径报名：1.拨打救援基金申请热线0371-60203377报名；2.登录中国膝痛网（www.sxd120.com）报名；3.搜索省现代医院官方微信“sxdyy120”加关注，留下姓名、性别、联系电话报名。
省现代医院业务院长张福林介绍说，近年来许多膝关节疼痛患者发现，膝痛治疗难度越来越大，疗效越来越差。张院长分析认为，一方面是100多种膝痛病因复杂多变，病因诊断不确切；另一方面，膝痛患者过于盲目，治疗不对症；还有患者疼痛解除后不坚持科学康复功能锻炼等，结果膝痛频繁发作，膝关节疼痛、肿胀，站不住、坐不下、走不成。
治膝痛，广大患者一致推荐MCO多联疗法。据悉，该疗法在病因确诊方面，重点关注膝关节周围组织的病变程度，对膝关节及周围做详细按压、活动检查，并与CT、DR等仪器检测相互印证，膝痛病因诊断精准。在治疗上，采用四维液体刀、腓骨截骨术、生物蛋白线植入、秘制中药等50多种方法对症治疗，真正做到个体化、量化、标准化和系统化，达到不畸形、不再疼痛，预防膝痛复发的理想效果。“治膝关节病，到省现代医院”已成为广大膝痛患者的共识。
(原标题：治膝痛，约名医，领援助，一个电话全搞定)
用微信扫码二维码
<title>标题:李克强联合国承诺援助难民:这是责任和道义的担当。	<resource>来源及时间:人民网  4小时前	<link>链接:http://world.people.com.cn/n1/2016/0921/c1002-28730557.html	<content>新闻内容:这是自联合国成立以来，首次召开的应对难移民问题的高级别会议。同时尤其值得注意的是，这也是中国领导人首次在此种国际场合阐述对于难移民问题的主张。总理的首场与联合国的首次，两者碰撞出怎样的火花?
人道主义的价值观，这是李克强主张的要旨。在联合国的讲台上，中国总理的视野超越国别和地域。他将难民和移民问题视为一场“拷问人类社会良知”的人道主义危机，因此郑重向国际社会发出呼吁：“每一个人的生命都是宝贵的，每一个人的尊严都应得到维护，人道主义精神必须弘扬。”中国传统政治伦理中有着人道主义的丰沛思想资源，李克强将其带到联合国讲台上，从而丰富了中国当代外交与政治的实践。
与此相应，在联合国这个庄严的讲台上，李克强代表中国宣布的3项举措，实打实地彰显了基于人道主义的国际政治理念。中国将这样做：在原有援助规模的基础上，向有关国家和国际组织提供1亿美元的人道主义援助;积极研究把中国-联合国和平与发展基金的部分资金用于支持发展中国家难民移民工作;积极探讨同有关国际机构和发展中国家开展三方合作。
怎么做，真金白银，某种意义上比怎么说更触及实质。然而这里面有一个厘清“责任观”的问题。中国作为联合国常任理事国，在难移民这一全球性议题上当然有义不容辞的责任。该出手时就出手，正如李克强在当天会议上所言，中国把人道主义援助视为“道义之举”。
同时，中国经济虽有了很大发展，但仍是发展中国家，愿意承担与自身能力相适应的责任。李克强在联合国所承诺的援助资金，是中国的量力而为，我们决不放空炮;所承诺的援助方式，比如使用和平与发展基金的部分资金、开展三方合作等，也是真正的“务实之举”。
“无英”欧盟何去何从？欧盟峰会聚焦重塑信心在英国脱欧、难民、防卫、恐怖主义等问题笼罩下的欧盟将何去何从？欧盟各成员国领导人在峰会上一致认为，在英国脱欧背景下，欧盟应重塑信心。【详细】
<title>标题:美国51家公司承诺出资6.5亿美元，为难民提供新援助。	<resource>来源及时间:环球网  9小时前	<link>链接:http://world.huanqiu.com/hot/2016-09/9467013.html	<content>新闻内容:中新网9月21日电据外媒报道，白宫称，51家美国公司已承诺拿出6.5亿美元，为世界各地逃离战火和灾祸的难民提供新的援助，其中包括越来越多来到美国的难民。
华盛顿20日表示，这些援助将为20多个国家的6300万难民提供帮助，为包括为他们提供教育机会和就业机会。
据悉，美国的这些资助来自美国一些最有名的公司，其中包括金融机构高盛和花旗、社交媒体平台推特和面簿、科技公司微软、互联网搜索引擎公司谷歌和信用卡公司万事达。
免责声明：本文仅代表作者个人观点，与环球网无关。其原创性以及文中陈述文字和内容未经本站证实，对本文以及其中全部或者部分内容、文字的真实性、完整性、及时性本站不作任何保证或承诺，请读者仅作参考，并请自行核实相关内容。
<title>标题:李克强联合国承诺援助难民:这是责任和道义的担当。	<resource>来源及时间:环球网  2016年09月20日 23:00	<link>链接:http://world.huanqiu.com/article/2016-09/9465357.html?from=bdwz	<content>新闻内容:这是自联合国成立以来，首次召开的应对难移民问题的高级别会议。同时尤其值得注意的是，这也是中国领导人首次在此种国际场合阐述对于难移民问题的主张。总理的首场与联合国的首次，两者碰撞出怎样的火花?
人道主义的价值观，这是李克强主张的要旨。在联合国的讲台上，中国总理的视野超越国别和地域。他将难民和移民问题视为一场“拷问人类社会良知”的人道主义危机，因此郑重向国际社会发出呼吁：“每一个人的生命都是宝贵的，每一个人的尊严都应得到维护，人道主义精神必须弘扬。”中国传统政治伦理中有着人道主义的丰沛思想资源，李克强将其带到联合国讲台上，从而丰富了中国当代外交与政治的实践。
与此相应，在联合国这个庄严的讲台上，李克强代表中国宣布的3项举措，实打实地彰显了基于人道主义的国际政治理念。中国将这样做：在原有援助规模的基础上，向有关国家和国际组织提供1亿美元的人道主义援助;积极研究把中国-联合国和平与发展基金的部分资金用于支持发展中国家难民移民工作;积极探讨同有关国际机构和发展中国家开展三方合作。
怎么做，真金白银，某种意义上比怎么说更触及实质。然而这里面有一个厘清“责任观”的问题。中国作为联合国常任理事国，在难移民这一全球性议题上当然有义不容辞的责任。该出手时就出手，正如李克强在当天会议上所言，中国把人道主义援助视为“道义之举”。
同时，中国经济虽有了很大发展，但仍是发展中国家，愿意承担与自身能力相适应的责任。李克强在联合国所承诺的援助资金，是中国的量力而为，我们决不放空炮;所承诺的援助方式，比如使用和平与发展基金的部分资金、开展三方合作等，也是真正的“务实之举”。
<title>标题:今年1至8月全市帮扶单位8.59亿资金助脱贫。	<resource>来源及时间:和讯  10小时前	<link>链接:http://news.hexun.com/2016-09-21/186113851.html	<content>新闻内容:昨日，我市召开“挂包帮”“转走访”工作联席会议第四次会议。截至8月底，全市各帮扶单位共投入和筹集8.59亿元帮扶资金，实施各类项目2532项，为脱贫攻坚注入强大动力。
截至8月底，各帮扶（挂联）单位今年直接投入帮扶资金5.11亿元，并通过协调立项、动员社会力量投入、援助物资折款等渠道筹集资金3.48亿元，共实施各类帮扶项目2532项，对口帮扶工作力度、资金投入超过了以往任何时期，为脱贫攻坚注入了强大的动力。同时，各帮扶单位全面开展“遍访”“回访”工作，遍访率达100%，回访率达到89%。通过回访，85家单位计划投入9314.31万元，为贫困地区群众做一批实实在在的好事实事。
市委副书记、市联席会议总召集人刘智表示，“挂包帮”“转走访”工作启动以来，各项工作扎实有序推进，取得了阶段性成效，进一步坚定了打赢脱贫攻坚战的信心和决心，但仍存在思想认识不到位、帮扶工作不扎实、协调联动有差距、工作责任不落实、工作推进不平衡等问题。实现年度目标任务时间紧、任务重，全市上下要以决战决胜的信心和决心，高质量地完成“挂包帮”“转走访”各项工作任务，为全市打赢脱贫攻坚战作出新的更大贡献。
对深入推进“挂包帮”“转走访”工作，刘智要求，要紧盯目标任务，统筹推进挂乡、包村、帮户三个层面帮扶计划落实，扎实抓好帮扶计划落实，做到不脱贫不脱钩。要完善信息平台，抓紧完善建档立卡信息平台，提高挂联工作的针对性，切实提高精准帮扶实效。要落实工作责任，进一步理顺工作运行机制，各级联动、各方配合，使政策的出台执行落实、解释指导融为一体，汇集脱贫攻坚合力。要严格考核督查，充分发挥实绩考核的“指挥棒”作用，加强行业扶贫的责任考核，加大督促检查力度，确保圆满完成年度目标任务。
“脱贫攻坚贵在精准、重在精准、成败在于精准。”刘智强调，做好“挂包帮”“转走访”工作，要注重“扶志”，引导贫困群众树立志气，不等不靠，不安贫乐道，以勤劳的双手实现脱贫致富、创造幸福生活。要注重“扶智”，帮助贫困家庭中学生接受更高层次教育或职业教育，实现转移就业，帮助贫困县开展贫困群众文化素质、科技知识、国家通用语、现代文明等培训，切实解决素质性贫困问题。
【免责声明】本文仅代表作者本人观点，与和讯网无关。和讯网站对文中陈述、观点判断保持中立，不对所包含内容的准确性、可靠性或完整性提供任何明示或暗示的保证。请读者仅作参考，并请自行承担全部责任。
<title>标题:今年截至8月底昆明投入筹集8.59亿帮扶金。	<resource>来源及时间:网易新闻  7小时前	<link>链接:http://news.163.com/16/0921/11/C1G0VGKG00014AEE.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：今年截至8月底昆明投入筹集8.59亿帮扶金）
昨天20日，昆明市召开“挂包帮”“转走访”工作联席会议第四次会议。截至8月底，全市各帮扶单位共投入和筹集8.59亿帮扶资金，实施各类项目2532项，为脱贫攻坚注入强大动力。
截至8月底，各帮扶（挂联）单位2016年直接投入帮扶资金5.11亿元，并通过协调立项、动员社会力量投入、援助物资折款等渠道筹集资金3.48亿元，共实施各类帮扶项目2532项，对口帮扶工作力度、资金投入超过了以往任何时期。同时，各帮扶单位全面开展“遍访”“回访”工作，遍访率达100%，回访率达到89%。通过回访，85家单位计划投入9314.31万元，为贫困地区群众做一批实实在在的好事实事。
昆明市委副书记、市联席会议总召集人刘智要求，要紧盯目标任务，统筹推进挂乡、包村、帮户三个层面帮扶计划落实，扎实抓好帮扶计划落实，做到不脱贫不脱钩。要完善信息平台，抓紧完善建档立卡信息平台，提高挂联工作的针对性，切实提高精准帮扶实效。要落实工作责任，各级联动、各方配合，汇集脱贫攻坚合力，使“挂包帮”“转走访”脱贫攻坚工作政策的出台执行落实、解释指导融为一体，进一步理顺工作运行机制。要严格考核督查，充分发挥实绩考核的“指挥棒”作用，加强行业扶贫的责任考核，加大督促检查力度，确保圆满完成年度目标任务。
“脱贫攻坚贵在精准、重在精准、成败在于精准。”刘智强调，做好“挂包帮”“转走访”工作，要注重“扶志”，引导贫困群众树立志气，不等不靠，以勤劳的双手实现脱贫致富、创造幸福生活。要注重“扶智”，帮助贫困家庭中学生接受更高层次教育或职业教育，实现转移就业，帮助贫困县开展贫困群众文化素质、科技知识、国家通用语、现代文明等培训，切实解决素质性贫困问题。
(原标题：今年截至8月底昆明投入筹集8.59亿帮扶金)
用微信扫码二维码
<title>标题:联合国官员吁国际社会向朝鲜洪灾区提供人道援助。	<resource>来源及时间:网易财经  2016年09月20日 11:00	<link>链接:http://money.163.com/16/0920/11/C1DES5MH002580S6.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：联合国官员吁国际社会向朝鲜洪灾区提供人道援助）
新华社平壤9月19日电(记者郭一娜陆睿)联合国驻朝鲜协调员、联合国开发计划署常驻朝鲜代表塔潘・米什拉19日呼吁国际社会积极向遭受洪灾的朝鲜提供人道主义援助。
塔潘・米什拉在平壤接受新华社记者专访时表示，朝鲜咸镜北道北部地区洪灾发生之后，朝鲜政府救灾工作比以往更加及时有力，且对国际社会的援助展现出更积极、更开放的姿态。
据塔潘介绍，多家国际机构已向灾区提供了食品、营养品、厨具、避难设施、净水设备、急救药品等救灾物资，还计划提供可供4万余人居住的房屋以及大量药品、食品等。
10月底，灾区气温将降至零摄氏度左右，入冬将给灾后重建带来巨大困难。“必须抢在冬天来临之前，建设好2万间房屋。”塔潘说：“朝鲜有建设能力，但可能缺少足够的屋顶。朝鲜政府直接告诉我们和其他国家政府，希望帮助他们提供些屋顶。”
塔潘表示，看到朝鲜政府举全国之力救灾，他对灾后重建“感到乐观”。
8月底至9月初，朝鲜北部地区因遭遇台风、暴雨导致洪灾，已造成138人死亡、400人失踪、14万灾民需要救助。
灾情发生后，朝鲜劳动党中央委员会发表呼吁书，号召全国力量参与抗灾工作。朝鲜外务省日前面向亚洲多个国家驻朝使节举行吹风会，通报咸镜北道北部地区受灾情况，呼吁各国支援朝鲜灾后重建。
用微信扫码二维码
<title>标题:潘基文呼吁增加难民安置和援助资金。	<resource>来源及时间:和讯  8小时前	<link>链接:http://news.hexun.com/2016-09-21/186117406.html	<content>新闻内容:中国经济网纽约9月21日讯（记者朱旌汪璐）当地时间9月20日下午，联合国秘书长潘基文作为“全球难民危机领导人峰会”的共同主席出席会议，呼吁国际社会增加重新安置难民和提供援助资金的力度。
潘基文在发言中指出，现在全世界90%的难民都滞留在低收入和中等收入国家，而且联合国难民署援助的一半的难民都集中在8个国家。他对这些国家的慷慨精神表示感谢，并希望此次峰会能够扩大对责任的分担。
潘基文说：“重新安置和其他形式的准入是关键的保护工具。全世界有120万最脆弱的难民需要得到重新安置。但去年仅有10万多一点的难民在20多个国家得到安置。更多的国家必须启动重新安置项目。”
潘基文还呼吁增加人道主义援助资金。他指出，在今年4月，国际社会为中东和北非国家提供一个新的优惠融资机制，旨在筹集30到40亿美元，额外还有10亿美元的赠款，以便接纳叙利亚难民的东道国为难民提供服务，增强难民的复原力。他对这一机制现在扩大为全球规模感到鼓舞，并感谢世界银行集团的大力支持。
美国总统奥巴马在联大举行一般性辩论之际召集的这次全球难民危机领导人峰会旨在增强全球意愿，增加人道援助资金；通过重新安置和其他合法途径纳入更多难民；通过教育和合法工作机会增强难民的融入和自我支持能力。
【免责声明】本文仅代表作者本人观点，与和讯网无关。和讯网站对文中陈述、观点判断保持中立，不对所包含内容的准确性、可靠性或完整性提供任何明示或暗示的保证。请读者仅作参考，并请自行承担全部责任。
<title>标题:朝鲜遭遇最严重水灾，韩官方拒绝援助国民内心纠结。	<resource>来源及时间:新浪新闻  2小时前	<link>链接:http://news.sina.com.cn/o/2016-09-21/doc-ifxwermp3527323.shtml	<content>新闻内容:原标题：朝鲜遭遇最严重水灾韩官方拒绝援助国民内心纠结
朝鲜水灾已致138人死亡，400多人失踪，约3万栋房屋被毁。韩国统一部发言人称，“朝鲜没有请求帮助，即使求助，我们提供援助的可能性也不大。”而许多韩国民众心情复杂，想施以援手，却又压抑不住对朝鲜核试验的愤怒。@@澎湃新闻http://t.cn/RcOZJm3
要花多少钱，才能保证纽约免受恐怖袭击？专家认为每年要花10亿美元。
<title>标题:美媒:朝鲜洪灾未向韩国求援，韩称不太可能提供援助。	<resource>来源及时间:网易新闻  17小时前	<link>链接:http://news.163.com/16/0921/00/C1ERI6G600014JB5.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：美媒：朝鲜洪灾未向韩国求援韩称不太可能提供援助）
参考消息网9月21日报道美媒称，朝鲜北部遭遇重大洪灾后，向国际社会求援，但是迄今尚未向韩国开口。
据美国之音电台网站9月19日报道，朝鲜北部最近普降暴雨，洪水肆虐，灾情严重。朝鲜政府向国际社会通报灾情，呼吁亚洲各国支援重建。朝中社报道，蒙古国、越南、老挝等亚洲9国的驻朝使节出席了朝鲜政府的救灾吹风会，承诺将量力相助。
但韩国方面表示，朝鲜迄今没有向韩方求助。韩国统一部发言人郑浚熙19日说：“大家知道，朝鲜没有呼吁韩国提供帮助，而且朝鲜也不可能发出这样的呼吁。即使朝鲜呼吁帮助，在目前这种形势下，我不认为（韩国）提供援助的可能性很大。”
《韩民族日报》9月19日报道称，13个常驻朝鲜的联合国下属人道援助机构近日发布联合实地调查报告，呼吁国际社会给予朝方紧急救助。
用微信扫码二维码
<title>标题:治膝痛,约名医,领援助,一个电话全搞定。	<resource>来源及时间:网易新闻  17小时前	<link>链接:http://news.163.com/16/0921/00/C1ES64VT00014AED.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：治膝痛，约名医，领援助，一个电话全搞定）
“1000元援助基金住院治腿疼能当现金花，俺腿不好，中秋节让孩子陪着，去申领啦！”
“我成功申请了1000元援助基金，住院治膝痛没花着自己的钱就治好了，过节和亲家见面，让他也赶快申领去！”
6年前，家住郑州航海西路的赵大爷可是苦不堪言。两腿疼得厉害，就像千万只蚂蚁在咬，疼得人站不会站，走不会走，上下楼就像上刑。郑州大小医院去了个遍，药吃了一堆，结果大夫还是让关节置换。后来亲家建议他到“保膝医院”省现代医院检查下，医院发现赵大爷完全不用换关节，采用MCO多联疗法治疗就足够。赵大爷一听赶紧刷医保卡办了住院。
住院治疗5天，赵大爷腿疼明显减轻，能迈开步子了。8天后，膝盖上蚂蚁咬得疼痛感大大减轻，能站能蹲。10天后，赵大爷不拄拐，甩开胳膊大步走。赵大爷成功申请了1000元援助基金，住院15天，才花了300多块钱，最关键的是，他完全不用关节置换！惊喜的赵大爷逢人便说：“保膝医院果然保膝！”
三大途径可申领1000元援助基金，错过不可能再有！
赵大爷所说的1000元援助基金是中国中老年健康基金会、省现代医院等五大机构联合开展帮扶活动的帮扶措施，我省许多膝关节病患者已成功申领并经MCO多联疗法骨病专家治疗后膝痛消失康复出院，取得了良好的社会效益，受到广泛好评。
据了解，1000元援助基金申领截止到9月30日，凡我省膝关节疼痛患者，只要符合以下条件：1.具有河南省户籍证明；2.符合中重度膝关节病体征和影像学资料证明；3.本人携身份证明原件和复印件办理，即可通过3个途径报名：1.拨打救援基金申请热线0371-60203377报名；2.登录中国膝痛网（www.sxd120.com）报名；3.搜索省现代医院官方微信“sxdyy120”加关注，留下姓名、性别、联系电话报名。
省现代医院业务院长张福林介绍说，近年来许多膝关节疼痛患者发现，膝痛治疗难度越来越大，疗效越来越差。张院长分析认为，一方面是100多种膝痛病因复杂多变，病因诊断不确切；另一方面，膝痛患者过于盲目，治疗不对症；还有患者疼痛解除后不坚持科学康复功能锻炼等，结果膝痛频繁发作，膝关节疼痛、肿胀，站不住、坐不下、走不成。
治膝痛，广大患者一致推荐MCO多联疗法。据悉，该疗法在病因确诊方面，重点关注膝关节周围组织的病变程度，对膝关节及周围做详细按压、活动检查，并与CT、DR等仪器检测相互印证，膝痛病因诊断精准。在治疗上，采用四维液体刀、腓骨截骨术、生物蛋白线植入、秘制中药等50多种方法对症治疗，真正做到个体化、量化、标准化和系统化，达到不畸形、不再疼痛，预防膝痛复发的理想效果。“治膝关节病，到省现代医院”已成为广大膝痛患者的共识。
(原标题：治膝痛，约名医，领援助，一个电话全搞定)
用微信扫码二维码
<title>标题:李克强联合国承诺援助难民:这是责任和道义的担当。	<resource>来源及时间:人民网  4小时前	<link>链接:http://world.people.com.cn/n1/2016/0921/c1002-28730557.html	<content>新闻内容:这是自联合国成立以来，首次召开的应对难移民问题的高级别会议。同时尤其值得注意的是，这也是中国领导人首次在此种国际场合阐述对于难移民问题的主张。总理的首场与联合国的首次，两者碰撞出怎样的火花?
人道主义的价值观，这是李克强主张的要旨。在联合国的讲台上，中国总理的视野超越国别和地域。他将难民和移民问题视为一场“拷问人类社会良知”的人道主义危机，因此郑重向国际社会发出呼吁：“每一个人的生命都是宝贵的，每一个人的尊严都应得到维护，人道主义精神必须弘扬。”中国传统政治伦理中有着人道主义的丰沛思想资源，李克强将其带到联合国讲台上，从而丰富了中国当代外交与政治的实践。
与此相应，在联合国这个庄严的讲台上，李克强代表中国宣布的3项举措，实打实地彰显了基于人道主义的国际政治理念。中国将这样做：在原有援助规模的基础上，向有关国家和国际组织提供1亿美元的人道主义援助;积极研究把中国-联合国和平与发展基金的部分资金用于支持发展中国家难民移民工作;积极探讨同有关国际机构和发展中国家开展三方合作。
怎么做，真金白银，某种意义上比怎么说更触及实质。然而这里面有一个厘清“责任观”的问题。中国作为联合国常任理事国，在难移民这一全球性议题上当然有义不容辞的责任。该出手时就出手，正如李克强在当天会议上所言，中国把人道主义援助视为“道义之举”。
同时，中国经济虽有了很大发展，但仍是发展中国家，愿意承担与自身能力相适应的责任。李克强在联合国所承诺的援助资金，是中国的量力而为，我们决不放空炮;所承诺的援助方式，比如使用和平与发展基金的部分资金、开展三方合作等，也是真正的“务实之举”。
“无英”欧盟何去何从？欧盟峰会聚焦重塑信心在英国脱欧、难民、防卫、恐怖主义等问题笼罩下的欧盟将何去何从？欧盟各成员国领导人在峰会上一致认为，在英国脱欧背景下，欧盟应重塑信心。【详细】
