<title>标题:上海2018年将率先开展5G试点。	<resource>来源及时间:网易新闻  2016年09月21日 22:02	<link>链接:http://news.163.com/16/0921/22/C1H6O638000146BE.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：上海2018年将率先开展5G试点）
【上海2018年将率先开展5G试点】上海市政府与中移动21日在沪签署共同推进“互联网＋”战略合作框架协议。上海移动将建设新一代网络与信息基础设施建成全国领先的4G+精品网络，计划2018年在国内率先开展5G试点。光纤接入覆盖900万户家庭和8300幢重点商业楼宇。
(原标题：上海2018年将率先开展5G试点)
用微信扫码二维码
<title>标题:上海:2018年将在国内率先开展5G试点。	<resource>来源及时间:中国政府网  2016年09月21日 19:10	<link>链接:http://www.gov.cn/xinwen/2016-09/21/content_5110459.htm	<content>新闻内容:新华社上海9月21日电（记者叶健）上海市政府与中国移动通信集团公司21日在沪签署共同推进“互联网+”战略合作框架协议。“十三五”期间，中国移动计划在沪投入260亿元，着力构建新一代网络与信息基础设施。
根据协议，上海移动将建设新一代网络与信息基础设施，建成全国领先的4Ｇ+精品网络，并计划2018年在国内率先开展5Ｇ试点。光纤接入覆盖900万户家庭和8300幢重点商业楼宇。在上海临港率先建成中国移动国际海光缆登陆局，助力上海确立国际通信枢纽地位。建成具备5亿规模“物”连接能力的、覆盖上海市的新型物联专网，在临港地区推进20万平方米绿色云数据中心建设。
此外，上海市政府与中国移动还将围绕城市管理、产业升级、文化创意、民生服务、创新创业、网络安全六大领域，共同打造“互联网+”发展新优势。
<title>标题:追秋9月早秋率先追起来。	<resource>来源及时间:网易新闻  2016年09月21日 08:24	<link>链接:http://news.163.com/16/0921/08/C1FLA17F00014AED.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：追秋9月早秋率先追起来）
你是行者，我们带你领略世间风景；你是吃货，我们带你尝遍城市美食；你是学生，我们带你尽览世界名校；你爱宅家，我们为你造梦筑巢……扬子晚报《城市聚场》为您带来最in本地生活指南。
扫一扫关注二维码，即可获得更多南京生活攻略。
进入9月，苦等一年的秋色又将重新展开最美的画卷。都说秋色之美无可比拟，因为颜色和层次都够丰富，只可惜美丽总是很短暂的，所以更应当珍惜时光，从9月早秋就开始追秋色，率先一步绚烂朋友圈。
赏秋地点：内蒙古额济纳旗
额济纳旗位于内蒙古自治区最西端，从9月20日左右就进入秋色最佳赏景期。虽境内多为无人居住的沙漠区域，但沿途浩瀚无际的阿拉善沙海、驼群、绿洲和茫茫戈壁以及连绵数十里的胡杨林、芦苇、红柳，构成了一片美丽的风景。额济纳旗是胡杨树的故乡，是世界上仅有的三大胡杨林之一。每年国庆节前后的两三周内，这里还会举办胡杨节。
到额济纳旗去，可先去看看青海湖，后可乘动车前往张掖，抵达后参观张掖丹霞地貌，之后再前往额济纳旗，途中参观黑水城遗址以及在怪树林拍摄日落。胡杨林景区包括一道桥到七道桥，区间有景区中转车，大家可根据具体时间安排前往游览拍摄。
秋天去到呼伦贝尔，可从海拉尔开车前往大兴安岭的莫尔道嘎森林公园，一路上都是越来越浓的秋色美景。大兴安岭是赏秋最佳地点，林海中，红的像火、黄的像金、白桦如银、万峰浸染。而横跨大兴安岭西南山麓的阿尔山也可顺势一游。这里连绵不断的金黄色会让你的心情处于一种激情跳跃的状态，随着出游的人减少，随便一拍，就是一幅色彩饱和的油画。
(原标题：追秋9月早秋率先追起来)
用微信扫码二维码
<title>标题:我为新华数“率先”——说说新华保险的故事。	<resource>来源及时间:新浪财经  2016年09月21日 04:23	<link>链接:http://finance.sina.com.cn/roll/2016-09-21/doc-ifxvyqwa3650441.shtml	<content>新闻内容:我为新华数“率先”——说说新华保险的故事
编者按：敢为市场之先，敢领行业之衔——新华保险自成立以来就流淌着创新进取基因。作为《保险法》实施后率先获批的商业性、股份制保险公司，新华保险以其不屈不挠、奋发拼搏的精神，用18年时间闯入福布斯世界500强企业，并成就了保险业内若干个“率先”：率先实现A+H同步上市的保险公司、率先推出费率市场化保险产品的上市公司……值此新华保险成立20周年之际，将新华数个里程碑式的“率先”加以编辑刊登，旨在鉴既往、示未来。
作为支持公司业务发展、向客户提供面对面服务的核心平台和连接纽带，柜面服务与新华保险同步成长，柜面数量从百家至千家，服务客户从百万至千万，从分岗制到一柜通，从无差异服务到增值体验服务，从简单管理到标准化、精益化运作，逐步成长为形象统一、功能齐全、体验舒适的行业典范。
率先推行综合柜员制
新华保险是行业内首批实施综合柜员制，推行“一柜通服务”的保险公司之一。随着公司发展和业务增长，2006年，面对分岗制客户重复排队、体验较差的难题，为提高服务效率和客户体验，柜面服务开始向综合柜员制转变。十年间，覆盖初、中、高级、资深的梯次化综合柜员资质认证模式已经走向成熟，近3000名专业素质、服务技能过硬的柜员为客户提供专业快捷服务。
2012年开始，为了继续优化服务流程，新华保险在全国重点柜面实施精益六西格玛管理，主要是通过数据分析衡量客户之声，建立以数据为基础的解决方案与决策机制。比如，为提高柜面办理效率，通过对解决业务办理时长的30余条及针对客户等待时长的20余条初步方案筛选，新华保险最终制定出一整套行动方案，包括业务高峰期服务前置、自助分流、免填单、排号机系统功能优化等9条核心举措，整体服务效率提升33.57%，大幅缩短客户等候时间，客户满意度提升明显。
率先开展客户满意度回访
新华保险始终坚持以客户为中心的服务理念，2011年开始，率先在业内实施柜面服务客户满意度回访，逐月电话抽访临柜客户对服务环境、等候时间、服务态度、服务效率、专业性等方面的满意程度，并通过考核落实到人，柜面硬件环境和服务软实力得到保障，客户满意度逐年提高，达到目前99%以上的高水平。
2015年，新华保险“五星级”体验式服务柜面在河南郑州落地，作为业内首批体验式服务柜面，新柜面在服务大厅形象设计、功能区域、服务流程、设备创新等各个环节，较传统柜面均有重大创新突破，竭力满足客户的多样化需求。温馨的一对一服务模式、前沿的科技成果、精准的健康检测、专业的健康咨询、高端的客户感受，客户可以尊享新华保险全方位的服务设置，体验到与众不同的服务体验。
面对客户日益增长的保险购买需求，2016年，新华保险在业内率先探索试点柜面销售，充分发挥柜面服务网点的品牌效应和可信赖性优势，进一步丰富服务内容，激活柜员队伍自身潜能，通过不断创新实践，促进柜面由常规基础服务向创新综合服务转变，为客户带来更优的服务体验，实现柜面运营效能最优和价值创造最大化。-CIS-
房地产市场的乱象横生，除了复杂的货币信贷因素、土地制度、财税体制外，还有一群与利益集团千丝万缕联系的“专家学者”推波助澜，他们飞来飞去成为“中国特色的串场经济学者”。相当一些人专为一线城市背书。
2016年中央财政已拨付专项奖补资金276亿元，用于推进全国去产能工作。但当前行业周期性复苏，钢铁产量开始增长，为真实有效推进去产能工作，应该从加强制度性安排入手，禁止地条钢产品和淘汰环保不达标企业，建设长期稳定的法制化去产能环境。
一方面经济不断下滑，另一方面，降准降息的边际效应衰减，M1、M2持续走阔，货币活化，民间投资意愿低下，企业大量储备现金而不愿意进行投资，所以虽然我们的政策利率水平和长端水平离零还尚有差距，但中国面临落入流动性陷阱的挑战。
<title>标题:武义率先开打。	<resource>来源及时间:网易新闻  2016年09月21日 03:26	<link>链接:http://news.163.com/16/0921/03/C1F6JHKH00014AED.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：武义率先开打）
本报讯由国家民族事务委员会和国家体育总局指导，中国少数民族文化艺术促进会、中华民族篮球公开赛组委会联合主办的中华民族篮球公开赛近日率先在武义开打，当地24支球队、近300名篮球爱好者参加为期15天的角逐。
(原标题：武义率先开打)
用微信扫码二维码
<title>标题:[图]香港第6家苹果店明天开业:店内情况率先看。	<resource>来源及时间:网易手机  2016年09月21日 14:38	<link>链接:http://mobile.163.com/16/0921/14/C1GBRP8F00118023.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：[图]香港第6家苹果店明天开业：店内情况率先看）
用微信扫码二维码
<title>标题:香港第6家苹果店明天开业:店内情况率先看。	<resource>来源及时间:网易手机  2016年09月21日 13:33	<link>链接:http://mobile.163.com/16/0921/13/C1G7CDSV00118027.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：香港第6家苹果店明天开业：店内情况率先看）
用微信扫码二维码
<title>标题:将有法可依?，美国率先发布自动驾驶规范。	<resource>来源及时间:网易汽车  2016年09月21日 02:34	<link>链接:http://auto.163.com/16/0921/02/C1F24QFR000884MM.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
据科技网站TheVerge报道，美国将在周二发布自动驾驶领域方面的第一个规范纲领，纲领破除了早前对于汽车的定义，并对自动驾驶汽车采用15分的安全评估；新规定或将为自动驾驶扫除牢笼，并将规范并促进整个自动驾驶领域的健康发展。
目前，自动驾驶汽车制造商们依旧还在一片处女地里开展业务，不同地区有着不同的管理条例。不过，这种混乱的局面有望近期内改观，美国联邦政府正有意进入自动驾驶领域的监管，以规范行业的发展。
周二，美国联邦政府将会发布第一个自动驾驶领域的规范手册，涉及自动驾驶汽车的制造与销售，涵盖无方向盘或者无脚踏板等汽车配置，包含几乎从特斯拉到谷歌等的运营商。根据新规定，正在建造以及测试自动驾驶汽车的企业应该与联邦监管当局分享大量数据。但至于企业愿不愿意分享这部分数据，还不得而知。
科技公司以及汽车制造商需要通过一份15分的“安全评估”，安全评估包括自动驾驶汽车如何应对实际道路上的道德以及冲突问题。安全评估的主要作用是判定相关公司的自动驾驶汽车是否适合上路，会不会对公共安全造成威胁。
安全评估仅是奥巴马政府自动驾驶规范手册的一部分。去年1月，为加强自动驾驶领域的规范运营，美国交通部长安东尼・福克斯（AnthonyFoxx）承诺将发布一系列自动驾驶指导方针。在此之后，许多汽车都发布了自动驾驶汽车上路的测试计划。因此，这从一个侧面反映出，奥巴马政府也在快马加鞭，加速出台新规范。
自动驾驶新规的出台势必会对汽车行业造成巨大冲击。直到目前为止，所有与汽车驾驶有关的法律法规都认为，驾车的是人类司机。而自动驾驶领域新规出台之后，法律法规需要考虑电脑控制汽车主要功能等新情况……
白宫首席绩效官杰夫・赞茨（JeffZients）表示：“我们在设想这样的未来：驾驶时你不必手握方向盘，或者汽车根本无需方向盘。这样，你的通勤将会更高效或者司机可以更好得休息，而不至于疲倦或者路怒。”
政府正在寻求自动驾驶如何运营方面的基本细节，比如它们如何记录数据，当撞车时发生了什么，面对黑客恶意入侵它们如何保护自己；更有趣的是，“在道路上，如果遇到冲突，为解决这些问题，自动驾驶汽车在程序上是如何设定的。”政府希望收集这方面的反馈信息，并发布在年度报告之中。
福克斯表示，安全评估是为了提高自动驾驶方面的透明性，在另一方面，它还能够保护隐私以及竞争积极性。福克斯说：“自动驾驶参与者希望最大程度得保持透明、公开以及坦诚，这将是他们的利益所在，因为如果他们的产品达不到公众预期，他们会遭受市场风险。”
华盛顿非营利智囊机构伊诺交通中心（EnoCenterforTransportation）政策部副主席保罗・里维斯（PaulLewis）表示，目前还不清楚要与政府共享的数据信息要多严密精确。里维斯说：“安全评估并没有涉及到数据标准方面的信息。如果一个科技公司这么写道：‘我认为这是安全的。’但这样够么？这很难评价这些信息的有用程度。”
那么，新的规范手册还包括什么内容呢？美国交通部以及高速公路管理局在其中还规定了各州需要采用的示范条例。这样是为了避免一些州允许自动驾驶测试，而一些不允许的乱象。这些新条文还规定了如何审查以及为自动驾驶汽车上牌照，当然还有执法以及保险方面的内容。
面对自动驾驶的未来潮流，为了更好的监管自动驾驶领域，联邦政府还需获得更多权力。比如，自动驾驶汽车上市前的批准权以及售后软件更新方面的监管权。不过，这部分政府新权力的绝大多数还需要国会的批准。
同时，政府还需要更多资金以雇佣专家评估自动驾驶技术，福克斯表示，这一切都还不是定数。因为，自动驾驶领域的大部分专家已经被谷歌、优步、福特以及其他公司雇佣，因此，为了促使自动驾驶领域的规范化发展，政府需要花大力气获得自动驾驶方面的专家，而目前政府面临的困难还不小。
福克斯强调，即将发布的新规范将是一种逐渐演进的文件。新规定有60天的公众评论期，而且，政府每年都会更新。福克斯并没有提及当前任何版本的自动驾驶测试，比如优步在匹兹堡的自动驾驶测试，以及谷歌在加州、德克萨斯以及华盛顿的自动驾驶测试等等。福克斯表示：“我们的目标是尽可能得覆盖整个自动驾驶领域，这将需要更多会谈以及更多时间。”
<title>标题:教育部公布中考改革细节，多项改革海南已率先实施。	<resource>来源及时间:海南在线  2016年09月21日 08:00	<link>链接:http://news.hainan.net/hainan/minsheng/1/2016/09/21/3164643.shtml	<content>新闻内容:多项改革海南已率先“落地”
教育部9月20日召开新闻发布会，披露中考招生制度改革的具体细节。这次改革的目标是：到2020年左右初步形成新的基于初中学业水平考试成绩、结合综合素质评价的高中阶段学校考试招生录取模式和规范有序、监督有力的管理机制，促进学生全面发展健康成长，维护教育公平。
海南教育界及广大家长在密切关注最新改革动向的同时，对教育部所公布的改革举措产生了相当熟悉的感觉。记者从省教育厅中招办了解到，我省中招政策与时俱进，多项改革已率先落地实施。
据介绍，根据教育部要求，下一步我省教育行政主管部门重点做这些“功课”：将对本地加分项目和分值进行清理和规范，取消不合理的加分项目，根据国家有关规定和地方实际保留的加分项目，同时严格控制加分分值，健全考生加分资格审核公示制度。另外，对于考试科目也将会进行更加缜密的设计。
各学科成绩等级划分办法：语文、数学、英语、思想品德、历史、物理、化学、体育、生物、地理的考试、考查成绩均以A、B、C、D、E、F六个等级划分。全省统一考试学科的成绩，以各考试学科等级和各考试学科原始分总分呈现，既公布考生的各考试学科等级，又公布由各考试学科原始分相加而成的原始分总分。全省统一考查学科的成绩，只公布考生的学科等级。
最新改革方向：语文、数学、外语为基础学科，统一作为录取计分科目。将体育也纳入录取计分科目，科学确定考试分值或等级要求，引导学生加强体育锻炼。同时，根据文理兼顾、负担适度的原则，由试点地区确定其他纳入“录取计分科目”，防止群体性偏科。在每门课合格的前提下，也可以给学生适当的选择权，发展学生优势特长。所以，学生的学业水平考试，将可以选择除语文、数学、外语、体育之外的其它“录取计分科目”。但是，不能只选文科类科目，也不能只选理科类科目，要文理兼顾。没有选择的科目，不仅“要学”、“要考”，还要达到“合格”。
省教育厅中招办负责人透露，根据《教育部关于进一步推进高中阶段学校考试招生制度改革的指导意见》，国家课程方案所设定的科目均列入学业水平考试的范围，但并不要求将所有科目纳入招生录取计分科目，以免增加学生负担。目前我省中考科目是符合教育部要求的，下一步将根据改革要求进行更加缜密的设计。
最新改革方向：为更好地促进教育公平，《教育部关于进一步推进高中阶段学校考试招生制度改革的指导意见》明确提出大幅减少、严格控制加分项目。一是取消体育、艺术等竞赛类加分项目，相关特长和表现等计入学生综合素质评价档案。二是要求各省组织对本地区加分项目和分值进行清理和规范，取消不合理的加分项目，根据国家有关规定和地方实际保留的加分项目，要严格控制加分分值，健全考生加分资格审核公示制度。
【管理员提示】·在发布信息时，请您遵守中华人民共和国有关法律、法规，并尊重网上道德；·因您的言论直接或间接导致的民事或刑事法律责任由您个人承担；·管理人员有权根据栏目需要对留言内容进行删改。
<title>标题:上汽大众VW品牌，今年率先突破百万销量。	<resource>来源及时间:网易汽车  2016年09月21日 03:08	<link>链接:http://auto.163.com/16/0921/03/C1F4KQDR00084IJN.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：上汽大众VW品牌今年率先突破百万销量）
用微信扫码二维码
买车君越召回越野车迈腾旅行版8万左右买什么车好赛欧三厢高尔夫旅行版迈腾和帕萨特哪个好最贵的跑车SUV汽车大全Jeep指挥官法拉利F430路虎卫士最便宜的跑车高尔夫R纳智捷S5福克斯三厢瑞风M5速腾GLI别克召回北斗星X5宝来和朗逸哪个好奥迪A4菲亚特菲翔怎么样斯巴鲁翼豹德国汽车品牌ESCAPE最便宜的敞篷车法拉利F12林肯领航员DS3美国车国产汽车品牌概念车保时捷Boxster最省油的车北京212凯迪拉克凯雷德
大众奥迪丰田宝马福特雪佛兰奔驰长城本田日产现代别克起亚Jeep吉普马自达比亚迪奇瑞路虎标致长安铃木雪铁龙奔腾雷克萨斯斯柯达沃尔沃保时捷三菱中华英菲尼迪荣威帝豪吉利全球鹰北京汽车捷豹江淮斯巴鲁MG海马凯迪拉克东风风神讴歌五菱汽车广汽传祺英伦劳斯莱斯兰博基尼莲花汽车法拉利玛莎拉蒂雷诺宾利哈弗Smart悍马猎豹铃木阿斯顿马丁纳智捷
奥迪A6L宝马5系君越2013款奔驰E级皇冠捷豹XF凯迪拉克XTS克莱斯勒300C雷克萨斯ESA6林荫大道A6L宝马5系奔驰CLS级红旗盛世M5宝马5系GT奔驰E级凯尊赛威XTS雷克萨斯GS红旗H7沃尔沃S80L雅科仕C60奥迪S6英菲尼迪M劳恩斯主席雪铁龙C6塔利斯曼标致607欧菲莱斯奥迪A6H7别克荣御沃尔沃S80凯迪拉克CTS讴歌RL凯迪拉克CTS-V宝马M5捷豹S-TYPE进口奥迪A6进口奔驰E级风雅君越丰田皇冠
辉腾宝马7系奔驰S级宾利慕尚奥迪A8L奥迪A7迈巴赫报价幻影捷豹XJ奔驰AMG总裁A8L辉腾报价及图片欧陆红旗L7奥迪S8A7奥迪S7雷克萨斯LS慕尚古思特捷豹XFR奥迪a7报价及图片Rapide奥迪a8l报价及图片巴博斯城市XJ劳斯莱斯幻影讴歌RLX宾利欧陆迈巴赫劳伦士宾利雅致捷豹XJR玛莎拉蒂总裁L7阿斯顿马丁Rapide劳斯莱斯报价光冈林肯大众汽车华晨宝马长安福特奔驰跑车保时捷跑车凯迪拉克报价
五菱宏光长安欧诺途安森雅M80瑞风菱智别克GL8本田奥德赛和悦RS普力马逸致帅客长城V80马自达8郑州日产NV200艾力绅比亚迪M6马自达5夏朗奔驰R级新佳乐福特S-MAXGMC埃尔法纳智捷大7纳智捷CEO众泰M300风尚蒙派克东方之子Cross金杯阁瑞斯海马普力马君阁长安杰勋毕加索御轩美佳骏逸三菱菱绅雷诺风景大捷龙嘉华起亚VQ格蓝迪凯领双龙路帝唯雅诺开迪丰田普瑞维亚威霆奔驰VITO
威航科迈罗奥迪R8保时捷911丰田86宝马Z4奥迪A5奥迪TT兰博基尼盖拉多兰博基尼Aventador日产GT-R飞思劳恩斯现代酷派比亚迪S8保时捷Boxster福特野马兰博基尼蝙蝠保时捷Cayman斯巴鲁BRZ奔驰SLK宝马6系法拉利458标致308CC保时捷918中华酷宝奔驰SL级标致207cc法拉利599兰博基尼雷文顿雷克萨斯LFA保时捷Panamera宝马M6370Z奥迪S5奥迪TTS劳恩斯酷派尚酷R奔驰CLK尚酷马自达MX-5吉利美人豹
<title>标题:苑宪梅:信息技术课应率先践行课改理念。	<resource>来源及时间:中国教育新闻网  2016年09月21日 16:05	<link>链接:http://www.jyb.cn/Theory/jsjt/201609/t20160921_674305.html	<content>新闻内容:学生水平参差不齐，教学目标定位模糊。由于学生家庭条件各不相同，有的来自城市，有的来自农村，有的已熟练掌握了计算机的基本操作流程，有的则是在上中学之后才初次接触到计算机，因此，这种背景的差异也直接导致了学生计算机水平的参差不齐。但是在初中信息技术课堂中，大多数还是采取单一的教学模式，而且授课内容也较为固定，由于学生计算机知识水平的不同，造成部分学生觉得老师授课的内容较为枯燥，导致教学效果较差，从而给初中信息技术教育带来了一定难度。
教学与生活实际相脱节。某些初中信息技术教学中，教学无论是注重计算机理论也好，注重上机操作也罢，都存在着一个很大的弊端，就是单纯地教授知识。许多教师不顾初中学生抽象思维发展迟缓的学习心理特点，只是一味地讲解枯燥的操作步骤，不注重学生能力的训练与培养，不能使学生将所学到的知识应用于实践活动。学生不知道这个知识点如何在生活中去应用，在哪里去应用。导致教学成为纸上谈兵，重记忆轻应用，重接受轻探究，知识与生活严重脱节。
问题驱动教学模式。问题驱动式的教学模式根据教学目标、学生的实际情况等设计一个或多个具体的问题，学生则是通过自己的探究和解决问题来达到学习目标。在整个学习过程中，学生注重过程与学习方法，将情感态度与价值观相结合。这种学习方式不仅能够体现学生的主体地位，注重学生独立自主的探索，而且是提升学生解决问题能力及创新思维能力较有效的教学方法。例如在Excel的教学中，关于数据的排序和筛选，就可以设置一系列如何帮助“小明家挑选合适的冰箱”的问题，引导学生由浅入深、由易到难地学习数据的关键字排序及数据的筛选技巧。学生在解决问题的过程中既掌握了课本上的知识，又能学会将所学到的知识应用于实际生活，真正做到了“做中学”。
小组合作学习模式。小组合作学习模式是新课改的一个重要的理念，该模式是指教师按学生的学习水平的不同将学生按“组间同质，组内异质”的原则将学生分为不同水平的学习小组，同时给学生一个难度较大的学习任务，让学生通过小组间交流讨论，集思广益，各自发表意见，合作完成学习任务，并达到共同提高的目的。实施这一模式能够引导学生开展分工合作，并在合作中相互借鉴，弥补自身不足。合作学习不仅能让他们树立团队合作意识，而且在一定程度上能强化学生的竞争意识。新课改倡导学生自主合作学习，通过小组合作学习模式，可有效提升教学效果和教学质量。
努力激发学生的内驱力。新课改的理论基础是强调学生的主体地位，通常有学生是发展的人、独特的人等表述。在教学实践中则要体现在充分发挥学生的主动性和积极性，培养学生的创新精神和实践能力。为激发学生的学习兴趣可以充分利用学生的好胜心、自尊感，组织学生操作比赛，适时举行一些应用软件的竞赛活动，营造积极向上的学习氛围。例如文字编辑比赛、图片设计制作比赛、网页制作比赛等，甚至可举行一些电脑小游戏的过关比赛等，学生以小组为单位参与比赛，这样不仅能增强学生的团队合作意识，更能调动学生学习的积极性，在实践中熟练地掌握软件的各种操作。
新课改倡导一切以学生为中心，教师在教学中要做好引导工作，教师在课堂导入上要通过视频、声音、文字等多媒体技术或设计制作成课件和资源库的形式，演示给学生观看，通过创造多样的教学情境让学生置身于真实的情境中，自然而然地在思想感情上产生强烈的共鸣，并随之萌发出强烈的学习欲望。只有这种网络多媒体的真实情境才能让学生感受到计算机的神奇魅力，也只有这种教学情境才能让学生更直观地接触到计算机知识，在模拟化的教学过程当中，在上机实践当中，加深知识的理解，实现从知识到能力的转化。
初中信息技术有助于帮助学生了解现代信息科技基础知识，提高学生的信息素养。教师在教学中要对学生进行有效引导，采取多样化的教学模式，指导他们独立思考，自主学习，切实提高他们的学习能力，让学生在轻松、愉悦的环境下高效地学习，在教师和学生的合作中，提高初中信息技术的教学效果。
（作者：山东省济南市商河实验中学苑宪梅）
凡本网注明“来源：中国教育新闻网”的所有作品，版权均属于中国教育报刊社，未经本网授权不得转载、摘编或利用其它方式使用上述作品。已经本网授权使用作品的，应在授权范围内使用，并注明“来源：中国教育新闻网”。违反上述声明者，本网将追究其相关法律责任。
凡本网注明“来源：XXXXX（非中国教育新闻网）”的作品，均转载自其它媒体，转载目的在于传递更多信息，并不代表本网赞同其观点和对其真实性负责。
<title>标题:北京明确居家上门医疗服务合法化，将在四区率先试点。	<resource>来源及时间:新华网  2016年09月21日 08:32	<link>链接:http://news.xinhuanet.com/city/2016-09/21/c_129291359.htm	<content>新闻内容:社区医生上门为老人诊疗。2015年以来，作为失能老年人居家照护服务包试点单位，海淀区青龙桥社区卫生服务中心的医生每1-2周就会到签约老人家中入户服务一次。
卫计委称医疗机构可以家庭病床、巡诊等方式开展医疗服务；将在东城、朝阳、海淀、丰台率先试点
9月20日，市人大《北京市居家养老服务条例》执法检查专题座谈会上，市卫计委相关负责人表示，日前已取得国家卫计委回复，明确医疗机构以家庭病床、巡诊等方式开展的医疗服务，属于合法执业行为。
市卫计委相关负责人介绍，国家卫计委已批复，明确了以家庭病床、巡诊等方式开展的医疗服务，属于合法执业行为。就此，市卫计委还印发相关通知，对上门医疗合法性进行了明确。
从本月起，市中医局、各区卫计委按各自审批权限，指导所登记医疗机构做好有关服务方式等级和变更，并做好监督管理。
市卫计委相关负责人介绍，目前，丰台区在7个社区卫生服务中心已开展先期试点，制定《社区居家老年人家庭卫生服务管理办法》，明确服务项目和服务内容，为辖区内高龄、计生困难等家庭中不能自理和半自理老人提供居家上门医疗服务。
接下来，该负责人说，市卫计委还在广泛征求意见的基础上，拟定了《关于推进医疗卫生与养老服务相结合的实施意见》，目前已完成市政府法制办合法性审查，拟以办公厅名义转发。
在扩大居家上门服务试点上，该负责人称，已确定在东城、朝阳、海淀、丰台的社区卫生服务机构开展为居家老人上门服务的试点，制定试点方案，积极引导居家老年人与社区卫生服务团队签约，鼓励社区医生为重病、失能、部分失能等行动不便或有困难的老人提供上门巡诊、家庭病床、居家康复护理等服务。
明年试点失能老人长期护理险
会上，市人社局相关负责人还表示，明年起，北京将启动失能老人长期护理保险试点工作。
此前，海淀已率先启动商业性长期护理保险制度试点，以日常基本生活中吃饭、穿衣、睡觉、如厕四项基本生活能力为标准，建立了全新的失能标准。经评估认定和服务规划后，保险企业与政府有关部门将组织社会服务机构，为参保人员提供居家、社区、机构照护服务以及亲情家庭互助服务、精神安慰、志愿者服务等其他照护服务。
该保险资金由个人缴费、政府补贴、照护服务机构缴纳互助基金三部分组成，政府补贴根据参保人年龄段由20%至30%不等，其中个人缴费不少于15年，政府补贴不超过15年。
“即将试点的是政策性长期护理保险，与海淀区的商业险不同”，市人社局相关负责人说，政策性长期护理保险作为具有社会保险性质的保险制度，带有强制性，保险费用将由政府、社会和个人共同筹集，为失能参保职工和城乡居民提供基本生活照料服务。
老人只能靠插管来进食与排尿，胃管与尿管一月一换，必须由医护人员进行专业操作，且只能依靠上门服务。7月21日上午，德胜社区卫生服务中心的护士杜振英与医生田宝金上门对老人进行插管与病情问询。
西城区某社区医院的一位医生说，按照《执业医师法》规定，医师须在执业范围内进行诊治工作，就社区医生而言，患者家中也算是其执业范围，但从法律层面来讲，其执业范围到底是否包括居民家庭、社区医生上门出诊是否合乎规定？这些问题不明确，导致很多医生不敢涉足上门诊疗。
7月下旬，记者曾咨询东城区龙潭社区卫生服务中心、铁辘轳把社区卫生服务站等多家社区医疗机构，其工作人员均表示，为居民上门服务的仅为护士，医生不出诊、不开药。
据我国现行城市社区卫生服务机构的相关编制标准，社区服务中心和全科医生和公共卫生医师的编制原则按服务人数确定，每万名居民配备2-3名全科医生，1名公共卫生医师，全科医师与护士的比例按1：1配备。
“居家养老医疗服务需求巨大，社区卫生机构人员相对不足”，9月20日，市卫计委相关负责人表示，与之同时存在的是社区卫生服务机构人员实行绩效工资封顶总额控制，社区卫生服务人员积极性不足。
田宝金介绍，受医疗环境与设备的限制，出诊主要是评估患者病情及看简单病症。
正如田宝金所说，受限于家庭中有限的医疗环境，多家社区医院上门诊疗的范围极为有限，以护士上门打针输液为例，消炎药、生物制品等，多家社区医疗机构均表示无法上门注射。“患者一旦出现过敏反应，家中没抢救条件，所以能上门的药其实特别少。”铁辘轳把社区卫生服务站一名护士解释：“能输的一般也就是血塞通、血栓通、治疗腰疼腿疼的药物等。”
此外，医护人员上门注射还要符合一系列流程，譬如在正规医院注射过、或有相关转诊证明。
一位多年从事社区医疗的医生表示，上门诊疗的行为本身也带有一定的风险。“不可控因素很多。以输液为例，假设患者的输液时间为半小时，但社区医护人员因为患者多、任务重，不可能全程陪伴，能做到的只有有限时间内的观察及对患者的口头指导等，万一医生护士离开后，患者在输液过程中发生了不良反应，怎么保障他们的生命安全？又由谁来承担责任？”
20日，市卫计委有关负责人表示，接下来，北京将从老年人需求较高的项目开始，本着安全的原则，由易至难，制定《社区为居家老人提供上门服务目录》，逐步规范居家医疗和护理服务项目、服务内容、服务规范等。（记者戴轩黄颖）
<title>标题:宝安率先划定不少于70平方公里工业控制线。	<resource>来源及时间:新浪新闻  2016年09月21日 06:27	<link>链接:http://news.sina.com.cn/o/2016-09-21/doc-ifxvykwk5317478.shtml	<content>新闻内容:原标题：宝安率先划定不少于70平方公里工业控制线
宝安区委书记黄敏在不同场合多次强调：“没有产业就没有宝安的未来，宝安的发展路径一定是产业产业再产业”。当前，产业发展的关键一点，就是要解决制约宝安经济社会发展的产业空间资源不足问题。
随着深圳乃至整个珠三角地区产业转型升级的步伐不断加快，产业空间资源已成为制约宝安产业转型升级的瓶颈。近年来，随着土地价格快速上涨，高地价助推高房价、高房租，部分工业园区业主“旧改”意愿日趋增强。但旧改项目以“工改商”、“工改居”居多，“工改工”的比例偏低。“十二五”期间，宝安旧工业区改造项目共76个，用地面积475万平方米，其中“工改工”项目27个，仅占项目总数的35.5%，用地面积171.3万平方米，仅占总用地面积的36%，即使在“工改工”项目中，也只有一个项目是真正的“工改工”，占地不到4万平方米，其余26个项目都是由M1改为M0，城市更新呈现去产业化、产业空间呈现碎片化的现象日益严重。
不久前，宝安区在“2016宝安产业发展博览会”开幕之际，举行专场新闻发布会。正式宣布，宝安将先人一步试行“工业控制线管理办法”，宝安率先划定不少于70平方公里工业控制线。在此前的3月23日，深圳市出台《关于支持企业提升竞争力的若干措施》，其中第十九条提出：“研究划定产业区块控制线，确保中长期内全市工业用地总规模不低于270平方公里，占城市建设用地比重不低于30%。”这是我市首次提出划定工业控制线。以此为依据，宝安着手制定工业控制线管理办法，将其变成一项制度保护。
据介绍，该管理办法包括5章共18个条款。所划定的工业控制线包括“工业红线”和“工业蓝线”两个层次，其中，“工业红线”是为了保障宝安区产业长远发展而划定的工业用地底线；“工业蓝线”则是为了保障宝安区工业用地总规模而划定的、可稳步转型的工业用地引导线。
该管理办法采取“四大原则”确保执行到位：一是总量控制，在工业红线范围内维持工业建筑总量的基础上可进行适当的用地功能调整；二是集中连片，将制造业用地集中连片的地区划入工业红线范围内；三是保大放小，重点保护上市企业、拟上市企业、龙头企业、“五类”百强企业、高成长性企业以及优质园区；四是分类定策，针对每类企业及园区的不同情况、问题，制定不同的适宜策略。
有论者认为，此举以严肃的法规形式为区域产业长远发展所必需的空间结构竖起一道“制度保护”屏障，充分彰显了宝安作为改革先行者的胆魄与担当，在全省、全国均有示范意义。
<title>标题:《全家福》哈国开播，率先开拓，“一带一路”中亚多国影视市场。	<resource>来源及时间:环球网  2016年09月21日 14:00	<link>链接:http://world.huanqiu.com/exclusive/2016-09/9469022.html?qq-pf-to=pcqq.group	<content>新闻内容:【环球网综合报道】北京时间2016年9月21日12点(当地时间10点)，中国(浙江)影视产业国际合作实验区海宁基地(以下简称海影国际合作实验区)两部浙产电视连续剧《全家福》和《神医喜来乐传奇》在哈萨克斯坦阿拉木图市举行首播启动仪式，这是海影国际合作实验区继2013年“非洲开播”之后第二次带着基地译制剧走出国门举行“影视浙军”输出开播活动。
海影国际合作实验区是经国家新闻出版广电总局2012年5月批准设立的一个影视实验区，也是中国首家定位于影视产业国际合作的国家级影视基地，更是国内唯一以影视产品进出口为导向的国家级影视产业实验区。经过四年多的发展，现在基地集聚300多家影视企业，每年有数百部的电影电视剧面世，并与中国国际广播电台共建影视译制产业基地，承接“中非影视合作工程”的三分之一译配任务。2013年10月，海影国际合作实验区将基地公司生产的电视连续剧《妈妈的花样年华》和《老爸的心愿》译制成斯瓦西里语到坦桑尼亚做开播。至今，基地已经完成6000多部集的影视译制任务，输出并覆盖全球18个国家与地区。
为响应国家“一带一路”伟大战略，2015年8月，海影国际合作实验区管委会专门组织团队到新疆译制中心，以及伊犁、阿克苏、库尔勒等译制中心考察，全面了解中亚国家的民族文化特点、影视消费需求、影视译制团队与影视输出通道等，并与上述各译制中心达成战略合作意向，东西部两地携手合作推动影视译制和覆盖，输出至哈萨克斯坦、吉尔吉斯坦等中亚五国，乃至东欧诸国，提升与扩展中国影视影响力，开辟一条新形势下的影视“丝绸之路”。根据中亚国家百姓喜欢中国历史剧和家庭伦理剧的特点，这次除了两部译制成哈萨克语和俄语的浙产电视连续剧先后在哈萨克斯坦国家电视台31频道开播以外，还带去基地公司生产的100多部影视作品剧目与部分片花，供哈萨克斯坦等中亚国家电视台挑选。
中亚影视译制与输出项目由海影国际合作实验区牵头，联手新疆乌鲁木齐译制中心，以及伊犁、阿克苏等几个民族语言影视译制中心进行。整个译制输出项目将充分挖掘海影国际合作实验区300多家企业丰富的“仓库剧”版权资源，利用新疆已有的译制设施与团队，授权译制后输出至中亚各国电视台播放。分三步走：第一步，由海宁政府与基地出资引导，遴选两部代表中国当前文化和体现正能量的浙产电视连续剧，译制后到中亚做开播仪式，培养中亚国家观众收看兴趣。第二步，争取财政资金和社会资本的广泛参与和鼎力支持，征集到更多的中国影视作品提供版权，参与到影视“一带一路”译制与输出活动中。第三步，寻找中亚国家跨国(包括中资)企业的资金支持，以及所在国企业的广告植入支撑，形成稳定的战略合作关系和可持续发展的版权、译制、播放及资金等商业模式。
浙江是影视剧大省，也是中国的影视副中心。海影国际合作实验区提出的影视译制并输出中亚项目完全契合习总书记提出的“一带一路”国家战略，并能全面提升浙江乃至中国影视剧的国际影响力和传播力，是中国文化为世界经济发展和文化融合服务的重要内涵。这既是海影300多家影视企业影视作品走出国门、走向世界，以及影视作品的文化价值最大化的综合体现，又能最大限度满足中亚各国老百姓旺盛的影视与文化消费需求，丰富他们的精神文化生活，对于传播中国文化、睦邻友好关系、增进民间交流，具有十分重要的现实意义。
会上，哈萨克斯坦31频道、海影国际合作实验区、新疆伊犁译制中心三方还签订了“合作共建中亚影视译制输出合作”框架协议。
<title>标题:张启辰:白银深陷震荡,天然气一路高歌率先开启大幅盈利模式。	<resource>来源及时间:新浪财经  2016年09月21日 13:44	<link>链接:http://finance.sina.com.cn/money/forex/datafx/2016-09-21/doc-ifxvyrit3001465.shtml	<content>新闻内容:美联储正举行为期两天的议息会议，在会议结果未公布之前，市场保持谨慎的投资情绪，贵金属这两天一直处于窄幅震荡的状态，今日重点关注日本央行的的利率决议，若日本央行进一步采取宽松政策，将助长美元，对原油，白银造成压力。不过美联储加息预期逐步降低，若加息不成，将有助于油银抬头，所以目前市场多空争夺不下，都静待各大消息面的爆出。
房地产市场的乱象横生，除了复杂的货币信贷因素、土地制度、财税体制外，还有一群与利益集团千丝万缕联系的“专家学者”推波助澜，他们飞来飞去成为“中国特色的串场经济学者”。相当一些人专为一线城市背书。
2016年中央财政已拨付专项奖补资金276亿元，用于推进全国去产能工作。但当前行业周期性复苏，钢铁产量开始增长，为真实有效推进去产能工作，应该从加强制度性安排入手，禁止地条钢产品和淘汰环保不达标企业，建设长期稳定的法制化去产能环境。
一方面经济不断下滑，另一方面，降准降息的边际效应衰减，M1、M2持续走阔，货币活化，民间投资意愿低下，企业大量储备现金而不愿意进行投资，所以虽然我们的政策利率水平和长端水平离零还尚有差距，但中国面临落入流动性陷阱的挑战。
<title>标题:海南省农垦总医院率先开展鸡胸矫正新术填补省内空白。	<resource>来源及时间:海南在线  2016年09月21日 09:00	<link>链接:http://news.hainan.net/shzx/2016/09/21/3164917.shtml	<content>新闻内容:三亚15岁男性学生李某发现自己胸骨越来越突出，经常被同学嘲笑长了“鸡胸”，羞辱难当。海南省农垦总医院胸外科率先在省内开展鸡胸矫正术成功帮助该少年恢复正常体型，令其对生活重燃希望。据悉，开展胸腔镜下鸡胸矫正术在海南尚属首次，填补了省内空白。
学生李某于4年前无意中发现胸骨向外隆起，隆起程度随年龄增长逐渐加重，以右侧隆起更为明显，睡觉难以平卧。该院胸外科李标主任运用胸腔镜下微创新术式，在胸部左右两侧各开两个2厘米小口，自左侧胸腔置入引导器，利用鸡胸矫正板成型固定法顺利矫正鸡胸，该新术式创伤小，术中出血极少。该院胸外科自2008年引进胸腔镜后，开展微创手术救治大批肺癌、食管癌、纵膈肿瘤、肺大疱、胸外伤、手汗症等患者，该微创新术式术程短、恢复快，一举填补了省内鸡胸矫正微创手术的空白，为海南百姓带来福音。
【管理员提示】·在发布信息时，请您遵守中华人民共和国有关法律、法规，并尊重网上道德；·因您的言论直接或间接导致的民事或刑事法律责任由您个人承担；·管理人员有权根据栏目需要对留言内容进行删改。
<title>标题:中国将在2030年前后率先建成全球量子通信网。	<resource>来源及时间:华夏经纬网  2016年09月21日 09:08	<link>链接:http://www.huaxia.com/zk/sszk/wz/2016/09/5015952.html	<content>新闻内容:■赵金龙、王晓亮、中国军网记者邹维荣
潘建伟，男，1970年3月生，浙江省东阳市人，原籍浙江省磐安县。中国科学技术大学教授、博士生导师，中国科学院院士。九三学社第十二届中央委员会委员。他41岁当选“最年轻院士”，42岁获得国际量子通信大奖，45岁获得国家自然科学奖一等奖。他带领团队取得的成果9次入选两院院士评选的“年度十大科技进展新闻”，1次入选《自然》杂志评选的“年度十大科技亮点”，3次入选英国物理学会评选的“年度物理学重大进展”，3次入选美国物理学会评选的“年度物理学重大事件”。
8月16日凌晨，我国成功发射世界首颗量子科学实验卫星，并在世界上首次实现卫星和地面之间的量子通信，构建一个天地一体化的量子保密通信与科学实验体系。世界上第一封绝对不会被截、被破、被复制的密信将要诞生。发射前夕，记者在酒泉卫星发射中心见到了我国量子科学实验卫星首席科学家、中国科学院院士、中国科学技术大学教授潘建伟，并就量子通信和量子计算机等相关前沿科技问题对他进行了采访。
“传统的通信加密和传输安全，都是依赖于复杂的算法。”潘建伟介绍，传统的加密手段，都是依赖所谓的计算复杂度。但是随着计算能力的增加，在某种程度上肯定是会被破解的。量子通信利用基于物理学的基本原理，利用微光世界的最小单元，在原理上将实现不会被破解的奇迹。
“如果有人在偷听，要么就是把光子拿走了，要么就是有人在拍照复制，不管怎样都会对状态产生影响。”潘院士介绍，与传统计算相比即便是再高级的保密通信，只要是通过当前的电话线、无线电、光纤等通信设施，都会面临被破译和窃听的可能。在计算能力凶猛的量子计算机面前，传统传输的密件，就像在裸奔一样。
据了解，我国还将陆续发射多颗量子卫星，力争在2030年前后率先建成全球化的广域量子保密通信网络。这张网络是由一连串环绕全球、相互纠缠的粒子组成的。这样的网络，能让人们安全地共享密钥，并且可以确凿无疑地发现窃听企图。
有观点认为量子计算将在30年内带来像欧洲工业革命一样的巨变，对此潘建伟表示，目前，欧洲、美国的同事都认为，第二次量子革命即将到来，除了通信可以比较好的改善信息安全和互联网安全外，量子计算也受到普遍的关注，尤其是随着大数据的到来，大家对于计算能力的提高需求越来越多。
“量子通信和量子计算都是属于量子调控技术范围”潘建伟在接受记者采访时表示，随着技术的发展，他们实现了对单个离子抓住，控制并相互作用，主动控制微观世界的能力正在慢慢增强。
“我们希望能够把国内优势力量聚合到一起开展这一项工作。”潘建伟也表示，通用量子计算需要更长的时间，也许是30年甚至50年，他觉得这是一件非常有意思的事，不过也涉及到方方面面的领域。比如，计算最小的部件、超导的芯片、微纳加工、电子学，集成、软件、算法等等。
<title>标题:印塘乡:率先完成“三实”信息采集工作。	<resource>来源及时间:凤凰网  2016年09月21日 07:00	<link>链接:http://news.ifeng.com/a/20160921/49999108_0.shtml	<content>新闻内容:用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
原标题：印塘乡：率先完成“三实”信息采集工作
乡党委书记王中林、乡长欧阳鸿政介绍，该乡把“三实”工作任务层层分解，细化量化，明确责任，倒排时间，协力推进。各村配备了信息采集员，强化培训。严格按“村不漏组、组不漏户、户不漏人、人不漏项”的要求，组织干部深入村、组家庭，入户核对，开展采集工作，真正做到“应采尽采，绝无遗漏”，确保信息采集准确率。组建专门的信息录入工作组，节假日不休息，晚上加班，坚持“边采集、边录入”。将“三实”工作纳入中心工作进行考核，坚持一周一督查，一周一通报，及时调度，解决存在的问题，确保工作整体推进。目前，该乡正在紧张开展“三实”信息维护及各项后续工作。（李建辉阳宇明王斌）
用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
朝鲜导弹技术获重大突破美韩不安
<title>标题:为实现“四高一强一率先”提供生态保障。	<resource>来源及时间:光明网  2016年09月21日 09:00	<link>链接:http://news.gmw.cn/newspaper/2016-09/21/content_116347852.htm	<content>新闻内容:本报讯（记者白云飞）昨日，市委副书记、代市长刘宛康主持召开市政府常务会议，研究并原则通过《洛阳市生态环境建设体系生态修复行动计划》《洛阳市生态环境建设体系碧水行动计划》《洛阳市职业教育资源整合实施方案》《洛阳市关于加强农村留守儿童关爱保护工作的实施意见》等文件。
按照生态修复行动计划，我市将统筹实施耕地保护、地质灾害防治、矿山生态恢复、水土流失治理、土壤污染防治等重点工程，实现人与自然和谐共生。根据碧水行动计划，我市将着力推进整治水环境、保护水资源、控制水污染、保障水安全等四项主要任务，到2020年，全市防洪保障水平全面提升，水环境质量整体改善，水资源管理持续加强，城市区水域面积占城市区面积的8%，人均水面面积达8平方米，水景观辐射率达80%，实现“河畅、水清、岸绿、景美”的目标。
会议强调，实施生态修复行动计划和碧水行动计划是贯彻绿色发展理念，加快构建生态环境建设体系的重要举措。各有关部门要提升思想认识，强化协调配合，形成工作合力；要加强督促检查，完善考核机制，确保各项任务落到实处、收到实效，为实现“四高一强一率先”奋斗目标提供生态保障。
《洛阳市职业教育资源整合实施方案》提出，自2016年起，用两年时间推进中等职业学校优化布局和专业布点，改善中等职业学校办学条件，扩大办学规模，提升办学质量和水平，全面提升中等职业教育服务经济社会发展能力。会议强调，要统筹兼顾，节点推进，确保稳定；要提升教育发展理念，坚持产业需求导向，做大做强职业教育，为加快构建现代产业体系提供人才支撑。
关于农村留守儿童关爱保护工作，会议强调，各地各有关部门要充分认识加强农村留守儿童关爱保护工作的重要性和紧迫性，加强组织领导，强化主体责任，健全救助保护机制，认真落实关于农村留守儿童救助和保护的各项政策，强化留守儿童基本生活等关爱服务，坚决遏止侵害农村留守儿童权益的行为，使孩子们在充满爱心和温暖的环境中健康成长。
09G20峰会走红90后女保镖海量私照曝光
07副书记冒雨“私访”应点赞
09中老两国战略合作伙伴关系升级
<title>标题:沈阳:26条匝道为何率先开通B、C匝道。	<resource>来源及时间:东北新闻网  2016年09月21日 09:00	<link>链接:http://liaoning.nen.com.cn/system/2016/09/21/019364815.shtml	<content>新闻内容:9月20日晚9时许，五爱立交桥通往铁西方向的B、C匝道正式通车试运行。当晚，在通车现场，记者就与此相关的问题采访了市城建局快速路改造工程指挥部相关负责人。
细心的人们会发现，新建的五爱立交桥没有以往桥梁上常有的高杆灯,这是为什么呢？这位负责人说，这里用的是护栏灯代替高杆灯，高杆灯照明成片状，对周围景观环境有干扰，这里既有美丽的“大钻石”，又有新世界博览馆，是沈阳的标志性建筑，用成线的护栏灯，和周边景观相映衬，浑然一体。
<title>标题:率先进入“双Car”时代，上汽全面升级智能行。	<resource>来源及时间:太平洋汽车网  2016年09月20日 19:10	<link>链接:http://www.pcauto.com.cn/news/879/8795852.html	<content>新闻内容:为给用户提供最好的产品品质和用车体验，上汽始终坚持不断创新，凭借领先的技术一直走在行业前列。自去年9月率先于荣威360上搭载苹果CarPlay之后，今年又配备实用性更强的百度CarLife，上汽以行业领先的智能行车系统，打通整个汽车互联生态体系，为消费者提供更便利、更安全的用车体验。
此次上汽升级inkaLink智能行车系统，在原有苹果CarPlay、MirrorLink的基础上，增加普适性更强的百度CarLife互联模式，可支持绝大多数安卓手机，将为消费者提供更简单易用、更安全的智能行车体验。该系统目前已率先搭载于MGGT名爵锐行上。即日起，已购7英寸中控屏MGGT名爵锐行的用户可至4S店进行更新，后续新出的车型将标配百度Carlife。
百度CarLife是手机车机智能互联产品，操作界面简单易用，系统响应速度快。用户可通过USB和蓝牙将手机连接到车载系统上，行驶中无需拿起手机，直接在屏幕内进行操作和读取信息，享受更安全便捷的智能行车体验。CarLife集成了强大的百度地图资源和语音服务，导航、电话和音乐广播三大基本功能覆盖车主用户最高频的需求。导航功能融入了车规级HMI界面，带来全新的驾驶体验;电话功能可同步查阅手机通讯录，让拨打电话的操作更便捷;音乐广播功能，用户可随时随地播放本地音乐，也可在线收听音乐或电台，一路畅听音乐盛宴。
得益于在产品研发上的优势，以及完善的体系实力，上汽抢先瞄准行业竞争最为激烈的中级车细分市场，此次推出的CarLife可支持几乎所有在售智能手机，在满足用户对智能互联需求的同时，还能提供更便捷、更安全的用车体验。相比以一二线城市为主阵地的苹果CarPlay，兼容性更强的CarLife将进一步填补三四线市场安卓手机用户对智能互联的巨大需求缺口。
为给消费者提供更高品质的出行体验，上汽一直不断创新尝试行业最领先的智能行车技术。早在去年9月，当CarPlay仅搭载于通用2016款ATS-L、奔驰新C级、沃尔沃XC90等少数几款国外豪华品牌车型上之时，上汽就已推出支持CarPlay的中级家轿荣威360。该车型自上市以来累计销售近8万辆，其中配备CarPlay的车型占总销量的90%，荣威360也因此成为CarPlay车型全球销量王。今年以来，上汽先后对2016款名爵锐腾、2016款MGGT名爵锐行升级配备了CarPlay，获得了市场的广泛认可，两款车型销量均实现稳步上升。
随着智能手机在三四线市场不断渗透，以及消费者对智能互联需求的持续增长，智能行车系统的推广应用将极大影响汽车行业发展。对于消费者来说，汽车与手机的联动，带来的不仅是智能终端信息的同步，对行车安全和驾乘体验都会产生极大影响。未来，上汽乘用车还将继续领行业之先，为旗下更多车型配备CarPlay+CarLife的“双Car”系统，以完善的智能行车系统为消费者带来更高品质的用车体验。
华润现代5.21相约有礼两小时厂家直销
微信/浏览器扫描二维码用手机报名更优惠
<title>标题:中考改革:多地已率先实行新中考政策。	<resource>来源及时间:中考网  2016年09月21日 13:18	<link>链接:http://www.zhongkao.com/e/20160921/57e21f9a4638a.shtml	<content>新闻内容:欢迎扫描二维码关注中考网微信ID：zhongkao_com
欢迎扫描二维码关注家长帮微信ID：eduujzb
中考查分时间
济南中考大事记
联系我们-营销合作-友情链接-网站地图-服务条款-诚聘英才-教育图谱-手机版
<title>标题:改革创新，克难攻坚，吉林省率先实现农业现代化工作实现良好开局。	<resource>来源及时间:吉林省人民政府  2016年09月21日 11:00	<link>链接:http://www.jl.gov.cn/xxgk/zwdt/snyw/zfbm_47691/201609/t20160921_2435585.html	<content>新闻内容:一、抓组织领导。从加强自身建设入手，建立行之有效的保障制度和运转机制。2月份，研究制定了率先办工作规则，组成综合协调、政策宣传和督查指导三个工作组，形成了各司其职、各负其责、协调配合、统筹推进工作格局。截至5月底，9个市（州）、14个示范县政府按照省里率先总体规划要求，成立了以党政一把手为组长的率先实现农业现代化领导小组，在农业部门设立率先办，办公场所、人员以及经费全部到位。各个市（州）对率先工作都很重视，长春市、四平市、吉林市高位谋划，上下联动，工作推进有力。目前，省、市、县三级工作组织已经建立，谋率先、抓率先的工作格局已经形成。
二、抓责任落实。按照总体规划任务分工要求，划清责任边界，明确落实主体。4月份，把三大体系、20项重点工作分解到44家省直部门单位，建立工作台账。为确保形成合力，建立了定期调度机制和联络人制度，保证各部门单位工作不落空、不掉队。确立目标责任制，将全省率先总体规划明确的24向指标细化分解，充分结合各地实际确定完成量，组织14个示范县签订了率先工作目标责任状。目前省直部门、市（州）、县（市、区）已经按照率先工作总体部署和任务要求，依据责任分工推动工作落实。
三、抓规划落地。各地能够按照省里总体规划要求，结合实际编制设计规划。14个示范县注重规划编制的体系性和科学性，借助“外脑”参与设计。其中委托国家农业部规划设计院参与编制的8家，委托省级科研院所的4家，市级的2家。为了抓好把关定向，4月份，省率先办邀请了7名国家农业领域专家，专题召开论证会议，为示范县（市、区）规划进行论证把关，提出17个方面的132条把关论证意见，为进一步修改完善规划提出了科学依据，为谋定5年建设任务清单，打造标志性重点工作提供了有价值的参考意见。该项工作，我们向率先领导小组递交了专题报告，隋忠诚副省长对该项工作给予了充分肯定。目前市（州）都市农业规划、14个示范县本地规划修订工作已经完成。
四、抓支撑体系。从政策、项目和资金等方面形成多点发力格局，形成有力平台支撑。积极争取国家支持，推动部省共建。从去年以来，我省在农业部的指导帮助下，已经进行了包括农机、土地确权、秸秆综合利用、黑土地保护、农村金融、种植结构调整等试点任务，到目前中央及省已下达投资近100亿元，预计全年同比增长6%。7月31日签订了部省战略合作备忘录，规划了15个方面的合作意向，下一步将以此为契机，在项目和投资上争取国家更大支持。加快形成政策保障，明确发展的重点和方向。上半年，省率先办先后起草了《关于2016年率先实现农业现代化的实施意见》、《率先实现农业现代化督查指导工作方案》、《吉林省率先实现农业现代化14个县（市、区）考核办法》，将率先工作向纵深推进。抓好项目资金投放，向重点区域集中倾斜。围绕抓建20项重点任务，从省、市、县三个层次调度项目建设清单。经调度统计，“十三五”期间全省拟建支撑项目927个，计划投资2665亿元，其中14个示范县计划投资773亿元，占29%。2016年，目前在建项目314个，投资705亿元，14个示范县投资409亿元，占58%。下一步将着力推动重点县（市）、重点领域和重点任务建设。
五、抓监督考核。落实政府抓率先的主体责任，着手建立全覆盖、零死角的考核监督体系。4月份，省率先办围绕完善监督考核机制，与省发展改革委、省公务员局、省委财经办对接率先指标纳入工作，对省直部门、市（州）、县（市、区）开展率先工作的考核评价提供依据。近期将重点协调权重分配、纳入办法、组织实施和评估标准等方面工作。注重示范县工作督导。6月份，印发了《14个县（市、区）率先实现农业现代化考核办法（试行）》，与国家现代农业示范区考核体系相衔接，保证了考核办法的体系性和科学性。注重日常工作督导。今年以来，形成了省直部门率先工作月调度机制，定期掌握各项工作推进情况。上半年，联合国土、发改、农发三个省直部门，开展了为期15天的联合督导，重点检查14个示范县高标准农田建设情况，提出具体意见建议。下一步将重点围绕年终考评开展工作，加强和推进全面监督考核体系建设。
六、抓舆论宣传。坚持搞好宣传舆论，营造“谋率先、抓率先”浓厚氛围。今年以来，围绕阶段性重点工作和各地好的做法，共编发简报7期。5月4日吉林农业报出版了吉林省率先实现农业现代化专刊；5月16日，农民日报头版刊登了《立足特色“调结构”》的报道，介绍了敦化市加强引导种植业结构调整的好做法。截至6月底，宣传我省率先工作中直媒体报道59篇；省直媒体报道396篇。接下来将一以贯之抓好舆论宣传工作。通过积极宣传，“吉林省率先实现农业现代化”已在社会产生广泛影响。
七、整合推进高标准农田项目建设。年初以来，按照省政府高标准农田项目整合建设的要求，按照“渠道不变、集中使用、各负其责、各记其功”的原则，实施“五个集中”整合发改、农发办、水利、农业等部门涉农资金33亿元，重点投向14个现代农业示范县，建设集中连片高标准农田209万亩。打造6大片区高标准水田。第一个是榆树市3个高标准水田示范区30万亩。东北部高标准水田示范区，于家镇5万亩，泗河镇2万亩，青山乡3万亩。南部高标准水田示范区，大坡镇5万亩，秀水镇5万亩。黑林镇、保寿镇、新立镇、环城乡高标准水田示范区10万亩大方。第二个是永吉县高标准水田示范区，主要集中在万昌先导区高标准水田示范区12万亩大片区。第三个是前郭县高标准水田示范区，主要集中在红旗农场、红光农场高标准水田片区8万亩。第四个是德惠市水田示范区，岔路口镇、朝阳乡高标准水田片区10万亩。第五个是梅河口市高标准水田示范区，主要集中在红梅镇、中和镇高标准水田区7.48万亩。第六个是九台市高标准水田示范区，集中在其塔木镇和上河湾镇水田大方，建设面积6.6万亩。中德东辽河源头现代生态农业示范区，整合利用1.7亿元高标准农田项目资金，高端规划、高标准操作，通过去冬今春一段时间打造5000亩高标准水田，成为我省继万昌之后又高标准农田建设的典范。截止目前，各示范县（市、区）编制项目申报书、项目设计、项目预算、项目审批等工作基本完成，高准农田建设项目全省开工建设面积为64.57万亩，占全年任务量的30.8%，已下达项目资金20.5785亿元，约占总项目投资74.23%。其中，省国土厅90.57万亩建设资金11.5925亿元已全部下达，省发改委73.70万亩建设资金，现已下达71万亩的建设资金8.986亿元。
<title>标题:杭州高速公路一收费站在国内率先使用支付宝收费(1/3)。	<resource>来源及时间:光明网  2016年09月21日 13:01	<link>链接:http://pic.gmw.cn/cameramanplay/188978/4890485/0.html	<content>新闻内容:2016年9月21日，沪杭甬高速公路的杭州彭埠收费站，驾驶员使用支付宝缴纳高速公路通行费。近日，沪杭甬高速公路的杭州彭埠收费站成为国内首家使用支付宝收取高速公路通行费的高速收费站。据高速收费站工作人员统计，支付宝缴费速度与传统现金支付相比，每辆车至少能提高5秒的通过时间，相应过站时间节约25%，从而提高通行速率。
<title>标题:四川大决策:PPP爆发园林率先受益，关注园林概念股。	<resource>来源及时间:中金在线  2016年09月21日 09:35	<link>链接:http://sc.stock.cnfol.com/shichangceping/20160921/23504243.shtml	<content>新闻内容:首页|财经|股票|行情|数据|基金|黄金|外汇|期货|现货|期指|港股|理财|收藏|保险|银行|债券|汽车|房产|图片|视频|路演|博客|部落|圈子
楚风:A股已成了弃儿战将:理性认清形势跟着趋势走!
操盘追踪，不赚钱不收费！最牛操盘手，常长斌盈利145%错杀白马股，逢低介入！D调：逆势抓涨停！不惧大跌散户20年：牛股操作提示特荐：三湘股王,高远总赚1520%特荐:2015年冠军赚921%（胡高飞）
<title>标题:第四届科博会美国馆率先开馆。	<resource>来源及时间:四川在线四川新闻  2016年09月21日 08:43	<link>链接:http://sichuan.scol.com.cn/myxw/201609/55653717.html	<content>新闻内容:四川在线绵阳频道讯(记者薛世荣郭文丹付江刘毅李沅衡)2016年9月21日上午8时，本届科博会主宾国--美国馆率先在绵阳科技城会展中心开馆。
本届科博会邀请美国作主宾国，设立了3500平方米的美国馆，期间，省政府与商务部共同举办了中美省州经贸合作座谈会、中美省州高科技合作研讨会、“选择美国”路演等系列活;同时，还举行了美国馆开馆仪式，领导会见和参观考察活动。微软、特斯拉、3M、霍尼韦尔、艾默生、戴尔、谷歌、HPE、康明斯、康宁、高通、空气化工等30多家美国企业，以及加利福尼亚州、纽约州、得克萨斯州、伊利诺伊州、密歇根州、佛罗里达州、俄亥俄州、佐治亚州、弗吉尼亚州、密苏里州、阿肯色州、缅因州等20余个州和城市代表参展参会。
本届科博会美国主宾国活动是落实G20杭州峰会中美两国元首会晤关于加强中美地方经贸合作共识的第一场大型中美地方经贸合作促进活动，也是王东明书记访美一周年的后续行动，对加强中美及地方经贸合作具有重要的示范和里程碑意义。本次活动盛况空前，嘉宾云集，交流热烈，效果好。主要特点是：
一是层次高。本次活动是近年来四川省和商务部在川举办的规模最大、规格最高的中美省州促进活动。四川省委副书记、省长尹力、副省长朱鹤新，商务部国际贸易谈判副代表张向晨，美国驻成都总领事馆总领事谷立言、商务领事徐稳沛，中国美国商会副主席蔡瑞德，美中贸易全国委员会副会长彭捷宁等出席了活动。微软全球高级副总裁柯睿杰，戴尔全球高级副总裁黄陈宏、大中华区副总裁周兵、大中华区总经理孔大勇，艾默生电气亚太区总裁VickiL.Dawkins，艾默生电气(中国)投资有限公司总经理李洁，艾默生网络能源有限公司大中华区总裁付恒科，3M大中华区副总裁程铭，霍尼韦尔副总裁兼大中华区总经理柴小舟，康明斯(中国)投资有限公司战略及企业事务总监万莉，高通公司全球副总裁郭涛，空气化工中国区副总裁冯燕，谷歌大中华区渠道事业部总经理白湧，HPE中国区大客户总监张衡等高层出席主宾国重要活动，并发表演讲。中国驻美大使崔天凯、美国驻华大使博卡斯、前美国国务卿奥尔布赖特、前美国商务部部长古铁雷斯、美中贸易全国委员会会长傅强恩、微软创始人比尔盖茨以及华盛顿州州长杰伊英斯利、纽约州州长安德鲁科莫、加利福尼亚州州长杰里布朗、佐治亚州州长纳森迪尔、缅因州州长保罗拉佩吉、佛罗里达州州长里克斯科特、阿肯色州州长阿萨哈钦森通过贺信等方式，支持科博会美国主宾国活动，并愿意继续推动四川和美国加强友好合作关系。
二是活动丰富。举办了中美省州经贸合作座谈会、中美省州高科技合作研讨会、“选择美国”路演、美国馆开馆仪式，导会见和参观考察等系列活动，为深入促进中美交流合作，特别是科技领域搭建起了更多平台和渠道。微软、戴尔、艾默生、3M、霍尼韦尔、谷歌、特斯拉、康明斯、HPE、高通、空气化工、安博物流、泰科电子、长虹、九洲等知名企业高层参会并发表演讲;美国驻成都总领事，得克萨斯州、纽约州、加利福尼亚州、伊利诺伊州、密歇根州、佛罗里达州、俄亥俄州、宾夕法尼亚州、佐治亚州、弗吉尼亚州、俄勒冈州、密苏里州、阿肯色州、缅因州、北卡莱罗那州、南卡莱罗那州等18个州代表出席了“选择美国”路演活动并发表演讲。
三是展会结合。本次主宾国活动还设立了3500平方米的美国馆，分设“中美省州合作中方秘书处展区”、“高新企业参展区”、“选择美国”专区三大区块，集中展示了微软、特斯拉、3M、霍尼韦尔、谷歌等19家美国高科技企业以及得克萨斯州、纽约州、伊利诺伊州、密歇根州等15个州，以及中美省州经贸合作、经贸机制、四川与美国经贸合作成果等。
五是成果丰硕。活动期间，发布了《关于进一步加强四川省与美国各州及城市经贸合作的绵阳行动计划》，中美各方将在中美省州与城市间经贸合作框架下，推动四川与美国继续开展宽领域、多层次的经贸促进活动，努力提升川美经贸合作水平，逐步实现双边贸易提质增效，双向投资步伐加快，合作领域不断拓宽，合作机制日趋完善。
<title>标题:5G闪亮通信展，4年内北京率先用。	<resource>来源及时间:赛迪网  2016年09月21日 09:00	<link>链接:http://www.ccidnet.com/2016/0921/10186026.shtml	<content>新闻内容:这些2G、3G甚至4G网络下常常出现的尴尬，在5G时代很可能不复存在。“实时速率、可承载的流量密度、实时延迟……5G网络各个方面的性能都将达到4G的100倍以上。”中国移动相关负责人说。
网速飙升后，感知最明显的不单是人们的手机。展厅里，一位戴着VR眼镜的男子，正用双手转动着方向盘——这是“驾驶员”正在通过5G网络进行“虚拟智能驾驶”。通过他的远程操控，一辆位于2200公里外的汽车正在广东中山大学校园内行进，拐弯、避让障碍物都灵巧自如。这个由爱立信、中移动联合演示的现场，也是全球首个基于真实车辆的自动驾驶与远程遥控驾驶相结合的案例。
预计2018年到2020年，5G网络就将在北京实现试商用，北京城市副中心、2019北京世园会园区、北京新机场、2022年冬奥会场馆等地将率先开展5G网络商用示范。
<title>标题:2020年，青岛率先建成特色鲜明的科技强市。	<resource>来源及时间:青岛新闻网  2016年09月21日 21:31	<link>链接:http://news.qingdaonews.com/qingdao/2016-09/21/content_11768272.htm	<content>新闻内容:青岛新闻网9月21日讯（记者张鸣飞）为全面贯彻落实全国科技创新大会精神及中央、省创新驱动发展战略系列决策部署，近日，市委召开全会专题研究部署科技创新工作，并以市委市政府名义印发《关于深入推进科技创新发展的意见》。《意见》全面落实市委市政府关于迎接“创”时代、搭建“创”平台、构筑“创”体系、营造“创”生态的部署要求，充分体现“创新是引领发展第一动力”的基本遵循，首次提出了率先建成特色鲜明科技强市的目标，将成为指导新时期全市科技创新工作的行动指南。
《意见》共分11部分，其中明确了指导思想和主要目标，即通过着力推进高端资源集聚、高端服务提升、高端产业培育和高效体制改革，加快建设“三中心一基地”，率先形成创新驱动发展新格局。到2020年，全社会研发经费支出占地区生产总值比重争取达到3.2%，市级以上高校院所争取突破100家，使青岛市在实施创新驱动发展战略方面走在全国前列，率先建成特色鲜明的科技强市。
下一步，各级各部门将落实责任目标，加快制定《意见》责任分工，将各项举措落实到位，形成完善的政策体系。另外也将加强督导考核，加快完善创新驱动发展战略考核评价体系，积极营造创新创业的氛围。
<title>标题:上海2018年将在国内率先开展5G试点。	<resource>来源及时间:同花顺金融服务网  2016年09月21日 18:20	<link>链接:http://news.10jqka.com.cn/20160921/c593710346.shtml	<content>新闻内容:上海市政府与中国移动通信集团公司21日在沪签署共同推进“互联网＋”战略合作框架协议。“十三五”期间，中国移动计划在沪投入260亿元，着力构建新一代网络与信息基础设施。
据新华网消息，根据协议，上海移动将建设新一代网络与信息基础设施，建成全国领先的4G+精品网络，并计划2018年在国内率先开展5G试点。光纤接入覆盖900万户家庭和8300幢重点商业楼宇。在上海临港（600848）率先建成中国移动国际海光缆登陆局，助力上海确立国际通信枢纽地位。建成具备5亿规模“物”连接能力的、覆盖上海市的新型物联专网，在临港地区推进20万平方米绿色云数据中心建设。
此外，上海市政府与中国移动还将围绕城市管理、产业升级、文化创意、民生服务、创新创业、网络安全六大领域，共同打造“互联网＋”发展新优势。
用微信扫描二维码
投资者关系|关于同花顺|软件下载|法律声明|运营许可|内容合作|联系我们|友情链接|网友意见箱|招聘英才|用户体验计划
<title>标题:上海:2018年将在国内率先开展5G试点。	<resource>来源及时间:中国江苏网  2016年09月21日 18:11	<link>链接:http://economy.jschina.com.cn/system/2016/09/21/029671045.shtml	<content>新闻内容:新华社上海９月２１日电（记者叶健）上海市政府与中国移动通信集团公司２１日在沪签署共同推进“互联网＋”战略合作框架协议。“十三五”期间，中国移动计划在沪投入２６０亿元，着力构建新一代网络与信息基础设施。
根据协议，上海移动将建设新一代网络与信息基础设施，建成全国领先的４Ｇ＋精品网络，并计划２０１８年在国内率先开展５Ｇ试点。光纤接入覆盖９００万户家庭和８３００幢重点商业楼宇。在上海临港率先建成中国移动国际海光缆登陆局，助力上海确立国际通信枢纽地位。建成具备５亿规模“物”连接能力的、覆盖上海市的新型物联专网，在临港地区推进２０万平方米绿色云数据中心建设。
此外，上海市政府与中国移动还将围绕城市管理、产业升级、文化创意、民生服务、创新创业、网络安全六大领域，共同打造“互联网＋”发展新优势。
<title>标题:在高水平率先全面建成小康社会征程中展现更大作为。	<resource>来源及时间:四川新闻网攀枝花  2016年09月21日 09:00	<link>链接:http://pzh.newssc.org/system/20160921/002017684.html	<content>新闻内容:9月20日下午，张剡同志参加了市第十次党代会东区代表团讨论。张剡强调，回眸过去，成绩鼓舞人心，展望未来，蓝图催人奋进。站上新起点的攀枝花，既面对难得机遇，也迎来现实挑战，我们责任重大，耽搁不起，懈怠不得，必须肩负起时代赋予的神圣使命，奋勇拼搏，在高水平率先全面建成小康社会征程中展现更大作为。
在当天下午的讨论中，市第十次党代会东区代表团的代表们对张剡同志代表中共攀枝花市第九届委员会所作的报告展开了热烈讨论，纷纷结合自身工作实践和体会讲真话、说实情，谈问题、提建议。大家认为，报告主题鲜明，重点突出，目标明确，思路清晰，具有很好的指导性和针对性。报告认真总结了攀枝花过去五年的发展成就，实事求是地指出了面临的困难和问题，确定了今后五年的发展战略，符合攀枝花的发展实际，是指导攀枝花未来五年乃至今后更长一个时期发展的纲领性文件。代表们表示，将认真贯彻落实报告精神，在持续讲好“攀枝花故事”这场大考中找准定位、主动作为，努力在高水平率先全面小康的征程中取得新成绩、赢得新发展、实现新跨越。
在认真听取代表们发言后，张剡为大家详细解读了党代会报告。他说，报告以“五大发展理念”和“三大发展战略”为引领，突出时代要求和攀枝花特色，体现了“继承、完善、创新、务实、鼓劲”的原则，继承发展了历届市委对推进攀枝花发展的总体构想，对我们更好地统一全市人民思想，更好地凝聚各方面力量，更好地振奋干部群众精神，更好地推动全市发展，具有重要的指导意义；报告坚持继承性与创新性、稳定性与进取性相统一，在近两届市委“三个加快建设”战略基础上，鲜明地提出要“加快建设中国康养胜地”。这是基于我市康养产业发展良好基础和强劲势头作出的新定位，是把近年来狠抓的重点工作上升到更高战略层面，有利于更加科学精准定位转型升级目标，有利于抢占康养品牌高地、形成先发优势。
张剡说，回眸过去，成绩鼓舞人心；展望未来，蓝图催人奋进。今后五年，是我市加快产业升级结构调整城市转型、在全省高水平率先全面建成小康社会的决胜期和巩固期，也是加快发展的重要机遇期。我们必须肩负起在新起点上开创攀枝花科学发展新局面的神圣使命，凝聚各方力量，彰显特色优势，抓实发展重点，在高水平率先全面建成小康社会征程中展现更大作为。
张剡说，在高水平率先全面建成小康社会征程中展现更大作为，一是要凝聚各方力量。全市各县（区）要牢固树立一盘棋思想，握指成拳，着力营造凝心聚力、干事创业的良好发展环境和政治生态，齐心协力推动攀枝花经济社会又好又快发展。二是要彰显特色优势。要融入国家新一轮西部大开发、“一带一路”、长江经济带等战略，把握好省委将攀枝花纳入国家全面创新改革试验和军民深度融合发展先行先试区等机遇，依托全域“入试”的产业优势、区域交通枢纽的区位优势、宜居宜游的环境优势、开放包容的人文优势，进一步把特色做特、优势做优、品牌做响，将特色优势转化为发展动能。三是要抓实发展重点。要处理好加速发展与转型发展的关系，进一步扩大经济总量，提升发展质量，构筑核心竞争力。
张剡说，东区是攀枝花市的重要主城区，要围绕此次党代会描绘的发展蓝图，找准定位，突出特色，在重大基础设施建设、重点产业项目推进等方面下功夫，为全市经济稳中求进提供更强大支撑；要在城市功能提升上发挥主阵地作用，不断强化城市对高端要素的吸引力和集聚力；要持之以恒推进生态文明建设，强化环境整治，提升群众生活品质；要持之以恒抓好党建工作，打造一支决策力强、执行力强，敢担当、能担当的干部队伍。（攀枝花日报记者陈帆）
<title>标题:海南中考改革率先实行，推进学业水平考试。	<resource>来源及时间:中考网  2016年09月21日 14:55	<link>链接:http://www.zhongkao.com/e/20160921/57e223bb0ff39.shtml	<content>新闻内容:核心改什么?拒绝高分低能，促进教育公平学生“减负”一考多用特长加分取消中考改革“做减法”多项改革海南已率先“落地”教育部9月20日召开新闻发布会，披露中考招生制度改革的具体细节。这次改革的目标是：到2020年左右初步形成新的基于初中学业水平考试成绩、结合综合素质评价的高中阶段学校考试招生录取模式和规范有序、监督有力的管理机制，促进学生全面发展健康成长，维护教育公平。海南教育界及广大家长在密切关注最新改革动向的同时，对教育部所公布的改革举措产生了相当熟悉的感觉。从省教育厅中招办了解到，我省中招政策与时俱进，多项改革已率先落地实施。据介绍，根据教育部要求，下一步我省教育行政主管部门重点做这些“功课”：将对本地加分项目和分值进行清理和规范，取消不合理的加分项目，根据国家有关规定和地方实际保留的加分项目，同时严格控制加分分值，健全考生加分资格审核公示制度。另外，对于考试科目也将会进行更加缜密的设计。两考合一最新改革方向：推行初中学业水平考试不是取消中考，而是将初中毕业考试和高中招生考试合二为一，实现一考多用，避免多次考试，减轻学生重复备考的负担和压力。本省现行政策：近年来我省一直实行学业水平考试和高中阶段学校招生考试“两考合一”的办法。考试成绩既作为衡量学生学业水平、评价义务教育阶段教育教学质量的主要依据，又作为高中阶段学校选拔招录新生的重要依据之一。成绩打分最新改革方向：为防止增加学生负担，这次改革进行了综合设计。在考试内容上强调提高命题质量，减少单纯记忆、机械训练性质的内容;在成绩呈现方式上，提出可以采用分数、等级等多种形式呈现，鼓励有条件的地区实行“等级”呈现，克服分分计较;在录取计分科目的构成和数量上，要求在语文、数学、外语3科以及体育科目之外做到文理兼顾、负担适度，不是把所有的考试科目都纳入录取计分总成绩，没有纳入总成绩的科目考试成绩合格即可。同时提出，各地可针对不同学科的性质和特点，确定具体的考试方式和方法。
欢迎扫描二维码关注中考网微信ID：zhongkao_com
欢迎扫描二维码关注家长帮微信ID：eduujzb
中考查分时间
济南中考大事记
联系我们-营销合作-友情链接-网站地图-服务条款-诚聘英才-教育图谱-手机版
<title>标题:广发银行信用卡率先推出“交易开关”平台(2)。	<resource>来源及时间:南方财富网  2016年09月21日 11:00	<link>链接:http://www.southmoney.com/yinhang/gdb/201609/745960_2.html	<content>新闻内容:此外，广发信用卡率先在业内推出了无论盗用是否“凭密交易”、无论是刷卡盗用还是网络盗用、无论盗用交易是否在挂失前48小时内发生均提供赔付保障的“交易安全卫士”。
南方财富网声明：资讯来源于合作媒体及机构，属作者个人观点，仅供投资者参考，并不构成投资建议。投资者据此操作，风险自担。
声明：本站所有文章、数据仅供参考。任何人不得用于非法用途，否则责任自负。本网所登载广告均为广告客户的个人意见及表达方式，和本网无任何关系。链接的广告不得违反国家法律规定，如有违者，本网有权随时予以删除，并保留与有关部门合作追究的权利。特此声明：广告商的言论与行为均与南方财富网无关
<title>标题:广发银行信用卡率先推出“交易开关”平台。	<resource>来源及时间:南方财富网  2016年09月21日 11:00	<link>链接:http://www.southmoney.com/yinhang/gdb/201609/745960.html	<content>新闻内容:广发银行信用卡率先推出“交易开关”平台
近年来，面对越来越普遍的网络盗刷、电信诈骗等案件，广发银行信用卡就针对网上消费、大额消费、境外消费等不同的场景，在业内率先推出“交易开关”平台。
该平台具有交易限额管理、境内无卡交易管理、港澳台地区交易管理、境外交易管理等四大管控功能，通过这几个可控“开关”，持卡人可以自主管理卡片安全、避免资金损失。对于境外网站盗刷升级的情况，广发信用卡就针对境外购物，联合各大卡组织推出“3D验证服务”，保障信用卡持卡人境外网购安全，防范网上盗用交易。广发信用卡推出的“安全管家”具备卡片风险检测的功能，通过该行信用卡微信银行，可以一键对名下卡片的账户及风险情况进行扫描和评估，卡片状态、账户状态、是否存在风险等一目了然。南方财富网微信号：南财
南方财富网声明：资讯来源于合作媒体及机构，属作者个人观点，仅供投资者参考，并不构成投资建议。投资者据此操作，风险自担。
声明：本站所有文章、数据仅供参考。任何人不得用于非法用途，否则责任自负。本网所登载广告均为广告客户的个人意见及表达方式，和本网无任何关系。链接的广告不得违反国家法律规定，如有违者，本网有权随时予以删除，并保留与有关部门合作追究的权利。特此声明：广告商的言论与行为均与南方财富网无关
<title>标题:张家界武陵源区将依托森林旅游，在湖南率先整区脱贫。	<resource>来源及时间:中国日报  2016年09月20日 18:54	<link>链接:http://www.chinadaily.com.cn/micro-reading/2016-09/20/content_26844995.htm	<content>新闻内容:中国经济网长沙9月20日讯（记者刘麟谢瑶通讯员邓道理）“依托森林旅游开展精准扶贫，张家界市武陵源区将于2016年底在全省率先整区脱贫。”9月20日，张家界市武陵源区委副书记、代理区长郑小明在接受记者采访时说道。
武陵源曾被湖南省确立为省级贫困县（区），生活水平十分落后，农民人均年收入不足200元。张家界市武陵源区建区后，把保护森林与旅游扶贫紧密结合起来，确定了“以旅游为龙头，以农业为基础，实施旅游带动扶贫”的战略方针，一手抓森林旅游，一手抓脱贫致富，斥资近10亿元建立健全旅游游览设施，先后成功策划举办张家界国际乡村音乐周、借力《阿凡达》推介张家界、法国“蜘蛛侠”攀爬百龙天梯、武陵源峰林穿越自行车邀请赛等活动，提升景区的知名度和美誉度。同时，进一步提升旅游服务水平，打造旅游形象品牌，2015年度接待游客1911.4万人次，实现旅游综合收入80.2亿元，同比分别增长24.1%、22.8%，以旅游反哺扶贫，取得显著成绩。
据郑小明介绍，开展精准扶贫以来，武陵源区积极探索和开展“整区推进旅游扶贫”试点工作，全面实施“旅游反哺农业、扶贫对接旅游”战略，集中精力实施建设一批美丽乡村示范村（居）、培育一批森林旅游扶贫产业、实施一批森林旅游扶贫项目、培养一批森林旅游扶贫人才、建立一套森林旅游扶贫工作机制等“五个一”示范工程，加快森林旅游产业快速健康发展，促进贫困村、贫困群众早日脱贫致富。树立“全域旅游”理念，积极发展乡村休闲旅游产业，大力发展旅游特色农业，重点打造了中湖鱼泉贡米、天子山辣椒、协合菜葛菜葛、索溪峪西兰卡普土家织锦织锦等旅游产业品牌，实现了旅游特色农业的乡（街道）、村（居）贫困农户全覆盖。
一业兴，百业旺。张家界市武陵源区坚持不懈地走绿色发展之路，森林旅游扶贫在增加收入，扩大就业、提高素质、改善环境、增强幸福感指标等方面的作用日益显现：据统计，近5年来，全区公共财政用于民生领域支出达18.75亿元，占公共财政预算支出的56.5%。2015年农民人均年收入达10001元，比1989年建区时相比增长了50倍，与2010年相比增长了1倍。42个行政村现有24个村摘掉了贫困村帽子，贫困人口降至3516人，贫困发生率降到7%。
“精准扶贫，不落一人。”郑小胡充满信心地说，全区正通过森林旅游与精准扶贫的有效对接，坚决打赢脱贫摘帽攻坚战，预计年底可成为湖南省首个整区脱贫的区县，也将率先成为全国因森林旅游带动整体脱贫的区县之一。
他曾是北大保安第一人，老外鄙视，怒而奋进上北大
双胞胎姐妹同报复旦同吃同住高考分数相差无几
<title>标题:智能资产配置模式开启，广发基金平台率先推出“基智组合”。	<resource>来源及时间:凤凰网  2016年09月20日 14:00	<link>链接:http://finance.ifeng.com/a/20160920/14890636_0.shtml	<content>新闻内容:用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
在此背景下，广发基金率先在业内推出的智能理财服务先锋产品——“基智组合”，可以看作基金行业对于打破上述僵局的一次有益探索。记者从广发基金了解到，“基智组合”主打智能和个性化的理财服务，主要通过对投资者的风险属性和投资目标进行分析，为用户打造与自身理财需求相匹配的专属基金投资组合，并自动根据市场变化和客户需求的变化对智能组合方案进行优化调整，以获取长期稳健的投资收益。同时，在现有的组合策略基础上，广发基金还将依托自身专业的资产配置实力，为投资者不断提供更丰富的组合策略服务。
记者在采访中获悉，早在2015年，整个市场上“资产配置”概念尚未普及之时，广发基金就率先在业内成立了资产配置小组，涵盖股票、债券、指数、另类等不同领域的研究，构建多部门协同合作的研究体系。从宏观中期分析到策略短期把握，从量化研究辅助到指数行业轮动研究，为大类资产投资提供量化和基本面研究支持。从过去一年多的实践来看，广发基金在资产配置上已经形成了一套完整的自上而下的资产配置框架，以及与投研、市场相关联的联动机制。
而此次伴随着“基智组合”的推出，广发基金将资产配置的实施构建于便捷、迅速、拥有庞大数据和信息基础的互联网之上，在业内开创性的提出由传统的单一基金产品销售向“产品+服务”2.0模式的跨越。据广发基金副总经理魏恒江介绍，“基智组合”最核心的创新点主要体现在如何通过互联网的方式有效识别客户需求，发现、生产、评价解决方案，将客户和基金组合对应起来，并使客户信任和接受，从而真正设计出契合客户需求的解决方案。同时，也便于向投资者广泛传达资产配置的理念。
一位长期关注广发基金的分析师指出，相对于其他公募基金公司在互联网金融业务领域的发展，广发基金是将互联网和金融业务结合得最为紧密的基金公司之一。广发基金互联网金融团队中设有专门从事投资策略和金融产品研究团队，在产品设计、管理以及业务创新上进行专业的协作；在产品管理上，团队拥有一套完善、高效的运营体系，具备深厚的创新和转型基础。
用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
免责声明：本文仅代表作者个人观点，与凤凰网无关。其原创性以及文中陈述文字和内容未经本站证实，对本文以及其中全部或者部分内容、文字的真实性、完整性、及时性本站不作任何保证或承诺，请读者仅作参考，并请自行核实相关内容。
凤凰点评：业绩长期领先，投资尖端行业。
朝鲜导弹技术获重大突破美韩不安
<title>标题:钱盾”APP率先推出防欺诈险，3.88元保120万。	<resource>来源及时间:凤凰网  2016年09月20日 14:00	<link>链接:http://finance.ifeng.com/a/20160920/14890648_0.shtml	<content>新闻内容:2016年09月20日14:52来源：中国经济网
用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
2016年国家网络安全宣传周正如火如荼举行，9月20日阿里同步在武汉举办“钱盾全民防骗公益论坛”，邀请社会各界共同探讨如何联手打击电信诈骗，保护百姓资金安全。个人资金安全APP“钱盾”也宣布推出防欺诈险等新功能，最低3.88元就可以享受高达120万的赔付额，全面覆盖手机上被盗被骗导致的各类资损，全天候保护百姓钱包。
2016年国家网络安全宣传周正如火如荼举行，9月20日阿里同步在武汉举办“钱盾全民防骗公益论坛”，邀请社会各界共同探讨如何联手打击电信诈骗，保护百姓资金安全。个人资金安全APP“钱盾”也宣布推出防欺诈险等新功能，最低3.88元就可以享受高达120万的赔付额，全面覆盖手机上被盗被骗导致的各类资损，全天候保护百姓钱包。
中国互联网协会秘书长石现升在论坛上宣布钱盾与互联网协会的12321举报中心达成合作，建立网民举报机制和通道，打击治理网络不良信息。
有40%的用户每月收到诈骗电话，诈骗电话归属地和接到诈骗电话最多的均为广东省，山东则是钓鱼网址感染的重灾区。诈骗的类型五花八门，其中虚假商品售卖类诈骗最多，超过3成以上，骗子们以“50元买iPhone”等噱头诱导用户泄露隐私信息，造成资金损失。据悉，从2011年至2015年，全国电信诈骗案件数量从10万件飙升至约60万件，诈骗与互联网灰黑产业链相交织，产业化趋势愈发明显。
正是基于此，早在2014年10月，有着“神盾局”之称的阿里安全部推出了手机资金安全“钱盾”APP，运用自身安全技术能力和十几年来在交易、支付领域积累的大数据能力，为海量用户提供欺诈电话短信标注、钓鱼链接拦截、木马病毒查杀等多重保护，为每个人的手机装上“保险箱”。
50米内精确定位伪基站，协助警方打掉14个团伙
除了在手机上保护“钱包”，阿里还发挥自身的大数据能力层层溯源，配合警方积极打击黑灰产。2015年9月，阿里率先入驻厦门市公安局防诈骗中心，之后双方以“钱盾”APP作为基础平台，合力打造全国首个警企合作的专业反诈骗安全终端。结合厦门反诈骗中心的精准数据和“钱盾”用户标记产生的海量数据，辅以图像文字识别技术，用户在接到诈骗电话、账号、QQ号、网站链接的同时就能收到实时提醒。
也就是说，还没等骗子打通电话引诱上钩，来电显示页面就直接出现了警察蜀黍“诈骗电话·厦门市反诈中心提醒”等字样，保护用户不中招。而在这背后阿里的大数据技术能力还远不止于此，通过和警方的数据串并，能够直接追溯到诈骗手机号背后的真人身份，给警方精准执法的线索，让骗子无所遁形。据厦门市公安人员介绍，从6月初接入“钱盾”以来，厦门电信诈骗警情同比去年下降16.5%，期间厦门伪基站刑事案情零发案，钱盾用户无一人受骗。
除了被动防控外，目前，公安部刑侦局、钱盾、蚂蚁金服合作开发的“伪基站实时监控平台”已在全国各地公安机关投入使用。这一平台不仅能动态监控所有伪基站短信和钓鱼链接进行溯源分析、全面拦截，还能实时跟踪各类伪基站设备，精准定位到50米之内，便于警方实施抓捕。短短4个月间，在“钱盾”的助力下，已有14个以通过伪基站发送含钓鱼网站短信实施银行卡盗用、欺诈犯罪的团伙被抓获。
公安部刑事侦察局副巡视员、互联网安全志愿者联盟形象大使陈士渠表示，像钱盾这样的资金安全APP，用技术帮助百姓防范电信诈骗很有意义，因为单纯依靠群众自己去防范很难，陈士渠也呼吁警民携手反电信诈骗，共筑爱的保险箱。
最低3.88元！获得120万高额资金欺诈保险
2016年上半年，“钱盾”累计提醒诈骗电话2400万次，拦截诈骗短信630万次，拦截钓鱼网站5000万次。最新版“钱盾”还推出了一系列让人尖叫的安全功能，如独一无二的“守财计划”可以说是专为老百姓打造的安全兜底方案，最低3.88元就可以享受高达120万的赔付额，其中包括最高100万的支付宝账号险，和最高20万的银行卡资金安全险。区区一顿早饭的钱，就能全面覆盖手机上被盗被骗导致的各类资损，保护个人名下所有账户、银行卡安全，让老百姓即使不慎中招，还有“后悔药”可吃。
用户现场展示刚刚领取的钱盾资金安全保险
“徐玉玉”等悲剧令人扼腕，电信诈骗已然成为全民公敌，阿里巴巴集团首席风险官刘振飞表示，DT时代网络安全最大的挑战就是无边界、不可控、海量用户，这是一场持久战，因此阿里要将安全能力开放给全社会，让“钱盾”保护每个人的资金安全，事前提醒、事中拦截、事后保险，保护老百姓免受“电信诈骗”之痛。
用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
免责声明：本文仅代表作者个人观点，与凤凰网无关。其原创性以及文中陈述文字和内容未经本站证实，对本文以及其中全部或者部分内容、文字的真实性、完整性、及时性本站不作任何保证或承诺，请读者仅作参考，并请自行核实相关内容。
凤凰点评：业绩长期领先，投资尖端行业。
朝鲜导弹技术获重大突破美韩不安
<title>标题:美国国防部打响未来战争第一枪,率先将AI引入电子战。	<resource>来源及时间:网易数码  2016年09月20日 11:04	<link>链接:http://digi.163.com/16/0920/11/C1DEF5J3001687H3.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：美国国防部打响未来战争第一枪，率先将AI引入电子战）
DARPA的新方法是使用机器学习算法实时侦测和标记雷达通信的发射，它可以瞬间学习分析其特点，然后产生一个对策。这并不是说系统会发明一个新对策。相反地，Tilghman说，认知电子战“能推导出应该采用的正确对策。”当然，保密部门并没有透露AI侦测评估和响应的速度有多快，只表示“时间足以满足雷达对抗的需要”。
认知电子战的首次亮相可能在十年内，观察家们推测可能会用于现代系统，如美国海军的下一代干扰机（即用于EA-18G“咆哮者”电子战飞机）或作为F-35有源电子扫描阵列（AESA）的一个附加干扰能力。DARPA模糊地表示：“我们专注于算法和人工智能。”Tilghman说：“我们实际使用的电子战系统可能意味着任何形式。”
DARPA在今年早些时候开始了频谱协作挑战，挑战竞争对手开发协作自动光谱系统，在密集的通信环境中共同优化带宽。
用微信扫码二维码
<title>标题:不得在机场、火车站揽客，网约车新规率先落地江苏。	<resource>来源及时间:新华网  2016年09月20日 08:42	<link>链接:http://news.xinhuanet.com/fortune/2016-09/20/c_129289242.htm	<content>新闻内容:本报南京9月19日电(记者申琳)近日，江苏省政府办公厅下发通知，对国办关于出租车《指导意见》和七部委关于网约车《管理办法》进行细化，明确做出“网约车如发生安全责任事故将由网约车经营者先行赔付”等规定。
<title>标题:Angular，2发布，葡萄城Wijmo已率先支持。	<resource>来源及时间:IT168  2016年09月21日 14:00	<link>链接:http://tech.it168.com/a2016/0823/2875/000002875318.shtml	<content>新闻内容:已拥有预编译技术和内置的延迟加载机制，可确保发布出最快、最小的应用，并横跨浏览器、桌面和移动平台；
纯前端UI控件集Wijmo率先支持Angular2
Wijmo一直和Angular2的开发团队保持着密切合作，也是全球首个支持Angular2的控件集。在Angular2最终版正式发布当天，Wijmo即发布支持的版本，所有控件都支持Angular2的声明式标签，其中也包括著名的FlexGrid控件。
对Angular2率先且全面的支持，印证着Wijmo的产品设计理念：致力于提供最全面的HTML和JavaScript控件工具集，并帮助开发者交付触控优先、高度适应的企业级Web应用。微软Dynamics也正在使用该产品提供移动端用户界面选择。
除了对Angular2的支持，Wijmo还全面支持Angular1、ReactJS,VueJS1、VueJS2、Knockout、Ionic等框架。此次新发布的版本中，Wijmo在FlexGrid中增加了页脚，可方便的增加自动义页脚，同时增加了新的图表类型，包括雷达图和漏斗图等。
<title>标题:泸州江阳区:确定今后五年工作任务，为率先全面小康提供纪律保障。	<resource>来源及时间:人民网四川站  2016年09月21日 09:00	<link>链接:http://sc.people.com.cn/n2/2016/0921/c345167-29036132.html	<content>新闻内容:人民网成都9月21日电在昨（20）日召开的泸州市江阳区九届一次党代会上，江阳区纪委回顾了过去五年的工作，总结了党风廉政建设和反腐败斗争取得的新成效。明确提出了今后五年工作的总要求和主要任务，为率先实现全面小康、率先实现城乡一体提供坚强纪律保障。
江阳区纪委提出的总体要求是，高举中国特色社会主义伟大旗帜，全面贯彻党的十八大和十八届历次全会精神，深入贯彻习近平总书记系列重要讲话精神，按照中央、省、市纪委和区委安排部署，压紧压实“两个责任”，严明政治纪律和政治规矩，巩固深化作风建设，把握运用“四种形态”，强化权力制约监督，坚定忠诚干净担当，以更加坚定的决心、更加有力的举措，不断取得党风廉政建设和反腐败斗争新成效。为全区率先实现全面小康，率先实现城乡一体提供坚强纪律保障。
一是压紧压实“两个责任”，深化从严治党。认真落实责任清单、述责述廉、社会评价、督查考核等制度，强化对镇街、部门、学校、医院、企业落实主体责任的常态监督检查，实行区纪委定期向同级党政领导通报分管领域党风廉政建设情况制度，逐级压实主体责任。不断完善督促指导、定期报告、年度考核机制，强化派驻机构干部和业务管理，切实发挥派的权威和驻的优势，牢牢抓实监督责任。对执行党的路线方针政策不力，管党治党主体责任缺失、监督责任缺位、给党的事业造成严重危害，“四风”和腐败问题多发频发，选人用人失察、任用干部连续出现问题，巡视、巡察整改不落实的，严肃追责，使问责形成制度、成为常态。
二是严明政治纪律和政治规矩，强化纪律建设。严明政治纪律和政治规矩，确保党的路线方针政策贯彻落实。严肃组织纪律，深刻汲取南充拉票贿选案教训，将严肃换届纪律与换届工作同谋划、同部署、同落实，坚决维护换届工作的严肃性，督促各级党组织严肃党内政治生活。加强纪律教育，督促各级党组织加强党的建设，学习贯彻党章和《廉洁自律准则》《纪律处分条例》《问责条例》，坚决维护党章党规党纪的严肃性。严格巡察工作，充分发挥区委巡察办、3个巡察组的利剑作用，重点查处党的领导弱化、主体责任缺失、管党治党不力等问题，推动全面从严治党向基层延伸。
三是巩固深化作风建设，持续正风肃纪。聚焦民生诉求，持续开展“聚焦民生解难题、四级联动抓落实”主题活动，切实解决群众关切问题，进一步密切党群干群关系。贯彻落实中央八项规定和省、市、区相关规定精神，坚决整治和查处侵害群众利益的不正之风和腐败问题，以实实在在的成效取信于民。夯实工作基础，不断推进镇街、村级纪检组织标准化建设，推动村（社区）干部履职尽责，夯实基层党风廉政建设基础。
四是把握运用“四种形态”，深化纪律审查。始终保持惩治腐败高压态势，持之以恒“治病树”“拔烂树”“正歪树”“护森林”。充分发挥反腐败协调小组职能作用，加大基层纪律审查力度，强化片区办案协作，坚决遏制腐败蔓延势头。把握运用“四种形态”，严格分类处置问题线索，坚决把存量减下去，把增量遏制住。突出执纪审查重点，做到纪严于法、纪在法前，实现纪法分开，狠抓执纪监督，坚决维护党规党纪的严肃性，坚决防止安全事故。坚决惩治腐败和保护干净担当的干部，建立健全纪律处分与组织处理综合运用的有效衔接机制，建立容错纠错机制，为敢闯敢干、能干会干、清白干净的干部撑腰鼓劲。
五是强化权力制约监督，实施积极预防。强化教育提醒，落实教育规范在前、约谈提醒在前、纪律处理在前的要求，常态化开展理想信念、纪律、警示、先进典型“四项教育”，深化“三早三卡”机制。弘扬廉洁文化，深入推进廉洁文化“八进”，持续开展“清风作伴江阳行”廉洁文艺巡演，充分利用传统媒体和新兴媒体，广泛宣传反腐倡廉措施成效，探索群众喜闻乐见、易于接受的方式开展宣传教育。坚持标本兼治，深化廉政风险防控机制建设，完善重要岗位、重点环节、重点项目监管机制，强化源头治腐。深化科技监察，优化区综合电子监察中心五大监察平台功能，不断改进监察方式，让科技监察成为发现问题线索的重要渠道，成为深化正风肃纪的重要抓手。
六是坚定忠诚干净担当，加强自身建设。持续深化“三转”，切实履行好党内监督专门机关职责，深化改革，畅通渠道，集聚更多优秀人才，推荐更多优秀纪检干部走出去。全面增强履职能力，围绕“善德精律，争当标兵”，加强纪检监察机关队伍建设，深化新任纪检监察干部上挂锻炼机制，常态开展培训，不断提升业务能力和素质水平。带头严守纪律规矩，纪检监察干部要做遵守纪律的标杆，要以更高的标准、更严的纪律自我约束，加强监管，坚决防止“灯下黑”，保持纪检监察干部队伍的先进性、纯洁性，努力锻造一支忠诚干净担当的纪检监察铁军。（易路勇）
<title>标题:率先冲刺“小康”线,奋力创造属于每个株洲人的共同福祉。	<resource>来源及时间:株洲网  2016年09月21日 08:00	<link>链接:http://www.zhuzhouwang.com/2016/0921/336382.shtml	<content>新闻内容:注重分类指导、狠抓扶贫攻坚、突出精准施策。多年来，400万株洲人团结一心，朝着全面建成小康的目标，奋力创造属于每个人的共同福祉：收入增加、就业稳定、保障提高、休闲多样、城乡环境更加宜居宜业……
率先全面建成小康社会已进入决战决胜的关键阶段。市委书记毛腾飞强调，全市上下要坚定目标不动摇，切实找准切入口，强化举措再发力，确保在2017年率先实现全面小康。市委副书记、市长阳卫国要求坚定信心，全面推进，抓出株洲小康工作的特色和亮点。
小康总揽，确保率先达标
按照省委、省政府要求，株洲与长沙、湘潭一道，需在2017年率先实现全面小康。我市将这一要求列入全市“三个率先”目标之首，提出2016年底确保市本级、城市4区和株洲县实现全面小康达标验收，2017年底4个县市要实现全面小康达标验收，早日开启基本实现现代化新征程。
去年，我市全面小康总实现程度为93.3%，居全省第二。天元区、石峰区已通过省小康达标认定。5个县市区在全省小康推进工作竞赛中，炎陵县获“全面小康推进工作前十位县”奖，天元区、株洲县获“全面小康经济发展十快进县”奖，醴陵市、攸县获“经济强县”奖。
发展是实现全面小康的根本和关键。我市因地制宜推出稳增长促发展“43条”、促进房地产市场发展“株15条”、株洲“创新10条”等一系列硬性措施并全力推动落实，有效促进了经济平稳增长。去年，全市经济总量突破2000亿元大关，达2335亿元，人均GDP、人均财政收入、城乡居民人均收入均稳居全省第二。今年一季度，省里监控的10项指标我市有7项在全省排位前移。
“项目攻坚年”掀起热潮。全市重点围绕30大工程，重点推进300个重点项目，带动全市完成固定资产投资突破2500亿元。大力实施园区“146”工程，开展“清零行动”和全市性集中拆违控违攻坚行动，大力推广PPP模式筹资，让项目建设顺利推进。
株洲是长株潭地区唯一涵盖了全部三类县市区的市。我市因地制宜，采用差异化办法统筹推进，确保所有县市区全面小康实现程度达到90%；对五大类39项指标按照实现程度进行分类指导，对症下药、“点滴施灌”“定向爆破”，力争所有县市区90%的指标实现程度达到80%。
与此同时，我市大力发展县域经济、非公经济、现代服务业、开放型经济，补齐经济发展短板。
小康惠及民生，是全面小康的应有之义。我市始终把保障和改善民生作为根本出发点和落脚点，坚决打赢脱贫攻坚战。去年，全市建档立卡贫困人口由15.15万减少到10.1万，贫困村由194个减少到158个，城市各区通过低保政策城乡统筹实现整体脱贫。
<title>标题:四川省足协率先脱钩，，-，石家庄日报社数字报。	<resource>来源及时间:燕赵晚报  2016年09月21日 06:25	<link>链接:http://yzwb.sjzdaily.com.cn/html/2016-09/21/content_1277729.htm	<content>新闻内容:本报讯四川省足协日前正式宣布与省体育局脱钩，并在即将迁入的新办公地点举行了脱钩揭牌仪式，也因此成为全国第一家与体育行政主管部门脱钩的省一级足协。用时仅仅一个半月，四川省足协就正式宣布脱钩，这样的工作效率和速度令人惊叹，也反映出四川足球对于改革的重视和决心。脱钩之后，地方足协在获得更多自主权的同时，其员工的工资、报酬等也会由财政拨款变为自行承担。
<title>标题:东城国税全天服务不间断，全市率先上线微信智能语音系统。	<resource>来源及时间:人民网  2016年09月21日 15:00	<link>链接:http://bj.people.com.cn/n2/2016/0921/c82838-29038628.html	<content>新闻内容:本报讯近日，走进东城国税办税服务厅随处可见二维码，用手机一扫就能进入东城国税局的微信纳税服务平台，纳税人能享受到预约办税、微信取号、政策查询等集成式的掌上纳税服务。东城国税局还在全市率先上线7×24小时微信智能语音系统，纳税人直接向系统问话，即可查询涉税业务问题。
东城国税局把167项服务事项与新要求同步更新升级，最新要求即时通过二维码向纳税人发布。“看到税务干部胸前的党徽，哪怕再复杂的涉税问题，我们也放心了。”在办税服务厅经常能听到纳税人这样说。“我们开展‘两学一做’活动就是要以更精准、更周到、更具东城特色的纳税服务，促进党性修养的落地生根。”东城国税局负责人对记者说。
<title>标题:Pantone率先公布2017年春夏季No.1，大热颜色。	<resource>来源及时间:硅谷动力  2016年09月21日 18:33	<link>链接:http://www.enet.com.cn/article/2016/0921/A20160921020195.html	<content>新闻内容:Pantone率先公布2017年春夏季No.1大热颜色
网站合作、内容监督、商务咨询、投诉建议：010-65245588
<title>标题:电影《一句顶一万句》率先开启了诚意走心的光影盛。	<resource>来源及时间:搜狐  2016年09月21日 11:55	<link>链接:http://yule.sohu.com/20160921/n468856795.shtml	<content>新闻内容:被誉为“一顶绿帽子下的史诗”的内心战争大片《一句顶一万句》（以下简称《一万句》）是第三届丝绸之路国际电影节的开幕影片。影片以波澜曲折的故事走向、一阵见血的台词金句、玄机暗涌的人物关系，率先开启了本届丝路国际电影节的光影盛宴。9月20日上午，原著兼编剧刘震云，导演刘雨霖，摄影指导邬迪，以及演员毛孩、李倩、孙茜、李诺诺等台前幕后众主创出席了在西安曲江凯悦酒店举行的媒体见面会。
开幕影片：一部发生在内心的战争片婚后没话，忍还是不忍？被戴绿帽子，忍还是不忍？受了委屈，忍还是不忍？电影《一万句》围绕着修鞋匠牛爱国发现妻子出轨之后的内心挣扎展开，被称为“一顶绿帽子下的史诗”。小说《一句顶一万句》是刘震云的一部扛鼎之作，曾于2011年获得中国第八届茅盾文学奖。此番，刘震云为电影《一万句》亲自操刀编剧，最大程度保留了原小说的精神内核与犀利台词，探讨普通人婚姻生活的拧巴与纠结，深度剖析生活与婚姻内外的“忍与不忍”。通过细火慢炖、踏实走心的方式，着重刻画人物内心世界的洪流之战，而各人物内心深处的波澜程度，更是丝毫不亚于一场“内心战争大片”。
“说破一句惊煞人”，该片的一部有诚意的走心之作，因此被选定为本届丝绸之路国际电影节的开幕影片。除此之外，刘震云还将出席9月22日举办的“电影与丝路文化发展论坛”，针对“丝路电影――多样性文化的合作与包容”及“一带一路――无限畅想的丝路电影新机遇”两个主题进行讨论。对于丝路文化创作，刘震云认为，在政治层面、经济层面、军事层面、宗教层面，不同国家和地区的人民有不同的立场和派别，但实际上，所有的民族之间的感情交流都差不多。文学与现实生活有密切联系，文学真实反映人的情感深处，正因为文学是虚构的，有时候会比真实的生活更真实，因为它反应的是不为人知的情感深处。主创采访：《一万句》疼了一次女人的心在见面会现场，众位主创接受了媒体的群访。原著兼编剧刘震云通过与电影《手机》作对比，率先解读了影片的实质，“《手机》剥了一次男人的‘皮’，《一万句》疼了一次女人的心。”一众主创中，身着一身红色长裙的导演刘雨霖格外引人注目。她说，“提刀杀人、借刀杀人到放下屠刀，影片中的这把刀其实不仅是发生在小说中、银幕上，也发生在现实生活中，发生在婚姻内外。这边刀直戳人心。”
影片摄影指导邬迪“解剖”什么才是真正的内心战争大片，他认为：“一部好的电影，看似没有镜头，其实片中人物透过面部情绪已将心中的东西演绎了出来，内心的战争才是最震撼。”刘雨霖解释，“真正伟大的电影作品，看不见导演、看不见编剧、看不见表演、看不见摄影机、看不见任何主创人物身影，看见的只是电影中的人物。当观众看这部影片的时候，会忘掉自己，时刻和影片中的人物在一起，从人物当中找到自己的影子。”
主演毛孩为了这部影片提前两个月进组体验生活，他说，“导演让我们用了一种笨的方法，还原演员的本质，尽量去靠近人物。”一旁的刘雨霖立即补充说，“在剧组的时候，谁的鞋破了就找毛孩修，谁的衣服开线了就找李倩缝补，谁饿了就让孙茜做砂锅。”而李倩则认为：片中每个人的内心都是丰富复杂的，让人心疼。”孙茜更是直言，“电影《一万句》治好了我孕前抑郁症，片中，刘老师写的一句台词让我释然，我觉得《一万句》是打开人们心灵的一把钥匙。”
父女携手女儿解决了其他导演拍不了的难题这一次，刘雨霖联手父亲刘震云组成最强“父女档”，在见面会俩上互以“导演”和“老师”相称”，电影《一万句》称得上是刘雨霖对刘震云作品精神的一种传承。刘震云现场爆料说，其实早就有导演找他要改编小说《一句顶一万句》，但是坐下来细谈后，就为难地向他请教怎么把一百多个人物放到两个小时的电影中，“我也觉得这很难，然后就不了了之。后来雨霖导演给我打电话说她想拍，我就又把这个问题抛给了她。她说，她不能把一百多个人物放在两个小说内，但她可以用两个小时去拍两三个人物。我觉得，雨霖导演解决了一个从小说到电影的很好的途径。”
刘震云素有“一句哥”“金句王”与“段子手”的美誉。见面会上，刘震云和刘雨霖的语言风格同样幽默诙谐。刘震云说，“我在片中客串了一个不着调的人物，导演原本的用意是布拉德?皮特、梁朝伟、葛优，说我不行。我就打电话给投资方说了这件事，他们说她如果不用你就换导演，如此，才换来了影片露脸的机会。”女儿刘雨霖笑到，“刘老师演完这部戏后，果然比那三个人都演的好。”
《看电影》杂志，以“为读者服务”为第一原则，率先在中国传播...
<title>标题:雷诺进驻尼泊尔市场，两款车型率先上市。	<resource>来源及时间:中国汽车质量网  2016年09月21日 09:00	<link>链接:http://www.12365auto.com/news/20160921/249853.shtml	<content>新闻内容:据印度《经济时报》报道，法国汽车制造商雷诺旗下Kwid和Duster两款车于本周一在尼泊尔上市，标志着雷诺正式进驻尼泊尔市场。尼泊尔总理普拉昌达向雷诺汽车驻尼泊尔CEO兼总经理SumitSawhney表示了祝贺，庆祝该品牌的成功上市，并将为该公司在尼泊尔的发展提供全力支持。
雷诺公司与Vishal集团进行合作后，成功进驻尼泊尔，符合该公司扩展南亚市场的发展策略。Vishal集团旗下“AdvancedAutomobiles”经销店设施也是以雷诺门店理念为基础的。
<title>标题:互金需做好用户投诉反馈，掌众金融率先优化客服服务。	<resource>来源及时间:凤凰厦门站  2016年09月21日 17:00	<link>链接:http://xm.ifeng.com/a/20160921/4995066_0.shtml	<content>新闻内容:用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
部分不良金融平台在吸引投资者注资时a,往往将自己包装成“投资者友好型”——承诺保本、方便赎回,抵押可靠,同时通过主流媒体报道宣传增加投资人信赖度。但随着企业运作资金的规模不断扩大,过高的投资收益及薄弱的风险控制可能导致资金链断裂,不能够时刻保障用户的权益。即便投诉也会出现没有反馈的结果,对于用户的问题置之不理,甚至不断有“跑路”的丑闻。
而掌众金融作为一家真正以技术为驱动的互联网金融企业郑重承诺,客户至上是服务行业的准则。虽然无法逃脱投诉问题的发生,但是要正视这种问题的出现,投诉事件不可能凭空出现,用户的投诉其实是对企业自身存在问题的指出,合理的投诉有助于服务的改善,尤其是互金企业更应该对投诉有着自己正确的认知。
闪电借款的借贷资金大部分来自银行等传统金融机构。并且,掌众金融依托大数据风控系统成为银行等传统金融的助贷平台,其后台实行7*24小时客服全天待命,纯线上处理跨越区域阻碍,为用户、商户、代理商等提供贴心、优质的咨询及培训体验。
如今,掌众金融正在着重提升在大数据处理平台架构、数据资源获取、风控建模方面的能力,全面优化自身管理,提供高品质服务,提升用户体验。并且,对于掌众金融,风控才是核心,良好的风控能力势必会给平台及用户带来最大的利益,将投诉率降到最低,将满意度达到最高,这也是互金服务质量的完美诠释。
用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
变革中的海洋经济第四届海洋部长会议
<title>标题:向阳镇在全县11个乡镇中率先召开乡镇党代会。	<resource>来源及时间:东北网  2016年09月21日 16:43	<link>链接:http://jidong.dbw.cn/system/2016/09/21/057383992.shtml	<content>新闻内容:东北网鸡东9月21日讯9月19日上午8：00，在庄严的国歌声中,鸡东县首个乡镇党委换届先行乡镇――中共鸡东县向阳镇第十一次党员代表大会正式召开,同时拉开了全县11个乡镇的换届选举工作的序幕。为推动全县其他乡镇党代会有力有序开展,县组织部副部长毛有元同志亲自带领组织部相关人员及其他十个乡镇的党委书记、副书记、组织委员到场观摩了会议。
向阳镇作为全县乡镇党委换届试点，镇党委高度重视，成立了领导小组，依据相关法律和换届文件规定，依法率先选出党代表，进行了全面充分准备，并以“严”、“实”的作风,精心筹备,严格督导,保障换届期间各个环节的工作正常有序开展,为提前召开党代会奠定了良好基础。
在向阳党代会现场,向阳镇严格按照程序要求,始终坚持党委主导、组织把关、发扬民主的有机统一,把好程序关,落实好推荐程序和方法。经过预备会议、4次主席团会议、4次全体会议，听取和审议了党委工作报告、纪委工作报告和党费收缴管理报告。通过预选和大会集中选举，成功选出了该镇党委新一届党委委员11名、纪委委员5名和出席鸡东县党员代表会议的代表10名,真正把愿干事、能干事、干得成事的好干部推选出来。
<title>标题:西宁市城西区率先完成乡镇换届工作。	<resource>来源及时间:人民网青海站  2016年09月21日 14:00	<link>链接:http://qh.people.com.cn/n2/2016/0921/c182765-29038202.html	<content>新闻内容:9月13日以来，西宁市城西区彭家寨镇相继召开镇党代会、人代会，率先在全市全面完成乡镇换届工作。新一届镇党委、人大、政府领导班子均高票当选，实现了组织意图和群众意愿高度统一，换届工作风清气正，基层组织合力得到增强。
始终把党的领导贯穿换届的全过程。镇党委通过各种形式进行换届思想动员，深刻领会“执行政策零差错、违纪问题零容忍、提名人选零落选”的重要要求。党委主动担责履，换届工作任务清、流程细、行动齐。与区委以及基层各党组织签订“零落选”承诺书。34名包村（社区）干部蹲点指导协助换届工作，排查换届隐患制定防范预案并有效化解。始终把宣传工作贯穿于换届工作全过程。在镇、村（社区）醒目位置悬挂换届选举宣传标语200余条，举办换届文艺演出、开展“换届宣传小喇叭”进街巷、入小区，驻村第一书记走村入户等多形式宣传换届工作，浓厚氛围。始终把严肃纪律的责任扣紧压实。狠抓“九严禁”换届纪律，组织党员、代表、工作人员以及干部群众观看《镜鉴》23场次，开展换届纪律测评4次，知识测试2次，与代表100%签订严肃换届纪律承诺书，谈心谈话达60%以上，换届纪律深入人心。始终把高标准严要求贯穿换届工作全过程。严格把关，选好代表；严格程序，开好大会。始终坚持把换届工作与加强村（社区）基层建设相结合，与开展“两学一做”学习教育相结合，与推进全镇中心工作任务相结合，做到了换届工作与中心工作“两手抓、两不误、双促进”。精心组织换届培训，重点对换届中易出错的各类请示报告、工作程序、代表名额把握、选举办法实际操作等内容进行培训指导，详细解释说明，换届执行政策实现“零差错”。
<title>标题:教育部公布中考改革细节，多项改革海南已率先实施。	<resource>来源及时间:中国教育在线  2016年09月21日 09:43	<link>链接:http://chuzhong.eol.cn/hainan/hainzk/201609/t20160921_1450775.shtml	<content>新闻内容:教育部公布中考改革细节多项改革海南已率先实施
多项改革海南已率先“落地”
教育部9月20日召开新闻发布会，披露中考招生制度改革的具体细节。这次改革的目标是：到2020年左右初步形成新的基于初中学业水平考试成绩、结合综合素质评价的高中阶段学校考试招生录取模式和规范有序、监督有力的管理机制，促进学生全面发展健康成长，维护教育公平。
海南教育界及广大家长在密切关注最新改革动向的同时，对教育部所公布的改革举措产生了相当熟悉的感觉。记者从省教育厅中招办了解到，我省中招政策与时俱进，多项改革已率先落地实施。
据介绍，根据教育部要求，下一步我省教育行政主管部门重点做这些“功课”：将对本地加分项目和分值进行清理和规范，取消不合理的加分项目，根据国家有关规定和地方实际保留的加分项目，同时严格控制加分分值，健全考生加分资格审核公示制度。另外，对于考试科目也将会进行更加缜密的设计。
主讲：一米辅导
发布：一米辅导
①凡本站注明“稿件来源：中国教育在线”的所有文字、图片和音视频稿件，版权均属本网所有，任何媒体、网站或个人未经本网协议授权不得转载、链接、转贴或以其他方式复制发表。已经本站协议授权的媒体、网站，在下载使用时必须注明“稿件来源：中国教育在线”，违者本站将依法追究责任。
②本站注明稿件来源为其他媒体的文/图等稿件均为转载稿，本站转载出于非商业性的教育和科研之目的，并不意味着赞同其观点或证实其内容的真实性。如转载稿涉及版权等问题，请作者在两周内速来电或来函联系。
<title>标题:流动人员人事档案管理率先实现全省联网。	<resource>来源及时间:衡阳全搜索  2016年09月21日 08:20	<link>链接:http://www.hyqss.cn/2016/september/97DC00B9.html	<content>新闻内容:流动人员人事档案管理率先实现全省联网今后，流动人员在省内任意一家政府所属的人力资源服务机构办理开具证明、介绍信或调档等有关事项，能实现快速办理，不需来回奔波衡阳全搜索网讯（记者谭清华实习生王斌）9月20日，“湖南省流动人员人事档案管理系统联网培训班”在市人社局举行，来自我市各县（市）区人社局人力资源服务中心的相关工作人员20余人接受培训。当天，我市市本级及各县（市）区流动人员人事档案管理系统与省人社厅人力资源服务中心系统正式启动联网工作，衡阳由此率先成为流动人员人事档案管理系统全省联网的地区,并将为全国流动人员人事档案联网管理工作提供样本。据悉，2014年7月，全省启动流动人员档案管理系统软件开发，2015年1月1日，该软件系统开始在省本级运行，并将衡阳作为全省地州市首家试点单位实施对接。从今年8月开始，我市市本级和常宁市与省人社厅系统开始网上联通，9月20日，正式向全市各县（市）区铺开，到月底全部完成联网。到今年年底，此项工作将在全省全面铺开，实现省、市、县人力资源服务机构三级联网。联网后，将实现全省流动人员人事档案管理统一平台、统一标准、统一管理、统一维护，全省档案信息共享，异地查询，业务一地办理多点受理，同时避免了各地、州、市人力资源服务机构重复投资建设。市人社局人力资源服务中心主任濮龙文称，全省实行联网后，流动人员在省内任意一家政府所属的人力资源服务机构办理开具证明、介绍信或调档等有关事项，能实现快速办理，不需跑来跑去，车马劳顿。同时，通过省人力资源服务中心官方网站湖南人才网(www.hnrcsc.com）及官方微信（微信公众号hnrc96560）也可以实现政策查询、信息查阅、业务申请、证明打印及费用缴纳等基于流动人员人事档案管理为依托的业务办理，切实为流动人员提供方便快捷的服务。返回衡阳全搜索首页>>
<title>标题:保税区全市率先实现“建设工程并联审批”。	<resource>来源及时间:新浪网  2016年09月21日 08:09	<link>链接:http://dl.house.sina.com.cn/news/2016-09-21/08036184149917062454109.shtml	<content>新闻内容:日前，落户大连保税区汽车产业园的瑞丰流体大连有限公司新建厂区项目顺利通过立项阶段审批工作，审批时间仅用7个工作日。如此快的审批效率，得益于保税区在全市率先通过线上集成系统实现的“建设工程并联审批”。
本报讯（记者卢海军）日前，落户大连保税区汽车产业园的瑞丰流体大连有限公司新建厂区项目顺利通过立项阶段审批工作，审批时间仅用7个工作日。如此快的审批效率，得益于保税区在全市率先通过线上集成系统实现的“建设工程并联审批”。
据了解，保税区将权力清单中的“行政许可、行政征收、行政给付、行政确认、行政奖励和其他行政权力”共419项全部纳入窗口受理，按“窗口受理、一次性补正、局内审核批准、窗口返件”的统一流程进行规范，从制度上规范各部门的审批行为，其次是优化建设工程审批流程。8月份开始，保税区所有企业投资建设工程项目全部实现网上并联审批。目前，已经有4个项目在网上审批。
本报讯（记者沈佑荣）个人房贷业务正成为各家银行的“香饽饽”。央行前日发布的8月份金融统计数据报告显示，上月人民币贷款增长948...[详细]
近来，中国房地产“过热”形势令市场与社会的神经越发紧张，持续多月的量价攀高。根据相关机构统计的我国31个省会及直辖市的房价数据...[详细]
历时两年半，总投资3.5亿元的旅顺龙河综合治理项目现已基本竣工，该项目是旅顺的重点民生工程。此次治理本着城水相依，人水相亲的理...[详细]
财政部数据显示，前8个月全国一般公共预算收入约11万亿元。财政部提示，后续受经济下行压力、营改增等政策减收效应影响，今后几个月...[详细]
昨日，市土地储备中心召开“2016年第二次经营性建设用地招商推介会”，14个相关政府部门和64家房地产开发企业参会。此次推介会...[详细]
据新华社北京5月6日电人力资源和社会保障部6日发布消息称，人社部、财政部近日下发通知称，2016年各级财政对居民医...[详细]
许小年：去产能、去杠杆、去库存的政策是一个整体时代周报记者杨凯奇发自广州经济下行压力大，产业转型升级日益迫切。政府先后出台多项...[详细]
文|马光远扑腾话最标肿的正经经济学家尴尬的是，在市场偏离去库存主题的同时，热点城市重新祭出的降温政策，无论是限购，还是限贷，都...[详细]
近日，羊城晚报记者接到市民邱小姐的投诉称，其在最近看房的过程中，发现同一房源在不同的中介处的放盘价也不相同，其中最高价...[详细]
文/本报记者刘蕴哲实习生石鹏图/市环保局提供昨天，市环保局对外发布《2014年大连市环境状况公报》。公报显示，去年，我市...[详细]
<title>标题:文登供电公司率先完成供电考勤管理系统试运行。	<resource>来源及时间:新浪网  2016年09月21日 06:25	<link>链接:http://weihai.house.sina.com.cn/news/2016-09-21/06286183911587267798647.shtml	<content>新闻内容:文登供电公司9个供电所考勤管理系统近日全部上线试运行，在威海三市区公司中率先完成上线任务。
齐鲁网威海9月20日讯（记者陶晓东通讯员张建军毕晓东）文登供电公司9个供电所考勤管理系统近日全部上线试运行，在威海三市区公司中率先完成上线任务。
为加强考勤管理，省公司统一为供电所配置了人脸识别终端，并新上供电所考勤管理系统。为加快实现系统实用化，文登供电公司组织各供电所考勤专责人进行考勤系统培训，对各项系统操作进行了说明、演示，并对考勤系统维护工作进行了部署。据了解，该考勤系统采用红外线人脸识别，准确率高，可以实现灵活排班，实用性强，所有考勤记录可实时抓取，功能丰富。
中新网廊坊4月1日电(记者宋敏涛)河北省廊坊市政府1日晚间公布了《关于完善住房保障体系促进房地产市场平稳健康发展的若干意见》，...[详细]
威海晚报讯（记者颜燕军通讯员曲旖）今年42岁的赵先生家是低保户。前不久，他因病住院，住院费用达5万多元。经过居民医保报销了2....[详细]
威海网讯（记者宋伟通讯员赵学军）19日上午，2016年威海市区应急救援包发放与培训仪式举行。按照有关规定，今年预计...[详细]
威海网讯（记者王海潮通讯员宋明）近日，记者从桥头镇获悉，该镇农村集体经济组织产权制度改革工作进展顺利，截至目前，已完成5个村产...[详细]
住建部6日发布贯彻《法治政府建设实施纲要（2015～2020年）》的实施方案。方案表示，完善房地产宏观调控。根据房地产市场分化...[详细]
壹泡沫破灭前，人们会找上百个理由为房价上涨辩护，但泡沫破灭后，只有一个理由就可以解释：是泡沫早晚会破...[详细]
“以房养老”试点开启近两年后，全国四个试点城市成效并不乐观，笔者认为，在遇冷的背后，未来应更多地聚焦于科学地设计产品，并且辅以...[详细]
针对当前楼市去库存现状，全联房地产商会创会会长聂梅生、华夏新供给经济学研究院院长贾康等专家此间在博鳌·21世纪房地产论坛上表示...[详细]
<title>标题:“国门生物安全乡村行”在福清率先启动。	<resource>来源及时间:东南网福建频道  2016年09月21日 21:10	<link>链接:http://fjnews.fjsen.com/2016-09/21/content_18489730.htm	<content>新闻内容:东南网9月21日讯（本网记者肖月青）21日下午，“国门生物安全乡村行”在福清市率先启动。
福建出入境检验检疫局副局长詹开瑞在活动启动仪式上指出，外来生物入侵对中国生态环境安全造成了重要威胁，特别是改革开放以来，中国对外经贸活动日益频繁，外来生物入侵风险不断加大。随着我国广大乡村生活水平的提高和生活方式的转变，乡村民众出国游和网上跨境购物现象日趋常态化，人员和货物的国际间往来，已成为境外有害生物传入福建的重要途径。
詹开瑞表示，福建出入境检验检疫局将发挥检验检疫部门职能作用和专业优势，充分发挥专家团队的作用，开展好相关知识和法律的普及作用。
“乡村基层对如何有效防范外来有害生物还缺乏足够的认知、了解和重视。”福清市副市长刘必建表示，此次活动要深入基层对群众普及外来有害生物安全知识，增强群众安全意识，将安全乡村行与“美丽乡村”建设和生态文明建设相结合，形成具有福清特色的“国门生物安全乡村行”活动。
相关阅读:
协和学院女生下乡艺术扶贫
福原爱江宏杰恩爱亮相
<title>标题:江东三年铁腕治水，毕家河率先达到“可游泳”标准。	<resource>来源及时间:大河网  2016年09月21日 18:00	<link>链接:http://news.dahe.cn/2016/09-21/107517340.html	<content>新闻内容:毕家河位于环城南路和桑田南路交叉口，昔日，该河道由于流经城中村，河道两侧长期雨污混流、生活污水直排，劣五类水质又黑又臭。近年来，江东区相继实施了城中村改造、截污纳管、生态修复、水面管理，通过“岸上+水面+水底”立体式治理，如今的毕家河水质清澈，河底水草清晰可见，氨氮指标下降至0.5毫克/升。
源头控污是提升水质的根本保证。江东区深入开展“一查五整治”为主要内容的“清污净水”行动，对全区654公里地下排水管网进行溯源排查，累计打击餐饮企业排污、企业偷排、城中村公寓楼违排等112起违法行为，清查治理54个排污口，改造24座截污井，在紫鹃路、达升路等背街小巷餐饮店安装了隔油池等排污设施。
生态治水治出“水清岸绿”。江东区引入宁波市恒洁水务发展有限公司等11家治水企业，对44条内河、82.2万平方米水域，实施水体生态维护，治理水域面积占全区总水域面积的95%以上。分类推进河岸两侧绿化，今年覆绿面积将达到8万平方米，目前后塘河等景观改造工程也已完成前期立项工作。此外，今年以来，江东区还完成了南北河、新河等20条河道的疏浚工程，共计清淤20万立方米。
<title>标题:青岛新机场A指廊率先先完成地下主体结构施工。	<resource>来源及时间:青岛财经网  2016年09月21日 17:00	<link>链接:http://www.qdcaijing.com/2016/0921/193592.shtml	<content>新闻内容:青岛新机场航站楼主体结构施工进展顺利，A指廊率先完成地下主体结构施工。
日前，青岛新机场航站楼主体结构施工进展顺利，A指廊率先完成地下主体结构施工，预计航站楼大厅部分（除高地铁影响区外）主体结构将于10月初冲出正负零，海星雏形将日趋显现。
目前，新机场航站楼五个指廊区域由中建三局承建，大厅部分由中建八局承建。A指廊地下室管廊现已浇筑完成全部封顶，管廊外部防水基本施工完毕，指廊回填进入收尾阶段，预计10月下旬A指廊主体结构全部封顶。A指廊率先冲出正负零，标志着航站楼主体结构将逐步进入地上结构抢工阶段，为下一步钢结构、网架、屋面施工创造有力条件。航站楼是青岛新机场的核心部分，它的按期完工是保证新机场顺利投入使用的重要一环。
航站楼一期总建筑面积47.8万平方米，其中地上建筑面积42.5万平方米，地下建筑面积5.3万平方米，屋面最高点42.15米，建筑高度37.15米，建筑层数共6层，其中地上建筑4层，地下两层。可满足年旅客吞吐量3500万人次、货邮吞吐量50万吨，飞机起降29.8万架次的保障需求。远期航站楼面积达70万平方米，可满足年旅客吞吐量5500万人次、终端6000万人次，货邮吞吐量100万吨，飞机起降45.2万架次的保障需求。
截至目前，航站楼大厅地下结构施工已接近尾声，现正进行地下结构外墙防水及回填施工作业，预计10月初全部回填完成，继而转入地上主体施工。钢结构、幕墙及机电水暖等专业，随土建主体进行预留预埋施工。高地铁影响区坡底桩基已全部施工完毕，现正进行第二阶段土方作业，预计10月初正式转入地下主体施工。高地铁影响区以东正进行土方开挖作业，计划年底完成地下主体结构施工。信息中心大楼于今年6月份完成非地下室部分桩基础及地梁施工，7月份地下室部分施工也已完成，目前正在进行三层主体施工，计划今年年底完成土建的主体施工工作。该楼作为机场信息系统的运控中心，建筑面积约18000平方米，分为地上五层，地下局部一层，预计将是新机场第一个建成的建筑单体，以确保信息系统调试工作的顺利开展。飞行区工程包括场道工程和下穿通道工程施工。其中场道工程主要进行种植土剥离、原地面处理振动碾压、冲击碾压、强夯、沟塘处理及土方回填等工序；下穿通道（除3、7号下穿通道）主要进行边坡支护、桩基、垫层、混凝土底板施工等。GTC工程采取跳仓法进行地面主体结构施工，预计今年年底综合交通中心及停车楼工程有望完成主体结构封顶。高地铁站房工程围护桩于2016年7月底全部按照既定施工节点完成，9月份转入主体结构施工，目前正进行工程桩基和冠梁施工。
青岛新机场将以“五大发展理念”为引领，集中精力推动建设工作。“求精”，继续寻标对标，深化细化优化规划设计，注重突出历史文化特色，彰显新机场的特色魅力；“抓紧”，倒排工期、抓紧施工，加大资源投入力度，进一步优化施工的思路和方法，统筹推进各项工程建设，确保按时高质量完成建设任务；“把严”，严把安全关，全面落实安全生产责任制，坚决消除安全生产隐患；严把廉洁关，严格资金的使用和管理，增强廉洁意识，坚守行为底线；“做实”，求真务实、真抓实干，既抓好机场工程建设，也抓好空港经济区规划建设，各方面要搞好协调培训，形成“大合唱”建设格局，努力干出一流业绩。
<title>标题:Zepto敲诈者病毒再添新变种，360率先拦截。	<resource>来源及时间:至顶网  2016年09月21日 17:01	<link>链接:http://security.zdnet.com.cn/security_zone/2016/0921/3083533.shtml	<content>新闻内容:近日，360互联网安全中心捕获到Zepto敲诈者病毒的一类新变种，该病毒通过邮件附件的形式传播，一旦入侵电脑，将加密视频、图片、文档等重要数据，并进而勒索高额赎金。根据在线杀毒平台VirusTotal的扫描结果显示，目前全球仅8家主流安全厂商可以对该病毒进行防御，360是国内最早跟进并成功拦截该病毒的厂商。
今年6月，敲诈者病毒Zepto悄然出现，受害用户的文件扩展名全部被更改为.zepto，并被要求缴纳约2个比特币（人民币8000余元）的赎金以解密文件。这次被捕获的Zepto病毒新变种，由于使用了灵活多变、兼容性强的网页语言html编写，功能更加强大，防御难度也随之提高。
此外，敲诈者病毒带来的经济损失也十分惊人，据统计，在全球范围内该病毒累计敲诈的金额已高达数十亿元。正是由于“来钱快”，不少病毒制作者纷纷趁虚而入，企图借机生财，在很大程度上造成了敲诈者病毒的泛滥。
除上述措施外，用户还可以向专业的安全软件寻求更安全的保障。今年8月，360安全卫士11.0版本推出了专门对付敲诈者病毒的“反勒索服务”，用户在开启该服务的情况下一旦感染敲诈者病毒，360将替用户缴纳最高3个比特币（约合人民币13000元）的赎金，并协助用户还原被加密文件。
据了解，开通“反勒索服务”的主要目的，是为了让更多的网民成为敲诈者病毒的监督者，一旦从用户的反馈中发现病毒的攻击手段有所变化，360就可以第一时间升级防护策略，避免更多的用户遭遇文件及财物的损失。
如果您非常迫切的想了解IT领域最新产品与技术信息，那么订阅ZDNet技术邮件将是您的最佳途径之一。
<title>标题:青岛新机场A指廊率先先完成地下主体结构施工。	<resource>来源及时间:中国民航网  2016年09月21日 16:49	<link>链接:http://www.caacnews.com.cn/newsshow.aspx?idnews=290243	<content>新闻内容:中国民航网通讯员蒋青、李振东报道：日前，青岛新机场航站楼主体结构施工进展顺利，A指廊率先完成地下主体结构施工，预计航站楼大厅部分（除高地铁影响区外）主体结构将于10月初冲出正负零，海星雏形将日趋显现。
目前，新机场航站楼五个指廊区域由中建三局承建，大厅部分由中建八局承建。A指廊地下室管廊现已浇筑完成全部封顶，管廊外部防水基本施工完毕，指廊回填进入收尾阶段，预计10月下旬A指廊主体结构全部封顶。A指廊率先冲出正负零，标志着航站楼主体结构将逐步进入地上结构抢工阶段，为下一步钢结构、网架、屋面施工创造有力条件。航站楼是青岛新机场的核心部分，它的按期完工是保证新机场顺利投入使用的重要一环。
航站楼一期总建筑面积47.8万平方米，其中地上建筑面积42.5万平方米，地下建筑面积5.3万平方米，屋面最高点42.15米，建筑高度37.15米，建筑层数共6层，其中地上建筑4层，地下两层。可满足年旅客吞吐量3500万人次、货邮吞吐量50万吨，飞机起降29.8万架次的保障需求。远期航站楼面积达70万平方米，可满足年旅客吞吐量5500万人次、终端6000万人次，货邮吞吐量100万吨，飞机起降45.2万架次的保障需求。
航站楼大厅：地下结构施工已接近尾声，现正进行地下结构外墙防水及回填施工作业，预计10月初全部回填完成，继而转入地上主体施工。钢结构、幕墙及机电水暖等专业，随土建主体进行预留预埋施工。高地铁影响区坡底桩基已全部施工完毕，现正进行第二阶段土方作业，预计10月初正式转入地下主体施工。高地铁影响区以东正进行土方开挖作业，计划年底完成地下主体结构施工。
信息中心大楼：于今年6月份完成非地下室部分桩基础及地梁施工，7月份地下室部分施工也已完成，目前正在进行三层主体施工，计划今年年底完成土建的主体施工工作。该楼作为机场信息系统的运控中心，建筑面积约18000㎡，分为地上五层，地下局部一层，预计将是新机场第一个建成的建筑单体，以确保信息系统调试工作的顺利开展。
飞行区工程：包括场道工程和下穿通道工程施工。其中场道工程主要进行种植土剥离、原地面处理振动碾压、冲击碾压、强夯、沟塘处理及土方回填等工序；下穿通道（除3、7号下穿通道）主要进行边坡支护、桩基、垫层、混凝土底板施工等。
GTC工程：采取跳仓法进行地面主体结构施工，预计今年年底综合交通中心及停车楼工程有望完成主体结构封顶。高地铁站房工程围护桩于2016年7月底全部按照既定施工节点完成，9月份转入主体结构施工，目前正进行工程桩基和冠梁施工。
青岛新机场将按照李群书记提出的“五大发展理念”为引领，集中精力推动建设工作。一是“求精”，继续寻标对标，深化细化优化规划设计，注重突出历史文化特色，彰显新机场的特色魅力。二是要“抓紧”，倒排工期、抓紧施工，加大资源投入力度，进一步优化施工的思路和方法，统筹推进各项工程建设，确保按时高质量完成建设任务。三是“把严”，严把安全关，全面落实安全生产责任制，坚决消除安全生产隐患；严把廉洁关，严格资金的使用和管理，增强廉洁意识，坚守行为底线。四是“做实”，求真务实、真抓实干，既抓好机场工程建设，也抓好空港经济区规划建设，各方面要搞好协调培训，形成“大合唱”建设格局，努力干出一流业绩。
<title>标题:新华保险率先推行综合柜员制，开展客户满意度回访。	<resource>来源及时间:华龙网  2016年09月21日 16:01	<link>链接:http://finance.cqnews.net/html/2016-09/21/content_38648682.htm	<content>新闻内容:华龙网9月21日15时讯（冉鼎阳）作为支持公司业务发展、向客户提供面对面服务的核心平台和连接纽带，柜面服务与新华保险同步成长，柜面数量从百家至千家，服务客户从百万至千万，从分岗制到一柜通，从无差异服务到增值体验服务，从简单管理到标准化、精益化运作，逐步成长为形象统一、功能齐全、体验舒适的行业典范。
率先推行综合柜员制提高服务效率
新华保险是行业内首批实施综合柜员制，推行“一柜通服务”的保险公司之一。随着新华保险的发展和业务增长，2006年，面对分岗制客户重复排队、体验较差的难题，为提高服务效率和客户体验，柜面服务开始向综合柜员制转变。十年间，覆盖初、中、高级、资深的梯次化综合柜员资质认证模式已经走向成熟，近3000名专业素质、服务技能过硬的柜员为客户提供专业快捷服务。
2012年开始，为了继续优化服务流程，新华保险在全国重点柜面实施精益六西格玛管理，主要是通过数据分析衡量客户之声，建立以数据为基础的解决方案与决策机制。比如，为提高柜面办理效率，通过对解决业务办理时长的30余条及针对客户等待时长的20余条初步方案筛选，新华保险最终制定出一整套行动方案，包括业务高峰期服务前置、自助分流、免填单、排号机系统功能优化等9条核心举措，整体服务效率提升33.57%，大幅缩短客户等候时间，客户满意度提升明显。
率先开展客户满意度回访提高服务水平
新华保险始终坚持以客户为中心的服务理念，2011年开始，率先在业内实施柜面服务客户满意度回访，逐月电话抽访临柜客户对服务环境、等候时间、服务态度、服务效率、专业性等方面的满意程度，并通过考核落实到人，柜面硬件环境和服务软实力得到保障，客户满意度逐年提高，达到目前99%以上的高水平。
2015年，新华保险“五星级”体验式服务柜面在河南郑州落地，作为业内首批体验式服务柜面，新柜面在服务大厅形象设计、功能区域、服务流程、设备创新等各个环节，较传统柜面均有重大创新突破，竭力满足客户的多样化需求。温馨的一对一服务模式、前沿的科技成果、精准的健康检测、专业的健康咨询、高端的客户感受，客户可以尊享新华保险全方位的服务设置，体验到与众不同的服务体验。
面对客户日益增长的保险购买需求，2016年，新华保险在业内率先探索试点柜面销售，充分发挥柜面服务网点的品牌效应和可信赖性优势，进一步丰富服务内容，激活柜员队伍自身潜能，通过不断创新实践，促进柜面由常规基础服务向创新综合服务转变，为客户带来更优的服务体验，实现柜面运营效能最优和价值创造最大化。
吴亦凡亮相伦敦时装周
华龙网9月21日15时讯（冉鼎阳）作为支持公司业务发展、向客户提供面对面服务的核心平台和连接纽带，柜面服务与新华保险同步成长，柜面数量从百家至千家，服务客户从百万至千万，从分岗制到一柜通，从无差异服务到增值体验服务，从简单管理到标准化、精益化运作，逐步成长为形象统一、功能齐全、体验舒适的行业典范。
率先推行综合柜员制提高服务效率
新华保险是行业内首批实施综合柜员制，推行“一柜通服务”的保险公司之一。随着新华保险的发展和业务增长，2006年，面对分岗制客户重复排队、体验较差的难题，为提高服务效率和客户体验，柜面服务开始向综合柜员制转变。十年间，覆盖初、中、高级、资深的梯次化综合柜员资质认证模式已经走向成熟，近3000名专业素质、服务技能过硬的柜员为客户提供专业快捷服务。
2012年开始，为了继续优化服务流程，新华保险在全国重点柜面实施精益六西格玛管理，主要是通过数据分析衡量客户之声，建立以数据为基础的解决方案与决策机制。比如，为提高柜面办理效率，通过对解决业务办理时长的30余条及针对客户等待时长的20余条初步方案筛选，新华保险最终制定出一整套行动方案，包括业务高峰期服务前置、自助分流、免填单、排号机系统功能优化等9条核心举措，整体服务效率提升33.57%，大幅缩短客户等候时间，客户满意度提升明显。
率先开展客户满意度回访提高服务水平
新华保险始终坚持以客户为中心的服务理念，2011年开始，率先在业内实施柜面服务客户满意度回访，逐月电话抽访临柜客户对服务环境、等候时间、服务态度、服务效率、专业性等方面的满意程度，并通过考核落实到人，柜面硬件环境和服务软实力得到保障，客户满意度逐年提高，达到目前99%以上的高水平。
2015年，新华保险“五星级”体验式服务柜面在河南郑州落地，作为业内首批体验式服务柜面，新柜面在服务大厅形象设计、功能区域、服务流程、设备创新等各个环节，较传统柜面均有重大创新突破，竭力满足客户的多样化需求。温馨的一对一服务模式、前沿的科技成果、精准的健康检测、专业的健康咨询、高端的客户感受，客户可以尊享新华保险全方位的服务设置，体验到与众不同的服务体验。
面对客户日益增长的保险购买需求，2016年，新华保险在业内率先探索试点柜面销售，充分发挥柜面服务网点的品牌效应和可信赖性优势，进一步丰富服务内容，激活柜员队伍自身潜能，通过不断创新实践，促进柜面由常规基础服务向创新综合服务转变，为客户带来更优的服务体验，实现柜面运营效能最优和价值创造最大化。
<title>标题:拓展崭新购票平台，国泰及港龙航空，“快放‘价’”北美特惠率先...。	<resource>来源及时间:厦门网  2016年09月21日 16:00	<link>链接:http://news.xmnn.cn/a/wybb/201609/t20160921_4998394.htm	<content>新闻内容:国泰及港龙航空九月“快放‘价’”再推北美航线限时特惠，并于即日起率先登陆移动平台。更多购票渠道，更长销售时限，更多目的地及舱位选择……九月“快放‘价’”邀旅客一同开启北美翱翔之旅。
即日起，旅客只需透过国泰航空微信公众号或手机应用程式，便可参与移动平台预售专场，随时随地进行预订。2016年10月20日至12月31日期间，由国泰及港龙航空于内地的航点城市出发，经香港往返纽约（肯尼迪或纽瓦克）、洛杉矶、旧金山、波士顿、芝加哥、温哥华或多伦多，最低2,580元*起。体验国泰航空备受欢迎的特选经济舱或屡获国际殊荣的长途公务舱，让旅行更加舒适惬意，亦分别仅需6,580元*及16,080元*起。
<title>标题:厨之宝“百万强商体系”率先在陕西河南启动。	<resource>来源及时间:新浪青岛站  2016年09月21日 15:47	<link>链接:http://qd.sina.com.cn/news/1/2016-09-21/detail-ifxvyqvy6977891.shtml	<content>新闻内容:记者获悉，2016年9月末，厨之宝公司将率先在陕西、河南两个市场启动“百万强商体系”。之所以首先选择在这两个地区启动，是厨之宝与其战略合作伙伴经过科学分析后决定的，此所谓“中原定，则天下可图”。
很多厨电业内人士表示，2016年是极具变革与历史性的一年，时间已过去大半，很多厨电从业者感知到，竞争在进一步加大，收获与预期则相差甚远。针对寒冬来袭的困局和不断变化的新形势，已深耕厨电领域18年之久的厨之宝毅然启动“百万强商体系”，吹响市场反击号角，这显然是对新形势下厨电突破困局的积极探索。
厨之宝的“百万强商体系”，究竟是什么内容？据记者了解，百万强商体系是厨之宝“金保姆”帮扶新模式的延续和提升。“金保姆”战略的出台，是基于经济大环境与市场格局出现的新变化，立足市场终端，借助厨之宝总部资源，发挥最前端市场运作能力，帮助厨之宝体系中的渠道商们快速发展。顾名思义，就是以保姆式的无微不至的支持，运用“动销”理念，率先从行业困局中突围，让渠道商在终端市场与渠道体系中实现大发展。
“百万强商体系是惠及每个经销商的，是增强经销商的经营信心和能力，并获得重大价值的体系标准。”厨之宝市场部一位负责人介绍说，百万强商的具体表现，就是三个阶段实现三步跨越，即：借助厨之宝最前端的市场战略，在一段时期内让每一个厨之宝体系中的经销商，第一阶段单个门店年销售额过百万，第二阶段单个门店年进货额过百万，第三阶段单个门店年纯利润过百万。
资料显示，厨之宝创立于1998年，是一家集厨卫电器与整体橱柜、衣柜研发、生产、销售为一体的现代化企业。与上世纪90年代诞生的厨电大品牌们一起，构成了今天厨电行业的主力军，并成为红外线燃气灶品类的引领者。经过18年的科学发展，厨之宝已形成整体橱柜、吸油烟机、燃气灶具、消毒柜、燃气热水器、电热水器等6大系列近百个品种，年生产近百万台的规模。同时，厨之宝不断提升企业核心竞争优势，不断深入厨电一体化产品及服务的开发与推广，全面倡导低碳绿色厨房，将企业打造成为国内优秀的厨电一体化产品供应商和家居一体化方案提供者。
很多业内人士已经看到，厨之宝百万强商体系与“金保姆”战略的推出，切实可行地应对了厨电市场的新变化，有效解决了多数渠道商资金、营销能力、团队等一系列问题，让全国各地的渠道商获得了真正收益。百万强商体系与“金保姆”战略，对经营多年面临困局的经销商们来说就如一座灯塔，指引发展，又如一页风帆，助力前行。
<title>标题:无锡解放军101医院率先推出空中救援通道。	<resource>来源及时间:江苏网络广播电视台  2016年09月21日 15:00	<link>链接:http://news.jstv.com/a/20160921/127291.shtml	<content>新闻内容:马达轰鸣声中，一家小型直升机平稳地降落在停机坪上，紧接着，身穿迷彩服的野战医疗队员迅速跳下飞机，同时将伤员小心翼翼地移下机舱，并用担架迅速将伤员抬上早已等候在一旁的救护车，送往急诊室抢救……这是21日上午，荔枝新闻记者在无锡解放军第101医院组织的军地直升机医疗救援协作演练现场看到的一幕。
过去只在电影里看到过的场景，如今在解放军101医院变成了现实。演练中，远在南通地区某部的一名战士突发急性心梗，部队军医进行临时处置后，立即向101医院国家胸痛中心的专家报告。院内专家一方面告知前方军医正确的紧急处置措施，另一方面，协调派遣直升机前往南通，将伤员接回医院进行手术治疗。与此同时，医院第一时间启动院内急救绿色通道，急诊科、胸痛中心导管室等科室全面做好迎接伤员准备。经过40分钟飞行，直升机搭载伤员顺利抵达医院停机坪，并迅速将伤员转移至急诊室，胸痛中心按照绕行急诊预案直接进入导管室进行介入手术。
时间就是生命，如何争分夺秒抢救患者是摆在医院和患者面前的一道难题。101医院空中救援的合作方上海金汇通用航空公司江苏分公司总经理丁捷表示，他们推出的这款AW119医疗型直升机，飞行时速可以达到220公里，基本上是一个小时左右，半径150公里是最佳的距离，可以到南京、上海、南通，江阴、宜兴、常州都可以覆盖。对于环太湖地区，高速公路的一些车祸，一些突发事件，还包括一些危重的疾病，在一个小时以内对病患能够快速的救援和转运。
直升机在空中飞行为抢救争取了时间。那么，在直升机飞行过程中，机舱内的伤员能否得到及时的医疗救治？丁捷介绍，医疗型直升机相当于一台空中救护车，标准配置有五个急救单元，包括除颤，心肺复苏的除颤仪，包括呼吸机，包括吸痰机，包括氧气，还有担架，基本上跟救护车的配置是一样的。同时有两个座位提供给医生护士，加上飞行员总共的载客量是六人。
那么，如何才能寻求空中救援呢？上海金汇通用航空公司江苏分公司负责人透露，他们正在联合保险公司降低使用直升机的门槛，推出大众化的救援服务产品，如购买了199块钱含有直升机救援的服务，就可以拨打航空公司呼叫中心的呼叫热线，然后医疗官会跟医院和120一起来评估是不是需要用直升机，这个时间在三分钟之内，得到评估后会确认是否出动直升机。
创伤急救有“黄金1小时、白金10分钟”之说，偏远地区，或者交通瘫痪时，用直升机把病人及时送到有救治能力的医院，无疑是最合适的。解放军101医院政委沈建华表示，正是基于这种考虑，他们努力探索建立属地化、体系化、联动化的军地救援机制，推动直升机医疗救援有机融入区域应急医疗救援体系：“这次我们101医院和上海金汇通航联手在全军在苏南地区率先开展军地融合空中救援应急模式主要有两个方面的考虑，一个是通过提升保障力更好地服务我们的战斗力，另一方面通过提升保障力，更好地服务无锡的百姓。”
下载荔枝新闻APP客户端，随时随地看新闻！
关于我们|网站介绍|集团网|产品与服务|合作联盟|广告服务|网站地图友情链接
<title>标题:上海市与中移动签署战略协议,在国内率先开展5G试点。	<resource>来源及时间:上海观察  2016年09月21日 14:09	<link>链接:http://www.shobserver.com/news/detail?id=31325	<content>新闻内容:上海市政府与中国移动通信集团公司今天（21日）在沪签署共同推进“互联网+”战略合作框架协议。“十三五”期间，中国移动计划在沪投入260亿元，着力构建新一代网络与信息基础设施，积极推进“互联网+”在城市管理、产业升级、文化创意、民生服务、创新创业、网络安全等领域发展。上海市委副书记、市长杨雄，中国移动通信集团公司党组书记、董事长尚冰出席签约仪式。上海市副市长周波与中国移动总裁李跃代表双方签约。
在签约前会见时，杨雄感谢中国移动对上海经济社会发展特别是信息化建设的大力支持。他说，信息基础设施是城市竞争力的重要体现，上海“四个中心”和科创中心建设，都离不开高水平的信息基础设施支撑。当前，上海正鼓励基于互联网的新业态、新商业模式发展，加快大数据、云计算、物联网等领域产业布局，我们将全力支持中国移动在沪开展业务，希望中国移动在上海经济社会发展和科创中心建设中发挥更大作用。
尚冰表示，中国移动高度重视在沪业务发展。4G网络大规模建设和“互联网+”，为中国移动带来了新的发展机遇。此次签约后，中国移动将全力以赴推进在沪信息基础设施建设，为上海科创中心建设提供支撑。同时，着力构建开放性平台，与更多创新型企业合作共赢。
根据协议，上海移动将建设新一代网络与信息基础设施，建成全国领先的4G+精品网络，并计划2018年在国内率先开展5G试点。光纤接入覆盖900万户家庭和8300幢重点商业楼宇。在上海临港率先建成中国移动国际海光缆登陆局，助力上海确立国际通信枢纽地位。建成具备5亿规模“物”连接能力的、覆盖全市的新型物联专网，在临港地区推进20万平方米绿色云数据中心建设。双方还将围绕城市管理、产业升级、文化创意、民生服务、创新创业、网络安全六大领域，共同打造“互联网+”发展新优势。
<title>标题:宿迁率先启动工业类产品生产许可证制度改革。	<resource>来源及时间:沭阳网  2016年09月21日 14:56	<link>链接:http://www.shuyang.tv/news/suqian/2016-09-21/201322.html	<content>新闻内容:E木业网讯近日，宿迁工业类产品生产许可证制度改革在全国率先启动。在宿迁市行政服务中心,宿迁市委书记魏国强和市委副书记、市长王天琦分别向江苏龙嫂绿色食品有限公司颁发了全国首例“先证后核”类产品许可证和许可证《品种明细表》。江苏德华兔宝宝装饰新材料有限公司在现场获准成为全国首例暂停行使工业类产品生产许可证的企业.
为最大程度激发市场主体活力，市质监局按照市委市政府总体部署要求，牵头启动了工业类产品生产许可证制度改革，组织开展了制度调研、企业座谈、许可梳理、改革论证、法律推演以及改革耗时和收费审查，在历经多次征求意见和修改完善后，形成了《宿迁市深化工业类产品生产许可证改革实施方案》及8项配套制度审议稿，计划通过“分类改、分步走”的改革路径，力争用3年时间取消工业类产品生产许可证制度，实现市场化认证，通过强化事中、事后监管，有效保障产品质量安全，为全国进一步推进许可证制度改革积累可复制推广的经验。
副市长冯岩介绍，“分类改”是指对质量安全可以通过消费者自我判断、企业自律和市场竞争能够有效保证的产品，暂停行使生产许可；对质量要求较高，但技术上相对成熟且大多数不直接售给普通消费者，企业自己完全可以把控产品质量的产品，实施“先证后核”；对关系国家安全、公共安全和群众生命财产安全，受产业政策限制，且技术要求高的产品，暂时保留许可。“分步走”是指启动改革、深化改革、全面改革三个阶段。
江苏德华兔宝宝装饰新材料有限公司总经理唐新忠高兴地说：“以前企业上一种新产品，办理生产许可证通常需要五六项程序，从材料准备到拿到许可证，少则1个月多则半年时间，手续还是比较繁杂。实施这项改革，相当于给企业发展再‘松绑’，意味着宿迁实现了从登记到生产的全流程简化，我们企业活力会变得更强！”
<title>标题:面板价格持续上涨，乐视率先打响涨价的第一枪。	<resource>来源及时间:土巴兔  2016年09月21日 10:39	<link>链接:http://news.to8to.com/article/126636.html	<content>新闻内容:一直以来，互联网电视领域都在大打价格战，但厂商们终于撑不住了，乐视打响了涨价的第一枪。
《每日经济新闻》记者注意到，面板是电视整机最重要的成本支出，去年以来，借助面板价格大跌的机会，各大互联网电视品牌为争夺用户纷纷祭出价格战。但从今年下半年开始，面板价格迅速回升，各大品牌的经营压力可谓空前高涨，目前互联网电视已到了不得不涨价的地步。
《每日经济新闻》记者此前曾报道，群智咨询数据显示主流的32寸面板均价在7月份大幅上涨了5.5美元，8月份供应依然紧缺，面板厂推动32寸面板价格持续上涨，预计上涨幅度为7美元;其他尺寸的面板价格同样有颇多涨幅。乐视方面提供的数据也显示，在过去的8月份，40、43寸面板的涨价幅度达到12%~15%。
“今年以来，受面板平均尺寸增大导致切割成本增加、台湾地震等综合因素影响，上游供应链面板供应不足，面板价格持续上涨。虽然生态电视采用生态补贴硬件，负利定价的模式，但因面板价格上涨过快，单台电视生态补贴硬件的额度也持续增加，已经超出了我们生态补贴的能力。”乐视在涨价公告中还表示，在价格调整后，相关电视机型仍是生态补贴硬件，负利定价模式。
“乐视并非它撑不住了才来涨价，这种动作的意义远比涨价本身的意义要大，第一就是打破外界对乐视只会玩低价的印象，说明它对价格的掌控能力很强;第二，这是为了引发大家的关注，这是互联网企业的一贯做法;第三则是这个动作发生在乐视的‘919’之前，应该有刺激销售的考虑。”奥维云网助理总裁张彦斌认为，乐视涨价对行业而言肯定有影响，但是这种影响并没有太大，相对于价格为几千元的电视，涨价100元、200元这个幅度并不太大。
面对乐视涨价，其他竞争品牌目前尚未跟进。一方面，由于涨价幅度过小，竞争品牌即使跟进也难以挽回经营上的亏损，而若不跟进，显然又会造成更多亏损。张彦斌在朋友圈中感叹：“重要的是，让乐视占了涨价的先机不说，还把涨价多少的幅度树立了一个标杆，超越这个标杆就失去了市场主动。乐视此策略，确实给行业和友商出了一道两难题。”
传统电视厂商面对乐视涨价可能会更有底气一些。“传统电视厂商是自己生产，可以做到一定的资源有效调配，挤压出一部分资源，面板涨价对传统企业的弹性也相对大一些，承受能力也更强。再加上这几个企业竞争非常激烈，TCL、创维、海信、康佳、长虹的利润就来源于硬件，如果他们喊涨价那肯定有看头，但现在他们都还在观望，按兵不动。”张彦斌说。
他还表示：“如果原有产品涨价在电视领域是不容易的，只有靠新的产品，今年底新产品就出来了。”对此，张彦斌同样认为：“即使是涨价，也不会公开涨，会按照推出新品的方式来实现。”
<title>标题:网传深圳将率先试点征收遗产税，相关部门称系谣言。	<resource>来源及时间:深圳之窗  2016年09月21日 10:00	<link>链接:http://city.shenchuang.com/szms/20160921/387360.shtml	<content>新闻内容:导语：近日，有众多媒体和公众号传出深圳将率先试点征收遗产税，这可是一个谣言，如果有消息会有权威发布，希望大家不要传谣言。
近日，国内多个网站与微信公众号都在传言深圳即将在全国率先试点开征遗产税。其透露，试点方案规定，1000万元以上的遗产，适用税率为50%，而且应纳税金不能从遗产里出，且必须在3个月内交齐，否则全部收归国有。深圳相关部门辟谣：如此重大消息肯定会有权威发布，网络传言不靠谱。
对此，深圳市委宣传部外宣办相关人士向深圳国税局进行了核实，得到的答复是“没有接到任何相关通知，也不知此传闻出自哪里”，该人士说，“如此重大的政策，肯定要以权威发布为主，网络传闻不靠谱。”据了解，近几年网络上多次出现该条谣言，深圳相关单位已经辟谣过多次。
<title>标题:渭南大荔县率先在农村建成便民服务大厅。	<resource>来源及时间:西部网  2016年09月21日 09:27	<link>链接:http://news.cnwest.com/content/2016-09/21/content_14137979.htm	<content>新闻内容:日前，大荔县冯村镇杨家庄村率先在农村建成便民服务大厅，让群众办事更便捷。服务大厅建成运行20多天时间，已为群众办理了30多件涉及群众利益的村民事务，解决了联系服务群众最后“一公里”问题，受到群众的真心称赞，切实做到便民无极限、服务零距离。
<title>标题:雷诺进驻尼泊尔市场，两款车型率先上市。	<resource>来源及时间:环球网  2016年09月21日 09:00	<link>链接:http://auto.huanqiu.com/globalnews/2016-09/9466990.html	<content>新闻内容:【环球网综合报道】据印度《经济时报》9月19日报道，法国汽车制造商雷诺旗下Kwid和Duster两款车于本周一在尼泊尔上市，标志着雷诺正式进驻尼泊尔市场。尼泊尔总理普拉昌达向雷诺汽车驻尼泊尔CEO兼总经理SumitSawhney表示了祝贺，庆祝该品牌的成功上市，并将为该公司在尼泊尔的发展提供全力支持。
雷诺公司与Vishal集团进行合作后，成功进驻尼泊尔，符合该公司扩展南亚市场的发展策略。Vishal集团旗下“AdvancedAutomobiles”经销店设施也是以雷诺门店理念为基础的。
<title>标题:岳阳市全面推进深化改革,在全省率先全部取消非行政许可事项。	<resource>来源及时间:岳阳市政..  2016年09月21日 09:49	<link>链接:http://www.yueyang.gov.cn/shsh/content_591529.html	<content>新闻内容:今年来，岳阳市加大机构和职责整合力度，稳步推进大部门制改革，着力建立精干高效的政府组织体系，市本级共撤并行政机构6个、事业机构17个。按照同一件事情由一个部门负责的原则，最大限度解决部门职责交叉和分散问题，市本级共调整部门职责203项，其中理顺交叉33项、下放和取消92项、增加和强化42项、调整转移36项，较好地解决了一批主次不分、关系不顺、政出多门、推诿扯皮的问题。
该市将行政审批制度改革作为转变政府职能的突破口，大力推进简政放权，同时，积极推进减少审批向放权、监管、服务并重转变，真正实现行政审批的规范、高效、便民。取消和下放“含金量”高的行政审批事项。经严格审核确认，市本级保留行政审批项目187项，比原有行政审批项目383项减少196项，精简比例达到51%。在全省率先全部取消非行政许可事项，彻底堵住行政审批的“偏门”。扎实推进市政府部门权力清单制度工作，经严格审核，最终确认的政府部门行政权力事项共计2947项，与各部门申报的4356项减少1409项，精简32.3%。
<title>标题:【践行新理念,湘潭怎么办】践行协调发展理念，率先实现统筹城乡发展。	<resource>来源及时间:湘潭在线  2016年09月21日 07:00	<link>链接:http://news.xtol.cn/2016/0921/5077970.shtml	<content>新闻内容:创新、协调、绿色、开放、共享的发展理念，是我们党关于发展理论的丰富和发展。近年来我市认真贯彻落实统筹城乡发展的决策部署，深入推进“四化两型”建设，积极探索城乡统筹协调发展新模式，形成了“空间布局合理，产业协调发展，基础设施共享，公共服务均等，居民生活水平趋同，城乡差距不断缩小”的发展新格局，发展动力不断增强，经济实力不断提升，完全能够率先实现统筹城乡发展，提前全面建成小康社会。
日益增强的经济实力构筑了率先实现统筹城乡发展的强劲支撑。“十二五”时期湘潭GDP年均增长12.1%，城镇化率达到56.55%，城乡居民人均收入差距2014年为1.92:1，呈逐步缩小趋势。有序推进的城乡建设拓展了率先实现统筹城乡发展的空间载体。基础设施建设加速向农村延伸，初步形成了市域中心城市、次中心城市、重点中心镇、一般建制镇的网络化城镇体系格局。稳步发展的社会事业巩固了率先实现统筹城乡发展的民生保障。基本公共服务水平和均等化程度明显提高。城乡最低生活保障、农村五保户供养水平明显提升，实现农村大病医疗统筹，率先在全省开展创业带动就业示范单位创建活动。不断深化的改革举措激发了率先实现统筹城乡发展的动力和活力。行政管理、财税投融资、土地管理等重点领域和关键环节改革创新深入推进。实施行政区划调整，加速了城乡融合。统一了城乡建设用地市场，明确了农民工市民化和户籍制度改革路径。逐步改善的城乡环境夯实了率先实现统筹城乡发展的生态基础。坚持低碳发展、绿色发展，大力发展循环经济，强化工业源头污染治理，推进农村环境卫生综合整治，人居环境不断改善。
当然，存在的问题也是明显的。比如城乡产业发展转型压力较大，城乡二元分割的体制格局尚未破解，实现全面小康的任务较为艰巨，农村社会民生事业发展滞后等等，这些亟待通过改革创新去解决突破。践行协调发展理念，需要我们按照“产城融合、低碳发展、城乡统筹”的模式，以推进新型城镇化、率先实现统筹城乡发展为主导战略，把湘潭建设成为全省城乡统筹综合配套改革示范区，到2017年提前全面建成小康社会，2020年在全省率先基本实现现代化。
发展为先、民生为本是统筹城乡发展的前提。实现城乡统筹发展的核心是发展经济。我们必须始终坚持发展第一要务，加快经济转型升级，促进城乡统筹发展。坚持民生为本，推动城乡要素优化组合，缩小城乡差别，构建工农互惠、城乡一体的新型城乡关系，实现城乡统筹共同繁荣。
融合发展、共建共享是统筹城乡发展的关键。要积极推进新型工业化，做大做强现代农业，大力促进农业现代化，同时构建以县城为中心，重点镇为支撑，一般集镇和新型农村社区为基础的城镇体系，加快新型城镇化，形成“三化”同步、城乡统筹、融合发展的格局。同时要加快基础设施网络化建设，着力构建内外畅达的交通网络、功能完善的水利网络、清洁安全的能源保障网络、高速畅通的宽带通信网络，推进统筹城乡共建共享。
改革创新、城镇化重点突破是统筹城乡发展的根本出路。要按照“产城融合、低碳发展、城乡统筹”的组织模式推进新型城镇化，不断增强城市的承载能力和辐射带动能力。以《中共中央关于全面深化改革若干重大问题的决定》和《深化农村改革综合性实施方案》文件精神为指针，有序推进湘潭的统筹城乡综合配套改革，逐步完善城乡一体的要素市场，不断提升中心城市品位，大力完善新型城镇体系，强化产业支撑，推动农民工市民化。
政策支持、政府主导是统筹城乡发展的重要保障。要积极用活用足中央、省里政策，创新管理、融资、审批、用地等机制，营造良好的发展环境；积极争取国省项目资金，加大招商引资力度，统一市、县（市、区）步调，着力解决新型农业经营主体担保难的问题。
②本网未注明“来源：湘潭在线”的文字、图片等稿件均为获得信源转载资质的转载稿，本网转载出于传递更多信息之目的，并不意味着赞同其观点或证实其内容的真实性。如其他媒体、网站或个人从本网下载使用，必须保留本网注明的稿件来源，并自负版权等法律责任。如对稿件内容有疑义，请及时与信源的提供发布者联系。
<title>标题:不得在机场火车站揽客，网约车新规率先落地江苏。	<resource>来源及时间:凤凰网  2016年09月21日 07:00	<link>链接:http://cq.ifeng.com/a/20160921/4992017_0.shtml	<content>新闻内容:2016年09月21日07:01来源：中国经济网
用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
原标题不得在机场、火车站揽客网约车新规率先落地江苏本报南京9月19日电(记者申琳)近日，江苏省政府办公厅下发通知，对国办关于出租车《指导意见》和七部委关于网约车《管理办法》进行细化，明确做出&ld
不得在机场、火车站揽客网约车新规率先落地江苏
本报南京9月19日电(记者申琳)近日，江苏省政府办公厅下发通知，对国办关于出租车《指导意见》和七部委关于网约车《管理办法》进行细化，明确做出“网约车如发生安全责任事故将由网约车经营者先行赔付”等规定。
用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
<title>标题:咸安计划新增茶叶面积1万亩，率先启动秋冬播生产。	<resource>来源及时间:咸宁新闻网  2016年09月21日 00:30	<link>链接:http://news.xnnews.com.cn/xyxw/news_xa/201609/t20160921_2468296.htm	<content>新闻内容:咸宁新闻网讯（香城都市报记者陈婧通讯员郭志明）汀泗桥镇新开发茶园面积0.20万亩、官埠桥镇0.10万亩、大幕乡0.30万亩……今年，特大洪涝和夏秋相连的持续晴热高温干旱灾害，对咸安区茶叶生产造成了较大损失，严重影响了全年生产目标。为切实抓好今年秋冬播生产工作，实现全年增产增效和农民增收目标，为明年茶叶生产夯实基础，咸安率先启动2016年秋冬播生产，计划新增茶叶面积1万亩。
今年，咸安将以推进茶叶村建设为抓手，做大做强基地，发展有机茶。引导民营资本增加投入，促进茶园规模化、标准化、市场化建设，实现企业增效、农民增收。全区计划新增茶叶面积1万亩，重点建设官埠桥镇雨坛村、紫坛村；汀泗桥镇黄荆塘村；双溪桥镇孙监村、陈祠村；大幕乡高峰村、东源村等十个村。
为进一步落实秋冬播生产保障措施，该区联合财政、农业、农机、科技、水利、国土、扶贫等部门整合相关资源，安排资金支持秋冬农业开发和标准园创建、新技术推广和农旅结合发展模式示范。区政府安排200万资金，将按照咸安政办发（2013）128号文件的规定，奖补未享受精准扶贫政策的农户和主体新茶园建设和标准化生产；并联络金融部门用好助农贷资金，支持茶叶生产和企业加工，力争通过各方努力，确保今年秋播生产任务的全面完成。
<title>标题:量子通信示范网有望率先落户上海陆家嘴。	<resource>来源及时间:和讯  2016年09月20日 10:41	<link>链接:http://stock.hexun.com/2016-09-20/186095667.html	<content>新闻内容:中国证券网讯据了解，代表国际顶尖水平的量子通信示范网有望在上海浦东陆家嘴(600663,股吧)区域率先落地，由上海企业“众人科技”研发的嵌入式动态密码技术已达到全球商业密码最高水平。相关业内专家表示，上海积极探索与特大型城市信息化发展水平相适应的区域信息安全保障体系，对我国网络安全与信息化全局工作具有启示意义。
据文汇报9月20日消息，作为国内信息化发展的标杆城市，上海的城市运行和民众生活已高度依赖网络，网络信息安全的重要性不断凸显，社会关注度前所未见。在此背景下，上海高度重视、有力推进网络信息安全保障工作，其成效也正在不断显现。
上海市经信委相关人士表示，目前上海网络信息安全保障工作存在几方面薄弱环节，比如顶层设计能力需加强，防范效果需进一步评估，应急能力需要实战检验提高等等。针对这些“短板”，本市正在采取措施。据市委网信办介绍，根据中央部署，全国今年首次开展“关键信息基础设施网络安全检查”，而本市该项检查工作推进顺利。据介绍，上海在工作机制、方法、目标方面都有独到之处，包括形成完善一套网络安全检查的共享机制、一支网络安全人才队伍、一套网络安全管理的责任体系，一系列网络安全技术防范措施，一个基础数据和综合分析系统等。
【免责声明】本文仅代表作者本人观点，与和讯网无关。和讯网站对文中陈述、观点判断保持中立，不对所包含内容的准确性、可靠性或完整性提供任何明示或暗示的保证。请读者仅作参考，并请自行承担全部责任。
<title>标题:江西在全国率先建立流域生态补偿机制。	<resource>来源及时间:和讯  2016年09月20日 08:43	<link>链接:http://news.hexun.com/2016-09-20/186092732.html	<content>新闻内容:本报南昌讯记者左阳天报道：2014年11月，国家正式批复江西全境列入生态文明先行示范区，今年又将我省列入国家生态文明试验区。那么，我省生态文明建设和体制改革取得哪些战果？记者18日从省委改革办获悉，两年来，在全省上下共同努力下，全省经济发展总体平稳、稳中有进，实现了“绿、富、美”共进，初步走出一条生态与经济协调发展的新路子。
江西在全国率先建立了流域生态补偿机制。近日，省财政筹集下拨2016年流域生态补偿资金20.91亿元，成为欠发达地区生态补偿资金筹集力度最大的省份。
这笔钱怎么用？记者了解到，我省将对水质改善较好、生态保护贡献大、节约用水多的县（市、区）加大补偿力度，分配到各县（市、区）的流域生态补偿资金由各县（市、区）政府统筹安排，主要用于生态保护、水环境治理、森林质量提升、水资源节约保护和与生态文明建设相关的民生工程等。对发生重大（含）以上级别环境污染事故或生态破坏事件的县（市、区），将扣除当年补偿资金的30%～50%，所扣资金纳入次年全省流域生态补偿资金总额。
具体来说，流域生态补偿资金分配因素指标及权重设定为：水环境质量因素占70%权重；森林生态质量因素占20%权重，重点考核各县（市、区）森林覆盖率和森林蓄积量等森林生态建设与保护成效；水资源管理因素占10%权重，重点考核各县（市、区）用水总量控制成效。
【免责声明】本文仅代表作者本人观点，与和讯网无关。和讯网站对文中陈述、观点判断保持中立，不对所包含内容的准确性、可靠性或完整性提供任何明示或暗示的保证。请读者仅作参考，并请自行承担全部责任。
<title>标题:吉林中部引松供水工程四平干线四标段2号隧洞洞身率先在全线施工。	<resource>来源及时间:新文化网  2016年09月21日 16:00	<link>链接:http://news.xwh.cn/2016/0921/370549.shtml	<content>新闻内容:9月20日，由中铁建大桥工程局集团六公司承建的吉林中部引松供水工程四平干线四标段2号隧洞出口，在完成明洞支护和洞口加固后，挖掘机舒展大臂将洞内掌子面沙岩一层层剥离，并装入停在洞口的自卸车上，至此，该项目在进场一个月零九天，完成项目设营和前期的各项准备工作后，率先在全线进入正洞施工。
负责该工程施工的项目经理张俊英介绍：工程中标后，参建人员迅速进驻现场，协调地方关系，安排设备上场，推进征迁工作，全面建设临建，仅用20天就完成了项目驻地建设，仅用19天就完成了2号隧道出口清表、临建、场地平整、基坑开挖。8月23日，在业主组织的大检查中，吉林省水务投资集团公司总经理兼中部供水股份有限公司董事长苏金波董事长对该公司提出了表扬，希望其他标段都能像中国铁建大桥工程局集团一样，主动作为，让业主放心。
<title>标题:川渝第三通道500千伏工程(潼南段)塔基交地任务率先完成。	<resource>来源及时间:英大网  2016年09月21日 16:55	<link>链接:http://www.indaa.com.cn/dwxw2011/ndxw/201609/t20160921_1656224.html	<content>新闻内容:9月19日，笔者从国网重庆潼南区供电公司获悉，为顺利完成国家重点工程，该公司在5月份取得川渝第三通道500千伏工程(潼南段)核准性支撑文件的基础上，从6月6日起，积极配合西南设计院、重庆送变电开展塔基定位、跨越房屋、跨越公路等“一塔一档”相关资料收集工作。
据悉，经过全体参建单位人员共同努力，充分利用节假日好的气候，克服高温、无上山道路等重重困难，经过不懈努力于6月19日全部完成潼南境内41基铁塔(约22公里)基础定位与线路断面测量工作。通过与潼南区国土局、小渡镇、卧佛镇、新胜镇政府多次沟通，最终对塔基永久占地补赔偿、施工临时占地青苗补偿费用及相关工作经费达成一致意见，并于9月8日完成协议签订工作，9月19日完成费用支付。经过三个镇政府的不懈努力，目前已经交地22基，交地完成率53%。
该公司计划10月10日前完成所有塔基交地工作，下一步积极配合政府开展房屋拆迁工作，为工程建设提供有力的保障。
<title>标题:“增强宗旨意识、联系服务群众”，张家堡街道率先开展“两学一做”...。	<resource>来源及时间:西安区县新闻网  2016年09月21日 10:07	<link>链接:http://news.wmxa.cn/n/201609/375139.html	<content>新闻内容:张家堡街道率先开展“两学一做”第三专题研讨活动，为了切实加强第三专题研讨活动的效果，街道党工委首先对于活动进行了充分细致的安排。一是领导班子率先垂范，召开班子民主生活会，就“两学一做”第三专题进行专门研讨，领导班子成员分别就自身进行了深入剖析，进行了深刻的发言；二是做到地区党组织的全覆盖，专门召开了地区党组织负责人会议就第三专题研讨活动进行具体安排，要求每个支部围绕“增强宗旨意识，联系服务群众”为宏观主题自主开展研讨，支部各个成员的研讨材料要求支部书记进行严格把关；三是深入指导基层，为了确保基层各支部活动开展的效果，街道要求各基层党组织拟定的研讨主题要报街道党工委审定，各支部研讨时每名党员要进行发言，同时街道派出“两学一做”学习辅导员对于各基层党组织的研讨情况进行现场指导。
<title>标题:烏鎮創新務實率先完成鄉鎮黨委換屆，拓寬視野把好干部選上來。	<resource>来源及时间:人民网  2016年09月21日 08:00	<link>链接:http://zj.people.com.cn/BIG5/n2/2016/0921/c186806-29034648.html	<content>新闻内容:今年起，浙江省市縣鄉三級領導班子全面開展換屆工作。作為整個換屆工作的開始，目前鄉鎮換屆已在浙江省推開，其中25個鄉鎮試點已陸續完成換屆，為鄉鎮黨委換屆開了個好頭。面對換屆，各地該如何周密部署、精心組織，確保選人用人准確、保持風清氣正？浙江日報今起推出《風清氣正看換屆·試點鄉鎮觀察》欄目，發掘各地換屆試點的好經驗、好做法，為全省換屆達到“好藍圖、好干部、好班子、好面貌”的目標提供借鑒。
今年4月中下旬，桐鄉市烏鎮鎮新一屆黨政班子陸續走馬上任。烏鎮鎮也是全省率先完成鄉鎮黨委換屆工作的試點鎮。
9月9日，陳東旭在自己的微信朋友圈裡分享了一封騰訊公司董事會主席馬化騰致合作伙伴的公開信。“孤木難成林，騰訊在烏鎮的眾創空間即將開啟。”轉發時，他如此配文。
舟山江海聯運對接長江經濟帶達成《武漢共識》人民網舟山9月19日電今天在武漢召開的舟山江海聯運服務中心對接長江經濟帶戰略協作會上，舟山市與武漢市簽訂戰略合作協議書，並達成《武漢共識》。今年4月19日，國務院批復設立舟山江海聯運服務中心。舟山江海聯運服務中心實施范圍包括舟山群島…【詳細】
<title>标题:上海港率先施行减排政策，船用燃油硫含量是全国标准1/7。	<resource>来源及时间:新浪上海站  2016年09月21日 07:11	<link>链接:http://sh.sina.com.cn/news/b/2016-09-21/detail-ifxvyqvy6929340.shtml	<content>新闻内容:新浪首页|新浪上海|城事|时尚|旅游|美食|汽车|站点导航
为加大环境保护、防治污染力度，从国家层面到上海地方，近年来不断加强对汽、柴油中的硫含量限制。根据新修订的《上海大气污染防治条例》等相关规定，上海港自今年4月起率先实施新的减排政策，船用燃油的硫含量不超过50毫克/公斤，是全国现行标准的1/7。史上最严，能否管住船舶污染？市质监局、地方海事部门昨天兵分多路，对港口船只、内河船只、港区加油站等进行检查。请听报道：
[主要是针对船用燃油，它的硫含量进行一个抽样检测，是不是符合国家和上海的相关标准。]
近些年来，随着船舶排放污染愈发受到重视，对船用柴油的硫含量限制不断提高。2013年7月前不超过2000毫克/每公斤，随后这个数字被大幅提高到350毫克/公斤。今年4月，上海又率先在全国供应、销售更高要求的船用柴油，硫含量不超过50毫克/公斤，也就是说上海对硫含量的限值，苛刻到只有全国现行标准规定的七分之一。
截至记者发稿时，在执法人员随机抽取的14个样品中，已检测出一份样品硫含量558.8mg/kg，初步判断为不合格产品，这个数值超过了上海对船舶用油硫含量要求的10倍。
另据了解，明年起，长三角、珠三角等全国重点区域，都将实施与上海同一标准的船用柴油硫含量限值，届时，船舶污染防控将更有合力。
<title>标题:...承建的吉林中部引松供水工程四平干线四标段2号隧洞洞身率先在...。	<resource>来源及时间:中华铁道网  2016年09月21日 16:08	<link>链接:http://www.chnrailway.com/html/20160921/1430109.shtml	<content>新闻内容:（中华铁道网通讯员孙开才李庆瑜）9月20日，由中铁建大桥工程局集团六公司承建的吉林中部引松供水工程四平干线四标段2号隧洞出口，在完成明洞支护和洞口加固后，挖掘机舒展大臂将洞内掌子面沙岩一层层剥离，并装入停在洞口的自卸车上，至此，该项目在进场一个月零九天，完成项目设营和前期的各项准备工作后，率先在全线进入正洞施工。
负责该工程施工的项目经理张俊英介绍：工程中标后，参建人员迅速进驻现场，协调地方关系，安排设备上场，推进征迁工作，全面建设临建，仅用20天就完成了项目驻地建设，仅用19天就完成了2号隧道出口清表、临建、场地平整、基坑开挖。8月23日，在业主组织的大检查中，吉林省水务投资集团公司总经理兼中部供水股份有限公司董事长苏金波董事长对该公司提出了表扬，希望其他标段都能像中国铁建大桥工程局集团一样，主动作为，让业主放心。
<title>标题:千呼万唤始出来，美国率先公布自动驾驶新政。	<resource>来源及时间:金融界  2016年09月20日 14:41	<link>链接:http://finance.jrj.com.cn/2016/09/20142121506276.shtml	<content>新闻内容:蓝鲸汽车9月20日文，据彭博社昨日报道，有消息人士透露，奥巴马政府将最晚于北京时间9月21日晚公布自动驾驶相关最新政策法规。新政最大特点即政策制定部门将更多参与到汽车售前研发工作。据美国官员昨天表示，在新政指导下，汽车制造商要先对每辆自动驾驶汽车的车辆系统设计、开发、测试和部署做安全评估，然后才能上市出或在公共道路上行驶。
据美国运输部表示，“安全评估”部分概述了对汽车制造商的要求，他们将要提供涉及15个特定主题的文件信息，例如自动系统如何探测道路上的对象，如何向司机传递信息，怎么确保网络安全措施到位、运用什么测试和验证方式来开发系统等等。
在新政发布之前的电话会议上，美国运输部长安东尼路福克斯（AnthonyFoxx）对记者表示，过去交通安全政策发展都非常缓慢，大多是随着新技术深入渗透市场之后逐渐发生效力，所以美国汽车监管部门非常依赖安全条例的售后执行工作。例如，美国国家公路交通安全管理局（NHTSA）就没有所谓的售前审批的权利，能够允许或阻止新车进入市场。
而此次颁布的新政将会改变这一现象，令美国交通安全和汽车监管部门更多进入汽车售前设计工作，并在此领域加大投入。
更直接而言，NHTSA敦促如特斯拉，奔驰等旗下产品已经达到自动驾驶第二个等级等汽车制造商提交安全评估。这些品牌汽车已经搭载了两个或更多的自动驾驶功能，例如如自适应巡航控制和车道保持功能等。
同时作为新政一部分，NHTSA将停用之前的自动驾驶分级（NHTSA将自动驾驶技术分为了4个等级），而采取由美国汽车工程师协会的0~5共六个等级。
之前曾有汽车厂商担心监管过严而限制自动驾驶技术发展，但周一电话会议似乎打消了大家的顾虑，美国汽车制造商联盟在一份声明中对新政表示赞同。
银行|保险|期货|信托|基金|进入理财首页
<title>标题:网约车新规率先落地江苏。	<resource>来源及时间:人民网  2016年09月20日 10:00	<link>链接:http://sd.people.com.cn/n2/2016/0920/c373016-29029747.html	<content>新闻内容:本报南京9月19日电（记者申琳）近日，江苏省政府办公厅下发通知，对国办关于出租车《指导意见》和七部委关于网约车《管理办法》进行细化，明确做出“网约车如发生安全责任事故将由网约车经营者先行赔付”等规定。
国家科技部国际合作司副司长张健在联盟成立大会上致辞。（摄影：胡洪林）“丝绸之路高科技园区联盟研讨暨成立大会”在山东烟台召开人民网烟台7月5日电（宋翠）4日，丝绸之路高科技园区联盟研讨暨成立大会开幕式在烟台成功举行。本次活动由国家科技部国际合作司、山东省科技厅和烟台市人民政府联合主办，烟台高新技术产业开发区管委、烟台中俄高新技术产业化合作示范基地管委承办。…【详细】
<title>标题:奋力夺取高水平率先全面小康胜利。	<resource>来源及时间:四川新闻网攀枝花  2016年09月20日 09:00	<link>链接:http://pzh.newssc.org/system/20160920/002016636.html	<content>新闻内容:市第十次党代会是我市深入实施“十三五”规划，在全市加快产业升级、城市转型、结构调整，在全省高水平率先全面建成小康社会的决战期、决胜期召开的一次十分重要的会议，也是全市党员干部群众政治生活中的一件大事。大会将回顾总结市第九次党代会以来的发展成就、基本经验，对未来五年我市各项工作作出战略部署。开好这次大会，对于进一步团结动员全市广大党员和干部群众，高举中国特色社会主义伟大旗帜，认真贯彻习近平总书记系列重要讲话精神，大力推进中国钒钛之都、中国阳光花城、中国康养胜地、四川南向门户“四个加快建设”，不断深化“四区驱动”格局，奋力夺取在全省高水平率先全面建成小康社会胜利，具有十分重大而深远的意义。
过去的五年，市委团结带领全市党员干部群众不断创造经济社会发展新成就，全市综合实力迈上新台阶，城乡面貌呈现新气象，发展大局彰显新活力，群众福祉实现新提升，和谐局面得到新巩固，执政能力展现新境界，圆满完成了市第九次党代会确定的主要目标任务，谱写了攀枝花发展史上浓墨重彩的崭新篇章。
五年的探索实践证明，办好攀枝花的事，我们只有坚持解放思想，才能走出一条符合自身实际的科学发展之路；只有坚持抢抓机遇，才能在发展大潮中抢占先机、走在前列；只有坚持创新驱动，才能实现更高水平、更好质量、更有效益的发展；只有坚持以人为本，才能为推进共同的事业充分凝聚智慧和力量；只有坚持固本强基，才能为加快发展提供最强有力的政治保证和组织保证。
站在一个新的历史起点上，今天的攀枝花已经展现出更具活力、更加光明的发展前景。今后五年，是我市在全省高水平率先全面建成小康社会的决胜期和巩固期，也是实现跨越发展的黄金时期。我们要始终保持专注发展定力，用创新驱动发展，用实干铸就未来，积极应对风险和挑战，善于利用政策和机遇，开创攀枝花科学发展新局面，夺取在全省高水平率先全面建成小康社会胜利，建成区域性现代化中心城市，努力让全市人民过上更加幸福美好的生活。
实现美好蓝图，关键在党。我们要不断提高新形势下党的建设科学化水平，把广大党员干部锻造成敢于担当、奋勇争先的旗帜，把各级党组织建设成开拓创新、干事创业的坚强领导核心，进一步凝聚全市各族人民团结奋进的斗志，坚定不移地探索实践具有攀枝花特点的科学发展模式，大力推进“四个加快建设”，不断深化“四区驱动”格局，加快形成四川新的经济增长点。
原标题：奋力夺取高水平率先全面小康胜利
<title>标题:宜昌改革经验全国推开，率先实行个体工商户两证合一。	<resource>来源及时间:湖北新闻网  2016年09月20日 11:00	<link>链接:http://www.hb.chinanews.com/news/2016/0920/260234.html	<content>新闻内容:记者昨日从市工商局获悉，根据国家工商总局等四部门联合发文，从10月1日起，上海、湖北、福建、黑龙江4省市将率先试行个体工商户“两证合一”，到12月1日，全国其他省市将全面推开此项改革。这意味着，又一项由宜昌发端的商事制度改革将走向全国。
今年1月1日，宜昌正式实施个体工商户“两证合一”。这一创新性的改革在全国引起较大反响，省内外多地前来学习考察或者电话索取相关资料。此项改革也受到了国家层面的关注。
同样在5月，国家工商总局个体司在宜昌举行联系点会议，全国50多个地方的工商部门参会，安排宜昌市工商局着重汇报了我市企业登记全程电子化和个体工商户“两证合一”两项试点工作。同时，国家工商总局、税务总局在宜昌召开“两证合一”座谈会，研讨相关工作。
此后，全国十多个省市的相关部门来宜学习考察“两证合一”改革经验。
宜昌市工商局副局长蔡异新介绍，去年10月，宜昌的企业登记注册实现“三证合一”，但占市场主体数量近80%的个体工商户登记注册仍需多头跑路，多头办事，怎样让“数据多跑路，群众少跑腿”成为工商、税务等管理部门思考的问题。去年8月起，工商、国税、地税、政府服务中心经过多轮酝酿，达成了个体工商户“两证合一”试行方案，由工商部门窗口统一受理，发给“一照一码”营业执照，后台数据共享给国税、地税等部门，满足各部门工作需求，同时减少办事群众多头跑腿的负担。
<title>标题:16号线北段今起空载试运行，今年年底率先开通北段10站。	<resource>来源及时间:人民网  2016年09月20日 07:00	<link>链接:http://bj.people.com.cn/n2/2016/0920/c82840-29026454.html	<content>新闻内容:地铁16号线全长约50公里，全部为地下线，共设车站29座。由于建设难度较大，从2013年陆续开工建设的地铁16号线将采取分段开通的方式，今年年底将率先开通北段10站。其中在西苑站，可以与地铁4号线实现通道换乘，预计换乘时间3分钟。地铁16号线是北京地铁“8A”线网中开通的第一条，即8辆A型车编组运行，载客量为史上最大，地铁车站的站台长度也更长，达到186米。
北京城市快轨建设管理公司相关负责人透露，根据《北京市城市轨道交通新建线路运营设备和设施验收管理办法（试行）》，监理单位已经组织建设、运营、设计、施工等各参建单位于8月24日到9月18日对车辆、供电、通信、信号、乘客信息、屏蔽门、综合监控、轨道、疏散平台等系统进行了预验收检查，预验收评定合格。
<title>标题:率先实现异地就医结算全覆盖。	<resource>来源及时间:人民网  2016年09月19日 06:00	<link>链接:http://politics.people.com.cn/GB/n1/2016/0919/c1001-28722390.html	<content>新闻内容:本报海口9月18日电（记者陈伟光）近日，海南省社保局与上海市医保中心签订了异地就医结算合作协议，至此，海南异地就医结算合作范围扩大至全国30个省市区和新疆生产建设兵团，在全国各地拥有223个统筹区，率先实现省级统筹区全国覆盖（除港澳台地区）。
近年来，省政府拨付专项经费用于跨省就医结算系统平台开发建设，并制定下发《海南省基本医疗保险参保人员异地就医结算服务工作实施办法》及《海南省基本医疗保险异地就医结算操作规程》，对异地就医的条件、程序、结算方式、监督管理，以及具体异地就医结算的业务经办流程、信息管理、统计报表等相关工作，予以细化和规范。
结算模式是异地就医结算工作的核心问题，海南在建设异地就医结算系统平台时，充分考虑到要适应不同统筹区的实际情况，提供3种结算模式供合作方酌情选用：一是即时结算模式，采用就医地的《诊疗项目》《药品目录》《医疗服务设施项目》，按参保地医保待遇标准，结算系统自动审核结算，参保人在就医地定点医院即时结账。二是延时结算模式，医院将参保人就医信息“打包”上传海南异地就医结算平台，由参保地经办机构下载信息后进行审核和结算，将结果通过互联网回传平台，医院根据回传结果与参保人直接结账。三是点对点结算模式，由异地定点医院与参保地经办机构直接签订服务协议，通过系统直联方式实时结算。
<title>标题:率先實現異地就醫結算全覆蓋。	<resource>来源及时间:人民网  2016年09月19日 06:00	<link>链接:http://politics.people.com.cn/BIG5/n1/2016/0919/c1001-28722390.html	<content>新闻内容:本報海口9月18日電（記者陳偉光）近日，海南省社保局與上海市醫保中心簽訂了異地就醫結算合作協議，至此，海南異地就醫結算合作范圍擴大至全國30個省市區和新疆生產建設兵團，在全國各地擁有223個統籌區，率先實現省級統籌區全國覆蓋（除港澳台地區）。
近年來，省政府撥付專項經費用於跨省就醫結算系統平台開發建設，並制定下發《海南省基本醫療保險參保人員異地就醫結算服務工作實施辦法》及《海南省基本醫療保險異地就醫結算操作規程》，對異地就醫的條件、程序、結算方式、監督管理，以及具體異地就醫結算的業務經辦流程、信息管理、統計報表等相關工作，予以細化和規范。
結算模式是異地就醫結算工作的核心問題，海南在建設異地就醫結算系統平台時，充分考慮到要適應不同統籌區的實際情況，提供3種結算模式供合作方酌情選用：一是即時結算模式，採用就醫地的《診療項目》《藥品目錄》《醫療服務設施項目》，按參保地醫保待遇標准，結算系統自動審核結算，參保人在就醫地定點醫院即時結賬。二是延時結算模式，醫院將參保人就醫信息“打包”上傳海南異地就醫結算平台，由參保地經辦機構下載信息后進行審核和結算，將結果通過互聯網回傳平台，醫院根據回傳結果與參保人直接結賬。三是點對點結算模式，由異地定點醫院與參保地經辦機構直接簽訂服務協議，通過系統直聯方式實時結算。
<title>标题:判案问题如何追责?深圳法院率先落实。	<resource>来源及时间:网易财经  2016年09月19日 06:16	<link>链接:http://money.163.com/16/0919/06/C1AAG3R8002580S6.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：判案问题如何追责？深圳法院率先落实）
昨天，深圳市中级人民法院就印发了《深圳市中级人民法院落实司法责任制工作指引(试行)》(以下简称“《指引》”)。根据市中院的统一部署，各基层法院也分别编制了落实司法责任制的工作指引。
据悉，深圳市中级人民法院出台的《指引》坚持“确权、明责、规范、公开”的原则。“确权”即遵循司法权运行规律科学合理确定各类审判组织的职权范围和各类监督管理主体的职权范围；“明责”即使责任明晰化、具体化，严格落实办案责任和监督管理责任，谁用权谁负责；“规范”即明确监督管理权行使边界和方式，强化依法依章管理监督，避免院庭长个人监督的随意性；“公开”即建立节点明晰、全程留痕、有据可查、公开透明的权力流程体系，公开审判权行使的程序，形成内外协同的监督制约机制。
重点案件+随机、专项评查
深圳市中级人民法院有关负责人介绍说，此番深圳出台的《指引》做出的重大变化则是，明确如何启动相关的调查程序，解决了办案责任追究启动难的问题。
“打一个比方，就好比纪委查案，首先需要线索。法院要启动调查程序，为什么要调查，线索在哪里？”这名负责人介绍说，根据《指引》，凡是上级法院发回重审、改判、指令审理、指令再审的案件均要列入评查案件范围，对案件进行评查。
除此之外，上级领导机关正式行文监督的已结案件；中院二审发回重审、改判后，一审法院审判委员会认为二审发回重审、改判存在重大问题，向中院审判委员会申请审查的案件；以及已经确认由深圳法院进行国家赔偿所涉的诉讼、执行案件等均被列入重点案件，实行必评必查。
除了前述重点案件外，相关调查机构每年度应通过随机抽取的方式开展常规评查，或针对某一类案件、某一项工作开展专项评查。
那么案件有没有问题谁说了算？是不是上级领导说了算？根据《指引》显示，深圳市中级人民法院专门成立了由资深法官组成的案件质量评查委员会，直接对审判委员会负责。
案件质量评查委员会下设专门的评查合议庭，按照相关评查标准对案件进行严格评查。
除此之外，案评委还可以根据工作需要组成评查小组，小组成员可在全市范围内临时抽选法官，人大代表、政协委员、法学专家和律师等社会人士可以担任案件评查院外兼职评查员。
《指引》由此解决了办案责任认定的权威性问题，在权力与责任、责任与责任追究之间架起桥梁，为责任追究和业绩考评提供客观、专业、权威评价依据。
《指引》中明确被评定为问题案件的七大情形，这包括审理案件时有贪污受贿、徇私舞弊、枉法裁判行为的；违反规定私自办案或者制造虚假案件的；涂改、隐匿、伪造、偷换和故意损毁证据材料的，或者因重大过失丢失、损毁证据材料并造成严重后果的；向合议庭、审判委员会汇报案情时隐瞒主要证据、重要情节和故意提供虚假材料的，或者因重大过失遗漏主要证据、重要情节导致裁判错误并造成严重后果的；制作诉讼文书时，故意违背合议庭评议结果、审判委员会决定的，或者因重大过失导致裁判主文错误并造成严重后果的等。
《指引》中也明确显示，只要存在着八大情形，即便案件被改判、发回重审、指令审理、指令再审的，也不应评定为问题案件。
《指引》中严格限定事中监督的个案范围。相对于最高法原则上的规定，《指引》则明确了17种情形可由院庭长监督。
《指引》还要求，院庭长对于个案的监督，不能采取口头方式监督，需要在法院案管系统中被标识出来，做到全程留痕。院庭长的监督将是有序的，而并非随意的。
深圳市中级人民法院副院长黄志坚也表示，如果不办案，他都会有心虚底气不足的感觉，担心会丢了业务。同时在经常的办案的过程中，院庭长才能削弱行政管理者的角色。他认为，院庭长保持办案状态，有利于形成法院整个风气的良性发展。
据介绍，司法责任制改革以来，深圳法院院庭长的法官本色更加突出，院庭长直接办案、参审案件数量大幅上升。2015年，全市法院院庭长承办或参审案件达69275件，占全市法院结案总数的30.9%，同比提高了5.2个百分点。其中直接承办案件48134件，同比上升13.3%，占全市法院结案总数的21.4%；担任审判长参审案件21141件，同比增长94.8%，占全市法院结案总数的9.4%。
据悉，下一步，深圳法院将进一步完善院庭长办案机制，由院庭长带头审理重大、疑难、复杂、适用法律具有指导性意义的案件，并完善院庭长办案考评机制，充分发挥院庭长表率作用和专业水平，进一步提升整体办案质效和司法公信力。
解决司法辅助人员不足问题
这一《指引》显然对法官形成了不小的压力。深圳市中级人民法院有关负责人就透露说，部分法官对此有些看法，一大原因在于，目前深圳法院系统人案矛盾突出，案多人少的局面存在多年，且案件数量呈逐年递增趋势，但政法编制却无从增加。
“内地法院一个法官一年办几十宗案子，有的甚至只办十几宗，办案压力小，当然可以精雕细琢。在深圳，一个法官一年办几百宗案子，负荷越来越重。”该负责人就透露说，办案数量悬殊，但是面对的标准却是一样的，有法官会认为不太公平，若没有合理的工作量，难以承担相应的责任。
不过，该负责人也表示，目前深圳正在制定合同制司法辅助人员管理办法，总体来说是提高司法辅助人员待遇，有望解决司法辅助人员不足的问题。早日实现人员到位、责任到位的良性循环局面。
用微信扫码二维码
<title>标题:9月20日广西各地头条:百色率先实现消除疟疾目标。	<resource>来源及时间:新华网广西站  2016年09月20日 08:40	<link>链接:http://www.gx.xinhuanet.com/newscenter/20160920/3447748_c_11.html	<content>新闻内容:9月18日上午，政协崇左市第四届委员会第一次会议在崇左人民会堂隆重开幕。来自崇左市各族各界的市政协委员汇聚一堂，认真履行政治协商、民主监督、参政议政职能，对崇左市经济社会发展和人民群众普遍关心的问题建言献策，履行职能。
<title>标题:网约车新规率先落地江苏:不得在机场、火车站揽客。	<resource>来源及时间:大众网  2016年09月20日 07:00	<link>链接:http://www.dzwww.com/xinwen/guoneixinwen/201609/t20160920_14927036.htm	<content>新闻内容:近日，江苏省政府办公厅下发通知，对国办关于出租车《指导意见》和七部委关于网约车《管理办法》进行细化，明确做出“网约车如发生安全责任事故将由网约车经营者先行赔付”等规定。
（一）与上月相比，70个大中城市中，价格下降的城市有4个，上涨的城市有64个，持平的城市有2个。（二）与上年同月相比，70个大中城市中，价格下降的城市有16个，上涨的城市有53个，持平的城市有1个。8月份，同比价格变动中，最高涨幅为46.9%，最低为下降4.4%。[详细]
22年前的一个早上，一岁多的女童菲菲被发现遗弃在天坛公园内，东城公安分局天坛派出所民警侯祥炜和同事查找其父母无果后，将其送往北京市社会儿童福利院，后被一对美国夫妇收养并带往美国。昨天，菲菲重返京城，除了感谢曾经救助她的民警，她还希望寻找自己的亲生父...[详细]
昨日，清华大学一研究生接到电话，对方自称是其导师，借钱急用，该生立刻用支付宝向对方发来的银行卡里转入900元，向导师核实后发现被骗。学生称对方口音与导师相近，且准确说出双方姓名和其他信息，她便没有怀疑。属地派出所向北京晨报记者证实，此前也有高校学生...[详细]
广东小伙遇车祸身亡捐献器官救五人
<title>标题:如何实现跨越发展,率先在全省全面建成小康社会?。	<resource>来源及时间:光明网  2016年09月20日 01:00	<link>链接:http://auto.gmw.cn/newspaper/2016-09/20/content_116294288.htm	<content>新闻内容:市第五次党代会报告提出了我市今后五年发展的6个主要奋斗目标――实现经济社会跨越发展，率先在全省全面建成小康社会，建成全省民族团结进步示范区，争当全省生态文明建设排头兵，建成国际大通道和现代物流重要枢纽、辐射南亚和东南亚的重要基地，建成生态宜居文明幸福的魅力之城。
市委书记罗应光指出，6大奋斗目标是在充分考虑经济社会发展进入新常态，兼顾需要与可能、当前与长远、局部与整体以及速度、质量、效益等关系的基础上，与时俱进、立足实际提出的，是五届市委和“十三五”期间必须达成的，一定要无条件地为之努力奋斗，并确保各项目标的如期实现。
按照市第五次党代会确定的奋斗目标，实现经济社会跨越发展，就是要坚持发展第一要务，以提高发展质量和效益为中心，主动服务和融入国家、省的发展战略，协同推进新型工业化、信息化、城镇化、农业现代化同步发展，发展方式明显转变，创新驱动发展能力显著增强。到2020年，圆满完成“十三五”规划，基本建成全省产业转型升级的先行区、新兴产业发展的集聚区、生态休闲旅游度假区和重要内陆港，实现玉溪县区gdp均超过100亿元。到2021年，力争规模以上固定资产投资突破2000亿元，全市gdp达2000亿元以上。
率先在全省全面建成小康社会，就是要城乡、区域经济社会协调发展，基本公共服务均等化水平逐步提高、各族人民生活质量和幸福感明显提升、公民素质和社会文明程度显著提高。到2017年，在全省率先实现脱贫目标。到2019年，国内生产总值和城乡居民人均收入比2010年翻一番，人均gdp达1万美元以上。
市委书记罗应光在五届市委第一次常委会上阐释，“实现经济社会跨越发展、率先在全省全面建成小康社会”是总体目标。率先在全省全面建成小康社会，是跨越发展成果的体现，而跨越发展也是实现率先的唯一路径。经过近年的发展积淀，玉溪的经济社会发展已经提升到了一个新的水平，加上国家、省实施的一系列重大战略，都预示着玉溪完全有条件在今后五年乃至更长的一段时期，保持经济中高速增长，实现既定目标。因此，市第五次党代会报告中提到的“100亿元”“2000亿元”“翻一番”“1万美元”这些指标，体现出市委对市情的准确把握和“跨越”“率先”的信心决心，这也是玉溪在全省全面建成小康社会中应该承担的重任，更是玉溪人民容易感受到的幸福指数。
事实上，这些目标是与玉溪的五大发展战略相对应的。
实施产业富市战略作为玉溪落实协调发展理念、补齐产业发展短板、构建现代产业体系、推进跨越发展的选择，也是玉溪实现跨越发展的主引擎。
那么，如何实施产业富市？市委明确：要把产业作为全市经济工作的主旋律、跨越发展的主抓手来抓，着力发展壮大七大产业，坚定不移地巩固提升卷烟及配套、矿冶及装备制造、高原特色现代农业三大传统产业，发展壮大生物医药及大健康、文化旅游、信息、现代物流四大新兴产业，同时要兼顾其他产业发展。
此外，要认真落实调结构、转方式和支持重点产业、重点园区、重点项目发展的政策措施，全面实施《中国制造2025玉溪行动计划》，用好用活10亿元产业发展基金和2.5亿元工商企业信贷扶持资金，推动产业向特色化、绿色化、高端化迈进。
――倾力布局打造“四带多园”结“金瓜”。我市将打造昆玉―玉元经济带，带动玉溪高新区、红塔工业园区、研和工业园区、大化产业园区、新平矿业循环经济特色工业园区、元江工业园区发展；打造“三湖”生态经济带，带动通海、江川、澄江、华宁绿色经济和江川航空物流园、通海高原特色农业物流园、五金产业园发展；打造滇中高速环线经济带，带动华溪高原特色水果经济园、高鲁山生态休闲文化旅游园、甸中―十街生物产业园、华宁工业园区、易门工业园区发展；打造红河谷―绿汁江热区产业经济带，带动易门、峨山、新平、元江热区资源开发。
――着力推动传统产业“老树”发“新芽”。稳步提升卷烟及配套产业发展水平，积极引导矿冶及装备制造产业发展高端产品，提高产品附加值和竞争力，着力在航空产业园、风电产业基地建设和新能源汽车制造等方面取得新突破。大力推动高原特色现代农业提质增效，加快农村一二三产业融合发展。
――全力呵护新兴产业“小树”快长大。加快推进生物医药产业园建设，推动全域旅游发展，积极打造信息产业集群，围绕重点产业发展现代物流，继续支持蓝晶科技led衬底片等新能源、新材料产业健康发展。
09G20峰会走红90后女保镖海量私照曝光
07副书记冒雨“私访”应点赞
09中老两国战略合作伙伴关系升级
<title>标题:小龙高速兔耳关枢纽主线工程率先完成交工验收。	<resource>来源及时间:网易新闻  2016年09月19日 22:23	<link>链接:http://news.163.com/16/0919/22/C1C1H3AA00014AEE.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：小龙高速兔耳关枢纽主线工程率先完成交工验收）
云南网讯（记者彭锡）9月19日，记者从昆明公路投资公司获悉，由中铁四局承建的小龙高速公路兔耳关枢纽主线桥梁工程近日顺利通过云南省交通厅质监局验收，是全线19个标段率先通过验收的单位，下一步将展开路面沥青摊铺施工。
据介绍，小龙高速公兔耳关枢纽互通立交主线1.7km，4条互通匝道，工程总造价4.7亿元，合同工期16个月。自项目开工建设以来，面对严峻的安全、工期、征拆压力，小龙高速土建十五标充分发扬了敢打硬仗，亮剑高原，拼搏奉献的铁军精神，严格施工计划管理，按照业主比预定工期提前三个月的目标组织生产，是全线最先完成桥梁下部结构、最先完成504片40米T梁架设、最先主线架通、最先通过质监局验收转序的单位。
(原标题：小龙高速兔耳关枢纽主线工程率先完成交工验收)
用微信扫码二维码
<title>标题:宁波公共自行车手机租还APP上线，率先在老三区试运行。	<resource>来源及时间:网易财经  2016年09月19日 13:00	<link>链接:http://money.163.com/16/0919/15/C1BA6VRP002580S6.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：宁波公共自行车手机租还APP上线率先在老三区试运行）
海曙、江东、江北三区所有网点可率先使用手机APP在线租还公共自行车。下一步在应用上向市六区推广，并将在技术上完善功能模块、丰富支付方式等，为市民提供更好的服务体验。
目前已有许多城市通过微信扫码或手机APP扫码的形式实现手机租还公共自行车，但二维码形式存在一定的安全隐患，且维护成本高。而我市推出的“手机APP+验证码”的模式，在国内尚属首例。
市民在手机APP中选择所在网点及桩位后，输入桩位面板上随机产生的动态验证码，完成车辆的租用，还车时只需将车辆推入桩位，自动完成还车。这种租还模式在方便市民的同时，也能够很好地保障市民个人信息及财产安全。此APP除了基本的租还功能外，还提供网点信息查询、网点收藏、信息推送等个性化服务。
该APP名字叫“宁波市民卡”，目前仅支持安卓系统手机(iOS版本将随后推出)。首次进行租借的市民需依次完成“注册―实名登记―开通绿色账户―开通自行车业务（通过银联平台缴纳200元信用保证金并按规定充值一定数额）”等程序。目前公共自行车手机租还APP处于试运行阶段。
用微信扫码二维码
<title>标题:重点行业率先普及，航天信息互联网+税务产业集群优势凸显。	<resource>来源及时间:网易新闻  2016年09月19日 11:55	<link>链接:http://news.163.com/16/0919/11/C1AT2F1400014SEH.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：重点行业率先普及航天信息互联网+税务产业集群优势凸显）
中移动、中石化、京东、南航……这不是国内企业排行榜的盘点，而是开始推行电子发票的企业名单。随着一系列关乎国计民生的行业龙头企业电子发票项目的纷纷落地，电子发票也将逐步走进寻常百姓的日常生活。航天信息作为国内电子发票领域的领军企业，对电子发票的推广普及起到了重要的作用。
在新近签约的中石化电子发票项目中，电子发票终于落地石化行业。中国石化销售有限公司是一家拥有3万多座加油站、同时运营网上营业厅，从事汽柴油和非油品(包括润滑油)销售业务的特大型企业，具有开票点众多、开票量巨大、业务流程复杂的特点。航天信息根据石油石化行业特点及业务需求，提供了线上线下整体解决方案。该方案是目前国内领先的综合解决方案，通过采用高速税控开票服务器满足中石化网上营业厅等线上业务开票需求，采用网络版金税盘服务器产品，满足线下加油站的增值税多票种(各种纸质发票和电子发票)和可进行离线发票开具的需求。
此前航信牵手南航推行电子发票，南航由此成为国内航空业首家推出增值税电子发票的航空公司。航空公司后台系统实时将信息传给南航发票管理平台，通过增值税发票税控系统生成对应的电子发票，由于使用与增值税专用发票一样的安全技术，即国家税务总局规定的金税盘税控设备进行数据加密与传输，保证了发票数据的安全。乘客也同样可以更高效便捷的获取电子发票。航天信息牵手中移动，也是首次将电子发票引入到电信领域。通讯几乎覆盖每个百姓的日常生活，因此电子发票将大幅方便大家获取发票，同时为国家节约能源。
电商领域，是航信最早也是最成熟推广电子发票的阵地。2015年7月31日凌晨，航天信息服务的京东商超成功开具了全国一张增值税发票升级版电子发票，标志着全国首张电子增值税普通发票的诞生。航天信息同样是国美电子发票的合作伙伴，国美电器有限公司(以下简称国美电器)是中国最大的家电及消费电子产品零售连锁企业。国美电器及其相关公司在中国拥有1700多家门店，覆盖全国434个大、中城市，涉及门店销售、微店销售、内部调拨、集采和电信增值业务，航天信息针对其业务特点，为其提供了增值税升级版各种纸质发票及电子发票一体化解决方案。航天信息为京东(日开票量100万张以上)、1号店、阿里(俪人购，天猫供应链管理有限公司)、联想网上商城、苏宁(线上线下一体化解决方案)、东方购物、锤子科技、太平洋保险、新七天、为为网、中国移动网上商城、中外运、好易购等30多家企业提供电子发票开具、签章、存储等服务。
除此之外，在公共服务业，宁波华数广电;电器行业，如美的、奥克斯、帅康、吉德、公牛、康佳、宁波韩电;商超，如天虹商场;服装行业，如宁波太平鸟;保险行业，如太平洋保险等垂直行业中航天信息的电子发票系统也发挥了重要作用。
各行各业，电子发票如雨后春笋般迅速发展，这是国家“互联网+税务”的落实体现，也是百姓生活便捷高效的转变，同样也是航天信息在电子发票领域行业集群优势的明证。
(原标题：重点行业率先普及航天信息互联网+税务产业集群优势凸显)
用微信扫码二维码
<title>标题:银监会投贷联动试点率先落地核心区。	<resource>来源及时间:首都之窗  2016年09月19日 10:10	<link>链接:http://www.beijing.gov.cn/zfzx/qxrd/hdq/201609/t20160919_1321372.htm	<content>新闻内容:9月14日上午，海淀科技金融本外币集合授信和投贷联动启动会举行，银监会投贷联动试点率先在核心区落地，全国首支新三板产业创新发展基金在海淀成立。海淀区委副书记、区长于军出席会议并致辞，区委常委、常务副区长孟景伟出席会议。
现场，北京中关村海淀科技金融创新商会(简称海新会)、工行、建行、招行、农行、北京银行等金融机构签署总额为20亿元的“本外币”集合授信与投贷联动合作协议，即200家新三板企业签署总额为20亿元的本外币贷款集合授信。同时，北京银行、中国银行与首批投贷联动企业签署贷款协议，这意味着银监会投贷联动试点率先在海淀区落地。
启动会上，海新会与清华控股等机构和部分新三板企业共同发起设立全国首支新三板产业创新发展基金，并举行了签约仪式，标志着全国首支新三板产业创新发展基金在海淀区成立。基金将立足支持新三板企业并购重组、定向增发，实施投贷联动，并将在证监部门和股转公司指导下开展做市等创新业务。
于军表示，当前，海淀紧紧围绕首都新时期城市战略定位，加快建设全国科技创新中心核心区；认真落实北京市建设国家科技金融创新中心的部署和要求，推动科技金融融合创新发展，不断提升金融对实体经济的支撑作用。推动创新资本聚集，打造全国并购资本中心、创新资本中心、互联网金融创新中心。（王佳琪王艳洁）
<title>标题:中国电信率先在南沙开通光缆4G基站。	<resource>来源及时间:网易新闻  2016年09月19日 09:27	<link>链接:http://news.163.com/16/0919/09/C1AMTNIM00014SEH.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：中国电信率先在南沙开通光缆4G基站）
本报讯海上生明月，天涯共此时。9月15日，正值神州大地阖家团聚，欢度中秋佳节之际，中国电信三沙通信建设团队依然坚守在南中国海的南沙岛礁，经过日夜奋战，于中秋月圆之前，在永暑礁率先开通了南沙第一个光缆4G基站，同时，还将该礁上原有的卫星4G基站顺利改造为光缆4G基站，为该岛礁各驻守单位和人员献上了一份中秋厚礼。至此，中国电信在南沙诸岛礁上的4G基站增加到了8个，其中两个建成了光缆基站。
今年7月14日，中国电信已经实现了南沙7岛礁4G网络的全覆盖，为南沙地区提供畅通的4G通信服务。由于海上的条件有限，岛礁上的4G基站开通大多通过卫星通道传输，虽然与陆地上通过光缆传输开通的基站性能基本一致，但光缆基站的传输速率远高于卫星基站。为向南中国海疆提供更好更快的通信服务，经过三沙建设团队与各方的通力协作和努力，中国电信终于率先利用南海海底光缆在南沙永暑礁开通了首个光缆4G通信基站，赶在中秋佳节，为该岛礁值守人员与各方连线分享节日提供了更快更优质的通信保障。
下一步，中国电信将陆续利用海底光缆对三沙诸岛礁卫星4G基站进行光缆改造优化，全面提升海上通信服务水平，助力南中国海疆的建设和发展。
(原标题：中国电信率先在南沙开通光缆4G基站)
用微信扫码二维码
<title>标题:教育题材影视剧论坛，陕西率先扛起改革大旗。	<resource>来源及时间:中国网  2016年09月19日 08:05	<link>链接:http://www.china.com.cn/education/2016-09/19/content_39323567.htm	<content>新闻内容:教育题材影视剧论坛，陕西率先扛起改革大旗。
西部网讯9月17日，“2016陕西教育题材影视剧创新发展论坛”在陕西师范大学举办。多位专家学者在现场共同探讨新时代背景下的教育题材影视剧改革方向，并提出陕西作为教育大省，要率先扛起改革的大旗，积极探索中国教育未来的发展方向。
论坛在舞蹈《飞天舞》中开始，并在现场播放了陕西教育题材影视剧创新发展视频，为与会者展示教育影视剧取得的优秀成果。在随后的讨论中，与会专家围绕着“影视与时代创新”的主题，分别从不同角度、不同背景，发表了他们对如何创作具有教育意义影视作品的观点。国家一级演员、中国戏曲梅花奖获得者赵扬武演唱电视剧《关中匪事》主题曲《他大舅他二舅都是他舅》让整个论坛的气氛达到高潮。最终，论坛在颁奖仪式中结束，共有10个教育题材影视剧创新单位及40位优秀小演员获奖。
本次论坛由北京电影学院、西部电影集团、陕西省教育厅、陕西省旅游局、陕西省社会科学院、陕西翰林教育研究院等单位联袂举办，陕西省十届人大副主任邓理、陕西省电影家协会主席张阿利，陕西省旅游局副局长陈梦榆，陕西省社会科学院副院长杨辽，陕西省教育厅副巡视员席建中，陕西日报副社长樊彦斌，西部电影集团党委副书记徐平安，西安市教育局副巡视员田征，陕西文化教育题材影视剧创作办公室主任刘瀚辰出席此次论坛。
<title>标题:银监会投贷联动试点率先在北京海淀区落地。	<resource>来源及时间:全景网络  2016年09月19日 08:00	<link>链接:http://www.p5w.net/money/yhzx/201609/t20160919_1586755.htm	<content>新闻内容:本报北京讯（记者姜业庆）9月14日，记者从北京海淀科技金融本外币集合授信和投贷联动启动会上获悉，北京海淀科技金融创新商会（海新会）、工行、建行、招行、农行、北京银行等金融机构签署总额为20亿元的“本外币”集合授信与投贷联动合作协议（即200家新三板企业签署总额为20亿元的本外币贷款集合授信）。同时，北京银行、中国银行与首批投贷联动企业签署贷款协议（即北京银行和中国银行分别与两家新三板企业代表签署投贷联动投资和贷款协议），这就意味着银监会投贷联动试点率先在海淀区落地。
除此之外，在启动会上，海新会与清华控股等机构和部分新三板企业共同发起设立全国首只新三板产业创新发展基金并举行了海淀区新三板产业创新发展基金签约仪式，这标志着全国首只新三板产业创新发展基金在海淀区成立。基金将立足支持新三板企业并购重组、定向增发，实施投贷联动，并将在证监部门和股转公司指导下开展做市等创新业务。
海淀区区长于军在启动会上表示，未来，北京海淀区将充分利用各种支持政策，紧紧围绕国家科技金融功能区建设目标，进一步优化创新创业的金融支撑，放大科技金融要素聚集效应，在金融支持服务于区域性创业创新方面开展有益探索。探索设立新三板产业创新发展基金，发挥资本市场对大众创业、万众创新的引领支撑作用。健全科技创新融资服务体系，配合银监和市级部门确保投贷联动在海淀区先行推进，探索构建混合多种形式的中小微企业融资促进机制。
<title>标题:日照在山东率先实施黄海冷水团优质鱼类养殖项目。	<resource>来源及时间:新华网山东站  2016年09月20日 16:27	<link>链接:http://www.sd.xinhuanet.com/sd/rz/2016-09/20/c_1119594025.htm	<content>新闻内容:为进一步拓展养殖空间，推进海水养殖向深远海发展，从去年开始，日照市围绕黄海冷水团优质鱼类养殖项目，在全省率先推进实施了远海冷水鱼养殖工作。
黄海冷水团鱼类养殖协同创新团队专家高勤峰说，冷水鱼的主要特性是不饱和脂肪酸的含量高，人体所必须的一些氨基酸含量要高一些，也就是说从鱼本身来讲，它的营养价值高，比较符合人的营养需求。
“我们现在养的这些冷水性鱼类的繁育有一个特性，就是在淡水里进行苗种繁育，在海水里养成。”高勤峰介绍，大约在150g到200g的时候就开始进入海水，适应了海水的环境以后，把育苗转移到黄海冷水团进行海水养殖。
<title>标题:乐视电视率先喊出涨价的背后有何玄机?。	<resource>来源及时间:土巴兔  2016年09月20日 16:10	<link>链接:http://news.to8to.com/article/126618.html	<content>新闻内容:乐视公告对涨价是这样说的，“今年以来，受面板平均尺寸增大导致切割成本增加、台湾地震等综合因素影响，上游供应链面板供应不足，面板价格持续上涨。虽然超级电视采用生态补贴硬件，负利定价的模式，但因面板价格上涨过快，单台电视生态补贴硬件的额度也持续增加，已经超出了我们生态补贴的能力，为了确保公司的长期运营，更好的共享大屏生态世界，我们决定对第4代乐视超级电视部分机型上调价格100元-200元。
自今年初以来，彩电面板就有涨价的压力，只不过传导到整机厂商需要时间，一是需求导致的平均尺寸的放大，而平均尺寸的增加导致全球的产能损失，每增加一寸消耗一条8.5代线的产能;二是今年2月台湾高雄发生里氏规模6.7级地震。震中位于聚集不少面板厂的高雄，导致台湾面板厂的产能受到影响;三是三星关掉一条7代线，结果40寸的产能损失近30—40%，加上三星新技术导入未达成，导致原计划给三星VD事业部的产能没有达成，而三星VD事业部将采购需求转向其他面板厂，最终开启高价序幕。此外，2015年底几乎所有面板厂全线亏损，从资本市场以及经营角度来说，也积累了本次面板涨价的动因。
乐视在公告中解释得十分明白，是基于上述原因导致了彩电面板持续涨价，特别是8月份以来主要尺寸如40吋/43吋面板涨幅高达12%～15%，而面板占据了彩电成本的绝大部分。涨价4%根本无法弥补面板涨价的损失，由此看出乐视涨价绝不简单是为了弥补面板涨价的损失，其中谜底时间会给出答案。
众所周知，乐视能够采取负利定价，是因为乐视采取了生态补贴，否则按照实际成本来说，乐视是亏钱在卖电视。在此背景下，乐视采取了仅涨价100元-200元，确实令人费解。也令竞争对手难以抉择，是跟进还是观望。
跟进吧，涨价幅度实在太小，跟进了也对于扭转经营亏损于事无补;不跟进吧，亏损的窟窿会越来越大。重要的是，让乐视占了涨价的先机不说，还把涨价多少的幅度树了一个标杆，超越这个标杆就失去了市场主动。乐视此策略，确实给行业和友商出了一道两难题。
一方面，是在向业内、向友商们、向乐迷们说，掌控价格乐视可以做到游刃有余。今天乐视是进行了涨价，并且是在行业的第一家，敢于涨价就需要底气和勇气。同时还向业界郑重声明，未来面板价格下降后，乐视也会根据情况做出相关价格下调。想涨时能涨，愿跌时敢跌，这不就是游刃有余吗?
当然不能排除，在家电领域有股涨价之风。格力不是通过给安装工每台100元的安装费补贴吗?实际上这是另一种涨价的策略，只不过是潜在的而已，还能赢得关爱弱势群体的美名。而乐视公共在9.19之后涨价，又留出9.19的时间节点，给用户继续发福利。这样一种营销策略，在一般传统企业中是很难想象的。乐视就是乐视，绝非一般企业。
面板的涨价，必然会传导到整机生产企业。其实，对于彩电企业来说，承受面板涨价的不是乐视一家，整机生产企业都面临这一承压。但对多数企业来说，面对彩电行业如此残酷的竞争环境，只能是想想而已，绝对不敢像乐视这样快人快语，说涨就真的涨起来。归根结底，还是一个底气问题。
不妨一看，乐视现在的生态系统已经建设的极为庞大，包括有三大领域：一个是以智慧家庭为核心的乐视超级电视;一个是以智能手机为核心的乐视超级手机;还有一个则是以车联网为核心的乐视超级汽车。实际上就是“平台+内容+终端+应用”的乐视生态体系。
正是有这样一个相互作用，相互依赖，相互化反的体系存在，乐视资源才能够得到充分的放大，相互之间才能形成支撑。不论是以往的行业最价性价比，还是今天率先涨价的逆动，都是乐视诸多生态资源的反哺。这不是哪个企业想做就能够做到的。
从乐视公告的中的承诺来看，第一乐视负利定价，生态补贴硬件的初心不变;第二绝不以牺牲配置来降低价格，保证产品全生命周期的体验需求;第三持续补贴用户，与用户共享生态价值。可见，乐视涨价只是一个由头而已，重点还是要把用户吸引到9.19来，从而打造电商购物中与“双11”、“8.18”齐名的第三个人造节日。
乐视的率先涨价，作为营销创新的一个动作，其他彩电企业只能是被动跟随。而乐视则会借此开启新一轮的市场运作，与乐迷一起共享大屏生态世界。
<title>标题:机遇与挑战——金蜂财富率先启用安全防御体系。	<resource>来源及时间:东方财经  2016年09月20日 11:02	<link>链接:http://finance.eastday.com/eastday/finance1/Business/node3/u1ai8974.html	<content>新闻内容:互联网金融在国内发展逾十年之久，这个由欧美传播过来的全新金融模式，伴随着国内征信体系完善，日渐适应中国市场，并逐渐开花结果。十年间，在国家经济红利支持下，互联网金融凭借其优势，成为金融领域里的“高铁”。2015年，“互联网+”行动计划的提出，成为互联网+金融发展的又一契机，互联网+金融的增长随之出现井喷。随后的2016年，中央出台相关政策，统一分类互联网金融市场，使得互联网金融以向更加有序的方向迈进。
互联网金融作为新兴的投资渠道在为普通大众提供了更多样性的投资理财选择的同时，有望借助国家改革春风，开启中国经济的又一个“黄金十年”。金蜂财富作为国内首批从事互联网金融业务的平台之一，从成立之初至今，一直紧随国家政策法规脚步，多次主动履行诚信表率义务，并获得央企中食实业入股。一系列的举措降低了进场用户投资风险，使在金蜂财富进行理财的用户赢在起跑线上。作为“互联网+金融”领域的生力军，金蜂财富致力于为用户提供安全、透明、诚信、高效的互联网金融服务。
央企入股金蜂财富资质强硬确保财富安全
金蜂财富的股东之一为中食实业，隶属于中国食品工业投资担保有限公司，是经原国家经贸委批准，在原中国食品工业总公司基础上组建的央企，隶属于中国轻工集团公司。
央企入股，确保了金蜂财富在征信环节的权威性，并保证金蜂财富在资金储备上拥有完善的应急机制。身处“互联网+金融”的大洋中，金蜂财富一向以严谨、自律为原则，立足上海，辐射全国。金蜂财富在平台运营上，公开、透明披露信息流、资金流和运营数据，保障每一笔交易的真实性和安全性。
来自专业金融机构、法律行业、风险评估、经济研究等领域的精英组成金蜂财富运营团队，完善风控体系，为用户的资金流向保驾护航，确保用户在金蜂财富的每一笔投资都能获得稳健回报。
从探索互联网+金融业务开始，金蜂财富始终践行在互联网+金融第一线，用几年时间渐渐成为“互联网+”概念下的中流砥柱。相比众多投资产品动辄千元甚至万元的购买准入门槛，金蜂财富理财产品购买准入门槛低至100元，让普通百姓也可轻松享受理财服务。
低门槛理财缔造的却是高标准的产品把控。金蜂财富在产品项目选择上，经过层层严格甄选把控，根据用户实际需求情况推荐合适理财产品，确保用户高效利用闲置资金，购买优选套餐，获得远高于银行活期存款的稳健收益。
金蜂财富严防死守确保你的资产安全
金蜂财富依托完善的风控体系，从贷前、贷中、贷后实施有效的监控风险并及时进行应对。金蜂财富资金账户委托第三方支付机构监管—用户之间的资金往来全部通过第三方支付平台进行交易，资金安全有保障。
金蜂财富数据与信息安全保障—账号信息加密，截断技术储存，交易数据专线传输等先进的隐私保护技术，保障账户安全。
金蜂财富用户实名制注册、多重密码保护、同卡进出、提现资格审核、异常用户限制机制等多重认证体系保障用户资金安全;依靠理财产品大数据扫描检测及风险级别实时上报技术，保障用户透明可视化安全理财;依靠风险备付金机制应对市场转化;依靠DIN加密保障系统、QR3.0安全响应方案护航网络安全。
在金蜂财富平台，用户的每次投资操作均在严格的安防技术监督下进行。只需通过注册、认证等简单的几个步骤即可进行投资、一分钟实现轻松理财梦。同时，用户还可在金蜂财富APP应用内随时查看理财收益、查询交易记录等信息，全程监管掌控你的现金流。
（免责声明：此文内容为本网站刊发或转载企业宣传资讯，仅代表作者个人观点，与本网无关。仅供读者参考，并请自行核实相关内容。）
版权声明|网站简介|网站律师|网站导航|频道招商|广告刊例|联系方式|SiteMap
互联网金融在国内发展逾十年之久，这个由欧美传播过来的全新金融模式，伴随着国内征信体系完善，日渐适应中国市场，并逐渐开花结果。十年间，在国家经济红利支持下，互联网金融凭借其优势，成为金融领域里的“高铁”。2015年，“互联网+”行动计划的提出，成为互联网+金融发展的又一契机，互联网+金融的增长随之出现井喷。随后的2016年，中央出台相关政策，统一分类互联网金融市场，使得互联网金融以向更加有序的方向迈进。
互联网金融作为新兴的投资渠道在为普通大众提供了更多样性的投资理财选择的同时，有望借助国家改革春风，开启中国经济的又一个“黄金十年”。金蜂财富作为国内首批从事互联网金融业务的平台之一，从成立之初至今，一直紧随国家政策法规脚步，多次主动履行诚信表率义务，并获得央企中食实业入股。一系列的举措降低了进场用户投资风险，使在金蜂财富进行理财的用户赢在起跑线上。作为“互联网+金融”领域的生力军，金蜂财富致力于为用户提供安全、透明、诚信、高效的互联网金融服务。
央企入股金蜂财富资质强硬确保财富安全
金蜂财富的股东之一为中食实业，隶属于中国食品工业投资担保有限公司，是经原国家经贸委批准，在原中国食品工业总公司基础上组建的央企，隶属于中国轻工集团公司。
央企入股，确保了金蜂财富在征信环节的权威性，并保证金蜂财富在资金储备上拥有完善的应急机制。身处“互联网+金融”的大洋中，金蜂财富一向以严谨、自律为原则，立足上海，辐射全国。金蜂财富在平台运营上，公开、透明披露信息流、资金流和运营数据，保障每一笔交易的真实性和安全性。
来自专业金融机构、法律行业、风险评估、经济研究等领域的精英组成金蜂财富运营团队，完善风控体系，为用户的资金流向保驾护航，确保用户在金蜂财富的每一笔投资都能获得稳健回报。
从探索互联网+金融业务开始，金蜂财富始终践行在互联网+金融第一线，用几年时间渐渐成为“互联网+”概念下的中流砥柱。相比众多投资产品动辄千元甚至万元的购买准入门槛，金蜂财富理财产品购买准入门槛低至100元，让普通百姓也可轻松享受理财服务。
低门槛理财缔造的却是高标准的产品把控。金蜂财富在产品项目选择上，经过层层严格甄选把控，根据用户实际需求情况推荐合适理财产品，确保用户高效利用闲置资金，购买优选套餐，获得远高于银行活期存款的稳健收益。
金蜂财富严防死守确保你的资产安全
金蜂财富依托完善的风控体系，从贷前、贷中、贷后实施有效的监控风险并及时进行应对。金蜂财富资金账户委托第三方支付机构监管—用户之间的资金往来全部通过第三方支付平台进行交易，资金安全有保障。
金蜂财富数据与信息安全保障—账号信息加密，截断技术储存，交易数据专线传输等先进的隐私保护技术，保障账户安全。
金蜂财富用户实名制注册、多重密码保护、同卡进出、提现资格审核、异常用户限制机制等多重认证体系保障用户资金安全;依靠理财产品大数据扫描检测及风险级别实时上报技术，保障用户透明可视化安全理财;依靠风险备付金机制应对市场转化;依靠DIN加密保障系统、QR3.0安全响应方案护航网络安全。
在金蜂财富平台，用户的每次投资操作均在严格的安防技术监督下进行。只需通过注册、认证等简单的几个步骤即可进行投资、一分钟实现轻松理财梦。同时，用户还可在金蜂财富APP应用内随时查看理财收益、查询交易记录等信息，全程监管掌控你的现金流。
<title>标题:恒丰银行在业内率先上线了“招标通”产品。	<resource>来源及时间:中国黄金投资网  2016年09月20日 10:45	<link>链接:http://bank.cngold.org/c/2016-09-20/c4404733.html	<content>新闻内容:金投银行（http://bank.cngold.org/）09月20日讯，近日，恒丰银行在业内率先上线了“招标通”产品。据了解，“招标通”是专门针对传统集中招标类客户在招标过程中所遇到的现金管理难题所开发设计的产品，对接该平台后，可实现在线开立招投标虚拟账簿、缴纳保证金、交易资金清算、查询和对账等个性化的现金管理服务方案。
今年3月28日召开的国务院第四次廉政工作会议要求，要使各类公共资源交易更加规范统一、公开透明，力争今年底前建成国家公共资源电子交易系统。在此背景下，各银行纷纷开始布局招投标类电子化交易平台，而恒丰银行此次推出的“招标通”是银行业目前领先的解决方案，借助银行的现金管理专业优势，根据客户招投标业务管理流程，为招投标过程中涉及到的投标保证金等业务提供定制化的支付结算及金融解决方案。
此前，在招投标过程中需要进行繁琐的人工管理，既容易发生差错，也给腐败留下了空间。但借助“招标通”平台，不但可以根据招标方需求按照标的、标段或投标人为单位自动清分投标保证金，而且可以对投标保证金实施保密控制，防控业务风险，并能够实现在线批量退回保证金，为每笔保证金独立计息、结息，与招标系统进行保证金对账等，在招投标过程中对支付结算及金融业务进行立体化管理，既能大幅提高工作效率，又防控了业务及操作风险，真正做到了省时省力、阳光公正、合法合规。
【免责声明】金投网发布此信息目的在于传播更多信息，与本网站立场无关。金投网不保证该信息（包括但不限于文字、数据及图表）全部或者部分内容的准确性、真实性、完整性、有效性、及时性、原创性等。相关信息并未经过本网站证实，不对您构成任何投资建议，据此操作，风险自担。
>>按特权卡友俱乐部高额保险失卡保障
<title>标题:厦门日报评论员:党员带头，率先垂范。	<resource>来源及时间:厦门网  2016年09月20日 10:00	<link>链接:http://news.xmnn.cn/xmnn/2016/09/20/100099757.shtml	<content>新闻内容:回眸过去五天，有人在网上这样留言:哪里最危险、哪里最艰苦、哪里群众最需要，哪里就有党员领导干部忙碌的身影。
斯言诚哉！抗击这场1949年以来闽南最大、今年以来全球最强的台风，既是对我市抗灾应急能力的一次考验，也是对“两学一做”学习教育的一次检验。我市各级党员领导干部，冲锋在前，奔赴一线，一线指挥，一线统筹，一线谋划，一线解决问题。他们舍身忘我，连续作战，为赢得抗灾抢险的“厦门速度”发挥了关键性作用。
这样的例子不胜枚举。随手翻开昨天的厦门日报，就有两个:
——9月18日，由市委文明办、市直机关党工委牵头组织的“重建家园、文明同行”大行动在全市展开。4万多名机关事业单位的党员干部职工，他们要么融入就近社区，要么以结对包干的形式，分赴岛内152个社区，带头清扫小区路面环境卫生、清理小区道路倒伏树木；他们深入街巷，排查社区内受灾严重的居民，给他们必要的关怀和帮助。
古人说得好，“动人以言者，其感不深；动人以行者，其应必速。”党员领导干部的带头行动，虽然无言，但力量无穷，它不仅是一种示范，更是一种激励，产生了极大的号召力、凝聚力和战斗力，赢得了广大群众的赞誉和支持。
灾情逐渐远去，但抗台救灾工作来不得半点松懈，需要我们再接再厉，连续作战，重建美好家园。灾后恢复重建工作仍很艰巨繁重。市委副书记、市长裴金佳强调指出，全市共产党员要把践行“两学一做”体现在恢复重建行动中，充分发挥先锋模范作用，组织带动群众再接再厉、克服疲劳、坚持到底，夺取防抗台风工作的全面胜利。我们要按市委、市政府的要求和部署，一鼓作气，奋战到底，以实实在在的抗灾重建成果，为“两学一做”学习教育交上一份合格的答卷。
本文系转载，不代表厦门网的观点。厦门网对其文字、图片与其他内容的真实性、及时性、完整性和准确性以及其权利属性均不作任何保证和承诺，请读者和相关方自行核实。
常言说:一方有难，八方支援！在抗击强台风“莫兰蒂”和灾后重建的日日夜夜，来自四面八方的力量在厦门汇集，凝聚成强大的爱的洪流。我们深深地感到:厦门并不孤单，更不是一个城市在战斗。[详细]
快来领取属于你的欧骑士·原浆啤酒吧！
快来领取属于你的欧骑士·原浆啤酒吧！
父母相亲会报名中
<title>标题:靖边县率先驶入公交电动化新时代。	<resource>来源及时间:凤凰网陕西频道  2016年09月20日 10:00	<link>链接:http://sn.ifeng.com/a/20160920/4989278_0.shtml	<content>新闻内容:用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
9月19日上午，随着在靖边县综合文化广场举行的“公交出行宣传周”暨新能源公交车投运仪式顺利启动，各界人士代表相继踏上4辆纯电动公交车进行试乘体验，靖边县拉开了率先驶入公交电动化
靖边县率先驶入公交电动化新时代
靖边县率先驶入公交电动化新时代
9月19日上午，随着在靖边县综合文化广场举行的“公交出行宣传周”暨新能源公交车投运仪式顺利启动，各界人士代表相继踏上4辆纯电动公交车进行试乘体验，靖边县拉开了率先驶入公交电动化新时代的帷幕。
大力推行新能源公交车是靖边县实践优选公交、倡导绿色出行，优化交通环境的又一有力举措。据悉，在县城内规模性的投入纯电动公交车运营，靖边县在陕西省的76个县中当属首位。
免责声明：本文仅代表作者个人观点，与凤凰网无关。其原创性以及文中陈述文字和内容未经本站证实，对本文以及其中全部或者部分内容、文字的真实性、完整性、及时性本站不作任何保证或承诺，请读者仅作参考，并请自行核实相关内容。
用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
<title>标题:金华工业在全省率先实现“触底反弹”。	<resource>来源及时间:浙商网  2016年09月20日 08:55	<link>链接:http://biz.zjol.com.cn/system/2016/09/20/021304757.shtml	<content>新闻内容:今年以来面临经济新常态，金华工业在全省率先实现“触底反弹”，并进一步呈现出“稳中有进、进中向好”的发展态势。数据显示，上半年金华完成规上工业增加值、总产值、销售产值分别为483.7亿元、2397.9亿元、2241.3亿元，同比分别增长6.9%、6.7%、6.1%，高于全省0.2个、2.2个、1.9个百分点，也高于去年同期2.9个、4.3个、3.8个百分点，尤其是今年1~8月金华累计工业用电同比上升8.01%，增幅较1~7月上升1.03个百分点。
“工业用电量的平稳增长也折射出我市工业经济趋稳向好。”金华市经信委主任王志强表示，金华工业经济发展的基础、条件和优势，说明“十三五”时期工业经济领域完全有可能、有条件继续保持赶超发展的态势，在总量提升、质效改善、结构调整、绿色发展等方面赶超晋位，走在全省前列。
工业经济转型升级稳步推进。今年1~6月，金华先进装备制造业实现总产值916.9亿元，同比增长7.2%，对规上工业产值增长贡献率达40.9%。健康生物医药产业实现产值(营业收入)423.4亿元，同比增长11.1%，其中化学医药制造业实现产值127.4亿元，同比增长9.4%，高于规上2.7个百分点。
集聚发展格局正加快形成。近年来，金华的产业集聚化、专业化水平逐步提高，获得20多项国家级产业基地称号。而且市区汽车零部件、兰溪棉纺织、永康五金、武义高端数控装备被认定为省级块状经济向现代产业集群转型升级示范区。
工业是金华经济的“脊梁”。近年来，金华确立了“工业强市”战略目标，工业经济总量快速增长，产业结构升级进一步推进，为金华经济平稳较快发展提供了有力保障。2015年金华工业增加值在GDP中的比重为38.9%，工业投资占固定资产投资的40.3%，工业税收占总量的一半以上，规模以上工业平均用工人数63万人左右……工业经济的快速发展，为我市加快发展、做大财力、改善民生、吸纳就业、富民增收作出了重要贡献。
对此，王志强向记者介绍了一组数据：去年我市三大产业中，第一产业增加值为141.21亿元，增长1.5%，增速与全省持平；第二产业增加值为1538.94亿元，增长5.8%，快于全省0.4个百分点；第三产业增加值为1726.33亿元，增长10.5%，低于全省0.8个百分点。
“第二产业的增长主要靠工业。”在王志强看来，工业是金华经济发展的重要支撑，是推动经济发展提质增效升级的主战场，是促进经济增长、结构优化和动力转换中的主力军。
“十三五”期间，全市工业发展将按照“走在前列、共建金华”的新要求，进一步树立全市工业发展“一盘棋”理念，科学调整优化产业空间布局，根据金华市区和各县(市、区)的功能定位，形成重点突出、分布合理、各具特色、相互促进的工业发展格局，大力推进大产业大平台大项目大企业建设，努力发挥好工业推动实体经济主战场、主阵地和主力军作用，加快工业经济都市化发展，夯实我市经济社会赶超发展的基础和保障。
昨日杭州重启限购第一天，杭州市住房保障和房产管理局公布了实施住房限购有关事项操作细则：外地户籍购房者在杭州买房需要先查档了。
“P+R”停车换乘的优惠时段原则上与公共交通工具的运营服务时段相一致，优惠时段起止时间，按公共交通工具首班车发车时间提前半小时、末班车到点时间延后半小时设定。
市民在这款名为“宁波市民卡”的手机App中选择所在网点及桩位后，输入桩位面板上随机产生的动态验证码，完成车辆的租用，还车时只需将车辆推入桩位，自动完成还车。
<title>标题:金华工业在全省率先实现“触底反弹”。	<resource>来源及时间:浙商网  2016年09月20日 08:55	<link>链接:http://biz.zjol.com.cn/system/2016/09/20/021304757.shtml	<content>新闻内容:今年以来面临经济新常态，金华工业在全省率先实现“触底反弹”，并进一步呈现出“稳中有进、进中向好”的发展态势。数据显示，上半年金华完成规上工业增加值、总产值、销售产值分别为483.7亿元、2397.9亿元、2241.3亿元，同比分别增长6.9%、6.7%、6.1%，高于全省0.2个、2.2个、1.9个百分点，也高于去年同期2.9个、4.3个、3.8个百分点，尤其是今年1~8月金华累计工业用电同比上升8.01%，增幅较1~7月上升1.03个百分点。
“工业用电量的平稳增长也折射出我市工业经济趋稳向好。”金华市经信委主任王志强表示，金华工业经济发展的基础、条件和优势，说明“十三五”时期工业经济领域完全有可能、有条件继续保持赶超发展的态势，在总量提升、质效改善、结构调整、绿色发展等方面赶超晋位，走在全省前列。
工业经济转型升级稳步推进。今年1~6月，金华先进装备制造业实现总产值916.9亿元，同比增长7.2%，对规上工业产值增长贡献率达40.9%。健康生物医药产业实现产值(营业收入)423.4亿元，同比增长11.1%，其中化学医药制造业实现产值127.4亿元，同比增长9.4%，高于规上2.7个百分点。
集聚发展格局正加快形成。近年来，金华的产业集聚化、专业化水平逐步提高，获得20多项国家级产业基地称号。而且市区汽车零部件、兰溪棉纺织、永康五金、武义高端数控装备被认定为省级块状经济向现代产业集群转型升级示范区。
工业是金华经济的“脊梁”。近年来，金华确立了“工业强市”战略目标，工业经济总量快速增长，产业结构升级进一步推进，为金华经济平稳较快发展提供了有力保障。2015年金华工业增加值在GDP中的比重为38.9%，工业投资占固定资产投资的40.3%，工业税收占总量的一半以上，规模以上工业平均用工人数63万人左右……工业经济的快速发展，为我市加快发展、做大财力、改善民生、吸纳就业、富民增收作出了重要贡献。
对此，王志强向记者介绍了一组数据：去年我市三大产业中，第一产业增加值为141.21亿元，增长1.5%，增速与全省持平；第二产业增加值为1538.94亿元，增长5.8%，快于全省0.4个百分点；第三产业增加值为1726.33亿元，增长10.5%，低于全省0.8个百分点。
“第二产业的增长主要靠工业。”在王志强看来，工业是金华经济发展的重要支撑，是推动经济发展提质增效升级的主战场，是促进经济增长、结构优化和动力转换中的主力军。
“十三五”期间，全市工业发展将按照“走在前列、共建金华”的新要求，进一步树立全市工业发展“一盘棋”理念，科学调整优化产业空间布局，根据金华市区和各县(市、区)的功能定位，形成重点突出、分布合理、各具特色、相互促进的工业发展格局，大力推进大产业大平台大项目大企业建设，努力发挥好工业推动实体经济主战场、主阵地和主力军作用，加快工业经济都市化发展，夯实我市经济社会赶超发展的基础和保障。
昨日杭州重启限购第一天，杭州市住房保障和房产管理局公布了实施住房限购有关事项操作细则：外地户籍购房者在杭州买房需要先查档了。
“P+R”停车换乘的优惠时段原则上与公共交通工具的运营服务时段相一致，优惠时段起止时间，按公共交通工具首班车发车时间提前半小时、末班车到点时间延后半小时设定。
市民在这款名为“宁波市民卡”的手机App中选择所在网点及桩位后，输入桩位面板上随机产生的动态验证码，完成车辆的租用，还车时只需将车辆推入桩位，自动完成还车。
<title>标题:新会率先建立安全生产信息化管理平台。	<resource>来源及时间:南方网  2016年09月20日 08:00	<link>链接:http://jm.southcn.com/content/2016-09/20/content_156072780.htm	<content>新闻内容:近年来，随着新会区经济稳步发展，区内企业数量不断增加，生产技术越来越复杂。安全生产信息报送、事故预防和监控、事故应急处理和救护基本处在人工处理阶段，对重大危险源和安全生产事故隐患不能有效跟踪监管，严重影响行政执法的效力。
安全生产信息化建设是安全生产工作的基础，不可或缺。新会区安全监管局意识到，运用现代通讯、电子信息网络技术指导安全工作，建立高效运行、可靠的安全生产信息系统，加快推进安全生产信息化，建立安全生产信息平台已势在必行。
为满足安全生产监督管理局履行安全生产监察职责、加强安全生产监督管理、事故抢险救援的需要，建设一个先进的、快速反应的安全生产监督管理信息系统迫在眉睫。
2014年，新会区安监局赴珠海进行全方位学习取经。珠海自2011年在全国率先研发推广应用“一体系三平台”，取得了显著成效，初步建立起安全生产网络化动态监管系统，有效促进安全生产“一岗双责”制度的全面落实和安全隐患排查整治长效机制的不断完善，受到了国家安监总局、省政府的充分肯定，并在全省、全国推广运用。
通过学习外地的经验以及结合新会区本地的实际情况，2014年，新会区安监局利用本地区的专业技术力量，委托新会区经济信息和商务局，持续投入近200万元，在江门地区率先建立“安全生产信息化平台”，并在全区基层安监机构、企业全面推广使用。
全面提供服务、扶持与支撑
平台搭建之后，新会区安监局为推广该平台的使用，自2014年9月起历时半年，由局领导带队，邀请信息平台研发组叶春荣工程师，免费到区内各镇（街、区）巡回对企业开展各种形式的“安全生产信息化平台业务知识培训”，培训覆盖了新会区全部镇（街、区）以及企业资产经营有限公司，共1124家企业代表参加了培训，受到各辖区安监工作人员以及生产经营单位的肯定和欢迎，为2015年全面顺利铺开信息化平台打下良好基础。
经过几个月的试运行，为推广平台的使用，2015年10月，新会区安监局统一向各镇（街、区）安监机构派发包括台式电脑、笔记本电脑、便携式喷墨打印机、多功能打印一体机、防爆相机、平板电脑、执法记录仪等总价值26万多元的配套设备。
为扎实推广平台的应用，新会区安监局成立了专门的隐患排查治理办公室，专人专职实时监督检查平台数据，每月通报未上网申报隐患自查自纠的企业名单和自查自纠零隐患企业名单，并协同监管执法股室对屡教不改企业进行执法检查，使隐患排查治理线上线下实现同步管理。从2015年1月起，新会区在各镇（街、区）全面投入使用该平台，已收到良好效果。在2016年近半年时间里，通过各镇（街、区）安监机构的督促指导和企业的积极配合，网上信息上报日趋稳定，企业网上申报隐患排治数据逐渐成为常态。根据安全生产信息化平台隐患排查治理报送情况统计，2016年1—6月份全区企业安全生产上报安全信息平均每月有1850家，上报率平均为98%，上半年企业上报自查安全隐患合计15919项，落实整改15674项，整改率98%，全区暂未发现重大安全事故隐患。
随着平台应用的日渐广泛，部分用户反映隐患图片上传仅通过电脑来处理，存在设备和时效的局限性。为进一步完善系统的使用，新会区安监局已落实与中国电信新会分公司共同联手，解决平台的存在问题。利用电信的技术力量，结合手机应用广泛、便捷的特点，设计出平台专用的手机APP，使“新会区安全生产信息化管理平台”成为一个移动的平台，让每位安全生产管理者都成为这一手持式监管终端设备的拥有者，保证安全管理的及时性和便捷性。
实现各生产经营单位分级分类管理和隐患自查自报管理，实时跟踪企业隐患每月自查自纠，明晰重大事故隐患的情况、治理措施等要点。具体包括：隐患上报、隐患内容、隐患整改情况、已上报隐患等功能。
实现各监管单位、生产经营单位应急救援预案申报备案、审核，应急资源录入、查询、动态维护等功能，还可以对不同单位、不同资源、不同装备和不同地域的应急资源进行统计分析。
应用集成技术，将系统平台的数据资源、互联网资源统一集成到门户网站，实现政务公开、互动交流、在线办事、法律援助、安全常识获取等便民化服务。
群策群力狠抓落实
安全生产是万事之基，事关人民群众生命财产安全，事关千家万户幸福安宁。新会区深入贯彻国家、省、市的指示精神，以防范生产安全事故为中心任务，毫不动摇地把事故指标控制作为贯穿全年安全生产工作的主线，以高度的责任感和紧迫感，釆取强有力措施，千方百计预防和减少各类事故发生，继续保持该区安全生产形势的良好局面。
新会区安委会在根据国家、省、市安全生产“十三五”规划的基础上，结合本辖区实际，精心编制了《江门市新会区安全生产“十三五”规划（2016-2020）》，并于5月23日经区政府批准，同意将安全生产纳入新会区国民经济和社会发展“十三五”规划纲要以及“十三五”相关重点专项规划，确保新会区的安全生产工作与经济社会发展同步部署、同步推进、同步实施。
社会在不断发展，安全监管方式方法不能一成不变。当前，新会区已进入大发展的黄金期和关键期，“珠西战略”全面实施、银洲湖开发建设加快以及高铁、大桥经济的来临等诸多因素，为安全生产监管带来更大的挑战。主动适应时代变化，创新监管方式，才能进一步提高监管实效。
新会首先加强专职安监队伍建设，深入贯彻执行《新会区建立健全镇（街、区）安全生产监督检查员队伍实施方案》要求，配齐配强安全执法人员，加强继续教育和业务培训，不断提高基层队伍执法水平和履职能力，打造出一支强有力的安监基层队伍，夯实安全生产基础。
紧接着，探索加大政府购买服务力度。区安监局、睦洲、三江等已于2015年实施政府购买安全生产专家服务，取得好效果。下一步，区安监局要制定工作方案，进一步扩大购买服务范围，将安全生产专家服务引入到安全生产监管各领域、各环节。
三是推动机械化自动化建设。开展“机械化换人、自动化减人”科技强安专项行动，特别是在非煤矿山、危险化学品、建筑施工等高危行业，以机械化生产替换人工作业，以自动化控制减少人为操作，大力提高企业安全生产科技保障能力。
新会区深入贯彻落实《新会区安全生产事故隐患排查治理工作机制》，全面开展排查治理，把安全隐患消除在萌芽状态。
5月28日，台山凤凰峡发生淹溺事故，文彦区长又亲自作出部署：要求全区各镇（街、区）、各部门单位要对安全生产事故隐患排查工作进行再检查、再研究、再部署，从严从细从实抓好安全生产各项工作，牢牢守住安全生产红线，落实应对恶劣天气安全措施。6月6日，新会区安全监管局组织召开台山市“5·28”旅游安全事故座谈会，区安全生产专责小组成员单位分管安全生产工作领导、各镇（街、区）分管安监机构负责人近40人参加了会议。
5月29日，市委常委、常务副市长吴晓谋率市有关部门的领导到新会区睦洲渡口检查安全生产工作，副区长黄锐楼，睦洲镇政府、区旅游局、安全监管局相关人员陪同检查；5月31日，区安委会牵头，组织质监、水务、旅游、崖门镇等部门单位对古兜旅游度假村开展安全生产专项检查，并对古兜旅游度假村水上乐园防护设施不足等问题作出停业整改指令。6月17日，谢惠雯副区长带队，组织教育、公安、安监、旅游、卫计、体育、交通、国土、财政、水务、住建等部门开展全区预防学生溺水工作专项检查督查；6月24日，由区政府牵头，程学斌副区长带队，组织区委区府办、住建、民政、卫计、安监、城管、圭峰（会城）、区中医院等部门联合开展对新会区养老中心在建建筑工程进行安全检查。
按照省、市统一部署，2016年年底前新会区要完成4项安全生产重点行业领域、重点地区攻坚任务，其中“虎跳门水道大鳌渡口至腰鼓渡口水域”是省重点攻坚地区。今年以来，各责任部门齐心协力，攻坚克难，大部分攻坚项目进展顺利，如崖门镇消防攻项目，投入大量人力物力，消防硬件设施、软件宣传等方面达到计划预期进度；但仍有个别项目进度不理想，如摩托车交通秩序整治，与目标要求存在明显差距。对此，各责任部门将继续加大力度，落实措施，争取圆满完成攻坚任务。
对危险水域整治、大中型海洋渔船安全通信设施设备整治两项攻坚项目，海事、海洋渔业部门将严格按照行业标准进行治理，加强跟踪督办，确保整治效果；对道路交通秩序、消防火灾两项攻坚项目，公安交警、消防部门要加大联合执法力度，加强与属地镇（街、区）联系，进一步加快整治进度，巩固整治成果。在开展重点攻坚过程中，各责任部门注意做好资料收集，定期整理并及时上报，以备上级验收。
新会区各镇（街、区），安委会成员单位部门根据各自职能职责，认真开展辖区、行业领域安全工作。其中，双水镇进行对制香行业企业安全专项行动，检查150多家，发现安全隐患560多处，即时整改了300多处，限期整改260多处，并于5月29曰，举办2016年双水镇香业行业消防安全应急演练活动。
新会国土资源分局开展城镇、乡村、医院、学校、集市等人口聚集地区的削坡建房诱发地质灾害安全隐患专项排查和风险防控工作。区水务局领导班子分别率领7个督导组，深入全区各镇（街）区水利工程一线，重点检查危险斜坡、山体松散容易滑坡地段、防雷设施及输配电安全保护装置、水利工程启闭设施。区旅游局开展旅游行业安全生产大检查，并在大泽红木古典家具城召开旅游行业安全工作座谈会和开展消防、人员密集场所应急救援演练。
6月是全国第15个安全生产月，新会区紧紧围绕“强化安全发展观念，提升全民安全素质”主题，通过现场咨询日、安全图片展览、安全知识有奖问答、文艺表演和安全电影送下乡活动等形式，向社会公众和从业人员宣传安全生产方针政策、法律法规和安全知识。6月16日，江门市、新会区、沙堆镇三级联动在沙堆镇举办“安全生产月宣传咨询日”活动。来自大泽的文艺小品《安全感》，通过表演者维妙维肖的表演，让食品安全和生产安全知识变得通俗易懂；安全生产知识有奖问答更吸引了许多群众。当天，包括新会区安监、公安、消防、质监、教育等30多个部门单位现场摆摊，向来往群众宣传安全知识，900多人参加了活动，派发了1.2万多张宣传单张和宣传品，拉开全区系列安全生产活动的序幕。
此次咨询日活动创新了安全生产宣传模式，由区安委办牵头，联合区总工会、区文广新局、基业资产经营公司、新会电影公司等单位在全区范围内开展安全电影免费送下乡活动，自5月起至12月底，计划到全区各乡村、社区、企业、学校进行免费放映安全教育专题宣传片放映场次1790场。
此外，各镇（街、区）、各部门单位也密切结合自身实际，组织开展生动活泼、别开生面的特色活动。司前镇征订近5万元安全生产宣传挂图和宣传小册子发到各企业，在黄金时段通过电视播放安全宣传广告；经济开发区投入3万元开展安全知识微信有奖问答活动，参与活动的职工达12万人次；圭峰（会城）开展了安全生产暨消防安全知识讲座；交通运输部门举办新会区道路危险货物运输事故应急救援桌面演练；消防部门分别到23所学校、60家企业、公司，进行了安全知识讲座和灭火实战演练，共计3000多名职工参加培训；基业公司组织下属船务总公司开展水上救生应急演练活动；民政部门开展首个“民政服务机构安全管理月”活动，并在全区各敬老院开展消防应急疏散演练。整个安全生产月，全区开设专版专栏900期，发放宣传资料4万多份，举办安全培训讲座近300场，切实推进安全生产宣传教育进企业、进学校、进机关、进社区、进农村、进家庭、进公共场所，进一步传播了安全知识，强化了安全意识，提升了安全素质，夯实了安全基础，在全社会唱响了安全发展主题曲，营造了关注安全的强磁场。
本网站由南方新闻网版权所有，未经授权禁止复制或建立镜像广东南方网络信息科技有限公司负责制作维护
<title>标题:丝路电影节开幕，评审团成员率先亮相。	<resource>来源及时间:人民网  2016年09月20日 07:00	<link>链接:http://culture.people.com.cn/n1/2016/0920/c22219-28725358.html	<content>新闻内容:第三届丝绸之路国际电影节（简称丝路电影节）昨晚在西安曲江开幕。昨日上午，本届电影节评审团主席黄建新率领一众评委率先亮相。黄建新表示，丝路电影节在文化上有着传承的意义，也有自身独特的气质，未来一定能在国际上发挥重要作用。
本届电影节将评选出最佳故事片、最佳纪录片、最佳动画片、最佳男女演员等奖项，并在9月23日举办的闭幕式暨颁奖典礼上公布获奖名单并颁奖。本届丝路电影节评审团由黄建新领衔的11位电影人和媒体人组成，既有陶虹这样的著名演员，也有国际导演乔治・奥瓦什威利。
被问到对参赛影片的总体印象时，陶虹盛赞本届电影节更加国际化、多元化，地域性也更丰富，她希望丝路电影节能成为中国电影和国际“走出去，请进来”的重要窗口。
政协委员热议文艺繁荣“‘中国故事’只有用‘南腔北调’才能讲得妙趣横生。”“设网络文学奖并不需要‘洪荒之力’。”“改变文艺创作浮躁现象，唯一办法就是改革创新体制，文艺界也要供给侧改革。”【详细】
广西花山岩画、湖北神农架申遗成功今年在土耳其伊斯坦布尔举行的第40届世界遗产大会上，中国广西左江花山岩画申请文化遗产、湖北神农架申遗自然遗产，分别成功入选。【详细】
<title>标题:江西在全国率先建立流域生态补偿机制。	<resource>来源及时间:江西网络广播电视台  2016年09月20日 07:00	<link>链接:http://news.jxntv.cn/2016/0920/8130841.shtml	<content>新闻内容:记者左阳天报道：2014年11月，国家正式批复江西全境列入生态文明先行示范区，今年又将我省列入国家生态文明试验区。那么，我省生态文明建设和体制改革取得哪些战果？记者18日从省委改革办获悉，两年来，在全省上下共同努力下，全省经济发展总体平稳、稳中有进，实现了“绿、富、美”共进，初步走出一条生态与经济协调发展的新路子。
江西在全国率先建立了流域生态补偿机制。近日，省财政筹集下拨2016年流域生态补偿资金20.91亿元，成为欠发达地区生态补偿资金筹集力度最大的省份。
这笔钱怎么用？记者了解到，我省将对水质改善较好、生态保护贡献大、节约用水多的县（市、区）加大补偿力度，分配到各县（市、区）的流域生态补偿资金由各县（市、区）政府统筹安排，主要用于生态保护、水环境治理、森林质量提升、水资源节约保护和与生态文明建设相关的民生工程等。对发生重大（含）以上级别环境污染事故或生态破坏事件的县（市、区），将扣除当年补偿资金的30%～50%，所扣资金纳入次年全省流域生态补偿资金总额。
具体来说，流域生态补偿资金分配因素指标及权重设定为：水环境质量因素占70%权重；森林生态质量因素占20%权重，重点考核各县（市、区）森林覆盖率和森林蓄积量等森林生态建设与保护成效；水资源管理因素占10%权重，重点考核各县（市、区）用水总量控制成效。
记者从江西省财政厅了解到，为加快推进生态文明先行示范区建设，建立合理的生态补偿机制，加强全省流域水环境治理和生态保护力度，不断提升水环境质量，保障长江中下游水生态安全，江西省在全国率先建立流域生态补偿机制，并筹集下拨2016年流域生态补偿资金20.91亿元。
<title>标题:深圳回应率先试点开征遗产税:网络传言不靠谱。	<resource>来源及时间:云财经  2016年09月20日 05:43	<link>链接:http://www.yuncaijing.com/news/id_6456843.html	<content>新闻内容:近日有传言深圳即将在全国率先试点开征遗产税，1000万元以上的遗产，适用税率为50%。200万-500万元的征收税率为30%。500万-1000万元的征收税率为40%而且应纳税金不能从遗产里出，且必须在三个月之内交齐，否则全部收归国有。（2016年09月20日WWW.YUNCAIJING.COM摘于微博-新浪财经）。
<title>标题:靖边在全市率先投运28辆新能源纯电动公交车。	<resource>来源及时间:陕西传媒网  2016年09月20日 18:00	<link>链接:http://www.sxdaily.com.cn/n/2016/0920/c50-5995455.html	<content>新闻内容:9月19日，靖边县举行2016年“公交出行宣传周”暨新能源公交车投运仪式，现场投运28辆新能源纯电动公交车。靖边县委书记刘维平，代县长贺湘如等领导出席。通过宣传和倡导，让公交成为市民出行的优选、首选。
贺湘如在致辞中强调，发展公共交通是一项便民利民惠民的新举措，对于保障和改善民生、推进节能减排、减少空气污染、缓解城市交通拥堵意义重大。这次靖边县在全市率先投运28辆纯电动公交车，标志着靖边县率先迈入公交电动化绿色新时代。她希望，全县人民都行动起来，让“优选公交，绿色出行”成为大家的自觉行动，为保护城市环境，缓解交通拥堵出一份力，尽一份责。
随后，刘维平一行乘车体验了新能源纯电动公交车。他指出，首批新能源公交车的投入运行，是靖边县委、县政府为解决市民最关心、最直接的问题实施的一项重大民生工程，对改善市民出行环境、加快城市建设步伐、提升城市形象起到积极的推动作用。希望广大市民在享受新能源公交车带来的舒适、方便的同时，养成良好的文明乘车习惯，自觉做文明城市建设者。
<title>标题:深圳率先全国试点开征遗产税?，深圳官方:网络传言不靠谱。	<resource>来源及时间:大公网  2016年09月20日 17:41	<link>链接:http://news.takungpao.com/mainland/topnews/2016-09/3371594.html	<content>新闻内容:大公网9月20日讯（记者毛丽娟电）近日，国内多个网站传言深圳即将在全国率先试点开征遗产税。深圳国税局19日辟谣称：如此重大消息肯定会有权威发布，网络传言不靠谱。
传言深圳即将在全国率先试点开征遗产税的试点方案称，1000万元以上的遗产，适用税率为50%，而且应纳税金不能从遗产里出，且必须在三个月之内交齐，否则全部收归国有。
传言在网络炸开锅，记者对此向深圳国税局进行核实，得到的答复是“没有接到任何相关通知，也不知此传闻出自哪里”，该人士表示，“如此重大的政策，肯定要以权威发布为主，网络传闻不靠谱。”
据了解，近几年网络上多次出现该条谣言，深圳相关单位已经辟谣过多次。此前的2014年、2015年，深圳多次被传过试点开征遗产税。
2013年2月3日，国务院批转由国家发展改革委、财政部、人力资源社会保障部制定的《关于深化收入分配制度改革的若干意见》中提出，研究在适当时期开征遗产税。
<title>标题:忻州市山西省率先使用无人飞机助阵运政执法。	<resource>来源及时间:中国网聚焦山西频道  2016年09月20日 16:18	<link>链接:http://jjsx.china.com.cn/lm344/2016/414846.htm	<content>新闻内容:随着螺旋桨发出的蜂鸣声，不远处的一架无人机转着6个旋翼呼啸升高，而后“雄赳赳”进入巡航状态，机身下方悬挂的摄像头开始拍摄，无线传输的实时图像被传输到地面接收器的屏幕上，飞行路段的现场情形一览无余。这是忻州市交通运政稽查支队执法队员运用无人机进行执法巡查的场景。
无人机相对于过去只在专业拍摄、测绘领域使用，如今无人机正越来越多地运用于执法领域。无人机航拍具有时效性强、机动性好、巡查范围广等优点，可为运政执法提供及时、准确的高分辨率遥感数据，例如：查找“黑车”聚点、“黑”驾训培点等。
据了解，无人机与“天网”电子眼一样，都是执法过程中的辅助设备，从高空角度拍摄，使执法过程不受空间与地形制约，可以进入到执法人员较难触及的隐蔽区域，不受干扰地了解真实情况并取得第一手信息，能够形成“发现→定位→取证→报告→处理”的监管流程，无人机延伸了执法触角，更是提升了执法效率，这一举措在全省属首创。
交通运政稽查支队支队长于雷告诉记者，执法过程兼顾巡查和处理，力量有限，时常捉襟见肘，无人机能够弥补查违力量的不足，航拍取证不但节约大量人力物力，而且方便快捷。此外，只要被无人机巡查发现，可即时记录在案，对案卷有关资料采集和证据保存具有较大作用。
<title>标题:中兴视通170号段用户数率先突破百万大关。	<resource>来源及时间:威易网  2016年09月20日 15:57	<link>链接:http://www.weste.net/2016/09-20/112179.html	<content>新闻内容:9月20日上午，中兴视通-中国移动转售第一品牌发布暨超级eSIM卡新品发布会在北京中国国际展览中心隆重举行。据中兴视通最新数据显示，截止今年9月为止，中兴视通170号段用户的数量已率先突破百万大关，成功跃居首位成为中国移动转售的第一品牌。
据中兴视通最新数据显示，截止今年9月为止，中兴视通170号段用户的数量已率先突破百万大关，成功跃居首位成为中国移动转售的第一品牌。中兴视通170号段自2015年9月份正式投入商用以来，短短1年的时间，中兴视通实现了从“1万”到“100万”的历史跨越，跻身成为中国移动转售中用户数量第一的虚商。一年时间，中兴视通不仅做到移动转售企业中用户数第一，还做到了用户结算第一，其发展速度之快，实在让人叹服；而据不完全调查报告显示，中兴视通的用户满意度亦高达98%，同样位列榜首。所以在这么多第一面前，中兴视通成为中国移动转售第一品牌可谓实至名归。
中兴视通在短时间内迅速成长起来，源于中兴视通人对产品以及服务的极致追求。中兴视通斥巨资打造的BOSS系统能够全面支撑170虚商业务，PC端网厅、移动端掌厅让用户足不出户便可在线办理充值、查询、选号等业务。而其自主研发的通信合伙人管理系统——Cool商平台，不仅可以实现号码管理、实名开户、在线充值、库存、渠道管理，还可以实现佣金计算、报表查询等功能，帮助合伙人轻松实现管理和运营。另外，中兴视通还部署了全方位的客服体系，除了“10045”客服热线外，还提供了官网在线客服、微信客服、微博客服等。”中兴视通强劲的后台支撑系统，优质的通信产品以及完善的客服体系是中兴视通迅速成长起来的根本原因。
中兴视通成中国移动转售第一品牌，表明了用户对中兴视通的信赖与支持。这背后蕴含了中兴视通人的多少汗水，多少付出，只有自己才明了。而中兴视通能获此殊荣，更是离不开中国移动以及工信部对中兴视通的大力支持；以及通信合伙人的通力合作。”
此次发布会，中兴视通不仅与众人分享了成为移动转售第一品牌的喜讯；更是带来了新品：超级eSIM卡。中兴视通CEO邓慕超表示，随着人民生活水平的上升，出境游成了很多人旅游散心的首选。而出境游昂贵的国际漫游费亦同样让很多消费者咋舌。相信很多用户一直都翘首以盼，希望能有更加超值便捷且安全的移动网络服务。
邓慕超介绍称：“中兴视通推出的超级eSIM卡专注于全球无漫游流量解决方案。超级eSIM卡不同于普通SIM卡，超级eSIM卡可灵活写号，境内可写入中兴视通170号码或移动、联通等号码，出境后可调用境外运营商号码资源，从而实现无需换卡便可享受全球本地化数据流量。它的出现恰好满足了用户的一切幻想。
当然，超级eSIM卡不仅提供全球流量无漫游方案，产品本身也可谓是集黑科技于一身：内置3des/rsa/ecc加密算法的安全加密芯片，从根本上保证用户的上网安全；此外，超级eSIM卡使用了蓝牙BLE技术，无需换卡、无需换号，仅需搭配COOL流量APP便可使用，随用随充，快速便捷。超级eSIM卡的本地化流量服务支持多达60个国家和地区。它的诞生，意味着用户仅需当地的流量资费，就能轻松享受当地的网络服务。由此也可定义超级eSIM卡不是简单的SIM卡，而是一款智能硬件产品。
淘宝改变了人类购物习惯，微信改变了人类社交习惯，滴滴改变了人类出行习惯、支付宝改变了人类支付习惯……2.0阶段超级eSIM卡随订随用,自由订购享本地化流量等优势特色，将变革人类通信使用的习惯。使用超级eSIM卡不再像现在固定月套餐，而是根据需要按天灵活购买，超级eSIM卡搭配COOL流量APP便可使用，随用随充，快速便捷。
<title>标题:量子通信示范网有望率先落户上海陆家嘴，6股腾飞在即。	<resource>来源及时间:华股财经  2016年09月20日 15:27	<link>链接:http://finance.huagu.com/cjyw/1609/426584-7.html	<content>新闻内容:宏观经济下行,国企改革带来机会。
(1)公司主营业务趋缓。2016年上半年,公司商品流通业务营业收入为15亿元(同比下滑31%),目前国际经济复苏步伐低于预期,我国宏观经济下行,导致房地产与商品流通行业景气度下行,主营业务增速趋缓,推动公司积极创新,发展金融业务和跨境电商,谋求新的经营业务及利润增长点。
(2)国企改革带来发展机会。十三五纲要提出要整合各类金融资源要素,公司实际控制人为浙江省国资委,未来公司或将借助国企背景,搭乘国企改革东风,布局结构调整并优化国有资产资源配置,迎来发展机遇。
布局信托开拓资金运用渠道。2016年1-5月,浙金信托实现营业收入0.33亿元,公司业绩发展平稳。行业方面,无风险利率下行推动行业风险平稳下降,理财新规提升信托行业重要性,且行业对付风险低于市场预期,而与其他金融牌照相比,信托公司资金运用渠道最为广泛,包括货币市场、债券市场等五大投资领域,在业务发展和转型升级方面具备优势,未来浙金信托发展可期,并有望带动公司开拓资金运用渠道。
布局寿险提升公司盈利。2016年1-6月,中韩人寿实现规模保费收入7.3亿元,比去年同期的2.9亿元增加约1.5倍,未来中韩人寿将通过继续拓宽营销渠道等方式实现保费业务收入的持续高速增长,进而提升浙江东方的盈利水平。
法国宝贝性感助阵欧洲杯
医药公司业绩现分化两位数增速望维持“中国神钢”诞生在即宝钢武钢不会因李克强：人民币不存在持续贬值基础中金国际用绿色发展打造黄金“品位”德国央行预计德经济增速可能放缓俄罗斯铝业预计明年铝价有望企稳“一体化”的力量——国网福建电力全时隔12年“北大屠夫”再现广州猪肉摊我国交通项目30年获得亚行170亿美元支
<title>标题:量子通信示范网有望率先落户上海陆家嘴，6股腾飞在即。	<resource>来源及时间:华股财经  2016年09月20日 15:27	<link>链接:http://finance.huagu.com/cjyw/1609/426584-3.html	<content>新闻内容:高分子膜产品保持高速增长。先进高分子膜材料是核心产业基础,公司既是全球预涂膜行业的领导者,又是世界光学膜行业的主流供应商。
目前光学膜中高端产品仍存在进口替代需求,市场增长空间巨大。得益于产能的释放,光学膜收入同比高速增长43.58%。公司进一步拓展高端高分子材料业务,水汽阻隔膜逐步产业化,与全球OLED显示器厂家的合作正在积极推进。
智能新兴显示板块加速布局。公司在裸眼3D,VR/AR领域积极布局。
与海信、创维、TCL、长虹、康佳、海尔、京东方、华星光电等显示和电视行业巨头共同推动裸眼3D等新兴技术发展,自行设计的全球首条裸眼3D第三代技术生产线建成投产,实现从芯片-软件-内容-终端的产业布局。未来将迎来快速发展。
打造碳纤维汽车轻量化全产业链。2016年7月,公司控股股东旗下中安信科技有限公司的碳纤维一期项目成功投产。项目总投资50亿元,将分两期建成年产15000吨原丝、5100吨碳丝的高性能碳纤维生产基地,首期建成1700吨碳丝,5100吨原丝,是国内单体规模最大的高性能碳纤维生产线。公司参股的康得复合材料有限责任公司总投资30亿,年产150万件新能源电动车碳纤维部件,预计2016年四季度投产。
法国宝贝性感助阵欧洲杯
医药公司业绩现分化两位数增速望维持“中国神钢”诞生在即宝钢武钢不会因李克强：人民币不存在持续贬值基础中金国际用绿色发展打造黄金“品位”德国央行预计德经济增速可能放缓俄罗斯铝业预计明年铝价有望企稳“一体化”的力量——国网福建电力全时隔12年“北大屠夫”再现广州猪肉摊我国交通项目30年获得亚行170亿美元支
<title>标题:量子通信示范网有望率先落户上海陆家嘴，6股腾飞在即。	<resource>来源及时间:华股财经  2016年09月20日 15:27	<link>链接:http://finance.huagu.com/cjyw/1609/426584-6.html	<content>新闻内容:三维通信（个股资料操作策略盘中直播我要咨询）
三维通信:网优行业回暖显现
三维通信002115
公司中报实现营业收入3.78亿元、归母净利润-2403.52万元,同比增长-4.60%和-448.03%,虽然较为接近一季报预告的下限-2700万元,但基本符合预期。公司上半年亏损的主营原因是:由于公司的网优产品在2015年上半年向日本经销商大量供货并确认收入,由于产品销售需要一定周期,导致今年上半年向海外市场的供货减少,使得公司上半年海外收入较去年同期的1.05亿元下降84.32%。而海外业务毛利率高达59.32%,远高于国内市场的19.93%,拖累了公司的整体毛利率较去年同期大降10.53个百分点。
2015年,国内4G牌照全面落地,网优行业需求开始复苏。目前,中国移动4G基站已经达到132万个,4G建设“广覆盖”阶段基本完成,“深覆盖”阶段来临。例如,中国移动明确2016年将要加强4G网络的深度覆盖,提升用户室内无线宽带网络业务的使用体验。中国电信和中国联通虽然仍处于“广覆盖”阶段,但2016年底也将进入“深覆盖”阶段,这将支撑网优行业从2016年开始真正进入高景气周期。上半年,公司“网优覆盖设备及解决方案”等的境内收入同比增加6912万元,增幅24.07%,也佐证了我们的判断。
我们认为,公司作为国内A股网优行业上市公司中市场占有率排名第一的企业,上半年已经先后三次大份额中标中国移动网优相关集采项目,包括:中国移动2015年光纤分布系统产品集采项目(第一中标人)、中国移动2015年干放及无源器件集中采购项目(第三中标人)、中国移动2015年数字直放站集中采购项目(第一中标人)。我们预计未来随着网优需求走强,公司有望分享更大的网优市场份额。
结论:我们预计公司2016年-2018年EPS分别为0.06元、0.10元和0.15元,对应PE分别为218倍、127倍和83倍。考虑到公司作为A股网优上市公司中排名第一的企业,业内公司纷纷转型,公司坚持“专业化和国际化”战略,随着4G和物联网发展,网优需求回暖,公司有望成为网优行业最受益标的,维持“推荐”评级。
法国宝贝性感助阵欧洲杯
医药公司业绩现分化两位数增速望维持“中国神钢”诞生在即宝钢武钢不会因李克强：人民币不存在持续贬值基础中金国际用绿色发展打造黄金“品位”德国央行预计德经济增速可能放缓俄罗斯铝业预计明年铝价有望企稳“一体化”的力量——国网福建电力全时隔12年“北大屠夫”再现广州猪肉摊我国交通项目30年获得亚行170亿美元支
<title>标题:量子通信示范网有望率先落户上海陆家嘴，6股腾飞在即。	<resource>来源及时间:华股财经  2016年09月20日 15:27	<link>链接:http://finance.huagu.com/cjyw/1609/426584-2.html	<content>新闻内容:区域有拓展,模式再创新。报告期内,公司继续深耕京津冀,发展长三角。公司先后与邢台市人民政府、邯郸市丛台区任命政府签署备忘录,合作开发面积150.9平方公里;并在长江经济带频繁布局,完成与眉山市彭山区、六安市舒城县、南京市溧水区三个新城项目,并与浙江省湖州市南浔区签署合作备忘录,形成全面覆盖长江经济带的产业新城集群。5月,公司中标廊涿固保城际铁路项目,作为国内首个投资并控股客运城际铁路项目的民营资本,公司依托独到的产业新城投资运营能力打造城铁经济带,促进沿线地区经济发展及产业协同发展,实现了产业新城模式的创新升级。
落子印度印尼,迈步走向国际。公司致力于突破“一带一路”国家产业新城落地,1月及7月与印度哈里亚纳邦政府签署备忘录,合作开发产业新城;5月,国际总部在新加坡正式开业,有助于更好对接国际资源;6月公司牵手AS公司,首个国际产业新城正式落地印尼。这为公司推进全球化战略发展奠定了扎实的基础。
创新与资本双轮驱动,招商引资合作互通。公司坚决落实“产业优先”重大战略,依托强大的招商能力在城市周边发展产业新城,推动产业升级,包括新能源汽车、智慧农业、新一代显示技术等;携手京东方、金海岸影业有限公司、中航国际物流等公司以及江苏润恒等多家公司,在电子商务、设计O2O服务平台、航空产业园、移动显示系统等多个领域强强联手,助力产业集群做大做强。报告期内,公司与昆山国显光电有限公司签署投资框架协议,通过产业投资性的资本驱动导入技术,直接推动区域产业升级,“产业新城+资本驱动”创新模式取得重大突破。
维持“买入评级”。预计2016、2017和2018年EPS分别为2.19元、2.76元和3.48元。当前股价对应2016、2017和2018年PE分别为12.09倍、9.59倍和7.61倍。
法国宝贝性感助阵欧洲杯
医药公司业绩现分化两位数增速望维持“中国神钢”诞生在即宝钢武钢不会因李克强：人民币不存在持续贬值基础中金国际用绿色发展打造黄金“品位”德国央行预计德经济增速可能放缓俄罗斯铝业预计明年铝价有望企稳“一体化”的力量——国网福建电力全时隔12年“北大屠夫”再现广州猪肉摊我国交通项目30年获得亚行170亿美元支
<title>标题:量子通信示范网有望率先落户上海陆家嘴，6股腾飞在即。	<resource>来源及时间:华股财经  2016年09月20日 15:27	<link>链接:http://finance.huagu.com/cjyw/1609/426584-4.html	<content>新闻内容:电量下滑电价下调导致业绩下滑。报告期内,公司完成售电量108.26亿度,同比下滑19.26%,实现营业收入42.34亿元,同比下降27.67%,实现归属于上市公司股东的净利润5.19亿元,同比减少27.32%;业绩下滑受电价下调、电量下降、直购电比例加大等行业不利因素影响,符合申万预期。
下调盈利预测,维持评级不变:暂不考虑增发,考虑经济疲软和上网电价下调带来的影响,下调公司16-18年盈利预测为9.70亿元、11.41亿元和13.13亿元(调整前分别为12.77亿元、13.61亿元和14.13亿元),对应EPS分别为0.54、0.64和0.73元/股,当前股价对应PE分别为15倍、12倍和11倍。我们认为公司作为安徽国资委旗下唯一的电力平台,未来资产注入预期强烈。维持“增持”评级。
法国宝贝性感助阵欧洲杯
医药公司业绩现分化两位数增速望维持“中国神钢”诞生在即宝钢武钢不会因李克强：人民币不存在持续贬值基础中金国际用绿色发展打造黄金“品位”德国央行预计德经济增速可能放缓俄罗斯铝业预计明年铝价有望企稳“一体化”的力量——国网福建电力全时隔12年“北大屠夫”再现广州猪肉摊我国交通项目30年获得亚行170亿美元支
<title>标题:“率先试验”当好军民深度融合“探路先锋”。	<resource>来源及时间:张家界在线  2016年09月20日 11:54	<link>链接:http://www.zjjzx.cn/Info.aspx?ModelId=1&Id=882574	<content>新闻内容:肩负改革开放30多年来、中央赋予四川最重大的改革试验任务，四川在这个金秋九月展现出独具特色的一面。先是9月初，总投资580亿元的27个军民融合重大项目签约;继而成都出台“军民融合十条”，20亿元的相关产业投资基金落地;就连第八届四川省博士专家论坛和第五届中国创新创业大赛，主题也与之密切相关;随着科博会即将拉开大幕，四川又向打造中国“军民融合第一展”迈出坚实一步。(2016年09月20日四川日报)
不言而喻，壮大军民融合产业形成全要素发展新格局推进军民融合深度发展，关键是要把落脚点放在做大做强军民融合产业上。在推进军民融合深度发展的实践中，四川蹄疾步稳，率先试验，争当军民融合“国家使命”探路者，扎实推进以军民融合发展为特色的全面创新改革试验，聚焦探索军民深度融合发展新模式，千方百计加快做大做强军民融合产业，全力推进军转民、民参军，培育壮大一批军民融合企业和相关产业，加快形成全要素、多领域、高效益的军民融合深度发展格局，在先行先试、率先试验中积累了可复制、可推广的成功经验。
事实表明，这些成功经验主要体现在“四个率先”。即率先在全国建立省级军民融合发展领导机构。成立高规格的省军民融合发展推进领导小组，编制完成推进军民深度融合发展实施方案、工作计划、“十三五”军民融合发展规划，明确了工作思路、目标、主要任务、责任分工和进度安排等;率先在全国设立省级军民融合产业发展基金。其基金总规模达100亿元，省内多个市(州)、各军工集团在川单位及多家金融机构均有意参与;率先在全国成立省级军民融合高技术产业联盟。搭建政、产、学、研、用平台，打通行业壁垒和垄断，积极推动军民融合向多领域、跨行业深度发展，加快“军转民”和“民参军”步伐;率先与国家国防科工局和所有央属军工集团建立战略合作关系。通过举办“2016中外知名企业四川行”活动、科博会等，展示国内国际军民深度融合发展成果，形成军民深度融合发展新格局。
从目前来看，四川省成为全国唯一与国家国防科工局和各大央属军工集团建立战略合作关系的省份，培育具有核心竞争力的军民融合产业集群，一大批军民融合重大项目加快落户四川。尽管如此，但在“军转民”“民参军”方面，四川仍面临诸多问题，比如“军转民”受体制机制约束、“民参军”门槛高、军工资源共享难等都现实地摆在我们面前，这些都需要我们坚持问题导向，聚焦根本问题，下好科技创新“先手棋”，破除体制机制障碍，加快军民融合有关改革事项先行先试，破除制约深度融合的体制机制障碍，释放军民融合发展带来的红利。
正是如此，四川明确提出“支持各类投资主体参与军工企业股份制改造，推动民口企业与军工企业组建混合所有制企业”。而在加快军民融合深度发展中，四川本着先行先试、率先试验的要求，一手抓改革创新，一手抓产业发展，通过“双轮驱动”，突出创新驱动，加速成德绵军民深度融合发展示范区建设，走在全国发展最前列，成为军民深度融合发展示范区，初步建成具有世界先进水平的国防军工战略基地、军地优势资源共享转化示范区、军民两用技术协同创新先导区、军民融合高端产业发展集聚区。这些正转化为四川经济发展的新动力，为寻求推动军转民、民参军，实现军民深度融合发展提供的强有力支撑。
<title>标题:莱阳市河洛镇农村改厕工作率先开展。	<resource>来源及时间:水母网  2016年09月20日 10:52	<link>链接:http://news.shm.com.cn/txy/article/newsInfo/16352	<content>新闻内容:水母网09月20日讯（通讯员陈绍彬）9月19日下午13：00，河洛镇政府于临沂厂家订购的首批212套农村改厕设施运抵军供服务中心露天仓库，标志着河洛镇2016年度农村改厕项目工作在全市率先正式拉开帷幕。
自全市农村危房改造和农村无害化卫生厕所推进会议召开以来，河洛镇党委政府高度重视，从严从实落实会议精神，成立以镇长为组长、专职副书记和分管领导为副组长、各工作片片长为组员的农村改厕项目工作领导小组，出台《河洛镇2016年度农村改厕项目工作实施方案》，严格质量标准、严肃考核指标，确保按时保质保量完成全镇39个村庄建设无害化卫生厕所1548座的任务目标。
针对该批设施装卸时间紧、任务重的情况，河洛镇政府机关干部克服困难、不等不靠、真干实干，经过整整3个小时的努力，按时保质完成装卸工作。镇农村改厕项目工作领导小组办公室主任指出：在党委政府的大力支持下，我镇首批212套农村改厕设施顺利运抵、装卸完毕，下步，我镇各工作片全体机关干部将以更加热情的工作态度、更加饱满的精神状态积极投入到农村改厕项目工作中，确保按时保质保量完成全镇农村改厕项目工作任务目标。
烟台链家与水母网战略合作正式签约
<title>标题:积极响应国家政策率先完成20G高压锅炉管去产能任务。	<resource>来源及时间:北京娱乐信报  2016年09月20日 10:00	<link>链接:http://www.stardaily.com.cn/syxw/7797752.html	<content>新闻内容:偌大的生产车间空空荡荡，随着最后5台25吨电炉设备的全部拆除，这家年产能60万吨的20G高压锅炉管企业彻底退出市场，也标志着咸宁市第一个在全省完成去钢铁过剩产能任务。
为迅速完成去产能任务，今年4月起，市发改委联合赤壁市，先后召开11次协调会，经多方沟通，决定对赤壁闵发钢铁实施整体关闭。
③本网部分内容转载自其他媒体，目的在于传递更多信息，并不代表本网赞同其观点或证实其内容的真实性。不承担此类作品侵权行为的直接责任及连带责任。
<title>标题:中国重汽率先发布智能重卡，产业报国六十载。	<resource>来源及时间:中国工程机械商贸网  2016年09月20日 08:25	<link>链接:http://news.21-sun.com/detail/2016/09/2016092007544811.shtml	<content>新闻内容:中国重汽董事长马纯济总结公司六十年辉煌历程
中国重汽六十年的发展史，其实就是一部催人奋进的自主创业史。从最初的济南汽车制造厂，到参与国际合作与竞争，成为重卡市场领跑者。每一节点都留下中国重汽的创新精神和责任使命。
在纪念中国重汽六十周年大会上，董事长马纯济全面总结了公司这一甲子的发展历程。他认为，自力更生、艰苦奋斗、敢于担当、造车强国，是中国重汽起家发家的精神法宝；不畏艰难、知难而进、不断挑战自我、战胜自我，是中国重汽历经曲折，化危为机，最终走向成功之路的精神灯塔。从“引进来”到“走出去”，坚持国际化战略，是中国重汽与国家改革开放的发展同步，企业正在发生着由大到强的巨变。目前，中国重汽已经连续十二年保持行业出口首位，出口总量占全国重卡行业出口总量的39.6%，基本实现了出口量占企业总销量三分之一的目标，国际市场的新优势正在形成。
回顾中国重汽光辉曲折的发展历程，与我国汽车工业的发展道路几乎近同；中国重汽始终是重卡产业的坚挺脊梁；始终与国家命运紧密相连，与时代同步。从某种意义上讲，中国重汽的六十年正是中国重型汽车工业发展史的精彩缩影和精彩写照，引领了中国重型汽车工业实现了从无到有，从小到大的发展，并正在实践着从大到强的转变。中国重汽发展的每一步，都始终与国家共命运，与时代同步伐。主动承担国家使命，始终引领行业发展，这是中国重汽六十年发展历史的深刻总结，也是国之重器当之无愧的使命担当。
率先推出智能重卡引领行业技术升级
中国重汽在多年前便投入研发力量，专注智能化发展。本次发布的Ⅰ代首款智能卡车驾驶智能化技术主要由汽车驾驶辅助系统组成，包括前撞预警系统（CWS）、自动紧急制动系统（AEB）、自适应巡航控制系统（ACC）、车道偏离预警系统（LDW）、车身稳定性控制系统（ESC）、坡道辅助系统（HSA）、智能远光灯系统（IHS）、智能雨刷系统（IWS）、盲点监控（BSD）、线控转向系统（Servowin）等。
重卡的安全性，多年来一直被社会各界所关注，也是一项重要的技术课题。中国重汽Ⅰ代首款智能卡车——汕德卡在安全性能方面有重大突破，经过严格的道路试验，性能指标满足法规要求，已取得实质性成果。去年以来，应用车辆驾驶智能化技术的危险品运输车，在安全性上收到了明显效果，得到用户广泛认可。经过数以千辆计的危险品运输车的试验验证，在控车辆无碰撞、无翻车记录。根据有关数据分析，中国重汽的Ⅰ代首款智能卡车在杜绝主动追尾、杜绝翻车事故发生等方面有突破性效果。同时具有优异的经济性，节油效果突出，与普通卡车相比油耗平均降低5%，确保了用户收益最大化，并可实现个性化定制，进一步提高客户满意度，开创购车体验新模式。
会上，中国重汽总裁蔡东重点介绍了智能卡车的发展。目前中国重汽在智能卡车领域累计科研立项30余项，研发投入数亿元，系统地解决了智能卡车整车平台、驾驶辅助系统、车联网、无人驾驶系统、车辆智能化个性化定制系统、综合信息管理系统平台等关键系统开发中的一大批技术难题。
汽车行业是我国国民经济的重要支柱性产业，中国重汽的六十年发展，带动了中国汽车整个产业链。活动中，有合作数十年的供应商和新老客户，他们都有感于中国重汽六十年如一日的艰苦奋斗、勇于创新和社会责任，从相识到相知，一路走来，见证了中国重汽的曲折发展。而这也成就了彼此，与供应商精诚合作，为用户创造了最大价值，实现多方共赢。
风雨征程一甲子，产业报国六十载。未来，中国重汽将坚持以振兴民族汽车工业为己任，秉承创新精神，紧跟“中国制造2025”行动计划的步伐，做供给侧改革的领路先锋。加快推进智能卡车发展，打造面向未来的智能物流生态系统，持续引领中国重卡行业创新潮流，发展成具有国际化水平的、有自主研发能力和可持续发展能力的世界级商用车企业集团。
手机扫描二维码随时随地看动态
<title>标题:不得在机场、火车站揽客，网约车新规率先落地江苏。	<resource>来源及时间:华龙网  2016年09月20日 07:00	<link>链接:http://news.cqnews.net/html/2016-09/20/content_38620722.htm	<content>新闻内容:南京9月19日电(记者申琳)近日，江苏省政府办公厅下发通知，对国办关于出租车《指导意见》和七部委关于网约车《管理办法》进行细化，明确做出“网约车如发生安全责任事故将由网约车经营者先行赔付”等规定。
吴亦凡亮相伦敦时装周
南京9月19日电(记者申琳)近日，江苏省政府办公厅下发通知，对国办关于出租车《指导意见》和七部委关于网约车《管理办法》进行细化，明确做出“网约车如发生安全责任事故将由网约车经营者先行赔付”等规定。
<title>标题:不得在机场、火车站揽客，网约车新规率先落地江苏。	<resource>来源及时间:海外网  2016年09月20日 07:00	<link>链接:http://finance.haiwainet.cn/n/2016/0920/c352345-30338435.html	<content>新闻内容:本报南京9月19日电(记者申琳)近日，江苏省政府办公厅下发通知，对国办关于出租车《指导意见》和七部委关于网约车《管理办法》进行细化，明确做出“网约车如发生安全责任事故将由网约车经营者先行赔付”等规定。
赞
女子冲浪不知鲨鱼尾随
富2代庆生比基尼女助兴
<title>标题:周口迎宾馆在中心城区率先引进空气源热泵新技术。	<resource>来源及时间:大河网  2016年09月20日 00:40	<link>链接:http://news.dahe.cn/2016/09-20/107505786.html	<content>新闻内容:本报讯（记者刘彦章通讯员李蕾）9月18日上午，周口易圣热力公司与周口市迎宾馆签订供暖工程项目合同，这是空气源热泵技术首次以竞标形式进入周口中心城区，标志着国内最先进的环保节能空气源热泵技术，正式进入周口市供暖供冷供热市场。此次周口迎宾馆投资87.5万元，率先引进周口易圣热力公司环保节能新技术，将开创周口市空气源热泵供暖技术暖民亲民新时代。
当天上午，周口迎宾馆全体中层以上干部，对拟提供各种供暖技术的七家竞选公司的技术、成本、售后服务等进行了评比论证，周口易圣热力公司工程部负责人员，就空气源新能源供暖项目和周口市政府“暖民工程”实施计划进行了系统介绍。迎宾馆所有参会人员在公正、公开、透明的基础上，通过论证、对比、选择，最后一致认为，易圣公司空气源热泵是采用新能源的高科技设备，其节能环保高效的特点符合宾馆的使用需求，既响应了政府“煤改电”的号召，同时也承担起了节能、低碳、环保的社会责任，一致同意与周口易圣热力公司进行合作。
空气源热泵供热技术，作为热泵技术的一种，有着使用成本低、易操作、采暖效果好、安全、干净等多重优势。该技术以无处不在的空气中的能量作为主要动力，通过少量电能驱动压缩机运转，实现能量的转移，无需复杂的配置、昂贵的取水、回灌或者土壤换热系统和专用机房，能够逐步减少传统采暖给大气环境带来的大量污染物排放，保证采暖功效的同时兼顾节能环保的目的。
2015年8月，周口平原宾馆成为市内第一家采用空气源热泵技术进行供暖、制冷、供热水三联供的企业，经过一年试运行，效果良好，获得充分好评和称赞。
<title>标题:丝路电影节开幕，评审团成员率先亮相。	<resource>来源及时间:中国青年网  2016年09月20日 07:00	<link>链接:http://jx.youth.cn/wh/201609/t20160920_8675898.htm	<content>新闻内容:第三届丝绸之路国际电影节（简称丝路电影节）昨晚在西安曲江开幕。昨日上午，本届电影节评审团主席黄建新率领一众评委率先亮相。黄建新表示，丝路电影节在文化上有着传承的意义，也有自身独特的气质，未来一定能在国际上发挥重要作用。
本届电影节将评选出最佳故事片、最佳纪录片、最佳动画片、最佳男女演员等奖项，并在9月23日举办的闭幕式暨颁奖典礼上公布获奖名单并颁奖。本届丝路电影节评审团由黄建新领衔的11位电影人和媒体人组成，既有陶虹这样的著名演员，也有国际导演乔治·奥瓦什威利。
被问到对参赛影片的总体印象时，陶虹盛赞本届电影节更加国际化、多元化，地域性也更丰富，她希望丝路电影节能成为中国电影和国际“走出去，请进来”的重要窗口。
<title>标题:綠委率先公布外館裁撤名單，王育敏:外交部成民進黨的?。	<resource>来源及时间:NOWnews  2016年09月20日 16:00	<link>链接:http://www.nownews.com/n/2016/09/20/2242963	<content>新闻内容:國民黨立法院黨團首席副書記長王育敏在立法院質詢時問及外館的裁撤原因，李大維表示，立法院上會期朝野立委都有同樣的看法，台灣目前有170個外館，規模數目大於加拿大跟澳洲等國家。
王育敏批評，「中華民國外交部什麼時候矮化成變成民進黨外交部？」，為什麼在野黨的立委都問不到消息？外交部只跟民進黨立委說，這樣對嗎？她呼籲行政人員、政務官還是要保持行政中立。
[文／運勢一點通趙心如老師]本周「魔羯座」會有很好的貴人運機會；而「獅子座」你最好要和朋友之間保持著良好的關(2016/09/20)
[記者葉滕騏／台北報導]內政部21日表示，將研提「安家固園計畫」，擬補助88年12月31日以前取得建照之
[記者葉滕騏／台北報導]內政部21日表示，將研提「安家固園計畫」，擬補助88年12月31日以前取得建照之(2016/09/22)
[記者呂炯昌／台北報導]金門地區遭受梅蘭蒂颱風重創，國軍官兵忙著救災，但是卻遭到同是國軍出身的金門高職
[記者呂炯昌／台北報導]金門地區遭受梅蘭蒂颱風重創，國軍官兵忙著救災，但是卻遭到同是國軍出身的金門高職(2016/09/20)
[記者呂炯昌／台北報導]金門地區遭受到梅蘭蒂颱風重創，救災官兵到學校盥洗卻遭到金門高職學校教官辱罵。國(2016/09/20)
[記者葉滕騏／台北報導]內政部21日表示，將研提「安家固園計畫」，擬補助88年12月31日以前取得建照之
[記者葉滕騏／台北報導]內政部21日表示，將研提「安家固園計畫」，擬補助88年12月31日以前取得建照之(2016/09/22)
[記者曹逸雯／台北報導]許久沒有公開露面的財政部長許虞哲14日終於在財政部中秋節茶敘記者會上亮相，雖然之
[記者曹逸雯／台北報導]許久沒有公開露面的財政部長許虞哲14日終於在財政部中秋節茶敘記者會上亮相，雖然之(2016/09/15)
[財經中心／綜合報導]為協助東部地區企業培養國際行銷人才，並加強培訓東部學子，經濟部國際貿易局委託外貿(2016/09/12)
[記者林喬慧／台北報導]明年至少有12個地方政府，跟隨台北市與台南市的腳步，計畫調高房屋稅，就算各界反彈(2016/09/21)
[生活中心／綜合報導]相信大家還沒上大學之前，對大學總是有很多的想像空間，一上大學之後才會發現，之前
[生活中心／綜合報導]相信大家還沒上大學之前，對大學總是有很多的想像空間，一上大學之後才會發現，之前(2016/09/20)
[記者黃于庭／台北報導]藥害救濟基金會組長沈若楠表示，柚子、葡萄柚等水果含有「呋喃香豆素」，會抑制人體代
[記者黃于庭／台北報導]藥害救濟基金會組長沈若楠表示，柚子、葡萄柚等水果含有「呋喃香豆素」，會抑制人體代(2016/09/19)
[校園特派記者陳品樺／台北報導]中秋過後，天氣轉涼，民眾除了注意保暖外，也要注意身體的健康，平時有在健身、運動，(2016/09/21)
[記者黃日暉／台北報導]當懷孕的媽媽們在迎接新生命到來的同時，多會煩惱要如何攝取養分來幫助寶寶長好長壯，(2016/06/06)
[記者簡立婷／台北報導]對於許多懷孕中或計畫懷孕的女性朋友來說，孕期營養與自身的身體健康是相當重要的，為(2016/08/08)
[記者鄭廷瑋／綜合報導]2016日本羽球超級系列賽，我國羽球一姐戴資穎首輪與日本好手佐藤冴香同場競技，
[記者鄭廷瑋／綜合報導]2016日本羽球超級系列賽，我國羽球一姐戴資穎首輪與日本好手佐藤冴香同場競技，(2016/09/21)
[記者沈明璁／綜合報導]由台灣啤酒冠名贊助的2016年海峽盃籃球錦標賽將於23日至25日降臨花蓮縣立體
[記者沈明璁／綜合報導]由台灣啤酒冠名贊助的2016年海峽盃籃球錦標賽將於23日至25日降臨花蓮縣立體(2016/09/21)
[記者黃閔彥／台北報導]三立、東森推出新華劇《獨家保鑣》，今（21日）舉辦卡司線上發布會，透過新媒體直播(2016/09/22)
[娛樂中心／綜合報導]南韓電視節目的審查制度相當嚴格，先前就不時傳出歌曲歌詞或是舞蹈動作「性暗示」過於
[娛樂中心／綜合報導]南韓電視節目的審查制度相當嚴格，先前就不時傳出歌曲歌詞或是舞蹈動作「性暗示」過於(2016/09/21)
[娛樂中心／綜合報導]SM娛樂日前和韓國文化觀光部合作，預計在11月初推出《KPOP韓食料理對決》，新(2016/09/21)
[記者阮馨儀／台北報導]現實生活中若獲得許願APP，吳慷仁笑說：「如果有我一定用啊，會想跟大雄和哆啦A夢(2016/09/22)
[記者黃閔彥／台北報導]三立、東森推出新華劇《獨家保鑣》，今（21日）舉辦卡司線上發布會，透過新媒體直播(2016/09/22)
[娛樂中心／台北報導]即將在8月19日登場的105年度金視獎頒獎典禮，不但競爭相當激烈，典禮表演陣容也(2016/08/18)
[記者呂炯昌／綜合報導]美國空軍新一代戰機F-35隱形戰機又出包，有10架F-35因為發現包覆管線週圍
[記者呂炯昌／綜合報導]美國空軍新一代戰機F-35隱形戰機又出包，有10架F-35因為發現包覆管線週圍(2016/09/17)
[大陸新聞中心／綜合報導]為深化浙台創新創業交流合作，推進藝創小鎮的共建與發展，「2016浙江•台灣合作周(2016/09/21)
[大陸新聞中心／綜合報導]「黃埔情緣·相約北京——第十屆台灣眷村與北京社區交流節」開幕式20日上午在北京舉(2016/09/21)
[大陸新聞中心／綜合報導]為深化浙台創新創業交流合作，推進藝創小鎮的共建與發展，「2016浙江•台灣合作周(2016/09/21)
[大陸新聞中心／綜合報導]「黃埔情緣·相約北京——第十屆台灣眷村與北京社區交流節」開幕式20日上午在北京舉(2016/09/21)
[文／黃保慧]韋禮安今年5月和朋友領養了兩隻貓，名字分為「耶比」、「狗狗」，忙到沒有私人時間的(2016/09/16)
[文／黃保慧]韋禮安今年5月和朋友領養了兩隻貓，名字分為「耶比」、「狗狗」，忙到沒有私人時間的(2016/09/16)
[記者賴鵬翔／台北報導]在粉絲千呼萬喚之下，美妝品牌SOFINA漾緁推出全新升級粉底液，邀請日本名模佐(2016/09/21)
[記者賴鵬翔／台北報導]在粉絲千呼萬喚之下，美妝品牌SOFINA漾緁推出全新升級粉底液，邀請日本名模佐(2016/09/21)
[記者賴鵬翔／台北報導]在粉絲千呼萬喚之下，美妝品牌SOFINA漾緁推出全新升級粉底液，邀請日本名模佐(2016/09/21)
[生活中心／台北報導]BW’S於上週日（24）日與新北市貢寮國際海洋音樂祭合作，打造2016最具指標(2016/07/28)
[生活中心／台北報導]為提倡環保省油的觀念，「UCRR大專校際道路機車賽」與「YAMAHA台灣山葉機車(2016/08/30)
[生活中心／綜合報導]保養品百百種，選購時查詢資料卻更頭昏眼花，網路上常有許多說法和迷思，保養專家Ke
[生活中心／綜合報導]保養品百百種，選購時查詢資料卻更頭昏眼花，網路上常有許多說法和迷思，保養專家Ke(2016/09/21)
[記者林秀芬／雲林報導]高架作業墜落重大職災死亡人數自102年起已佔全國重大職災死亡人數10％並有逐年增(2016/09/20)
[記者呂炯昌／台北報導]國防部18日表示，為協助受「莫蘭蒂」風災所造成損害地區盡快恢復往昔市容，國軍1(2016/09/18)
[記者張淑玲／宜蘭報導]宜蘭縣地震頻繁，防災工作更顯重要，配合9月21日「國家防災日」，宜蘭縣政府消防局(2016/09/21)
[生活中心／綜合報導]針對陸籍貨輪「港泰台州號」與高雄西子灣漁船擱淺油污；環保署表示，持續掌握貨輪油污
[生活中心／綜合報導]針對陸籍貨輪「港泰台州號」與高雄西子灣漁船擱淺油污；環保署表示，持續掌握貨輪油污(2016/09/21)
[記者陳敬哲／台北報導]勒索病毒攻擊在2016年大幅成長，防毒業者趨勢科技統計，相較去年上半同期，台灣今(2016/09/21)
[記者徐浩偉／台北報導]美商藝電日前宣布將投身電競產業，並由前營運長PeterMoore領導相關電競部(2015/12/14)
<title>标题:附属仁济医院全球率先应用3D打印技术成功治疗功能泌尿疾病[图]。	<resource>来源及时间:上海交通大学新闻网  2016年09月20日 09:26	<link>链接:http://news.sjtu.edu.cn/info/1003/1148750.htm	<content>新闻内容:日前，上海交通大学医学院附属仁济医院南院泌尿科在全球首次应用3D打印技术治疗功能泌尿疾病获成功。这不仅意味该院在功能性泌尿疾病的外科治疗领域获得了重要进步，也为未来此类疾病诊疗的“高度精准化”奠定了坚实的基础。
3D打印是快速成型技术的一种，它是一种以数字模型文件为基础，运用粉末状金属或塑料等可粘合材料，通过逐层打印的方式来构造物体的技术。3D打印通常是采用数字技术材料打印机来实现的，常在模具制造、工业设计等领域被用于制造模型，后逐渐用于一些对精度要求高的产品的直接制造。该技术目前在工业设计、建筑、工程和施工等多个领域都有广泛应用。据首次使用此项技术的泌尿科副主任医师吕坚伟介绍，该技术能够精确模拟实物形态，在骶神经刺激器植入术前能帮助医疗团队充分了解患者的骶神经和骶孔的解剖特点，从而让团队能够更好地设计穿刺植入方案。以往，因为人的骶孔只有2mm大小，术中穿刺植入电极的难度非常高，往往需要数小时才能成功完成穿刺，患者和医护人员都不得不面临着长时间暴露在放射线下危险。而采用此项技术后，在术中只需把为患者量身定做的3D模型放在手术部位，根据预先留好的“穿刺点”即可进行穿刺，一般2-5分钟即可完成，极大地缩短了手术时间，降低了术后并发症，提高了骶神经调控手术的质量，为患者的治疗效果提供了有效保障。
仁济医院泌尿科主任薛蔚表示，这是全球首次将3D打印技术应用于治疗功能泌尿疾病领域中，医院目前正在为该技术申请国家发明专利。该技术的成功不仅标志着功能泌尿疾病治疗开始进入了精准医疗时代，更为将来更多泌尿系统疾病的精准化、微创化治疗打下了良好的基础。随着人们对精准医学和快速康复医学的要求，3D打印技术应用必将越来越广泛，成为医疗领域发展的热点之一。
医疗技术质的飞跃离不开医疗服务量的积累。今年6月至9月，仁济医院共实施了32台（其中仁济南院完成29台）骶神经膀胱起搏器1期植入术，居上海第一，全国第二，其中成功转化2期永久植入25例，2期植入率达78%，远高于国际上普遍报导的50-60%。有着医疗服务量的积淀，再加上敏锐地把握国际医学科技进步的突破方向，吕坚伟率领功能泌尿团队依靠自主创新研发的3D打印骶孔导航穿刺模型，将3D打印技术与骶神经调控术结合这一设想转化为现实，并再接再厉，在2个月内成功完成了6例患者的应用，广受患者好评。
<title>标题:率先垂范抓好关键举措的落实。	<resource>来源及时间:和讯  2016年09月19日 10:00	<link>链接:http://news.hexun.com/2016-09-19/186078096.html	<content>新闻内容:本报乌鲁木齐9月18日讯（记者于梦冉）18日，自治区人民政府党组召开2016年第17次中心组学习会议，传达自治区深入贯彻落实习近平总书记关于新疆工作总目标再动员会议精神。自治区党委副书记、自治区主席、政府党组书记雪克来提・扎克尔主持会议。他强调，政府党组成员要率先垂范，认真学习领会会议特别是自治区党委书记陈全国同志的重要讲话精神，引导全疆各族干部切实把思想和行动统一到以习近平同志为总书记的党中央确定的总目标和自治区党委重大决策部署上来。
雪克来提・扎克尔指出，自治区党委紧紧围绕贯彻落实党中央确定的社会稳定和长治久安总目标，要求全疆上下充分认识社会稳定和长治久安总目标的重大意义，科学把握社会稳定和长治久安总目标的基本要求，贯彻落实社会稳定和长治久安总目标的主要举措，加强党的建设，为落实社会稳定和长治久安总目标提供坚强保证。特别是陈全国书记的重要讲话，是深刻领会、准确把握以习近平同志为总书记的党中央治疆方略得出的科学结论，是深入思考新疆工作，（下转4版）
【免责声明】本文仅代表作者本人观点，与和讯网无关。和讯网站对文中陈述、观点判断保持中立，不对所包含内容的准确性、可靠性或完整性提供任何明示或暗示的保证。请读者仅作参考，并请自行承担全部责任。
<title>标题:量子通信示范网有望在浦东陆家嘴区域率先落地。	<resource>来源及时间:C114中国通信网  2016年09月19日 11:00	<link>链接:http://www.c114.net/security/4355/a972991.html	<content>新闻内容:代表国际顶尖水平的量子通信示范网有望在上海浦东陆家嘴区域率先落地，由上海企业“众人科技”研发的嵌入式动态密码技术已达到全球商业密码最高水平，在电信诈骗案件层出不穷的今天，上海却成功地使得此类案件的影响显著下降……
作为国内信息化发展的标杆城市，上海的城市运行和民众生活已高度依赖网络，网络信息安全的重要性不断凸显，社会关注度前所未见。在此背景下，上海高度重视、有力推进网络信息安全保障工作，其成效也正在不断显现。
上海信息安全行业协会会长谈剑峰说，党的十八大以来，中央将网络信息安全提到了空前的高度，整个国家都认识到，网络信息安全是基础，离开它，互联网的繁荣只是海市蜃楼。相关业内专家则表示，上海积极探索与特大型城市信息化发展水平相适应的区域信息安全保障体系，对我国网络安全与信息化全局工作具有启示意义。
率先行动，探索“上海模式”
上海是国内最早系统性关注网络信息安全工作的城市。早在上世纪90年代末，上海就率先成立了市级层面的互联网安全协调机构。市经信委相关人士告诉记者，过去十多年中，上海的网络信息安全保障工作，先后经历了从“保障重点”“强化监管”到“综合治理”等几个阶段。其间，上海在网络信息安全领域先后实施了一系列在国内具有首创性或突破性意义的举措，包括组建数字证书认证中心、信息安全测评认证中心等基础性功能机构，率先组建信息安全行业协会，率先组建区域网络与信息安全应急管理机构。
目前，依托于市网络安全工作联席会议，市委网络安全和信息化领导小组成员单位和全市重要信息系统主管部门形成了一套协调工作机制，定期通报安全情况、分析安全形势、研讨安全对策。
事实上，不仅是全市层面，跨部门协同也是上海各领域有效推进网络信息安全保障的重要手段。以市公安局牵头组建的市反电信网络诈骗中心平台为例，该平台联合了各相关警种警力、商业银行、电信运营商、金融清算机构和第三方支付机构等入驻，实施防范、打击、治理“一体化”的实战机制。自今年3月底试运行以来，已成功劝阻潜在被害人3.5万余人次，冻结涉案资金约8000万元，全市电信网络诈骗案件的案值同比下降20%以上。
为有效应对、协调处理网络信息安全突发事件，市委网信办、市经信委、市通信管理局、市公安局等也在积极探索，希望在相关事件的监测、预警、通报、处置等方面进行协同。今年前六个月，通过这一机制，本市有多起此类突发事件得到成功处置，最大程度地降低了损失和影响。
网络信息安全不仅有政府和公共机构的牵头和参与，企业和社会层面也在积极为智慧城市构筑屏障。市信息安全行业协会副秘书长张凯告诉记者，目前，包括浦发银行、太平洋保险、国家电网上海公司等重点网络和关键基础设施运营方，都已经形成了体现行业特色、满足安全需求的出色保障方案。针对普通市民的网络信息安全教育，也已形成常态化、多维度、品牌化推进的态势，被相关专家称为“上海模式”。
在取得一系列成绩的同时，必须看到，随着信息化对城市经济、社会等领域的不断渗透，特别是“互联网+”与新兴信息技术的快速兴起，安全形势日趋严峻复杂，对网络信息安全保障和应急响应能力提出了新的要求。
全国范围内包括上海，依然有不少网络信息系统、甚至重点保障设施存在安全隐患，防护能力欠缺。因为设备故障、管理失当或是受不法分子攻击等原因，拥有海量用户的基础网络、门户网站或互联网平台出现无法正常运作的事例也时有发生。去年，互联网旅行服务巨头“携程”长达十多个小时的宕机就是典型案例。有分析认为，对大型互联网公司来说，类似宕机，每小时的损失就将近1000万元。
市经信委相关人士表示，目前上海网络信息安全保障工作存在几方面薄弱环节，比如顶层设计能力需加强，防范效果需进一步评估，应急能力需要实战检验提高等等。针对这些“短板”，本市正在采取措施。据市委网信办介绍，根据中央部署，全国今年首次开展“关键信息基础设施网络安全检查”，而本市该项检查工作推进顺利。据介绍，上海在工作机制、方法、目标方面都有独到之处，包括形成完善一套网络安全检查的共享机制、一支网络安全人才队伍、一套网络安全管理的责任体系，一系列网络安全技术防范措施，一个基础数据和综合分析系统等。
<title>标题:三年磨一剑,苏宁重装东塘旗舰店率先开打国庆市场。	<resource>来源及时间:环球网  2016年09月19日 05:00	<link>链接:http://finance.huanqiu.com/roll/2016-09/9455072.html	<content>新闻内容:三年磨一剑。9月23日，经过近半个月的闭店改造，换上新装的苏宁东塘旗舰店将迎来正式的开业，为打造这场豪华的开业盛宴，湖南苏宁已备好丰富的让价资源、货源、赠品资源，绝对有引领全城底价的豪气。
作为苏宁在东塘商圈的明星旗舰店，东塘店的开业无疑受到众多家电品牌的重视，三星、海尔、美的、海信、创维、TCL、夏普、索尼、志高、奥克斯、惠而浦、华为、OPPO等众多一线品牌在力度上鼎力支持东塘开业，促销机型、赠品资源、商品货源都已经到位。
国庆，叠加开业的力度，绝对毋庸置疑。此次东塘旗舰店率先开业，也拉开了湖南苏宁国庆让利大戏的序幕，湖南苏宁由此开启八天八夜的超级品牌折扣团，品牌力度6-8折起，同时承诺价保到国庆，差价双倍补。
苏宁东塘店的开业已备好海量优质货源，VIP一对一导购服务，吃喝玩乐互动活动，希望每一个到店的消费者都能够选购到自己心仪的商品，满意而归。AD_SURVEY_Add_AdPos("14213");
免责声明：本文仅代表作者个人观点，与环球网无关。其原创性以及文中陈述文字和内容未经本站证实，对本文以及其中全部或者部分内容、文字的真实性、完整性、及时性本站不作任何保证或承诺，请读者仅作参考，并请自行核实相关内容。
<title>标题:二手叉车租赁率先感受行业复苏。	<resource>来源及时间:中化新网  2016年09月19日 12:00	<link>链接:http://www.ccin.com.cn/ccin/syxw/7738692.html	<content>新闻内容:"我们今年的目标是与去年持平。"赵礼敏出言谨慎。记者了解到，近两年该公司产品大量出口，外销占到总收入的近四成。赵礼敏同时指出，从长远来看，走向国际市场依然是我国叉车企业做强做大的必由之路。随着我国生产技术的逐渐进步，加上成本优势，中国制造的叉车已经在世界市场占有一席之地。
③本网部分内容转载自其他媒体，目的在于传递更多信息，并不代表本网赞同其观点或证实其内容的真实性。不承担此类作品侵权行为的直接责任及连带责任。
<title>标题:率先科学发展，实现蓝色跨越。	<resource>来源及时间:青岛新闻网  2016年09月19日 10:48	<link>链接:http://news.qingdaonews.com/zhongguo/2016-09/19/content_11763962.htm	<content>新闻内容:青岛市第十一次党代会胜利闭幕后，省委常委、市委书记李群同志接受了新闻媒体的专访。记者围绕市第十一次党代会确定的目标任务，就城市发展目标、实现蓝色跨越、优化城市空间布局、大沽河治理、打造文化强市、保障和改善民生等方面的问题进行了提问，李群书记一一作了全面而深刻地回答。
记者：备受市民关注的市十一次党代会已经圆满地落下帷幕。本次党代会不仅全面总结了市十次党代会以来的工作，同时也为我们青岛的发展制定了一个宏伟的蓝图，同时选举产生了新一届市委和市纪委领导班子。在会议刚刚结束的时候，李群书记就接受了我们的专访。李书记，首先祝贺您当选新一届市委书记。
李群书记：首先我代表本次党代会的主席团，向媒体的同志们表示感谢!正是由于各媒体的充分全面客观的报道，给整个大会营造了非常良好的舆论氛围。这次党代会，应当讲是青岛经济社会发展历史上的一次重要会议，也是全市广大党员、人民群众政治生活当中的一件大事。这次代表大会通过了党的代表大会的报告，选举产生了新一届市委委员、候补委员和新一届纪律检查委员会的委员，选举产生了青岛市参加山东省第十次党代会的代表。整个会议日程紧凑，代表们的讨论也非常热烈，圆满地完成了大会的各项议程。可以讲这次大会是一次团结的大会，是一次民主科学的大会，更是一次继往开来、凝心聚力的大会。
李群书记：青岛经历了一百多年的发展历史，应当讲经历了风风雨雨、坎坎坷坷。改革开放以来的三十多年，经济社会各项事业的发展走上了一个新的台阶，特别是十届市委带领全市广大党员干部群众，按照党中央、国务院和省委、省政府的决策部署，结合我们青岛实际，经济社会各项事业取得了巨大成就。五年来经济总量从4000亿到5000亿，去年突破了6000亿，达到6615亿元;地方财政一般预算收入从300亿到400亿，去年突破了500亿，达到了566亿元;特别是我们青岛的人均生产总值首次突破了1万美元，达到1.1万美元。从这些统计数据来看，青岛总体上已经达到了全面小康的指标要求。这次党的代表大会就是在这样一个起点上，在这样的形势下召开的，因此这次会议必须要对青岛的未来走向、未来发展目标和发展战略作出回答。但是经济总量是一个宏观的概念，人均是一个平均的概念，报告里的统计数据下面，掩盖的差距问题，不和谐、不平衡的问题，我们还是要予以高度关注。同时作为一个城市来讲，经济固然重要，可以说青岛现在已经是一个经济大市，这样一个城市是不是老百姓所期待的城市?我想不完全是。青岛既应当是一个经济大市，更应当在此基础上研究这个城市的文化品位，应当弘扬的城市精神是什么?这些问题我们都要予以回答。经过反复调研，反复讨论，我们提出了宜居幸福这样一个奋斗目标。我们党九十多年来走过的风风雨雨，目的就是要让人民群众过上幸福美好的生活。所以，宜居和幸福是历史的选择，是老百姓的选择，更是我们党的宗旨的具体体现。
记者：在这次党代会报告中，还提出了一个明确的要求，就是我们青岛要率先科学发展，这又是基于什么样的考虑?青岛依靠哪些优势，真正能够做到在全国、全省率先科学发展?
李群书记：经过百年的发展，特别是改革开放后，青岛成为国家最早一批对外开放的城市之一。实际上1984年我们青岛就被列为国家东部沿海十四个首批开放的城市之一，后来陆续又成为计划单列市，又成为副省级城市，是各种生产要素聚集比较集中的城市。这是国家所赋予我们的责任和使命，我们理应发展得更好一点，更快一点。同时山东也对青岛寄予厚望，从1992年开始，省委省政府就给青岛定位为山东省对外开放的“龙头”城市，特别是去年国务院批复的山东半岛蓝色经济区规划，又赋予青岛山东半岛蓝色经济区核心区的“龙头”城市地位。从山东发展战略来看、从“龙头”的含义来看，青岛也应当发展得快一点、好一点。我想更重要的是老百姓的期待、人民的期待。我们就是要建设一个不仅物质富足、经济发达的区域性中心城市，更应当成为一个和谐的、环境优美的城市，让在这里生活的每一个人都能创造自己的人生价值。所以我们要强调率先发展，这样可以更好地激励广大干部群众干事创业、奋力争先。
李群书记：是的，这是一个重要的方面。这次党代会报告首次用蓝色跨越来表述半岛蓝色经济区战略的实施。我们知道，我们生存的地球表面5亿多平方公里，其中70%属于海洋，所以有人讲二十一世纪是海洋的世纪，谁拿到了走向海洋的钥匙，谁就掌握了未来，掌握了经济社会发展的主导权。青岛又是一个滨海城市，我们的海洋资源非常丰富，有700多公里的海岸线，还有40多个海湾，有60多个岛屿，陆地面积11282平方公里，海域面积1.2万多平方公里，多于陆地面积，有非常好的海洋资源。我想更重要的青岛还有国内首屈一指的海洋教育、海洋科研优势，全国三分之一的高级海洋专业人才集中在青岛，这是我们走向深蓝、实现蓝色跨越的最重要的条件。特别是这几年来，我们青岛的海洋科研人员发奋努力，创造了很多优异的成果，像我们熟知的海洋大学管华诗院士，他的团队创造的海洋寡糖制备应用技术，获得了国家技术发明一等奖，填补了国内空白。所以海洋潜力巨大，在21世纪，青岛这座城市一定要瞄准海洋，走向海洋，实现蓝色跨越。
所以在报告中，我们提出青岛要打造蓝色经济领军城市，我们就是要有这样的雄心壮志。
通过两大重要支撑点打造蓝色领军城市
记者：我想，蓝色领军城市这个目标，应该伴随很多的路径和技术方法来实现。除了刚才谈到的海洋资源、科研与教育优势之外，我们真正要实现这个目标的发力点在哪里?
李群书记：这次报告强调了两大重要的支撑点，一个就是要建设西海岸经济新区，一个就是打造东部的蓝色硅谷。
西海岸经济区主要是所辖黄岛、胶南区域。这个区域具有得天独厚的优势，从地图上看它处于我们国家北部京津唐经济区和南部的长三角经济区的中间核心地带，有很好的区位优势，具备发力的条件;同时它还拥有开放的优势，青岛乃至山东，国家级的开发区和一些省级园区，这个区域最集中，像国家级的经济技术开发区、保税物流港区、出口加工区。在这个区域里还有两大国际港口，一个前湾港，一个董家口港，也将会为这个区域的对外开放发挥非常重要的作用;这个区域也有很好的海洋资源、岸线资源，青岛总共有700多公里的海岸线，这个区域就有近300公里，岸线条件也非常适合于发展海洋装备制造以及海洋二三产业。
另外一个就是蓝色硅谷，这是基于青岛的海洋科研、海洋教学优势提出来的。目前我们规划的区域叫“一园一区一带”。“一区”是指即墨东部鳌山卫蓝色硅谷的核心区域，在这个区域，我们正在打造5平方公里的海洋创新科研聚集区，还有5平方公里的配套服务区。这个区域就是要集中海洋科研机构，集中海洋科研人才，集中海洋科研成果。目前，山东大学的青岛校区已在这个区域，国家海洋科研实验室也在这个区域，国家海洋局的深潜基地也在这个区域，今后它将聚集更多的海洋科研机构、海洋科技人才。“一园”，就是胶州湾底部的高新技术产业开发区，这是国家级的，这个开发区未来的一个重要定位就是承接海洋研发成果的产业化转移，形成海洋高科技产业聚集地。“一带”，就是从即墨东部鳌山卫核心区向南，沿着滨海大道，一直延伸到崂山的科技城。在这一带当中，重点部署海洋科技的孵化，形成一条科技长廊。通过打造这个蓝色硅谷，进一步为蓝色经济提供强大的科技和智力支持。
记者：在实施蓝色跨越的引领之下，青岛的产业结构会发生一些变化，这次党代会报告也提出要加快产业转型步伐。我们理解，一个城市和产业化需要一个过程，比如像我们解放初期的享有“上青天”美誉的纺织业，像改革开放初期的白电产业，现在我们应该怎么样去谋划未来的产业转型升级，能够让我们青岛真正具有竞争力和持续发展能力?
李群书记：中央强调要转方式调结构，把转变经济发展方式作为经济发展的一条主线。青岛如何落实好这条主线，这次报告提出了建设新型产业体系的目标。这个新型产业体系的最大特点就是要以战略性新兴产业引领一二三产业协调发展。青岛有很好的产业基础，特别是制造业基础比较好，这实际上是实体经济的良好积淀，像海尔、海信、青啤，像后来的动车等等，确实为青岛的经济发展作出了重大贡献。在未来的产业转型和结构调整中，它们应当继续发挥应有的作用，使这些优势产业走向高端。在重视优势产业的同时，对传统产业也应当高度重视，因为传统产业并不意味着就是低端产业。从青岛企业情况来看，规模以上的企业有5000家左右，据我们统计有研发机构的只占5%左右，这个比例还很低，也就是说研发投入偏低。从企业的效益情况来看，有研发机构企业的销售利润率都在10%以上，没有研发机构的，销售利润率也就是5%左右，这在激烈的市场竞争中是非常危险的。因此，传统产业一定要加大研发、创新力度。同时我们也非常希望青岛的所有企业，要瞄准国际标准，盯上国际标准，成为国际标准的寻标者、执行者，同时也应当成为新的国际标准的制定者，进而出现更多的青岛标准，以使青岛的优势产业、传统产业都能够在未来的市场竞争中站稳脚跟，占领市场。
记者：说到实体经济，肯定是非常重要的，因为青岛这么多年形成了这样一种优势。对转型升级中央又提出了新兴战略性产业，像新材料、新能源等等。青岛在转型升级的过程中，在发展战略性新兴产业方面，有哪些更好的举措?
李群书记：战略性新兴产业是支撑未来青岛发展的一个先导性产业，也是保持青岛经济具备竞争力的先导性产业。因此，新一届市委高度重视引领未来的战略性新兴产业的发展，初步确定了高端装备制造业、新一代信息产业、新材料、新能源、生物技术、环保这六大领域的战略性新兴产业为重点。同时，促进这六大领域战略性新兴产业与海洋产业紧密结合，形成青岛独特的、具有优势的战略性新兴产业发展模式。
记者：去年十月份，您带领一个考察团，去印度服务外包业中的中心城市班加罗尔进行了考察和学习，这次外出考察对我们青岛未来服务业的发展会有一些什么样的借鉴的作用呢?
李群书记：未来青岛的发展要高度重视服务业，特别是高端服务业的健康发展。服务业也是转型发展的主战场或主导性产业，没有服务业的快速健康发展，不可能有科学的新型的产业结构形成。同时服务业具有吸纳劳动力多、拉动消费能力强、增加地方税收比重高的特点，它应当成为未来青岛产业转型的重中之重。市委市政府前不久刚刚研究了大力推进十大高端服务业发展的战略，出台了一系列政策。这十大领域的高端服务业大致分为两大部分，一部分是青岛和别的城市有差距的六大领域，像金融业、软件服务外包业、会展业等，这些我们都是有差距的;另一部分是我们有些优势的四个方面，主要是房地产、港口物流、旅游业等。对于相对劣势的，我们要加大投入、加大总量、迎头赶上，因为青岛具备这样的优势;对于已经具备优势的这些服务
<title>标题:四川省足协率先与体育行政主管部门脱钩，尹力蔡振华共同为新足协揭牌。	<resource>来源及时间:四川在线四川新闻  2016年09月19日 12:46	<link>链接:http://sichuan.scol.com.cn/gcdt/201609/55650607.html	<content>新闻内容:尹力蔡振华共同为新足协揭牌
四川在线消息（记者薛剑胡彦殊）四川省足球协会正式与体育行政主管部门脱钩，其成为全国第一家与体育行政主管部门脱钩的地方足协。省委副书记、省长尹力，国家体育总局副局长、中国足协主席蔡振华9月19日在成都共同为新的四川省足球协会揭牌。
2016年8月，四川省政府出台《四川省足球改革发展实施意见》，明确以足球改革为龙头，改革健全足球协会，确保在2016年内完成四川省足协脱钩等系列任务，并以此作为四川体育改革、推进体育强省、建设健康四川的风向标。足球作为当今世界第一大运动，在四川有着深厚的群众基础。近年来，四川以开展大众足球、校园足球、城市足球为依托，竞技水平不断提高，球迷群体日益活跃，社会参与积极踊跃。
按照《中国足球协会调整改革方案》要求,“中国足协与体育总局脱钩”,具体包括国家体育总局足球运动管理中心由事业单位向社团常设办事机构(协会秘书处)的转变,改变中国足协与足球中心两块牌子、一套人马的组织架构。
转变完成后,适时撤销足球中心并按规定核销相关事业编制;脱钩改革完成后,体育总局不再具体参与足球业务工作,而是对中国足协给予必要的业务指导与监督管理。
中国足协自负盈亏
脱离体育总局后,中国足协将不再作为中央预算单位,执行民间非营利组织会计制度,单独建账、独立核算。中国足协实行财务公开,上一年度财务报告与下一年度财务计划和预算须向协会会员大会报告、接受审议。
方案称,中国足协要加大市场开发力度,做好足球运动无形资产开发和保护工作,不断增加无形资产开发收益,逐步提高市场开发收入在协会总收入中的比例。
脱钩改革中,将由专业机构对足球中心及其下属企业的资产进行清查盘点,在明晰产权归属的基础上,相关国有资产可无偿提供给中国足协使用。
足协没有话事权,外行管内行
改革之前,中国足协只是体育总局的一个执行机构,连最起码的国家队选帅最终决定权都没有,很容易产生外行管内行的情况出现,国家体育总局曾提出南北分区、暂停中超联赛、取消升降级等对职业联赛具有一定打击的建议,另外中国足协的大事小事都要到总局去汇报。
有地方协会称,原先地方足协办赛需要层层审批,需要向总局申请经费,过程繁琐,经费还有一定的限制,很多想办的比赛到最后未必能办成。如果管办分离,足协完全可以通过市场自筹经费,自己办赛,总局起到一定的监管作用即可。
另外足协没有自主人事权,别说国家队主教练了,连足协副主席都不是自己选举出来的。门将出身的王俊生是中国足协最后一个内行的一把手,在他之后,阎世铎是官员身份(国家体育总局办公厅主任)空降而来,谢亚龙任中国足协副主席之前曾任田径运动管理中心主任和国家体育总局电子信息中心党委书记,韦迪是水上运动管理中心主任……
无论是我们身边的日本、韩国,还是拥有世界第一联赛的英格兰,他们都是实行联赛独立运行的方针,足协则扮演总设计师的角色。
英足总管什么?开发足总杯、国家队赞助。另外英足总每年可以选择5家慈善机构为其提供可观的商业赞助。
韩日足协重点搞青训
韩国日本也是类似,成立于1933年的韩国足球协会负责各年龄级国家队的管理、各级别联赛的运营以及与足球竞技及项目发展有关的事务。管理韩国职业联赛的韩国足球联盟于1989年正式建立,尽管在从属关系上隶属于韩国足协,但其实是独立运行的,除了扶植职业球队的青少年培训之外,韩国足协也不过多涉及韩国足球联盟的事务。
为确保资金来源,韩国足协采用了多种方式。除了体育乐透彩票之外,还包括拓展转播费、广告费等收入。以2012年为例,足协账户可运用的资金约500亿韩元,主要来自企业赞助和足球电视转播权收入。韩国体育协会(隶属政府部门)每年也会向韩国足协提供总计3亿到4亿韩元的援助,这笔钱主要来自国民的税金,属于政府补贴。
日本职业足球联盟(J联盟)则于1991年11月成立,从成立之初就是一个运作独立的社团法人组织,也就是说日本足协不干涉联赛运营和组织。当然足本足协规定,所有比赛只要有收入,都要向足协按照比例缴纳管理费。[点击详细]
<title>标题:RAPIDO秋冬羽绒服率先登场，延续冬季运动时尚。	<resource>来源及时间:太平洋女性网  2016年09月19日 12:00	<link>链接:http://dress.pclady.com.cn/158/1583551.html	<content>新闻内容:一场秋雨一场寒，十场秋雨穿上棉。秋冬的低气温似乎很容易让人丧失运动的热情，厚重的保温棉服束手束脚，让人提不起兴趣。RAPIDO2016秋冬系列的羽绒服，延续品牌一贯的运动时尚风格，今冬将滑雪的魅力糅合进运动装备中，重新发现户外运动的乐趣。
一场秋雨一场寒，十场秋雨穿上棉。秋冬的低气温似乎很容易让人丧失运动的热情，厚重的保温棉服束手束脚，让人提不起兴趣。RAPIDO2016秋冬系列的羽绒服，延续品牌一贯的运动时尚风格，今冬将滑雪的魅力糅合进运动装备中，重新发现户外运动的乐趣。
由滑雪运动得到灵感的SLOPEDOWN系列，大面积的滑雪图案将它与其他系列区分开来。这个系列具有优越的防水表现，10000MM高性能防水贴膜轻松应对各种雨雪天气。里料采用的“KEEP-HEAT”聚热功能性面料，以及下摆的防钻雪内衬，在滑雪等室外运动中提供温暖防护。不仅如此，在细微之处的用心，更是让人难以拒绝——使用防静电功能性面料的帽子，有效防止头发摩擦所产生的尴尬静电。如此细致入微，大概是运动服中最为时尚，时尚界中最为运动的羽绒服。
这一季的DRIVINGDOWN系列，已经是同系列的第三代版本。与系列名称所强调的重点一样，这个系列在设计上更多考虑到驾驶时的细微需求。比如胸口内侧口袋的设计更方便在驾驶时取用物品，以及便于坐姿时使用的双向拉链。这一季除了对颜色和口袋的重新设计，可脱卸帽子的添加使得它可以胜任更多的天气状况。采用韩国进口弹性面料，运动和日常穿着更为舒适妥帖。全身无缝压合工艺以及袖管的3D剪裁，显示出羽绒服的一体感。值得一提的是，RAPIDO创新运用CLOUD-X材质，这种源自意大利的填充里料不仅具有和羽绒相媲美的保暖功能，还可以在潮湿的环境中仍然保持良好的表现。
对于怕冷或者爱美的女性来说，长款的羽绒服可以保暖至腿部，因此也是冬季的畅销款式。这款白色的大衣式长款羽绒服，具有成为本季爆款的潜力——整体白色的简洁设计，质轻保暖的鹅绒填充，再加上弹性面料和立体版型设计，相信在冬天来临之前，就会成为“断货王”。
韩国时尚运动品牌RAPIDO，隶属韩国三星集团。RAPIDO这个词源自西班牙语，意为“快速飞驰”。2015年，RAPIDO邀请朴信惠作为全新代言人。RAPIDO的目标是要成为一个“热爱挑战，追求健康平衡之美的，充满年轻感性的运动品牌”。以“功能性与时尚度的和谐”为指向，从面料、细节、色彩等方面而加强运动功能性，同时产品的时尚度作为与其他品牌区别最大特色。相较于传统体育而言，RAPIDO倡导的是“生活体育领域中自我修养、自我管理、自我满足”。
<title>标题:快讯:西安本地股集体拉升，西安饮食率先涨停。	<resource>来源及时间:好买理财  2016年09月19日 15:00	<link>链接:http://www.howbuy.com/news/2016-09-19/4634176.html	<content>新闻内容:用手机或平板电脑的二维码应用,扫描左侧二维码，就能在手机继续浏览本文,还能分享到微信或微博。
<title>标题:牡丹江市在全省率先开展江葬活动。	<resource>来源及时间:黑龙江省..  2016年09月19日 13:48	<link>链接:http://www.hlj.gov.cn/zwfb/system/2016/09/19/010791614.shtml	<content>新闻内容:9月16日，牡丹江市举行首届骨灰江葬仪式暨“尊重生命、回归自然”主题江葬活动。参加本次江葬活动的逝者家属有离退休干部、新闻工作者、教师、普通工人等，他们对这种生态安葬的新方式表示支持。为贯彻国家民政部、环保部等9部委联合下发的《关于推行节地生态安葬的指导意见》精神，推广节地生态安葬。市文明办、市民政局、市民宗局、市环保局、市水务局主办，市殡葬管理处承办了此次江葬活动。本次江葬活动属公益性质。活动结束后，市民政局为逝者家属颁发骨灰江葬证书，同时还将在市龙凤公墓建立骨灰江葬纪念标识，对此次活动予以纪念。市殡葬管理处相关负责人表示，江葬活动将进一步引导全社会树立“文明节俭治丧、生态节地安葬、文明低碳祭扫”的新理念，用实际行动推动生态文明建设，共同建设山清水秀、生态宜居的美丽牡丹江。(采编：朱作杰)
<title>标题:在八方救援下，海沧各校昨日在全市率先如期开学。	<resource>来源及时间:闽南网  2016年09月19日 07:00	<link>链接:http://www.mnw.cn/xiamen/news/1370102.html	<content>新闻内容:­昨日是中秋假期后的首个工作日，也是“莫兰蒂”离开的第4天。迎着似火的骄阳,大树依然挺拔，传递着绿的希望。戴着鲜艳的红领巾，海娃们蹦蹦跳跳地涌进校园，像一群快乐的小鸟。
­“感谢帮助我们重建家园的爱心人士，让我们有更好的成长环境。”重返校园，天心岛小学六年级的徐温增心中充满感激。
­北京师范大学厦门海沧附属学校校长蔡稳良说：“我们的校园又恢复了整洁，几天来，暖暖的情、动人的瞬间和故事时时都在我们身边发生，让我们为守护在周边的可爱的人点赞，深深道一声感谢你们。”
­据不完全统计，“莫兰蒂”袭厦后，海沧全区120所校园均受重大损失。海沧区委区政府把确保教育优先当作第一位责任，把校园抢险救灾列入第一批重点，把按期正常开学定为第一项目标，全区上下全面动员，全力以赴，全心支持。
­昨日，海沧全区的海娃在全市率先重返校园。在八方支援下，海沧这块土地上发生了许许多多感人的故事，也正因为有“海沧精神”的铿锵实践，才有了我们看到的海沧速度、海沧效率。
­高级用电检查员邱智勇是本次海沧区学校保电工作的负责人，他顾不上自家灾损严重，奋战在抢险复电一线。刚刚给新阳消防接入发电车恢复供电后，他又肩负起全区学校复电工作，协调发电车对接并调试送电。
­据介绍，台风登陆后，国网厦门供电公司集海客户服务分中心及时主动与海沧校方取得联系，全面收集全区学校用电情况；在确认学校的停电情况后，指派专人对接，全天候奋战，经过3天4夜的抢修，海沧校园恢复用电，确保了学校如期开学。
­学校在建工程围挡全部摧毁，教学楼中庭的树木绝大部分倒伏……看到这些你也许觉得学校并不能如期开学，但他们来了，学校又响起了朗朗的读书声。他们是从江西赶来海沧支援的武警水电四支队的英雄战士。
­抢险救灾刻不容缓。在厦门外国语海沧附属学校里，60多名战士连续作战16个小时，哪里需要他们，哪里就有他们的身影。
­在海沧实验中学，绿色的身影连续两天出现在校园的各个危险地带，100多名官兵战士的精神感染了全校师生。“官兵们令我们感动，他们一刻也没有休息。”海沧实验中学办公室副主任陈江说，从学校离开后，官兵战士们又马不停蹄地奔向下一个抢救点。
­教师携手家长齐心协力共建
­台风过境后，顶着烈日，霞阳社区的义务巡逻队、民兵、网格员来了；福建安井食品有限公司在公司遭受重创的时候，还抽出部分员工到学校支援灾后重建；得知学校受灾的家长在第一时间赶到幼儿园内参与重建；此外，家在各地的教职工也纷纷加入到自救队伍中，抢救学校。
­小郭是北师大海沧附校一年级(6)班的一名家长，在台风过后，他主动向班主任询问学校灾情，表示愿意支援。16日，他安排了3辆大型土方车、十多名工人来到校园协助清理。小郭在现场指挥车辆投入救灾，在工人去吃饭时，他就自己开着车继续救灾。
­截至17日，海沧城建集团共计修复标牌40套、人行道400平方米、护栏300米；清理各类绿化、生活垃圾300多车次；学校周边夜景、路灯已大部分恢复亮灯；学校周边几十条道路清障完毕……一串串数字的背后，凝结着他们“舍小家，为大家”的奉献精神。
下雨天厦门去哪里玩好呢？推荐地介绍2016-09-19
<title>标题:重磅利好:周二这些股票有望率先反弹。	<resource>来源及时间:同花顺金融服务网  2016年09月19日 20:03	<link>链接:http://news.10jqka.com.cn/field/20160919/593667722.shtml	<content>新闻内容:泰禾集团9月19日晚间公告，公司下属子公司福州中维房地产开发有限公司(简称“福州中维”)拟与永辉超市股份有限公司(股票代码：601933)等发起设立福建华通银行股份有限公司(简称“福建华通银行”)。福建华通银行拟定注册资本为30亿元，其中福州中维拟以自有资金不超过1.5亿元认购福建华通银行5%股份。
北新路桥9月19日晚间公告称，近日公司收到新疆维吾尔自治区交通建设管理局发来的《中标通知书》，通知公司被确定为连霍高速(G30)新疆境内乌鲁木齐至奎屯段改扩建项目第WKGJ-7标段中标单位，中标价为697，282，662元人民币。
A.点赞
<title>标题:奉化的农产品质量最过硬，率先通过国家级考核。	<resource>来源及时间:网易财经  2016年09月18日 14:33	<link>链接:http://money.163.com/16/0918/15/C18LTNHH002580S6.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：奉化的农产品质量最过硬率先通过国家级考核）
在2013年、2014年成功创建省级农产品质量安全监管示范县和放心示范县之后，奉化市于2015年在宁波市率先创建国家农产品质量安全县。在创建中，奉化市建立了三级监测、构建群防群治、构筑道德诚信和建设可追溯等体系，设立农产品质量安全红黑榜，让消费者买得明白，吃得放心。其中，奉化推行农产品质量安全“云监管系统”，开创了“二维码农产品质量安全云监管”新模式。今年上半年，该市共完成农产品抽样检测659批次，合格率100%；各镇(街道)快速检测各类农产品3960批次，合格率在99%以上；省、宁波市监督抽检199批次，未出现不合格产品。考核组还现场查阅了检测、畜产品、林产品、海产品、农业投入品等20多种台账资料。
考核组一行随机抽查了尚田镇公共服务中心、悠然家庭农场、奥纪农业科技有限公司、冷西草莓基地、尚田农贸市场等，重点检查农产品农残检测和农业投入品使用等情况。
考核组在听取汇报后表示，奉化市委、市政府对创建国家农产品质量安全县工作高度重视，措施有力亮点多，为其他县(市)提供了可复制经验。同时，考核组要求奉化市充实农产品质量安全监管力量，加大对镇(街道)的考核力度，加强部门之间的协调与配合，让老百姓放心满意。
用微信扫码二维码
<title>标题:亡羊补牢，新版Note7月底率先在韩国出售。	<resource>来源及时间:网易手机  2016年09月18日 12:55	<link>链接:http://mobile.163.com/16/0918/12/C18C1MDR0011802A.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：亡羊补牢新版Note7月底率先在韩国出售）
三星官方表示，GalaxyNote7在美国市场的召回工作将在9月21日结束，同时三星表示，从9月28日开始，将率先在韩国市场恢复GalaxyNote7的销售工作。而其它国家将会陆续开始。
用微信扫码二维码
<title>标题:机构调研丨核电板块要吹暖风了,它率先被盯上了。	<resource>来源及时间:每日经济新闻  2016年09月19日 21:27	<link>链接:http://www.nbd.com.cn/articles/2016-09-19/1039661.html	<content>新闻内容:要闻权威发布经济数据区域焦点
据媒体报道，国家核电副总经理郑明光于上周五在伦敦的世界核协会会议上表示，中国拟在未来10年当中兴建超过60座核电厂，另外，再加之中英核电项目尘埃落定等利好提振，今日早盘时候核电概念异动拉升。中信证券日前分析称，核电招标速度进入2016年下半年后明显提升。
9月13日，核电板块的西部材料（002149）受到了川财证券的调研。调研中，公司表示，今年加速向军工、核电、环保、海洋工程等新应用领域转型升级，上半年初见成效并实现扭亏为盈；下半年由于非公开发行股票完成后会节约部分财务费用，预计整体会实现年初预定的目标。
2016年上半年因产能搬迁问题天骄仍然出现亏损。下半年从试投产到投产，产能将逐步释放。随着9月份深圳等地新能源汽车补贴政策逐步出台，三元正极材料的路线争议得到解决，经营业绩有望转好。
火山财富扎根于全国最大原创投资理财资讯发源地——《每日经济新闻》，由多位征战股市一线的资深财经记者全心全力打造。
用手机微信扫描下方二维码，即可快速关注“火山财富”。
如需转载请与《每日经济新闻》报社联系。未经《每日经济新闻》报社授权，严禁转载或镜像，违者必究。
版权合作及网站合作电话：021-60900099转688读者热线：4008890008
Copyright©2016每日经济新闻报社版权所有，未经许可不得转载使用，违者必究。
<title>标题:环保税有望年内出台，环境监测率先掘金千亿市场。	<resource>来源及时间:中国环保在线  2016年09月19日 13:00	<link>链接:http://www.hbzhan.com/news/detail/110683.html	<content>新闻内容:您现在的位置：中国环保在线>新闻首页>行业动态
下一篇：创业领域刮起“绿”旋风双引擎引导初创企业
扫一扫，环保信息随手掌控
自成立以来，济南蓝岛仪器设备有限公司始终坚持“技术领先，[详细]
随着汽车保有量日益增加，环保部门对汽车尾气监控更加严格，[详细]
金华自今年开始实行污染源日常环境监管随机抽查制度，这一制[详细]
成都市环保局的环保扶贫工作与中央精准扶贫精神相结合，通过[详细]
建设美丽乡村，是促进农村经济社会科学发展、提升农民生活品[详细]
山西省自古以来都是我国的煤炭大省，因此在环保行业，该省是[详细]
与传统行业不同，环保行业依靠国家政策拉动和法规标准倒逼，[详细]
2016年二十国集团领导人峰会将于9月初在中国浙江省杭州市召[详细]
绿色社区创建工作一直是上海市各区县环保局开展公众环境教育[详细]
一报在手，信息我有！《环保商讯》八月再战环保展！由中[详细]
第十三届中国-东盟博览会环保水处理专题展
第八届上海化工环保展圆满落幕
第八届上海化工环保装备展精彩呈
中国环保在线-环保行业“互联网+”服务平台
客服热线：0571-87209775采购热线：0571-87759925媒体合作：0571-87759680
客服部：编辑部：展会合作：市场一组：市场二组：
<title>标题:海南社保局与上海医保中心率先实现异地就医结算全覆盖。	<resource>来源及时间:闽南网  2016年09月19日 09:00	<link>链接:http://www.mnw.cn/news/china/1370223.html	<content>新闻内容:­9月18日电近日，海南省社保局与上海市医保中心签订了异地就医结算合作协议，至此，海南异地就医结算合作范围扩大至全国30个省市区和新疆生产建设兵团，在全国各地拥有223个统筹区，率先实现省级统筹区全国覆盖（除港澳台地区）。
­近年来，省政府拨付专项经费用于跨省就医结算系统平台开发建设，并制定下发《海南省基本医疗保险参保人员异地就医结算服务工作实施办法》及《海南省基本医疗保险异地就医结算操作规程》，对异地就医的条件、程序、结算方式、监督管理，以及具体异地就医结算的业务经办流程、信息管理、统计报表等相关工作，予以细化和规范。
­结算模式是异地就医结算工作的核心问题，海南在建设异地就医结算系统平台时，充分考虑到要适应不同统筹区的实际情况，提供3种结算模式供合作方酌情选用：一是即时结算模式，采用就医地的《诊疗项目》《药品目录》《医疗服务设施项目》，按参保地医保待遇标准，结算系统自动审核结算，参保人在就医地定点医院即时结账。二是延时结算模式，医院将参保人就医信息“打包”上传海南异地就医结算平台，由参保地经办机构下载信息后进行审核和结算，将结果通过互联网回传平台，医院根据回传结果与参保人直接结账。三是点对点结算模式，由异地定点医院与参保地经办机构直接签订服务协议，通过系统直联方式实时结算。
异地就医结算相关新闻：http://www.mnjkw.cn/
<title>标题:重磅利好:周二这些股票有望率先反弹。	<resource>来源及时间:同花顺金融服务网  2016年09月19日 20:03	<link>链接:http://news.10jqka.com.cn/20160919/c593667722.shtml	<content>新闻内容:泰禾集团（000732）9月19日晚间公告，公司下属子公司福州中维房地产开发有限公司(简称“福州中维”)拟与永辉超市（601933）股份有限公司(股票代码：601933)等发起设立福建华通银行股份有限公司(简称“福建华通银行”)。福建华通银行拟定注册资本为30亿元，其中福州中维拟以自有资金不超过1.5亿元认购福建华通银行5%股份。
北新路桥（002307）9月19日晚间公告称，近日公司收到新疆维吾尔自治区交通建设管理局发来的《中标通知书》，通知公司被确定为连霍高速(G30)新疆境内乌鲁木齐至奎屯段改扩建项目第WKGJ-7标段中标单位，中标价为697，282，662元人民币。
A.点赞
用微信扫描二维码
投资者关系|关于同花顺|软件下载|法律声明|运营许可|内容合作|联系我们|友情链接|网友意见箱|招聘英才|用户体验计划
<title>标题:海南率先实现异地就医结算全国覆盖。	<resource>来源及时间:大公网  2016年09月19日 14:36	<link>链接:http://news.takungpao.com/mainland/topnews/2016-09/3371144.html	<content>新闻内容:大公网9月19日讯（记者何玫）海南省社保局与上海市医保中心日前签订了“异地就医结算合作协议”，此举使海南异地就医结算合作范围扩大至全国30个省市区和新疆生产建设兵团，在全国率先实现省级统筹区全国覆盖（除港澳台地区）。
据瞭解，海南省政府制定下发《海南省基本医疗保险参保人员异地就医结算服务工作实施办法》及《海南省基本医疗保险异地就医结算操作规程》，对异地就医的条件、程式、结算方式、监督管理，以及具体异地就医结算的业务经办流程、资讯管理、统计报表等相关工作，予以细化和规范。
特别是在结算模式上充分考虑到不同统筹区的实际情况，提供了即时结算模式、延时结算模式、点对点结算模式等方式，极大方便了参保人员的异地结算。截至今年5月，海南异地就医结算服务量从2010年的41人次增至46728人次，结算医疗费用总额达1.59亿元人民币。
<title>标题:江西率先建立全境流域生态补偿机制。	<resource>来源及时间:中国财经报网  2016年09月19日 14:29	<link>链接:http://www.cfen.com.cn/dzb/dzb/page_3/201609/t20160919_2421277.html	<content>新闻内容:本报讯江西省在全国率先建立流域生态补偿机制，并筹集下拨2016年流域生态补偿资金20.91亿元，以加快推进生态文明先行示范区建设，建立合理的生态补偿机制，加强全省流域水环境治理和生态保护力度，不断提升水环境质量，保障长江中下游水生态安全。
江西省财政厅有关负责人介绍说，江西省境内流域生态补偿主要包括鄱阳湖和赣江、抚河、信江、饶河、修河等五大河流，以及九江长江段和东江流域等。以省对县（市、区）行政区划单位为计算、考核和分配转移支付资金的对象，涉及全省范围内的100个县（市、区）。
据悉，流域生态补偿资金分配将水质作为主要因素，同时兼顾森林生态保护、水资源管理因素，对水质改善较好、生态保护贡献大、节约用水多的县（市、区）加大补偿力度，进一步调动保护生态环境的积极性。
根据江西省政府印发的《江西省流域生态补偿办法（试行）》，在保持国家重点生态功能区2014年各县转移支付资金分配基数不变的前提下，采用因素法结合补偿系数对流域生态补偿资金进行两次分配，选取水环境质量、森林生态质量、水资源管理因素，并引入“五河一湖”及东江源头保护区补偿系数、主体功能区补偿系数，通过对比国家重点生态功能区转移支付结果，采取“就高不就低，模型统一，两次分配”的方式，计算各县（市、区）生态补偿资金。
流域生态补偿资金分配因素指标及权重设定为：水环境质量因素占70%权重，其中，交界断面、流域干支流、饮用水源水质及生态红线保护区划分和保护情况占50%权重，水环境综合治理重点政策及任务执行和完成情况占20%权重。森林生态质量因素占20%权重，重点考核各县（市、区）森林覆盖率和森林蓄积量等森林生态建设与保护成效。水资源管理因素占10%权重，重点考核各县（市、区）用水总量控制成效。
分配到各县（市、区）的流域生态补偿资金由各县（市、区）政府统筹安排，主要用于生态保护、水环境治理、森林质量提升、水资源节约保护和与生态文明建设相关的民生工程等。
江西省财政厅要求各地强化跟踪问效，统筹财力，加大生态保护投入力度，及时总结经验，反映工作成效。对发生重大（含）以上级别环境污染事故或生态破坏事件的县（市、区），将扣除当年补偿资金的30%―50%，所扣资金纳入次年全省流域生态补偿资金总额。(谢宗博)
<title>标题:【治国理政地方谈】讲真，移动支付在重庆率先普及理所当然。	<resource>来源及时间:华龙网评论频道  2016年09月19日 13:34	<link>链接:http://say.cqnews.net/html/2016-09/19/content_38608294.htm	<content>新闻内容:出门不用带钱包，用手机可以随便买买买，还可以交停车费、刷卡、买机票……这样的场景，离重庆市老百姓或许不远了。近日，重庆市金融办官网公布的一份文件中显示，我市将逐步扩大移动金融结算规模，迅速实现弯道超车，具体到2017年，将形成一定规模的应用和用户群体，实现公共资源有效接入，移动金融支付环境基本成型。
出门不用带钱包，用手机可以随便买买买，这样的场景将有望在重庆率先普及，用网语来讲，那真是很有逼格的一件事。不过，讲真，这一点也不奇怪，重庆的金融创新，厚积薄发，取得突破，理所当然。
这从大背景来讲，市场广阔：移动互联网用户5年翻3倍。而落地到重庆，重庆布局移动金融的步伐也相当神速，同时，重庆追逐“互联网+”、建设“智慧城市”的努力也如火如荼，引领着互联网变革。
尤其是中新国家合作项目落户重庆，四大重点领域之一就是金融，到条件成熟时，重庆将积极申请与新加坡对接CIPS（人民币跨境支付系统），充分利用中新（重庆）战略性互联互通项目和新加坡作为亚洲结算中心的优势，探索跨境支付业务合作。
重庆移动金融正在谋求迅速实现弯道。从实践上，先以公共资源的支付场景对接来低成本培养消费者和商户的使用习惯，再以市场化运营方式逐级引入清算和更多金融增值服务留住用户；同时借助中新（重庆）战略性互联互通项目契机，逐步扩大移动金融结算规模，不断完善移动金融服务体系。如此一来，可有效促进本地金融基础设施建设、促进结算和数据回归本地、促进普惠金融发展，促进信息消费和信用惠民服务。
吴亦凡亮相伦敦时装周
出门不用带钱包，用手机可以随便买买买，还可以交停车费、刷卡、买机票……这样的场景，离重庆市老百姓或许不远了。近日，重庆市金融办官网公布的一份文件中显示，我市将逐步扩大移动金融结算规模，迅速实现弯道超车，具体到2017年，将形成一定规模的应用和用户群体，实现公共资源有效接入，移动金融支付环境基本成型。
出门不用带钱包，用手机可以随便买买买，这样的场景将有望在重庆率先普及，用网语来讲，那真是很有逼格的一件事。不过，讲真，这一点也不奇怪，重庆的金融创新，厚积薄发，取得突破，理所当然。
这从大背景来讲，市场广阔：移动互联网用户5年翻3倍。而落地到重庆，重庆布局移动金融的步伐也相当神速，同时，重庆追逐“互联网+”、建设“智慧城市”的努力也如火如荼，引领着互联网变革。
尤其是中新国家合作项目落户重庆，四大重点领域之一就是金融，到条件成熟时，重庆将积极申请与新加坡对接CIPS（人民币跨境支付系统），充分利用中新（重庆）战略性互联互通项目和新加坡作为亚洲结算中心的优势，探索跨境支付业务合作。
重庆移动金融正在谋求迅速实现弯道。从实践上，先以公共资源的支付场景对接来低成本培养消费者和商户的使用习惯，再以市场化运营方式逐级引入清算和更多金融增值服务留住用户；同时借助中新（重庆）战略性互联互通项目契机，逐步扩大移动金融结算规模，不断完善移动金融服务体系。如此一来，可有效促进本地金融基础设施建设、促进结算和数据回归本地、促进普惠金融发展，促进信息消费和信用惠民服务。
<title>标题:海南率先实现异地就医结算全覆盖。	<resource>来源及时间:平安健康网  2016年09月19日 10:59	<link>链接:http://news.panjk.com/201609/20160919446862.shtml	<content>新闻内容:近日，海南省社保局与上海市医保中心签订了异地就医结算合作协议，至此，海南异地就医结算合作范围扩大至全国30个省市区和新疆生产建设兵团，在全国各地拥有223个统筹区，率先实现省级统筹区全国覆盖(除港澳台地区)。
近日，海南省社保局与上海市医保中心签订了异地就医结算合作协议，至此，海南异地就医结算合作范围扩大至全国30个省市区和新疆生产建设兵团，在全国各地拥有223个统筹区，率先实现省级统筹区全国覆盖(除港澳台地区)。
近年来，省政府拨付专项经费用于跨省就医结算系统平台开发建设，并制定下发《海南省基本医疗保险参保人员异地就医结算服务工作实施办法》及《海南省基本医疗保险异地就医结算操作规程》，对异地就医的条件、程序、结算方式、监督管理，以及具体异地就医结算的业务经办流程、信息管理、统计报表等相关工作，予以细化和规范。
结算模式是异地就医结算工作的核心问题，海南在建设异地就医结算系统平台时，充分考虑到要适应不同统筹区的实际情况，提供3种结算模式供合作方酌情选用：一是即时结算模式，采用就医地的《诊疗项目》《药品目录》《医疗服务设施项目》，按参保地医保待遇标准，结算系统自动审核结算，参保人在就医地定点医院即时结账。二是延时结算模式，医院将参保人就医信息“打包”上传海南异地就医结算平台，由参保地经办机构下载信息后进行审核和结算，将结果通过互联网回传平台，医院根据回传结果与参保人直接结账。三是点对点结算模式，由异地定点医院与参保地经办机构直接签订服务协议，通过系统直联方式实时结算。
<title>标题:简讯，徽州区率先建起新型人工气象增雨烟炉。	<resource>来源及时间:黄山新闻网  2016年09月19日 09:22	<link>链接:http://www.newshs.com/tvnews/news/2016/9/19/1474248090774.shtml	<content>新闻内容:网友评论文明上网理性发言，请遵守新闻评论服务协议
<title>标题:深圳中院率先出台“落实司法责任制”工作指引。	<resource>来源及时间:新浪新闻  2016年09月18日 23:01	<link>链接:http://news.sina.com.cn/c/2016-09-18/doc-ifxvyrit2762645.shtml	<content>新闻内容:原标题：深圳中院率先出台“落实司法责任制”工作指引
？？？？中青在线深圳18日电（中国青年报中青在线记者武欣中通讯员王东兴）？今天上午，深圳市中院向社会发布了《深圳市中级人民法院落实司法责任制工作指引（试行）》（以下简称《工作指引》），这是最高人民法院出台《关于完善人民法院司法责任制的若干意见》以来，全国法院首次以系统化、全流程的方式对《若干意见》进行落实和细化，这标志着深圳法院的司法责任制改革进入一个新的阶段。
？？？？深圳是全国首批司法改革试点法院之一，该院在全国率先探索的审判权、管理权、监督权的“三权”配置模式，为其他地方法院起到了较好的示范引领作用。
？？？？随着司法责任制改革的深入推进，2015年9月，最高人民法院出台《关于完善人民法院司法责任制的若干意见》（以下简称《若干意见》），对推进司法责任制改革做出明确规定。
？？？？今天的新闻发布会上，深圳市中院副院长黄志坚表示，推进司法责任制改革，主要目标就是实现“让审理者裁判、由裁判者负责”，确保人民法院依法独立公正行使审判权，让人民群众在每一个司法案件中感受到公平正义。
？？？？据介绍，深圳市中院司法责任制改革的整体思路是：保障法官的判断权、裁决权，个案处理充分放权，但宏观上加强管理监督。
？？？？遵循“确权、明责、规范、公开”的原则，深圳中院此次出台的《工作指引》共十二章258条，主要规定了立案与分案，合议庭的审判职责，庭长、副院长、院长的审判、管理与监督职责，专业法官会议、审判委员会运行规范，法官履职保障，案件质量评查、审判责任追究以及法官考评等内容，明确细化了司法责任的前提、基础、范围、规则、程序和保障等主要问题。
？？？？据介绍，该《工作指引》主要有以下几个特征：
？？？？一是制度设计体系化。《工作指引》全面、系统规定了审判权、监督权和管理权配置模式与行权规则，司法权依法独立行使与自由裁量权规制，审判责任追究与法官履职保障，案件质量评查与法官考评等内容，力图实现放权、管理与监督体系一体推行，办案、问责与保障机制有机衔接，以提升公正司法水平。
？？？？二是操作指引全流程化。《工作指引》遵循司法审判工作规律，以司法案件办理流程为主线，以法官办案需求为导向，围绕立案分案、庭前准备、开庭审理、合议庭评议、案件裁判、案件评查、法官考评及审判责任追究等整个办案流程，对各环节、各节点、各层级的权力运行与监督制约做出全方位、系统性的规范，实现案件全流程规制。
？？？？三是权力运行规范化。《工作指引》细化了法官、法官助理、书记员等各类司法人员的岗位工作职责、行使边界和操作流程，规范了专业法官会议、审判委员会的运行，厘清了案件质量评查、法官业绩考评的标准和程序。特别是明确了院庭长宏观审判管理监督职责及对特定案件的事中监督权，将最高院《若干意见》规定的院庭长应当事中监督的四类案件细化为17种具体情形，科学设定监督权范围、行使方式，强调全程留痕，拒绝权力任性，确保审判权科学、规范、高效运行，促进廉洁、高效司法。
？？？？四是工作指引实操化。《工作指引》对各类别各层级办案、监督和管理主体能够行使什么权力、怎样行使权力、行使权力操作流程和时限要求等，都做了详尽、细致的规范和指引，使权责更明晰、更具体、更具针对性为法官办案、各层级管理监督和审判责任追究等提供明确、直观、便捷的操作指引。
？？？？五是操作规程可视化。《工作指引》要求发挥现代信息技术数字化、可视化、全程留痕的特点，对法官行使审判权、院庭长开展监督管理的重要节点实现自动提示、警示提醒和实时信息推送；对外建立节点明晰、全程留痕、有据可查、公开透明的权力流程体系，为社会各界和当事人监督司法，促使法官依法用权、公正裁判提供便利。
？？？？黄志坚表示，下一步，深圳中院将结合司法改革试点任务要求，继续深化法官职业保障制度改革、以审判为中心的诉讼制度改革和案件繁简分流改革等，不断提升审判质效，切实发挥改革的整体效益，让人民群众在司法体制改革中有更多的获得感。
相比之下，今年的两位老年候选人，希拉里和特朗普，在健康透明方面做得实在是不够，越不透明越容易引起猜测，对候选人形象影响也越负面。
<title>标题:上海国检部门率先自主研发邮轮检查软件，检查时间从两天缩至8小时。	<resource>来源及时间:新浪新闻  2016年09月18日 21:32	<link>链接:http://news.sina.com.cn/c/2016-09-18/doc-ifxvykwk5094192.shtml	<content>新闻内容:原标题：上海国检部门率先自主研发邮轮检查软件检查时间从两天缩至8小时
检验检疫工作人员利用“邮轮检查助手”应用软件登邮轮检查，检查时间大大缩短。芊烨摄
上海出入境检验检疫局(上海国检局)18日披露，该局一线检验检疫人员借鉴欧美等国家经验，历时两年自主研发了“邮轮检查助手软件”。该应用软件可安装在移动终端上，辅助检疫人员对邮轮实施全面检查，检查项目全部完成所需时间由原来的两天缩短为8个小时。芊烨摄
中新网上海9月18日电(记者陈静)上海出入境检验检疫局(上海国检局)18日披露，该局一线检验检疫人员借鉴欧美等国家经验，历时两年自主研发了“邮轮检查助手软件”。该应用软件可安装在移动终端上，辅助检疫人员对邮轮实施全面检查，检查项目全部完成所需时间由原来的两天缩短为8个小时。
上海国检局方面当日介绍，这是中国检验检疫系统内首个邮轮检查领域的软件，领先于欧美发达国家邮轮卫生检查的辅助工具，具有全部自主知识产权。据了解，“邮轮检查助手”应用软件(APP)通过了国家版权局的著作权认可，获得《计算机软件著作权登记证书》。
据介绍，邮轮上的医疗中心、食品、饮用水、娱乐设施、环境卫生以及旅客携带入境的物品等繁杂内容都在检验检疫部门工作职责范围内。这些检查涉及11个大项，116个小项，对检查人员的业务知识量要求很高。
检验检疫局方面以海洋量子号为例，向记者介绍了检查的工作量。这艘邮轮共有17层楼，从最底层的机舱饮用水舱，到医疗中心，再到分布于船舶各个部位的19个餐厅和厨房，最后到达位于顶层的泳池等娱乐设施，检疫官员都需要仔细检查。这项工作繁琐而耗时，但邮轮靠泊时间很短，检疫官从登轮开始便不能有任何停息，才能赶在邮轮开船之前完成全套检查，
研发“邮轮检查助手软件”的上海宝山检验检疫局方面告诉记者，该软件采用先进的HYBRID方式开发，利用HTML5技术与手机、平板电脑原生开发框架进行混合，一次开发，全平台通用，可无缝安装于市面上流行的移动终端设备，并获得统一的使用体验，同时也大为减轻维护和升级负担。
记者看到，这款软件设有邮轮信息展示列表，可查询邮轮的中英文名、外观图片、基本设施信息；该软件支持检查结果录入、输出、统计，检验检疫人员可对检查结果是否符合标准进行标记，并备注告知邮轮方正确做法。检查内容分别有中英文提示，方便一线检疫人员。此外，工作人员还可查看并保存查询记录，直接列出不合格项，导出电子表格发送邮轮方；也可通过检索进行查询，了解该邮轮历史情况。
由于这款软件兼容于常见移动终端，包括智能手机，因此无需昂贵设备即可使用，代替传统纸张记录，免去工作人员繁杂的手工统计和归档工作，绿色环保优势凸显。该软件使用亦非常简单，具备船舶检疫岗位资质的初学者即可通过此软件的辅助顺利完成邮轮卫生检查。此外，“邮轮检查助手软件”将全部检查项目存于数据库，提供检索和中英文对照功能，便于用户迅速查询检查要点及英文表述。
相比之下，今年的两位老年候选人，希拉里和特朗普，在健康透明方面做得实在是不够，越不透明越容易引起猜测，对候选人形象影响也越负面。
<title>标题:【高清组图】一八四团率先建成玉米种子剥皮生产加工线。	<resource>来源及时间:网易新闻  2016年09月18日 13:54	<link>链接:http://news.163.com/16/0918/13/C18FJGC300014AEE.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：【高清组图】一八四团率先建成玉米种子剥皮生产加工线）
天山网讯（通讯员张国蕾李英报道）一八四团的杂交玉米种子生产始于2008年，虽起步较晚，光、温、热资源丰富，管理体制先进、机械化程度高，所生产的杂交玉米种子质量好，产量高，商品性好，产生了良好的社会效益和经济效益，为团场增效、职工增收做出了重要贡献。
2013年第十师被农业部认定为国家级杂交玉米种子生产基地，2016-2018连续3年获得中央资金财政部制种大县的奖励3000-6000万，2016年已到位资金1152万元。随着制种规模不断扩大和制种质量内在要求不断提高，社会化服务体系不健全、基础设施不完善等问题逐步凸现，成为产业进一步发展壮大的瓶颈。为此，团场在“十三五”规划中提出“优先发展种业，提升制种科技含量，成立屯南玉米育种研究所，新建制种玉米剥皮、烘干、脱粒、精选加工、包衣、包装生产线，建立玉米制种产业链，打造“屯南种子”品牌，提升种业的市场竞争力”。
据悉，十师一八四团自今年6月开始谋划建设玉米种子剥皮生产加工线，率先建成2条剥皮生产线，已投入正常使用，日剥皮量400吨，人工剥皮日人均剥皮量2吨，速度是人工剥皮的200倍，剥皮生产加工线的优势在于省时、省力、节约成本，同时为后续的生产加工节省时间，利用当前的光照进行自然晾晒，为职工节省烘干费，剥皮生产线的建成将极大的促进团场玉米制种的发展。
(原标题：【高清组图】一八四团率先建成玉米种子剥皮生产加工线)
用微信扫码二维码
<title>标题:崛起的城东，迎“地王春风”芜湖部分楼盘已率先涨价。	<resource>来源及时间:新浪乐居  2016年09月19日 17:56	<link>链接:http://wuhu.house.sina.com.cn/news/2016-09-19/17326183568277818897860.shtml?wt_source=newshp_news_07	<content>新闻内容:芜湖乐居讯（新闻编辑朱神芸）芜湖近来楼市的热度相信大家也都感受到了，昨日1609成功出让，以3.31亿的成交价，4282元/㎡的楼面地价成功登上芜湖城东地王的宝座。一时间，从芜湖土市到芜湖楼市都刮起了一股“地王风”，土市的热闹不言而喻，城东新地王的诞生使得各界对后续即将推出的1610与1611宗地有了更多的期待。在芜湖乐居今天对各家开发商的采访调查中发现，他们大部分均认为后续两块地或将再一次刷出新高。众所周知后续两块宗地也都位于城东区域，若再次刷出新高，芜湖城东的商业价值，楼盘的涨价空间都会步入一个新的阶段。眼下城东部分楼盘已经一片看涨声中悄然起价，对于他们来说，无疑是很期待这个城东地王为自身带来量价齐升的局面。【咨询电话：400-606-6969转135】
十年前芜湖人对城东的印象还只是农田和荒地，现如今一说到城东大家想到的不是市政府、博物馆就是热卖的楼盘。随着规划建设的推进完善，城东新区的房地产也得以快速发展。曾经被遗忘的城东瞬息之间，成了众多购房者眼中的“好地段”，而知名的房企也纷纷入驻，在城东这块昔日的荒地上“开疆辟土”。城东政务新区是近年来芜湖重点发展的区域之一，区域内小区林立，各项配套设施也在日臻完善。尤其是目前芜湖楼市高歌猛进的时代，购房者对该区域的认可度越来越高。
城东区域正日渐成为芜湖又一个市中心，这里不仅有芜湖市市政府坐镇，更是有万达广场、海洋公园、鸠鹚古镇等商业和文化旅游资源，为其区域居民提供了方便多样的配套设施。而拿下城东新地王的深圳前海股份有限公司的助理总经理周芳芳也明确表示了对芜湖城东区域发展的信心，其公司十分看好看好芜湖城东政务区域的发展前景，更看好芜湖未来的发展前景。同时她提到，1609宗地是我们公司在芜湖拿下的第一个项目，公司会秉承一直以来的开发理念，在芜湖打造一个良好的品牌，成为城东乃至整个芜湖市的明信片。
地王的诞生对其周边的楼盘项目来说，无疑是吹来一阵春风，无论是对价格还是项目的价值都是十分利好的。据芜湖乐居了解到，紧邻城东1609地王的兆通大观花园，在地王出来之后第一时间调整了项目的均价，由上半年的5300元/㎡，到今日的7180元/㎡，这接近2000元/㎡的涨幅也是令人惊叹的。除此之外，位于城东的东方红郡调价至8300元/㎡、金都檀宫调价至5200元/㎡，而同样紧邻城东地王的金浩仁和天地、伟星公园大道壹号、三潭音悦、芜湖万科城的价格一律都是待定，相信在不久的将来，这些项目公布的均价应该不会辜负各界的“期望”。
眼下城东已经有一波楼盘迎上地王的东风率先涨价了，相信很快会以城东为基点扩散至整个芜湖楼市的。对此，芜湖乐居也将持续关注。
芜湖乐居讯《经济参考报》记者日前采访多位业内专家获悉，在营改增之后，当前消费税已经迎来改革的窗口期，以纳税范围、征收环节、税率...[详细]
芜湖乐居讯昨日，财政部、国家税务总局发布通知，进一步明确有关再保险、不动产租赁和非学历教育等的营改增政策。【咨询电话：400-...[详细]
<title>标题:中国电信在南沙永暑礁率先开通光缆4G基站。	<resource>来源及时间:电缆网  2016年09月19日 17:47	<link>链接:http://news.cableabc.com/product/20160919370747.html	<content>新闻内容:【电缆网讯】9月15日，中国电信三沙通信建设团队于中秋月圆之前，在永暑礁率先开通南沙首个光缆4G基站。
今年7月14日，中国电信已经实现南沙7岛礁4G网络的全覆盖，为南沙地区提供畅通的4G通信服务。由于海上的条件有限，岛礁上的4G基站开通大多通过卫星通道传输，虽然与陆地上通过光缆传输开通的基站性能基本一致，但光缆基站的传输速率远高于卫星基站。为向南中国海疆提供更好更快的通信服务，经过三沙建设团队与各方的通力协作和努力，中国电信终于率先利用南海海底光缆在南沙永暑礁开通了首个光缆4G通信基站，赶在中秋佳节，为该岛礁值守人员与各方连线分享节日提供了更快更优质的通信保障。
下一步，中国电信将陆续利用海底光缆对三沙诸岛礁卫星4G基站进行光缆改造优化，全面提升海上通信服务水平，助力南中国海疆的建设和发展。
解读电缆行业热点、更多独家分析，尽在电缆网微信（ID：cableabc），请扫描二维码关注。
随时随地获取电缆网最新资讯、铜铝价格
<title>标题:“人人都是开创者”，湘潭经开区率先铺开大部制改革。	<resource>来源及时间:红网  2016年09月19日 16:51	<link>链接:http://yq.rednet.cn/c/2016/09/19/4087765.htm	<content>新闻内容:7月，大部制改革在国家级湘潭经济技术开发区（九华示范区）全面实行。这是湖南园区近年来最大的内部机制改革动作，在全国都属于先行先试。
7月，国家级湘潭经济技术开发区（九华示范区）坚定地迈出了大部制改革步伐。经过此番大调整，园区党工委、管委会直接管理的部门由20多个减少到8个。
年初，湘潭经开区党工委、管委会宣布将对机构、人事、绩效相关事项进行改革。一时间，议论纷起。
其实，园区改革大幕已经拉开。进入“新常态”后，近两年全国开发区的主要经济指标已经从过去翻番的增长、50%的高速增长，下滑到20%以下，甚至是10%以下，这一切让经历过高速发展期的园区人无所适从。
2014年至今，国务院出台的多个文件都明确提出“鼓励国家级经开区创新内部管理体制机制”，湖南省也相继下发相关意见，要求各大园区再改革、再创新。
从年初宣布改革时的拍手叫好者有之，坐立不安者有之，不知所措、坐地观望者有之……到全区上下拧成一股绳，人人争当园区发展的“开创者”，湘潭经开区以各项经济指标的大幅提升收获了发展自信。
1-6月，湘潭经开区实现技工贸总收入842.3亿元，同比增长23.1%；经济总量跃升省内园区前三甲。实现招商合同引资436.6亿元，同比翻了5番；固定资产投资增速全省第一，技工贸、主导产业主营业务收入增速全省第二。
大部制改革后，湘潭经开区管理力量下沉，去行政化成效明显。党工委、管委会需要直接管理的大部门、平台公司、乡镇街道等大单位减少到11个，其中直接管理的大部门8个，与此前的20多个部门相比大大精简。
“以前招商引资，必须在国土和规划部门来回办理多次手续。新成立的招商建设部职能贯穿项目引进到投产全过程，可以为客商提供招商洽谈、规划、国土、建设一条龙服务。不仅如此，规划、建设、国土相关部门可以提前介入进行规划论证，极大地提高招商引资的精准度，前来投资的客商将获得更好的体验。”湘潭经开区招商部门相关负责人介绍。
前六个月，湘潭经开区收获了可喜的经济发展数据。这些成果要落地建设达产，形成了对园区新体制服务能力的第一道考验。
“机构改革后，我们的人事、绩效改革继续坚持去行政化思维，遵循现代企业人事管理理念。全员聘用、以岗聘任、以岗定薪，探索符合园区特点和人才成长规律的人事管理制度，激发大家的工作积极性。”湘潭经开区党工委委员、管委会副主任伍石元说。
<title>标题:忻州中院在山西省率先推行庭审网络直播。	<resource>来源及时间:中国网聚焦山西频道  2016年09月19日 14:11	<link>链接:http://jjsx.china.com.cn/lm336/2016/414513.htm	<content>新闻内容:近日，中国人民财产保险股份有限公司邢台市分公司诉肖桂兰、郭庆玉等人机动车交通事故责任纠纷一案在忻州中院第一法庭开庭。上诉人和被上诉人双方在审判长孙建新主持下规范有序地陈述案件事实、进行法庭辩论、展示证据材料。
伴随着法庭内4个直播摄像头的同时开启，群众通过法院网站、微博和微信公众号，看到法庭直播屏幕上显示出四组画面，分别包括法官、上诉人、被上诉人和书记员四个角度。庭审现场内人员的一举一动，包括语气、态度、表情等在网络视频内一览无遗，就连说话的声音都十分清晰。群众不用亲临法庭旁听，只需要鼠标一点、手指一划，就能了解到庭审现场的全过程，原告如何陈述，被告如何辩解，法官如何审理，一目了然。庭审结束后，双方代理人对庭审过程都表示非常满意，认为如此公开的形式很规范、很严谨，还可以避免一些不必要的争议，能让人实实在在地感受到公平正义。
据悉，最高法院于2016年7月提出打造司法公开第四大平台，推进庭审直播常态化的要求后，忻州中院积极响应，按照上级法院安排部署，紧锣密鼓地完成了对接、签约、安装、调试等工作，确保了直播如期上线，顺利开展。中院领导对直播工作高度重视，要求全体法官要把庭审直播作为促进庭审水平全面提升的有力抓手，作为回应社会关切、接受社会监督的重要举措，使不正当干预没有插手的途径，使人情案、关系案、金钱案在公众“围观”下没有遁形之所。（郝伟）
<title>标题:重庆上磺镇抢抓时间率先完成马铃薯种薯预定工作。	<resource>来源及时间:新农村商网  2016年09月19日 14:16	<link>链接:http://nc.mofcom.gov.cn/articlexw/xw/dsxw/201609/19065779_1.html	<content>新闻内容:近日，在上磺镇农业服务中心出现了预购马铃薯种薯的热销场面。据农业服务中心主任介绍，此次预购马铃薯种薯农户每斤只需自己出0.8元，财政补贴0.6元，且统一订购的种薯长势好、抗病能力强，造成了马铃薯种薯预定的火爆场面。今年，上磺镇在全县率先完成马铃薯种薯预定工作，预定马铃薯种薯157100斤，涉及1356户，共计125680元。
2、凡本站及其子站注明“信息来源：XXX（非全国农产品商务信息公共服务平台）”的作品，均转载、编译或摘编自其它媒体，转载、编译或摘编的目的在于传递更多信息，并不代表本站及其子站赞同其观点和对其真实性负责。其他媒体、网站或个人转载使用时必须保留本站注明的文章来源，并自负法律责任。
3、如因作品内容、版权和其它问题需要同本站联系的，请在相关作品刊发之日起30日内进行。
<title>标题:海格超级电容车率先在“一带一路”沿线国家运营。	<resource>来源及时间:中国客车网  2016年09月19日 11:36	<link>链接:http://www.chinabuses.com/buses/2016/0919/article_74025.html	<content>新闻内容:上午9时整，贝尔格莱德市政厅外，市长辛尼萨、中国驻塞尔维亚大使李满长以及当地运营商和相关部门100余人参加新车上线首发仪式。仪式现场，李满长向辛尼萨赠送了苏州金龙车模。
在随行人员陪同下，辛尼萨与李满长等嘉宾共同登上苏州金龙超级电容公交车参观。车辆在公交1E线路上缓缓启动，嘉宾们一边欣赏贝尔格莱德的街头美景，一边称赞苏州金龙车辆带来的极佳乘坐体验和良好的节能环保效果。据苏州金龙技术工程师介绍，该车在实际运营前，在公交1E线路上进行了试运行，试运行期间实测单程8公里，车辆耗电37%，平均每公里电耗不足1度。“测试数据是最好的体现。车辆整个行驶过程中只需在起点、终点充电，完成单次充电可以行驶20公里。”
试乘结束后，市长辛尼萨表示，目前正在考虑尽快替换贝尔格莱德的公交车辆，使用苏州金龙超级电容公交对城市环境、市民生活等大有裨益，“对于我们的孩子、我们的环境、我们生活的城市，它(苏州金龙)提供的是有健康益处的公共交通工具。”中国驻塞尔维亚大使李满长则表示，希望在将来中塞能够联合组装这样的环保汽车，实现互利双赢。
据了解，此次投运的苏州金龙超级电容公交车充分展现“中国造”，采用苏州金龙自主研制的整车电控系统，并使用安全防爆、寿命长的国产超级电容作为储能单元，具有安全环保、寿命长、功率大、使用成本低的特点，满足城市公交频繁启停、长期低速大扭矩运转等实际需求，而且每年每台车可减少二氧化碳排放13吨。随着5台苏州金龙超级电容公交车在贝尔格莱德的正式运营，1E路也成为欧洲首都城市第一个正式商业化运营的纯电公交线路。
品质卓越，服务到位才能吸引回头客。为保障车辆的运营，苏州金龙在塞尔维亚将长期派驻两名服务工程师，并准备了价值数万美金的配件，倾力打造品牌服务，让贝尔格莱德民众享受到最舒适、最安全的乘车体验，把“中国制造”、“海格客车”的名片在世界打响。
目前，除了贝尔格莱德，苏州金龙同类型车辆还远销保加利亚、奥地利、德国、意大利、以色列及伊朗等国，独具特色的超级电容公交市场在国外已初现规模。未来，苏州金龙还将紧跟国家“一带一路”战略，坚定不移地“走出去”，让苏州金龙海格客车从国内优秀走向国际优秀。
“海格智慧”科技助力行动入川掀...
<title>标题:DOTA2转会结束，BTS欧洲区预选赛率先打响。	<resource>来源及时间:新浪游戏  2016年09月19日 10:00	<link>链接:http://games.sina.com.cn/news/yw/2016-09-19/esports-ifxvyqvy6725224.shtml	<content>新闻内容:DOTA2转会期刚结束刚过，一马当先的BTS系列联赛欧洲赛区就在19日打响，本次BTS的回归将会采用新的分组单败淘汰制。
<title>标题:苏州金龙超级电容车，率先在“一带一路”沿线国家运营。	<resource>来源及时间:飞象网  2016年09月19日 10:00	<link>链接:http://www.cctime.com/html/2016-9-19/1219737.htm	<content>新闻内容:近日，由金龙联合汽车工业（苏州）有限公司（下称“苏州金龙”）制造的5台超级电容公交车在塞尔维亚首都贝尔格莱德举行了上线仪式，正式投运到公交1E路。据悉，这是我国首次向“一带一路”沿线国家出口超级电容客车，也是国产纯电动公交首次在欧洲国家公交线路上实现商业化运营，让“中国制造”受到欧洲市场的青睐。
上午9时整，贝尔格莱德市政厅外，市长辛尼萨、中国驻塞尔维亚大使李满长以及当地运营商和相关部门100余人参加新车上线首发仪式。仪式现场，李满长向辛尼萨赠送了苏州金龙车模。
在随行人员陪同下，辛尼萨与李满长等嘉宾共同登上苏州金龙超级电容公交车参观。车辆在公交1E线路上缓缓启动，嘉宾们一边欣赏贝尔格莱德的街头美景，一边称赞苏州金龙车辆带来的极佳乘坐体验和良好的节能环保效果。据苏州金龙技术工程师介绍，该车在实际运营前，在公交1E线路上进行了试运行，试运行期间实测单程8公里，车辆耗电37%，平均每公里电耗不足1度。“测试数据是最好的体现。车辆整个行驶过程中只需在起点、终点充电，完成单次充电可以行驶20公里。”
试乘结束后，市长辛尼萨告诉记者，目前正在考虑尽快替换贝尔格莱德的公交车辆，使用苏州金龙超级电容公交对城市环境、市民生活等大有裨益，“对于我们的孩子、我们的环境、我们生活的城市，它（苏州金龙）提供的是有健康益处的公共交通工具。”中国驻塞尔维亚大使李满长则表示，希望在将来中塞能够联合组装这样的环保汽车，实现互利双赢。
此外，记者了解到，此次投运的苏州金龙超级电容公交车充分展现“中国造”，采用苏州金龙自主研制的整车电控系统，并使用安全防爆、寿命长的国产超级电容作为储能单元，具有安全环保、寿命长、功率大、使用成本低的特点，满足城市公交频繁启停、长期低速大扭矩运转等实际需求，而且每年每台车可减少二氧化碳排放13吨。随着5台苏州金龙超级电容公交车在贝尔格莱德的正式运营，1E路也成为欧洲首都城市第一个正式商业化运营的纯电公交线路。
品质卓越，服务到位才能吸引回头客。为保障车辆的运营，苏州金龙在塞尔维亚将长期派驻两名服务工程师，并准备了价值数万美金的配件，倾力打造品牌服务，让贝尔格莱德民众享受到最舒适、最安全的乘车体验，把“中国制造”、“海格客车”的名片在世界打响。
目前，除了贝尔格莱德，苏州金龙同类型车辆还远销保加利亚、奥地利、德国、意大利、以色列及伊朗等国，独具特色的超级电容公交市场在国外已初现规模。未来，苏州金龙还将紧跟国家“一带一路”战略，坚定不移地“走出去”，让苏州金龙海格客车从国内优秀走向国际优秀。
<title>标题:河南有望率先实现统调燃煤机组全部超低排放。	<resource>来源及时间:中国节能服务网  2016年09月19日 10:32	<link>链接:http://news.emca.cn/n/20160919095921.html	<content>新闻内容:华能沁北发电有限责任公司有关负责人现场报请省大气污染防治攻坚办公室副主任、省环保厅厅长李和平同意，公司1号、2号机组正式停机。国网河南电力公司有关负责人宣布省统调13台燃煤发电机组立即停机，实施超低排放改造工程。
尚未开工的13台统调燃煤发电机组企业也积极响应省委、省政府超低排放改造号召，主动要求停机改造，均承诺确保10月底前按期完成改造任务。
随着会议现场宣布13家电厂申请停机改造，电力调度平台显示13家电厂全部主动停机到位。据电力部门测算，13台433万千瓦未实现超低排放改造的统调燃煤机组全部停机，不影响河南及相关区域电力供应的安全稳定。改造完成后，河南将在全国率先实现统调燃煤机组全部超低排放。
<title>标题:面对在线婚恋行业弊端,有缘网率先尝试破局方案。	<resource>来源及时间:飞象网  2016年09月19日 09:00	<link>链接:http://www.cctime.com/html/2016-9-19/1219775.htm	<content>新闻内容:5月4日，有缘网数据中心&用户调研中心联合发布了《90后婚恋观白皮书》，其中数据显示，目前，我国18岁以上非婚人口已经逼近2.5亿，其实，随着互联网的不断发展和移动互联网的快速普及，中国适婚人群中，无论是作为第一代互联网用户的80后，还是作为互联网原生用户群的90后，都更加倾向于从互联网上寻找与认识自己的婚恋对象，中国网络婚恋市场有较大发展潜力。
根据艾瑞咨询的数据显示，2015年中国在线婚恋交友行业市场营收约为26.5亿元。整体婚恋市场中占比为29.3%，随着在线婚恋企业积极布局线下市场和移动端市场，在线婚恋交友在整体婚恋市场中占比将逐渐提升。预计到2016年网络婚恋交友市场规模在整体婚恋中将超过33.0%。
虽然在线婚恋交友是一个快速发展且具备一定市场潜力的行业，但经过十几年的发展，其诸多弊病早已突显无疑。就整个行业来说，具体的问题表现在以下几个方面：其一，产品同质化严重，就以中国产业信息网发布的2015年用户最常使用婚恋网站为例，排名首位的世纪佳缘占比高达45.5%，排名第二的百合网和第三的珍爱网分别占比31.5%和14.8%，看上去三者瓜分了在线婚恋行业90%的用户，但前两者的服务模式毫无差别，均为用户免费注册后，可付费升级高级会员接受个性化匹配，此外提供红娘服务，而珍爱网更直接的是收取会员费后提供红娘服务。更重要的是，数据显示，上述几个传统在线婚恋行业几大巨头均着眼于一线城市的白领阶层，并没有真正满足三四线城市及以下地区普通用户的需求。
其二，互联网模式外衣之下本质仍是传统婚恋中介，这个问题与传统在线婚恋行业严重同质化的服务脱不开干系，仍以世纪佳缘和百合网为例，两者所提供的服务同质化的体现就是均和传统的线下婚介所类似，以会员费的高低来进行红娘牵线搭桥服务的多少，事实上，随着社交类产品纷纷涌现，年轻一代互联网用户的社交方式发生了本质变化――能约为什么不直接约？来回写信拆信，还得通过一个推销员一样烦人的红娘，为什么不“摇一摇”或者搜索一下，直接接触与认识更多的异性呢？这直接导致了传统在线婚恋企业中庞大的红娘团体成为了累赘。
其三，男女比例失调，这是一个看似可笑实际严肃的问题，婚恋的实质是社交，作为社交领域的一个垂直细分领域，婚恋行业最特殊的地方在于男女性别比例必须向1:1接近，目前我国婚恋的最终目的毋庸置疑是一个人带走另一个异性。而数据显示，占据在线婚恋行业近半壁江山的世纪佳缘上的用户男女性别比例是4~5:1，这样的一个事实意味着即使一个婚恋目标非常明确的男性用户，在缴纳了高额的会员费成为高级会员用户后，仍然面临着多人竞争的尴尬局面。
其实对于一线城市的白领来说，优秀的人并不不缺乏人追求，真正走上在线婚恋平台的是那些在婚恋领域有所欠缺，目标非常明确的用户群体。而在传统在线婚恋行业没能更好覆盖到的三四五线城市及以下地区，有着更多的适龄未婚男女，作为普通用户的他们才是这个行业应该看到的未来目标群体。而随着90后作为新鲜血液注入婚恋行业用户群体，年轻人对直接化的社交方式的需求也应得到婚恋平台们的注意。
比如，在解决传统在线婚恋平台男女比例失调方面，移动端起家的婚恋社交平台有缘网提供了一个有趣的解决方案，他们只针对男性用户收费，赋予女性用户可以通过提问来筛选男性用户的权利。如此一来，首先该平台筛除了大部分诚意不足者和急功近利者，其次保证了平台上活跃男女比例趋近于1:1，数据显示，在这个比例下平台上两性的回话率和用户沟通方面的体验就达到了一个最好的状态。
而打破产品同质化僵局最好的办法非差异化服务莫属，同样以有缘网为例，其提供的女性设置最关心的问题不仅体现了对女性的尊重，还帮助男性用户搭建了一个便于沟通的桥梁――在女性设置了最为关心的问题后，男性可以收到他喜欢的女孩子最为关心的问题和几个选项答案。他只需要进行选择，即可对女性进行回复。并且，在过滤意愿、女性也愿意跟他聊天的基础上，他还可以就女性关心的这几个问题继续聊下去。或许正是这种极具特色的服务，为有缘网补充了更多的社交基因，也让其更加受到三四五线城市普通用户的喜爱，这一点从有缘网2015年高达1.98亿人次的注册用户数中就可见一斑，彼时的世纪佳缘注册用户数也不过只有1.4亿。
尽管为解决当前在线婚恋行业的诸多弊病提供了一个有趣的思路，有缘网的商业模式仍值得商榷，无论用户在线上聊的怎样，婚恋这一行为终究要回归线下，在收取了男性会员费之后，有缘网的盈利模式就显得过于单一了，能否和线下的活动以及后续的婚恋服务结合进行生态建设，就成为了有缘网下一步面临的重要问题。此外，三四线城市的普通用户相较一线城市的白领，在婚恋领域的缺陷势必更加严重，有缘网能否保证这些在线下较难找到对象的用户群体通过线上社交达成目标，仍然需要时间的检验。
其实，随着互联网时代的不断发展，当前在线婚恋行业的巨头们的观念开始显得相对保守，他们关注的一线白领固然是对婚恋有一定需求的用户群体，但往往忽略了随着网民及移动网民年龄的增长，新一代90后网民已经成长到了需要被在线婚恋平台重视的地步，90后们虽然不具备一线城市白领们的经济实力，但数量很大，他们日益增长的婚恋需求并没有被传统在线婚恋平台满足，而有缘网另辟蹊径的从移动端入手，着手于通过解读90后婚恋观念来了解90后，率先扎根这一市场的思路值得借鉴。
总的来说，抓住年轻人才能抓住商业的未来，随着新一代网民社交乃至婚恋观念的不断变化，要求了在线婚恋企业必须提供差异化服务经营，同时不断进行商业模式探索和多角度用户价值挖掘，只有这样，才能拥有真正的未来。
<title>标题:投贷联动试点在北京海淀率先落地200家企业获20亿元集合授信。	<resource>来源及时间:中国创新网  2016年09月19日 09:33	<link>链接:http://www.chinahightech.com/html/paper/2016/0919/344115.html	<content>新闻内容:本报讯近日，中关村核心区海淀区的２００家“新三板”企业与北京中关村海淀科技金融创新商会、中国工商银行、中国建设银行、招商银行、北京银行等金融机构签署了总额为２０亿元的“本外币”集合授信协议，通过“组团”授信贷款、本外币结合的形式解决中小企业融资难题。与此同时，北京银行、中国银行分别与两家“新三板”企业签署投贷联动投资贷款协议，这也标志着中国银监会投贷联动试点率先在北京海淀落地。
同时，由于集合贷款有海淀区金融办、经信办及相关协会的信用担保和筛选，一定程度上降低了银行为高风险科技企业提供贷款时的顾虑。
此次集合授信的另一大特点是“本外币”共同授信。相比于中小企业动辄８％、９％的人民币融资成本，中关村核心区此前率先试点的外债融资模式，能够利用外币融资成本较低的特点将中小企业融资成本降至３％左右。
据悉，作为解决科技企业融资难题的另一举措，全国首只“新三板”产业创新发展基金于此次集合授信协议签署的前一天也在北京海淀成立。该基金定位于支持“新三板”企业并购重组、定向增发，实施投贷联动，并将在证监部门和全国中小企业股份转让系统有限公司指导下开展做市等创新业务。孙奇茹
<title>标题:宣城率先建设旅游智库系全省首家。	<resource>来源及时间:和讯  2016年09月18日 11:32	<link>链接:http://news.hexun.com/2016-09-18/186064994.html	<content>新闻内容:宣城旅游智库坚持以研究解决宣城旅游重大现实问题为导向，紧贴国际、国内旅游发展前沿趋势，紧密联系国家、省、市旅游发展实际，服从服务全市经济社会发展大局，围绕旅游者的核心诉求，建立健全工作机制和保障制度，创新旅游理论研究和实践新模式，为宣城市旅游发展提供强有力的支撑，推进宣城旅游创新持续发展。
宣城旅游智库建设将着力做好五个方面重点工作：一是组织做好《宣城旅游智库专报》。二是设立公益性的“宣城旅游大讲堂”，邀请国际、国内旅游智库专家，面向旅游全行业和全社会讲授重点、热点专题。三是做好一批重点课题，聚焦旅游业发展中的重点、热点、难点问题作深入研究，加强针对性研究、决策性研究、政策性研究，提出创新性、用得上的建议和方案。四是建设一支旅游智库队伍。推动建立宣城旅游专家人才库，建立智库人才评价体系，探索建立旅游智库“旋转门”机制，实施智库高端人才培训资助计划。五是建立健全需求库、信息库、专家库、成果库四类支撑智库运行的服务平台，建立健全智库常态化交流机制。
为确保宣城旅游智库建设工作有序推进，宣城市加大三个方面保障。一是强化组织领导。高度重视特色新型智库建设，把智库建设列入重要议事日程，定期听取工作汇报，解决突出问题。建立和完善旅游智库专家人才申报和管理制度，根据实际需要定期对智库专家人才进行调整和充实。二是强化智库资金保障。研究制定支持智库建设的具体政策措施，探索建立多元化、多渠道、多层次的投入机制。联合财政部门研究具体的经费扶持措施，积极支持全市旅游智库平台建设，鼓励对智库成果实行政府购买服务。三是加强智库人才队伍建设。坚持开放办智库，建立开放竞争、引进与培养并重的人才队伍建设机制。以重大项目为纽带，把更多的科研院所知名专家学者、企业界精英和卸任政府官员以及海外高层次专家等纳入智库专家队伍中来，稳定联系一批专业功底扎实、学术水平精湛、具有战略思维的高端决策咨询专家。积极促进旅游智库专家人才与国内外智库进行广泛沟通交流。
【免责声明】本文仅代表作者本人观点，与和讯网无关。和讯网站对文中陈述、观点判断保持中立，不对所包含内容的准确性、可靠性或完整性提供任何明示或暗示的保证。请读者仅作参考，并请自行承担全部责任。
<title>标题:中华网山东:厦门灾后重建，台风过境后志愿者率先走上街头为人民服务。	<resource>来源及时间:中华网山..  2016年09月19日 09:01	<link>链接:http://sd.china.com/pinpai/zimeiti/11175931/20160919/23580251.html	<content>新闻内容:台风过境后，为积极响应厦门市政府、厦门市建设局灾后共建倡议，中建三局厦门分公司红棉青年志愿者立即行动起来，放弃了难得的中秋假期，纷纷走上街头，连续三天开展道路疏通志愿服务活动，助力厦门灾后重建工作有序推进，用爱和奉献点燃希望之光。
9月15日，台风过境后第一天，昔日的海滨城市满目疮痍、伤痕累累，被风刮倒的大树、广告牌、道路积水等造成了严重的交通堵塞，疏通交通，为各单位灾后救援小组腾出生命线是重中之重。为此，中建三局15名红棉志愿者率先走上街头，打响助力灾后重建第一炮。他们统一着装，穿戴好防护配件，拿着扫帚、铁锹，从软件园东门到会展北区开展危险区人员疏散和交通干道疏通工作。
由于时间紧、任务重，红棉志愿者始终不敢怠慢，全力以赴同时间赛跑。一路上尽是被大风吹倒的大树、广告牌，成为阻碍交通的“拦路虎”。志愿者们齐心协力，将杂物及时搬离车道，确保道路畅通。清理中，天空下起磅礴大雨，为疏通工作带来了较大困难。但“红棉”志愿者们身披雨具，仍然坚守工作岗位。其中，在吕岭路拐进海峡国际社区的路段积水严重，车辆通行严重受阻，在认真排查原因后，志愿者们发现，原来是落叶将道路两侧下水通道堵塞，造成排水不畅，形成内涝。此时的雨依然下的正酣，志愿者们冒着雨，踩在积水里，戴着手套，直接用手将堵在下水道口的树叶等杂物清除。看着积水从疏通后的下水通道哗哗的流走，志愿者们都乐开了花，全然顾不得身上的泥和水。最终，在大家的努力下，下水道疏通，道路排水系统正常运行，大面积的积水终于排干，有效确保吕岭路车辆顺利通行。
<title>标题:面对在线婚恋行业弊端,有缘网率先尝试破局方案。	<resource>来源及时间:飞象网  2016年09月19日 09:00	<link>链接:http://www.cctime.com/html/2016-9-19/1219775.htm	<content>新闻内容:5月4日，有缘网数据中心&用户调研中心联合发布了《90后婚恋观白皮书》，其中数据显示，目前，我国18岁以上非婚人口已经逼近2.5亿，其实，随着互联网的不断发展和移动互联网的快速普及，中国适婚人群中，无论是作为第一代互联网用户的80后，还是作为互联网原生用户群的90后，都更加倾向于从互联网上寻找与认识自己的婚恋对象，中国网络婚恋市场有较大发展潜力。
根据艾瑞咨询的数据显示，2015年中国在线婚恋交友行业市场营收约为26.5亿元。整体婚恋市场中占比为29.3%，随着在线婚恋企业积极布局线下市场和移动端市场，在线婚恋交友在整体婚恋市场中占比将逐渐提升。预计到2016年网络婚恋交友市场规模在整体婚恋中将超过33.0%。
虽然在线婚恋交友是一个快速发展且具备一定市场潜力的行业，但经过十几年的发展，其诸多弊病早已突显无疑。就整个行业来说，具体的问题表现在以下几个方面：其一，产品同质化严重，就以中国产业信息网发布的2015年用户最常使用婚恋网站为例，排名首位的世纪佳缘占比高达45.5%，排名第二的百合网和第三的珍爱网分别占比31.5%和14.8%，看上去三者瓜分了在线婚恋行业90%的用户，但前两者的服务模式毫无差别，均为用户免费注册后，可付费升级高级会员接受个性化匹配，此外提供红娘服务，而珍爱网更直接的是收取会员费后提供红娘服务。更重要的是，数据显示，上述几个传统在线婚恋行业几大巨头均着眼于一线城市的白领阶层，并没有真正满足三四线城市及以下地区普通用户的需求。
其二，互联网模式外衣之下本质仍是传统婚恋中介，这个问题与传统在线婚恋行业严重同质化的服务脱不开干系，仍以世纪佳缘和百合网为例，两者所提供的服务同质化的体现就是均和传统的线下婚介所类似，以会员费的高低来进行红娘牵线搭桥服务的多少，事实上，随着社交类产品纷纷涌现，年轻一代互联网用户的社交方式发生了本质变化――能约为什么不直接约？来回写信拆信，还得通过一个推销员一样烦人的红娘，为什么不“摇一摇”或者搜索一下，直接接触与认识更多的异性呢？这直接导致了传统在线婚恋企业中庞大的红娘团体成为了累赘。
其三，男女比例失调，这是一个看似可笑实际严肃的问题，婚恋的实质是社交，作为社交领域的一个垂直细分领域，婚恋行业最特殊的地方在于男女性别比例必须向1:1接近，目前我国婚恋的最终目的毋庸置疑是一个人带走另一个异性。而数据显示，占据在线婚恋行业近半壁江山的世纪佳缘上的用户男女性别比例是4~5:1，这样的一个事实意味着即使一个婚恋目标非常明确的男性用户，在缴纳了高额的会员费成为高级会员用户后，仍然面临着多人竞争的尴尬局面。
其实对于一线城市的白领来说，优秀的人并不不缺乏人追求，真正走上在线婚恋平台的是那些在婚恋领域有所欠缺，目标非常明确的用户群体。而在传统在线婚恋行业没能更好覆盖到的三四五线城市及以下地区，有着更多的适龄未婚男女，作为普通用户的他们才是这个行业应该看到的未来目标群体。而随着90后作为新鲜血液注入婚恋行业用户群体，年轻人对直接化的社交方式的需求也应得到婚恋平台们的注意。
比如，在解决传统在线婚恋平台男女比例失调方面，移动端起家的婚恋社交平台有缘网提供了一个有趣的解决方案，他们只针对男性用户收费，赋予女性用户可以通过提问来筛选男性用户的权利。如此一来，首先该平台筛除了大部分诚意不足者和急功近利者，其次保证了平台上活跃男女比例趋近于1:1，数据显示，在这个比例下平台上两性的回话率和用户沟通方面的体验就达到了一个最好的状态。
而打破产品同质化僵局最好的办法非差异化服务莫属，同样以有缘网为例，其提供的女性设置最关心的问题不仅体现了对女性的尊重，还帮助男性用户搭建了一个便于沟通的桥梁――在女性设置了最为关心的问题后，男性可以收到他喜欢的女孩子最为关心的问题和几个选项答案。他只需要进行选择，即可对女性进行回复。并且，在过滤意愿、女性也愿意跟他聊天的基础上，他还可以就女性关心的这几个问题继续聊下去。或许正是这种极具特色的服务，为有缘网补充了更多的社交基因，也让其更加受到三四五线城市普通用户的喜爱，这一点从有缘网2015年高达1.98亿人次的注册用户数中就可见一斑，彼时的世纪佳缘注册用户数也不过只有1.4亿。
尽管为解决当前在线婚恋行业的诸多弊病提供了一个有趣的思路，有缘网的商业模式仍值得商榷，无论用户在线上聊的怎样，婚恋这一行为终究要回归线下，在收取了男性会员费之后，有缘网的盈利模式就显得过于单一了，能否和线下的活动以及后续的婚恋服务结合进行生态建设，就成为了有缘网下一步面临的重要问题。此外，三四线城市的普通用户相较一线城市的白领，在婚恋领域的缺陷势必更加严重，有缘网能否保证这些在线下较难找到对象的用户群体通过线上社交达成目标，仍然需要时间的检验。
其实，随着互联网时代的不断发展，当前在线婚恋行业的巨头们的观念开始显得相对保守，他们关注的一线白领固然是对婚恋有一定需求的用户群体，但往往忽略了随着网民及移动网民年龄的增长，新一代90后网民已经成长到了需要被在线婚恋平台重视的地步，90后们虽然不具备一线城市白领们的经济实力，但数量很大，他们日益增长的婚恋需求并没有被传统在线婚恋平台满足，而有缘网另辟蹊径的从移动端入手，着手于通过解读90后婚恋观念来了解90后，率先扎根这一市场的思路值得借鉴。
总的来说，抓住年轻人才能抓住商业的未来，随着新一代网民社交乃至婚恋观念的不断变化，要求了在线婚恋企业必须提供差异化服务经营，同时不断进行商业模式探索和多角度用户价值挖掘，只有这样，才能拥有真正的未来。
<title>标题:投贷联动试点在北京海淀率先落地200家企业获20亿元集合授信。	<resource>来源及时间:中国创新网  2016年09月19日 09:33	<link>链接:http://www.chinahightech.com/html/paper/2016/0919/344115.html	<content>新闻内容:本报讯近日，中关村核心区海淀区的２００家“新三板”企业与北京中关村海淀科技金融创新商会、中国工商银行、中国建设银行、招商银行、北京银行等金融机构签署了总额为２０亿元的“本外币”集合授信协议，通过“组团”授信贷款、本外币结合的形式解决中小企业融资难题。与此同时，北京银行、中国银行分别与两家“新三板”企业签署投贷联动投资贷款协议，这也标志着中国银监会投贷联动试点率先在北京海淀落地。
同时，由于集合贷款有海淀区金融办、经信办及相关协会的信用担保和筛选，一定程度上降低了银行为高风险科技企业提供贷款时的顾虑。
此次集合授信的另一大特点是“本外币”共同授信。相比于中小企业动辄８％、９％的人民币融资成本，中关村核心区此前率先试点的外债融资模式，能够利用外币融资成本较低的特点将中小企业融资成本降至３％左右。
据悉，作为解决科技企业融资难题的另一举措，全国首只“新三板”产业创新发展基金于此次集合授信协议签署的前一天也在北京海淀成立。该基金定位于支持“新三板”企业并购重组、定向增发，实施投贷联动，并将在证监部门和全国中小企业股份转让系统有限公司指导下开展做市等创新业务。孙奇茹
<title>标题:宣城率先建设旅游智库系全省首家。	<resource>来源及时间:和讯  2016年09月18日 11:32	<link>链接:http://news.hexun.com/2016-09-18/186064994.html	<content>新闻内容:宣城旅游智库坚持以研究解决宣城旅游重大现实问题为导向，紧贴国际、国内旅游发展前沿趋势，紧密联系国家、省、市旅游发展实际，服从服务全市经济社会发展大局，围绕旅游者的核心诉求，建立健全工作机制和保障制度，创新旅游理论研究和实践新模式，为宣城市旅游发展提供强有力的支撑，推进宣城旅游创新持续发展。
宣城旅游智库建设将着力做好五个方面重点工作：一是组织做好《宣城旅游智库专报》。二是设立公益性的“宣城旅游大讲堂”，邀请国际、国内旅游智库专家，面向旅游全行业和全社会讲授重点、热点专题。三是做好一批重点课题，聚焦旅游业发展中的重点、热点、难点问题作深入研究，加强针对性研究、决策性研究、政策性研究，提出创新性、用得上的建议和方案。四是建设一支旅游智库队伍。推动建立宣城旅游专家人才库，建立智库人才评价体系，探索建立旅游智库“旋转门”机制，实施智库高端人才培训资助计划。五是建立健全需求库、信息库、专家库、成果库四类支撑智库运行的服务平台，建立健全智库常态化交流机制。
为确保宣城旅游智库建设工作有序推进，宣城市加大三个方面保障。一是强化组织领导。高度重视特色新型智库建设，把智库建设列入重要议事日程，定期听取工作汇报，解决突出问题。建立和完善旅游智库专家人才申报和管理制度，根据实际需要定期对智库专家人才进行调整和充实。二是强化智库资金保障。研究制定支持智库建设的具体政策措施，探索建立多元化、多渠道、多层次的投入机制。联合财政部门研究具体的经费扶持措施，积极支持全市旅游智库平台建设，鼓励对智库成果实行政府购买服务。三是加强智库人才队伍建设。坚持开放办智库，建立开放竞争、引进与培养并重的人才队伍建设机制。以重大项目为纽带，把更多的科研院所知名专家学者、企业界精英和卸任政府官员以及海外高层次专家等纳入智库专家队伍中来，稳定联系一批专业功底扎实、学术水平精湛、具有战略思维的高端决策咨询专家。积极促进旅游智库专家人才与国内外智库进行广泛沟通交流。
【免责声明】本文仅代表作者本人观点，与和讯网无关。和讯网站对文中陈述、观点判断保持中立，不对所包含内容的准确性、可靠性或完整性提供任何明示或暗示的保证。请读者仅作参考，并请自行承担全部责任。
<title>标题:(好消息)甘肃今年率先实行学前教育全免费!。	<resource>来源及时间:搜狐时尚  2016年09月18日 16:35	<link>链接:http://fashion.sohu.com/20160918/n468634666.shtml	<content>新闻内容:今年，我省率先实行学前教育全免费，全省约70万适龄儿童全部免费接受学前教育，成为全国学前教育全免费第一个省份。2017年后基本实现贫困地区行政村幼儿园全覆盖。
截至目前，我省各级财政累计投入57.95亿元用于园所建设、设施配备、师资培训和幼儿资助。全省已建成独立幼儿园和小学附设幼儿园6436所，较2011年增加了3979所，增长了162%；在园幼儿85.27万人，增长了97%；现有教职工4.25万人，增长了90%；学前3年毛入园率达到75%，比2011年提高了33个百分点。目前，全省乡镇幼儿园已经实现全部覆盖。
据了解，目前，我省全力做好经费保障。制定学前教育生均公用经费标准，按照城市1400元/生/年、农村1200元/生/年的标准保障学前教育经费运转。仅2015年省级财政投入学前教育经费就达17.28亿元，对全省85.27万学前3年在园幼儿按每生每年1000元的标准免除(补助)保教费。
省教育厅相关负责人告诉记者，从今年开始我省又对58个贫困县的6.57万建档立卡贫困户学前3年在园幼儿每人每年再补助1000元，在全国开启了免除3年学前教育保教费的先河。对于我省这样一个欠发达省份，能够举全力拿出近60亿元资金来扶持学前教育，这在全国都是不多见的。
2016年，我省将进一步向下延伸，在1500人以上的行政村，依托小学改扩建幼儿园，并优先保证革命老区和藏区。
<title>标题:东营市率先实行建筑企业资质许可专家评审制度。	<resource>来源及时间:凤凰网  2016年09月18日 17:00	<link>链接:http://news.ifeng.com/a/20160918/49984776_0.shtml	<content>新闻内容:用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
原标题：东营市率先实行建筑企业资质许可专家评审制度
实行专家评审制度,由东营市住建局行政审批中心负责接收建筑业企业资质申请材料；相关业务科室负责提供政策咨询和工作指导,不再具体从事资质申请材料审核；资质申请材料的审核把关、审查质量转由评审专家组全权负责。
建筑业企业资质许可专家评审每月进行一次,每次评审前,从专家库中随机抽取部分专家组成专家组,对资质申请资料进行集中评审。评审专家由各县区(市属开发区)住建部门推荐,由县区(市属开发区)住建部门长期从事资质管理工作的人员及全市部分一级、二级建筑业企业中有多年资质管理工作经验的人员组成。运行之初,共推荐专家32人,经过培训和考试等既定程序,21人被录取并组成资质许可评审专家库。
东营市住建局将重点加强对建筑业企业资质许可评审专家库的动态管理,评审专家有违规行为的将直接解除与有关评审专家的聘任合同,并记入行业个人信用记录。有关评审专家不得与行政审批相对人有关的人员接触,参加宴请,接受财物或谋取其他利益；不得互通评审信息,将评审意见向外透露。专家不得干预其他专家的正常评审、影响评审结果公正性的；不得擅自与行政审批相对人联系、透露申报材料中有关事项的。
实行建筑业企业资质许可专家评审制度,对增强资质许可工作的客观性、科学性、权威性,引导建筑业企业苦炼内功、增强核心竞争力,推动全市建筑业转型升级将起到重要促进作用。
用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
朝鲜导弹技术获重大突破美韩不安
<title>标题:我市工商部门率先实行，监管执法“双随机一公开”。	<resource>来源及时间:光明网  2016年09月18日 08:00	<link>链接:http://economy.gmw.cn/newspaper/2016-09/18/content_116243863.htm	<content>新闻内容:本报讯日前，市工商局举行监管执法“双随机”工作启动仪式，以公开、公正、透明的方式，随机抽取检查对象、随机选派执法检查人员，标志着我市工商部门在全市机关行政部门中率先探索实践“双随机、一公开”监管新模式。
“丹阳市市场服务中心运河兴运市场等15家企业被抽中，这是商品交易市场企业随机抽取的名单。”活动现场，按照实施方案，运用系统信息软件，建立“一清单二库”，即“检查事项清单、市场主体名录库和具有行政执法资格检查人员名录库”，通过现场电脑摇号的方式，从市场主体名录库随机抽取检查对象，从执法检查人员名录库随机选派执法检查人员。随后，随机抽取的执法人员与抽查企业再进行随机匹配。
这次企业的随机抽取比例设定有两个原则：一是严格按照国家规定，所有抽取比例均在3%以上。二是对于名录库中总量比较小的定向抽查行业，为保证辖市区一定的覆盖面，抽取比例相对较大；总量比较大的行业，抽取比例相对较小。此外，直销企业、商标代理机构由于名录库总量小，均按照100%的比例进行检查。已公示年报信息企业由于是省工商局已经随机摇号产生，也是按照100%的比例进行检查。昨天，商品交易市场企业、农资市场企业、涉及国家公共利益公服企业、拍卖企业、商标印制企业、广告行业和大商场超市企业六大类检查名单被分别按相应比例抽取。
当天的抽取过程进行全程录像，为体现抽查工作透明、公开、公正，还专门邀请了纪检监察部门和行风监督员对抽取过程进行现场监督。记者了解到，实施“双随机”抽查，能有效解决当前一些领域存在的检查任性和执法扰民、执法不公、执法不严等问题，有利于构建权责明确、透明高效的事中事后监管新机制。
09G20峰会走红90后女保镖海量私照曝光
07副书记冒雨“私访”应点赞
09中老两国战略合作伙伴关系升级
<title>标题:宣城率先建设旅游智库，系安徽省首家。	<resource>来源及时间:新华网安徽站  2016年09月18日 11:21	<link>链接:http://www.ah.xinhuanet.com/20160918/3444512_c.html	<content>新闻内容:宣城旅游智库建设将着力做好五个方面重点工作：一是组织做好《宣城旅游智库专报》。二是设立公益性的“宣城旅游大讲堂”，邀请国际、国内旅游智库专家，面向旅游全行业和全社会讲授重点、热点专题。三是做好一批重点课题，聚焦旅游业发展中的重点、热点、难点问题作深入研究，加强针对性研究、决策性研究、政策性研究，提出创新性、用得上的建议和方案。四是建设一支旅游智库队伍。推动建立宣城旅游专家人才库，建立智库人才评价体系，探索建立旅游智库“旋转门”机制，实施智库高端人才培训资助计划。五是建立健全需求库、信息库、专家库、成果库四类支撑智库运行的服务平台，建立健全智库常态化交流机制。
<title>标题:文革中他率先跳出来批邓小平，曾是其二野老部下。	<resource>来源及时间:中国台湾网  2016年09月18日 08:00	<link>链接:http://www.taiwan.cn/tsh/shzh/201609/t20160918_11570720.htm	<content>新闻内容:这一切，究其根本，是由发起“文革”这一错误事物的立意自身造成的。但毛泽东却认为，阻力的产生，根子还在刘、邓，认定党内有一小撮以刘、邓为首的走资本主义道路的当权派。他认为，在一个时期内，这条资本主义路线差不多取得了统治的地位，并且直到现在，在党内还有市场。为了保证“文革”顺利进行，一定要彻底扫除一切前进道路上的障碍。
尽管这次会议由毛泽东亲自召开，但在一开始，参加会议的中央及各地的一些同志，还是表现出了他们的“迟滞”，表现出“很不理解”和跟不上形势。正如毛泽东所批评的那样，“头一阶段的发言不那么正常”。
产阶级。错误路线在党内有一定市场，因为党内有一小撮走资本主义道路的当权派，还有相当一批世界观没有改造或没有改造好的糊涂人。”地位显赫的林彪在结论性的讲话中，除极力宣扬“文革”的必要性和重大意义外，指名攻击刘、邓执行了一条“压制群众，反对革命的路线”，并说“在一个短时期内，刘、邓的这条路线是取得了一个差不多统治的地位”。康生等“文革”诸将也纷纷发言，一片批判叫嚣之声，使会上充满了火药气味。
会上，邓在二野时的老部下、公安部长谢富治一马当先跳出来，首先批邓。他说：“邓在人们的印象中，是一个三十年‘一贯正确’的形象，在党内有很大影响，这次批判资产阶级反动路线的阻力之所以如此大，同这种影响不无关系。”陈伯达重点批邓，说邓是错误路线的急先锋，并从60年代起，对邓旧账新账一起算。林彪发言，信口雌黄地说邓曾经与四野争功，并阴险地诬蔑邓在历史上（指红七军时期）是逃兵，妄图给邓加上有历史问题的罪名。25日，毛泽东在听取会议汇报时，也表示了对邓的不满。毛泽东说，邓耳聋，一开会就在离他很远的地方坐着；说邓从来不找他，从1959年以来，六年不向他汇报工作。
会议快结束的时候，也就是25日，毛泽东作了正式讲话。他说，这次会议，“就是要总结一下经验，做政治思想工作”，解决“思想不通”的问题。他讲了发动“文革”的原因，是他以前过于信任人，在中央搞了一线、二线后，出了相当多的独立王国，他的意见在北京不能实行，推行不了。对于运动本身，毛泽东则不无兴奋地说：“时间很短，来势很猛。我也没有料到，（北大的）一张大字报一广播，就全国轰动了”“红卫兵一冲，把你们冲得不亦乐乎”“文化大革命这个火是我放起来的”！
<title>标题:平塘县在贵州全省率先“吃螃蟹”。	<resource>来源及时间:人民网贵州站  2016年09月18日 10:00	<link>链接:http://gz.people.com.cn/n2/2016/0918/c194849-29015823.html	<content>新闻内容:9月14日，记者从平塘县宣传部门获悉，从今秋新学期开始，平塘县将在全省率先实施普通高中学生免学费、免住宿费和全面实施农村学前教育营养改善计划。
根据安排部署，从2016年秋季起，平塘县财政每年投入1100余万元，免除在平塘民中就读普通高中的本县户籍学生和符合相关规定的县外户籍学生学费、住宿费，成为全省免学费、住宿费的第一县，使当前在读的全县6300余名高中学生率先受益。
与此同时，平塘县财政每年至少投入611.2万元在全县农村学前教育阶段全面实施营养餐补助，待今年新建和改造的幼儿园全部实现开餐后，每年投入将超过1000万元，让全县在园（班）近8000名农村幼儿“食”无忧，此项惠民政策的实施使平塘县成为全国第一个实施营养餐补助之地。此次实施营养餐补助对象为全县农村47所幼儿园和暂未剥离的54个学前班的7640名在园（班）幼儿。农村幼儿园按8元/生/天标准，开办两餐一点（即早餐、中餐和午点），县财政补助4元/生/天，不足部分由幼儿家长补充。暂未剥离的学前班按4元/生/天标准，开办一餐一点（即中餐和午点），由县财政全盘兜底，补助4元/生/天。
该县宣传部门有关人士表示，平塘县免除普通高中学费、住宿费和全面实施学前教育营养改善计划，两项投入每年将超过2000万元，“2000万，在经济发达地区来说，只不过是九牛一毛，而在平塘这样一个国家级贫困县来说，却是一个天文数字”。
平塘县教育局长熊都恒表示，平塘县率先全省推行此项惠民举措，强力推进教育精准扶贫，为加速推进平塘脱贫致富奔小康进程装上了强力的驱动器，为平塘顺利实现“普及十五年教育”增添了制胜的砝码，体现了平塘县委、县政府“办大教育、办小康教育”的坚定决心和“决战贫困、打赢扶贫攻坚战，实现全面小康”的坚决意志。（高荣华）
<title>标题:丽水率先开展全域旅游产业统计创新研究。	<resource>来源及时间:中国丽水  2016年09月18日 09:18	<link>链接:http://www.lishui.gov.cn/zwgk/bmdt/201609/t20160918_1761134.html	<content>新闻内容:丽水市局主动服务市委市政府创建国家全域旅游示范区决策部署，加大了对新产业、新业态、新商业模式统计制度的探索和完善，攻克全域旅游产业统计范围划定、行业细分界定等重大问题，创建了覆盖一、二、三产业的全域旅游产业增加值测算方案，在全国范围内率先开展全域旅游产业统计创新研究，填补了全国旅游业统计空白。
强化组织保障。由市局局长周智飞亲自部署、市旅委密切配合，相关处室负责人和专业骨干人员积极主动参与，按照研究工作要求，结合实际，制订工作方案，研究推进措施，细化工作目标和时间节点，层层推进抓落实。
创新统计方法。立足于在国家统计方法制度和国民经济行业分类基础上，全域旅游涉及产业深度融合发展和全社会共同参与，不同于以往景点旅游模式，从旅游业全区域、全要素、全产业链角度，需要对国民经济行业进行深入分析，研究确定相关行业中旅游经济的比重，通过广泛调研和搜集各种调查数据，为开展全域旅游统计创新研究提供充足基础资料。
凝聚集体智慧。课题组多次组织市旅委、发改、经信、农办等有关部门和一、二、三产相关专业人员召开座谈会，倾听对全域旅游产业统计创新的意见建议，充分吸取有关部门和专业人员在反映旅游经济方面的研究成果，积极运用第三次经济普查、企业一套表、农业统计、抽样调查和部门行政记录等各方面数据，对全域旅游增加值进行科学测算，做到数出有据、可靠合理。
服务科学发展。研究结果已得到旅游部门充分肯定，认为这是贯彻市委市政府把旅游业打造成为战略性第一支柱产业的重要举措，全域旅游产业增加值测算方案涵盖范围全面，行业分类系统严密，测算结果反映了旅游经济变化趋势，数据之间匹配性强，为各级领导决策提供了重要参考依据。
<title>标题:深圳光明凤凰城将率先建成海绵城市样板。	<resource>来源及时间:网易财经  2016年09月17日 14:16	<link>链接:http://money.163.com/16/0917/14/C161I946002581PP.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：一块“海绵”改变城市水生态光明凤凰城将率先建成海绵城市样板）
马路上的雨水不是一下子排入雨水管，而是通过绿化带拦截、渗透、滞留实现污染削减、地下水补水等作用；小区里的雨水没有白白排掉，而是通过雨水收集系统得到部分利用……这样的场景在光明凤凰城已随处可见。通过海绵城市建设改变片区水生态，未来几年将在这里全面系统地实现。
记者从深圳市海绵城市建设工作领导小组办公室了解到，光明凤凰城片区将在全市率先实现海绵城市建设目标，并总结经验向全市推广，到2020年，全市20%以上城市建成区将达到海绵城市目标要求。
近日，记者来到了光明新区凤凰城公园路。这条1公里多长的马路乍一看跟普通的马路没有什么不同，仔细瞅瞅记者才发现，机动车道边竟没有一个雨水篦子。深圳市城市规划设计研究院副总工程师、住建部海绵城市建设技术指导专家委员会委员任心欣指了指机动车道道牙石上的豁口，对记者说：“机动车道的雨水会直接从立缘石的豁口流淌到绿化带里。”
“这种绿化带有特殊的功能，也有特殊的名字――生物滞留带。”任心欣介绍，这看起来跟普通绿化带差不多的生物滞留带其实足足有1米多深，除了我们看到的表面的植被，还分为蓄水层、植土层、底部蓄水层、素土层或路基层。
与公园路类似，位于光明城高铁站站前的三十八号路的规划设计施工也是应用海绵城市理念的代表。除了生物滞留带外，三十八号路的路面还采用了排水型沥青铺设。这种路面跟传统路面的最大不同就是可以高效地透水，再从沥青的底部排出。下渗后排出的雨水通过组织汇流到生物滞留带，而不是像公园路，是从地表漫流到绿化带里。说话间，一辆洒水车开过来为记者演示透水地面的效果。只见喷水过后，透水沥青路面只是湿润，却没有一点积水。这种路面还可以防滑、降噪、防眩光，增强安全性和舒适度。
记者从深圳市海绵城市建设工作领导小组办公室了解到，深圳市委、市政府全面贯彻落实中央和省的决策部署，高度重视海绵城市建设，成立了深圳市海绵城市建设工作领导小组，并于近期印发了《深圳市推进海绵城市建设工作实施方案》。工作方案中明确提出，综合考虑显示度高、问题导向明显、新旧结合、排水区域完整、工作基础扎实、示范推广性好等因素，光明凤凰城将在全市率先完善形成覆盖规划、设计、施工、验收、运营、维护、评估的配套机制，并总结海绵城市经验教训向全市推广。
用微信扫码二维码
<title>标题:海南:异地就医结算率先实现省级统筹区全国覆盖。	<resource>来源及时间:海南网络电视台  2016年09月18日 19:11	<link>链接:http://www.hnntv.cn/html/2016/hnxwlb_0918/105011.html	<content>新闻内容:近日，海南省社保局与上海市医保中心签订异地就医结算合作协议，这也标志着，海南异地就医合作范围扩展至全国30个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团，异地就医结算全国“大动脉”的进一步打通，将让外省人员来海南定居和在海南外出人员回乡就医，更加便利。
随着海南和山西开展异地就医结算合作之后，肖子敏申请了异地就医登记，在海口的定点医院就医并直接医保结算。
随着海南异地就医结算合作覆盖全国所有省级统筹区，患者看病住院都可以直接网上结算，异地就医结算的便捷减少了后顾之忧，越来越多的外省人来海南定居以及在海南外出人员回乡养老，将不再受医保限制。
开展异地就医直接结算，是落实国家医药卫生体制改革要求，推进海南国际旅游岛建设国家战略的需要，也是国家在社会民生方面的一项重大举措。海南是外来人口较多的省份，尤其是2009年海南国际旅游岛上升为国家战略，来琼定居、度假、投资的人数剧增，对此，海南制定工作计划，并在人力、财力上予以支持，2009年11月，在未增加编制的情况下，省社保局抽调专职经办人员，依托医保处成立异地就医结算办公室，专门负责异地就医结算的相关具体工作；省政府拨付专项经费360万元，用于跨省就医结算系统平台开发建设，为各经办机构与定点医院之间构建信息交流渠道，初步解决了各方信息不能共享的问题，实现了与合作的统筹区经办机构之间顺畅地办理异地就医结算业务。
同期声：海南省社保局党组书记局长张霄峰
(就医地的目录参保地的报销比例纳入国家异地结算的政策包括我们的周转金制度也被国家认可包括我们的省级结算平台国家也在推广)
2009年在全国最早启动跨省异地就医结算工作，当年与广东、广西、贵州、黑龙江、山西等5省（自治区）共5个统筹区签订了异地就医结算合作协议；2010年，跨省异地就医直接结算服务量为41人次，2013年实现省内无异地、跨市县就医可以直接结算；2015年，与四川、甘肃和新疆生产建设兵团医保经办机构签订合作协议与三地共计51个统筹区建立合作，累计有4.27万人次享受跨省异地就医直接结算；2016年9月13日，与上海市医保中心签订异地就医合作协议，至此海南异地就医合作范围扩至全国30个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团，共计223个统筹区（不含港澳台）。
同期声：海南省社保局党组书记局长张霄峰
(我们是国家第一批异地结算的试点将来国家的平台做好跟海南第一批试点那么这样的话我们愿意把海南的分享给大家)
下一步，海南将在省内实现免登记就医，进而实现省外社保卡在海南刷卡登记、即时结算，以及个账支付门诊费用等功能，并研究实现特殊门诊跨省就医即时结算的办法。同时，逐步推进实现参保人在全国（大陆）任何地方都能享受医保直接结算。研究制定跨境就医结算相关政策，探索与来琼旅游、度假、居住人数较多的国家开展医保结算工作。
<title>标题:创业不仅在硅谷，这六家欧洲初创公司已率先进入独角兽行列。	<resource>来源及时间:和讯网  2016年09月18日 09:26	<link>链接:http://pe.hexun.com/2016-09-18/186063951.html	<content>新闻内容:此外，根据CBInsights统计，目前在欧洲大陆共有六家估值超过10亿美元的“独角兽”创业公司。从行业性质来看，这六家独角兽公司基本都分布在服务领域。
Spotify最近一次披露的业绩显示，其2014年营收10.8亿欧元，相比2013年增长超过3亿欧元；然而公司的净亏损依然有1.62亿欧元。另外，公司的付费订阅用户数量已达3000万。面对来自苹果等音乐服务提供商的强势冲击，Spotify继续寻找新的突破口，上市或许会是他们的唯一出路。
另一家耳熟能详的独角兽公司则是来自捷克的杀毒软件公司AVASTSoftware，它已经募集了1亿美元，估值达到了10亿美元――事实上，相信大部分电脑用户都听说过这个杀毒软件，它虽然规模不大，然而却不可或缺。
在杀毒软件行业，整合已经成为一大趋势。今年七月，AVASTSoftware以13亿美元现金收购荷兰对手AVGTechnologies，目标在于进一步巩固其在行业中的领先地位。合并之后，两家公司将合计拥有超过四亿名用户。值得一提的是，在2012年，AVASTSoftware曾经在美国发出过IPO申请，然而最终以撤销申请告终。
还有两家欧洲独角兽公司与餐饮领域有关。来自德国的DeliveryHero与其兄弟公司Lieferheld，是一个全球性在线订餐网站。2012年，它以“外卖超人”的名称进入中国市场。
成立于2010年的DeliveryHero，目前已经完成了超过10轮的融资，其中金额最高的一笔发生在2015年2月，当时它获得了来自创业孵化器RocketInternet的5.86亿美元融资。当时业内曾估计，DeliveryHero将于2016年上市，然而目前仍没有相关的进一步消息。
另外的两家独角兽公司分别是来自荷兰的在线支付调研公司Ayden以及来自法国的拼车应用公司BlaBlaCar。前者除了提供网上支付领域相关的数据研究报告之外，还会为商家设计互联网支付的有关方案。
【免责声明】本文仅代表作者本人观点，与和讯网无关。和讯网站对文中陈述、观点判断保持中立，不对所包含内容的准确性、可靠性或完整性提供任何明示或暗示的保证。请读者仅作参考，并请自行承担全部责任。
<title>标题:咸宁市积极响应国家政策率先完成钢铁去产能任务。	<resource>来源及时间:中国选矿技术网  2016年09月18日 09:54	<link>链接:http://www.mining120.com/show/1609/20160918_243369.html	<content>新闻内容:在矿业界，没有比客户的认可更高的荣誉，西安天宙矿业科技开发有限责任公司砥砺前行十三载，在通往荣誉殿堂的路上奋力前行，引无数矿商垂询、合作。
2014年6月10日上午，西安天宙矿业科技开发有限责任公司董事长李天恩与陕建安装集团董事长孟坚代表双方在西安签署了战略合作协议。
4月11日下午，陕核集团214大队与西安天宙矿业科技开发有限责任公司在古城西安签署战略合作协议。双方将在为矿山企业提供地质找矿、地质技术咨询服务、矿权交易信息、选矿工艺研究、矿石化验等领域开展深度合作
赤壁市闽发建材有限公司内，偌大的生产车间空空荡荡，随着最后5台25吨电炉设备的全部拆除，这家年产能60万吨的钢铁企业彻底退出市场，也标志着咸宁市第一个在全省完成去钢铁过剩产能任务。
为迅速完成去产能任务，今年4月起，市发改委联合赤壁市，先后召开11次协调会，经多方沟通，决定对赤壁闵发钢铁实施整体关闭。
<title>标题:咸宁市积极响应国家政策率先完成钢铁去产能任务。	<resource>来源及时间:云财经  2016年09月18日 05:00	<link>链接:http://www.yuncaijing.com/news/id_6425221.html	<content>新闻内容:赤壁市闽发建材有限公司内，偌大的生产车间空空荡荡，随着最后5台25吨电炉设备的全部拆除，这家年产能60万吨的钢铁企业彻底退出市场，也标志着咸宁市第一个在全省完成去钢铁过剩产能任务。
为迅速完成去产能任务，今年4月起，市发改委联合赤壁市，先后召开11次协调会，经多方沟通，决定对赤壁闵发钢铁实施整体关闭。
<title>标题:中国“万名医生肿瘤学培训”公益项目在湘率先启动。	<resource>来源及时间:湖南省人民政府  2016年09月17日 08:08	<link>链接:http://www.hunan.gov.cn/zw/hnyw/tjdt/201609/t20160917_3263586.html	<content>新闻内容:中国癌症基金会理事长赵平，湖南省卫生计生委主任张健、副主任龙开超，湖南省卫生计生委副巡视员、湖南省肿瘤医院院长刘湘国等领导出席启动式。
张健介绍，在此情况下，极大一部分肿瘤患者都是在县（市）级医院首次诊疗，然而，恶性肿瘤的诊断与治疗，无论是对医疗技术水平，还是对硬件设备，都要求更高。尤其对于某些癌症病种，首次手术或放射治疗的方案是至关重要的，治疗过度或者治疗不足，都可能给病人产生致命的伤害，给后续治疗造成无法挽回的损失。
中国癌症基金会理事长赵平介绍，该计划拟在三到五年内，对全国1000个县的10000名临床医师进行为期三天（共24学时）的肿瘤学专业培训。湖南（长沙）作为全国第一站，将率先启动“万名医生肿瘤学培训”公益项目，将提升基层医院肿瘤规范化诊治能力落在实处。
湖南省肿瘤医院院长刘湘国介绍，该院作为我省肿瘤临床诊治的龙头医院，有义务和责任协助全省基层医院提升肿瘤规范化诊治的水平和能力。此前，该院已采取了多种多样的形式来履行了自己的职责，比如博士团下基层指导，适宜技术项目推广和建立联系指导医院等等方式。
<title>标题:黎平县茅贡镇四举措率先打造全民同步小康村。	<resource>来源及时间:桐乡网  2016年09月18日 15:16	<link>链接:http://www.dongxiangwang.cn/index.php/cms/item-view-id-34615.shtml	<content>新闻内容:强化基础设施、推进经济发展。2012以来全村人民同舟共济、艰苦创业，致力于农业产业结构调整、基础设施建设，凭借丰富的山林资源、便利的交通和勤劳智慧的人力优势，该村的政治、经济、文化、生活等各个方面发生了翻天覆地的变化，人民的生活水平显著提高。目前，全村完成所有串寨步道硬化，建成机耕道10公里，安装太阳能路灯40盏，建成鼓楼2座，戏台1座，公厕2座，民用食堂2座，停车场1座；新建4个消防塘，解决全村275户群众饮水问题，村两委进一步强化环境基础设施，完善安装42个垃圾桶。产业结构进一步优化，已经形成了以松脂、杨梅、钩藤为主，多种副业为辅的产业格局，额洞村已经是远近闻名的小康村。2016年，该村人均纯收入已经突破8000元，全村户均存款高达20万元。
探索新路子，铺就致富路。“新起点、新征程、新发展、新格局、新机遇”为额洞村未来发展指明了发展之路。同时近几年镇党委政府把抓好健全村级基础保障工作作为推进额洞村同步小康创建活动的重点，把夯实基础、健全机制、强化保障作为推进创建活动深入开展的保证。完善额洞村“一事一议”美丽乡村项目的资金投入，确保建设保障机制。村两委强化动员积极产业美丽乡村设计布局，充分把握国家扶持打造政策机遇，村党支部书记任规划组组长，村主任任副组长，其他村“两委”和农村致富带头人、产业发展带头人为成员。进一步强化组织保障力度，建立健全工作机制，明确责任，加大投入，共同将额洞同步小康创建活动推向一个新的高度。为额洞村同步小康建设铺就致富路，紧紧围绕“同步小康”目标，解放思想，实事求是，广泛宣传，把握发展新机遇，形成以“党支部带头、党员联系帮扶，群众积极参与”的产业发展模式，开辟了一条适合额洞村经济发展的新路子。
助推产业富强村，同步小康显成效。额洞村立足于村情实际，制定村村级经济社会发展规划。明确：交通是先行，产业是支撑，同步小康是目标，依托突破交通瓶颈，着力壮大村级产业，奏响产业发展集结号。契机茅岩三级旅游公路竣工通车，额洞从边远山村变成交通便利的公路沿线村寨。额洞村以“围绕交通，提前谋划，发展产业，夯实基础，同步小康”的发展战略为总体思路，调整产业结构。一是支部提前谋划发展，杨梅产业初显成效。利用“退耕还林”有力契机，立足实际，超前谋划产业发展路子。向镇党委政府提出额洞退耕还林时，继续加大杨梅种植。同时，镇党委政府对于额洞村产业再发展给予大力支持，积极引进管理技术，嫁接方法，让杨梅产业继续实现高质量、高产业的发展格局产值，实现年总产值300-500万元，2014年额洞村两委筹款购置38330株钩藤苗发给群众种植，发展300亩钩藤种植产业，镇党委采取先建后补，以奖代补的方式，鼓励村大力发展中药材种植产业，如今已经实现每亩2000元左右收入；二是勤劳的额洞村民围绕资源做文章，额洞村村民遍布黔东南，哪里有松树林哪里就有额洞村民，扎身山林，翻山越岭，采摘松脂，如今松脂产业年实现产值达600多万元。同时，年初积极做好杉木、松树种植规划，林业经济给额洞群众带来1000多万元的收益；三是实施“走出去、引进来”产业人才培养模式，生态养殖产业促进结构调整。产业发展，人才是关键，额洞村“两委”结合本村是劳务输出大村的实际，常年在外打工人数有近百人。村“两委”利用春节期间，组织外出务工青年座谈会，鼓励广大青年，外出务工学有所成之后，返乡创业，为家乡发展增添活力。技术引进，相互交流。积极鼓励动员青年外出学习技术，筹措创业资本。额洞村累计实现外出劳务输出人数120余人，预计年劳务所得将近200多万元。
教育先行，科技兴村助小康。镇党委政府和额洞村“两委”坚持把弘扬人才科技教育先行的人才方针，增强村寨发展后备人才力量，作为推动额洞村同步小康创建活动和经济社会发展的重要力量。镇党委政府和村“两委”结合实际，扎实开展农民文化培训工作，主要培训知识有文化基础知识、农业科技知识、方针政策、法律法规等。在教育形式上，着眼于便民、助民、利民，采取了办班培训、图片展览、基地观摩等形式。同时，抓好人才培养，动员广大学生到高中和职中就读，为村级产业发展培养人才。对考起大学生实施村级奖励制度，镇党委强化宣传农村教育扶贫；让贫困学生，学有所助，成有所用，全面实现人才面向社会主义现代化。率先打造美丽、富裕同步小康村。
<title>标题:我市在全省率先开展，居民收支电子记账调查。	<resource>来源及时间:光明网  2016年09月17日 08:00	<link>链接:http://news.gmw.cn/newspaper/2016-09/17/content_116229164.htm	<content>新闻内容:本报讯（见习记者张烨通讯员项腾荣）昨日，国家统计局龙岩调查队在新罗区东城街道东风社区、中城街道虎岭社区的居民收支调查点开展住户家庭收支电子记账调查。据了解，今年9月，我市统计调查部门在全省设区市中率先借助现代化电子记账系统，开展居民住户收支电子记账调查。
作为一种居民收支调查的创新举措，电子记账系统将以往繁杂的人工报表收发、编码、审核、录入等工作程序简化为记账户即时记账、调查员实时监管的工作模式。今后，全市七个县（市、区）的1000多个记账家庭户收支调查工作将全面告别繁重的手工记账时代。据了解，电子记账系统还隐蔽了个人信息，使调查户的家庭隐私安全得到充分保护。
09G20峰会走红90后女保镖海量私照曝光
07副书记冒雨“私访”应点赞
09中老两国战略合作伙伴关系升级
<title>标题:小米5s要领先iPhone8，或率先使用超声波指纹识别。	<resource>来源及时间:站长之家  2016年09月17日 18:07	<link>链接:http://www.chinaz.com/mobile/2016/0917/581872.shtml	<content>新闻内容:下面来看看外界传闻小米5S相比较小米5的主要改进之处：
超声波指纹识别高通在2015移动世界大会(MWC2015)上，宣布的了一项3D指纹技术。它采用了超声波来扫描指纹。与传统的指纹识别方式相比，该技术的另一个优势，就是无需直接接触。最大的特色就是，不需要电容传感器或者按钮，可以隐藏于多种材质表面之下，比如玻璃、塑料甚至金属。同时，扫描指纹的精度也不受手指污垢、油脂以及汗水的影响。
小米5s要领先iPhone8或率先使用超声波指纹
关于站长之家-联系我们-广告服务-友情链接-版权声明-人才招聘-网站动态-帮助-手机版
<title>标题:简一大理石瓷砖与奥普浴霸率先发声，明码实价或成家居行业新风潮。	<resource>来源及时间:中国消费网  2016年09月17日 21:00	<link>链接:http://www.ccn.com.cn/370/913386.html	<content>新闻内容:图：简一大理石瓷砖品牌相关人士呼吁更多企业加入明码实价行列。
在家居领域，价格乱象一直是困扰消费者的一个顽疾。近年来，虽然有个别建材企业提出并实行明码实价，但往往抵挡不住市场的压力，最终不了了之。随着市场发展越来越成熟，消费者对明码实价的呼声也越来越强烈，有更多的消费者倾向于选择明码实价的家居品牌，聚焦产品质量和服务，不再一味追求低价。业内专家认为，明码实价能让真正有实力的企业把精力从价格战中解脱出来，全身心地投入到产品创新中去。近日，简一大理石瓷砖与奥普浴霸在业内率先发声，全面实行明码实价，希望明码实价能够引领家居行业新风潮。
一直以来，“装修比买房更费心”是不少消费者的共同感受，家居建材、装修行业鱼龙混杂、猫腻多也成为困扰消费者选择和判断的重要原因，而价格往往是装修过程中最敏感的因素。据消费者反映，买装修材料时常常被迷乱眼睛，打折促销是不少品牌和商家常用的推销手段，但是越打折越吃亏的情况时有发生。为了不吃亏、少吃亏，消费者总是努力砍价，为此耗费大量时间和精力，苦不堪言。“家居产品种类很多，价格体系、质量标准也非常复杂，由于很多产品信息不透明、不对称，我们的消费者在购买时存在很多困扰。”中国室内装饰协会会长刘珝说。
邱文胜分享了半年来简一践行明码实价的成果。据介绍，实行明码实价后，每位消费者平均进店两次，甚至只需20分钟就能够选定产品，实现了明明白白消费，安心放心买砖。与此同时，设计师也节省了时间和精力，他们可以用心做好设计方案，发挥专业价值，提升整个设计圈的设计效率。更重要的是，已有更多家居品牌步入到明码实价行列，从而促进了家居产品价格的透明与规范化。
<title>标题:中国“万名医生肿瘤学培训”公益项目在湘率先启动。	<resource>来源及时间:云财经  2016年09月17日 16:55	<link>链接:http://www.yuncaijing.com/news/id_6415248.html	<content>新闻内容:湖南(长沙)作为全国第一站，将率先启动“万名医生肿瘤学培训”公益项目，将提升基层医院肿瘤规范化诊治能力落在实处。
<title>标题:广西年内将在15个贫困县率先推行“先诊疗、后付费”医疗服务模式。	<resource>来源及时间:南宁新闻网  2016年09月17日 08:00	<link>链接:http://www.nnnews.net/news/201609/t20160917_1614948.html	<content>新闻内容:专题总汇图集便民南宁社保影讯IT
为切实做好全区贫困人口医疗保障工作，自治区卫计委日前制定了《贫困地区基层医疗机构“先诊疗、后付费”工作试点方案》（以下简称《试点方案》）。
按照“先行先试”要求，选择部分贫困地区开展“先诊疗、后付费”的医疗服务模式试点工作，切实解决建档立卡贫困人口就医看病筹资难问题，保障贫困人口享有基本医疗卫生服务。今年选择15个贫困县先行试点；明年推广到54个贫困县，实现贫困地区基层医疗机构“先诊疗、后付费”制度的全覆盖。
首先，必须是参加全区新型农村合作医疗的建档立卡贫困人口。
其次，有以下7种情形不享受“先诊疗、后付费”优惠政策：酗酒、打架(含夫妻打架)、斗殴、吸毒、服毒、自残、自杀等导致的医疗费用；近(弱)视矫正术、保健疗法、营养疗法、气功疗法、音乐疗法、磁疗等费用(重性精神病患者因病情需要使用气功疗法、音乐疗法、磁疗等费用除外)；各种美容、健美、减肥、增胖、增效项目及非功能性整容、矫形手术包括眼睑下垂(13岁以下儿童除外)、多指(趾)矫正等费用；义齿、眼镜、助听器(顺风耳项目儿童除外)和各种自用的保健、按摩、推拿治疗等器械费用；各类器官、组织移植的器官源和组织源，以及开展摘取器官、组织移植的器官源和组织源的手术等相关费用；涉及违法、犯罪行为所产生的医疗费用，人流和引产(有医学需要和政策规定的除外)，以及因交通事故、医疗事故等应由第三人负担的医疗费用；未参加新型农村合作医疗患者。
就诊入院先签协议后交费
根据《试点方案》，符合规定要求的患者，就诊入院时，无须交纳住院押金，即可住院治疗；出院时，仅需交纳个人应承担的医疗费用部分，即可办理出院手续。具体流程包括：首先，患者办理住院手续和住院治疗期间无须交纳住院押金。但须与医疗机构签订《“先诊疗、后付费”住院费用结算协议书》，并将其新农合证原件及本人身份证(户口本)复印件交医疗机构保管。同时，提交村委会开具、乡(镇)政府盖章确认的建档立卡贫困户证明。
其次，患者出院时，只需承担扣除新农合补偿和医疗救助或者新农合补偿之后的个人费用部分。如果个人承担医疗费用能一次性结清的，医疗机构应及时归还患者的有关证件，并办理出院手续；确因家庭困难，不能一次性结清的，可到所在村委会开具困难证明，加盖乡(镇)政府公章后，与医疗机构签订《“先诊疗、后付费”住院费用延期(分期)还款协议书》。还款期限由医疗机构视具体情况确定，然后再办理出院手续。
此外，需长期住院且医疗费用较高的患者，医疗机构可根据实际情况，制订医疗费用分阶段结算具体办法，并与患者签订还款协议书，逐步收回个人应承担的医疗费用，保证机构正常运行。
设为首页|关于南宁新闻网|服务条款|广告服务|商务洽谈|诚聘英才|帮助中心|网站导航|相关法律|版权所有
<title>标题:黄石市在全省率先实现涉企行政审批“零收费”，每年企业减负1.2亿元。	<resource>来源及时间:湖北网络广播电视台  2016年09月17日 07:00	<link>链接:http://news.hbtv.com.cn/p/271642.html	<content>新闻内容:长江云报道（湖北之声记者周陆生黄石台记者陈兰）黄石市目前已取消三分之二的市级行政审批事项，市级、省级涉企行政审批收费全免费，每年为企业减负1.2亿元。政府为企业提供保姆式服务带来市场主体“井喷”增长态势，至今年八月底，黄石实有各类市场主体共计15.5万户，注册资本1699亿元。
办证难、办证慢是阻碍市场主体快速诞生的一个突出问题。过去，林余弟开办企业、办理注册登记，除申报材料外，还要到工商、质监、国税、地税四个部门的窗口去办理，顺利的话，最少要往返六趟，耗费了大量的人力和时间成本。黄石环球保税商品贸易有限公司总经理林余弟介绍：“我记得当时是准备了十几份资料，各个部门跑，质检、地税或者是国税，几乎是用了将近十五个工作日，才把这个证办下来。”
TFBOYS粉丝拉横幅应援妨碍列车运行
公园电缆被偷保安“守株待兔”抓蟊贼
纸箱上戳满小洞竟内藏国家保护动物
<title>标题:汽车超人要为汽车后市场率先奠定行业标准!。	<resource>来源及时间:金融界  2016年09月16日 15:03	<link>链接:http://finance.jrj.com.cn/biz/2016/09/16150021464769.shtml	<content>新闻内容:汽车超人要为汽车后市场率先奠定行业标准!汽车超人要加快建立统一、规范化的服务标准在当今的汽车后市场，无论是O2O还是B2C平台，要想赢得消费者的认可，最终必须回归到线下服务的体验上来。只有狠抓细节，注重管理，以专业化、规范化的品质做好最基础的服务，才能提升品牌的核心竞争力，在同质化的竞争中脱颖而出，赢得市场和消费者的青睐。而作为目前国内最大、最具活力的汽车后市场车主服务O2O服务一站式解决方案提供平台的汽车超人，无疑是汽车市场线上服务的开创者，线下服务的领跑者!
众所周知，供应链、平台、门店历来是汽车超人抢占汽车后市场客户的必争之地!门店则成为众多车主体验“汽车超人”线下服务的重要窗口，升级线下服务体现一直是汽车超人努力的方向。无论是与全球领先的汽车零配件制造供应商辉门的战略合作，还是进一步引入门店管理系统，与阿里云的战略合作，引入大数据，为数十万家汽修门店提供一体化管理平台，都成为汽车超人升级线下服务的关键。让我们透过这些实例来进一步揭开“汽车超人”所追求客户价值!
构建线下统一化、规范化标准服务历来是汽车超人不遗余力所追求的。他们希望通过统一化、规范化的服务，为消费者带来专业化、舒适的体验。汽车超人CEO在接受媒体采访时，多次提及汽车超人要加快建立统一、规范化的服务标准，同时整合供应链，提升整个行业的运营效率。如今，随着汽车超人线下服务已经覆盖300多个城市，拥有近30000家门店，更加注重通过技术手段、运营模式、营销活动等引领汽车后市场服务的变革，为用户提供专业、便捷、实惠、放心的汽车服务。为汽车后市场率先奠定行业标准!
4月20日，金固股份(行情002488,买入)发布公告：已与云计算服务平台阿里云计算有限公司签署《战略合作框架协议》，双方在车联网、智能驾驶、车主服务等方面达成战略合作协议，致力于共建汽车云上生态。此后，阿里云将为汽车超人提供全方面的技术支持，汽车超人则借助阿里云大数据平台，深入挖掘车主、车辆、交易、门店、消费习惯、频次和地点以及相互之间的关联信息，形成更为精准的营销和推荐模型，更好的服务于广大的车主。同时，汽车超人将完成门店管理SaaS系统、供应商管理系统与阿里云的技术对接，为全国数十万家汽修门店提供集服务管理、业绩管理、客户管理、精准营销以及库存物流管理的一体化管理平台。
5月17日，汽车超人与辉门联手打造的“超人学院”在杭州开课!本次“超人学院”课程由全球领先的汽车零配件制造供应商辉门提供培训支持，吸引了来自杭州数十家汽车维修服务门店技师参加。“超人学院”的成立和开课，为汽车超人旗下的汽车后市场人才提供系统化、专业化产品技能培训板块，最终推进汽车后市场服务标准建立的同时，规范化门店服务，提升用户体验。据了解：凡是通过“超人学院”培训考核的学员将获得相关培训证书，这对于技师个人及其所在的门店都是一种肯定与证明。“超人学院”相关负责人表示：后期超人学院将进一步丰富培训内容、扩大覆盖范围，并纳入更多的合作伙伴，形成一套完善的理论与实践知识体系。
银行|保险|期货|信托|基金|进入理财首页
<title>标题:脂肪肝发病机制，日本研究人员率先发现。	<resource>来源及时间:中时电子报  2016年09月16日 02:16	<link>链接:http://www.chinatimes.com/cn/realtimenews/20160916000755-260408	<content>新闻内容:肝臟是人体重要消化器官，对脂肪的消化、吸收、氧化、分解、合成、转运等起着十分重要的作用。而脂肪摄入过度，会使肝臟的负荷加重，从而导致肝细胞膜的损伤，降低肝臟的各方面功能，造成脂肪的过度堆积，引发脂肪肝。此前由于脂肪肝的发病机制不明，因此没有特别有效的治疗药物。
新华社报导，大阪大学的研究人员在动物实验中发现，大量摄取脂肪含量高的食物会让实验鼠肝臟中一种名为Rubicon的蛋白质增加。这种蛋白质具有抑制自噬性溶体的功能，而自噬性溶体广泛存在于正常的细胞内，在细胞内发挥「清道夫」的作用。
由于这种蛋白质抑制了自噬性溶体分解脂肪的功能，所以它的增加会导致脂肪肝的发病，并且导致脂肪肝病情恶化。研究人员认为，今后医学界有望通过控制这种蛋白质的量来治疗脂肪肝。1050916
<title>标题:智能马桶盖企业标准发布，海尔卫玺率先响应。	<resource>来源及时间:中国攀枝花  2016年09月16日 19:57	<link>链接:http://www.pzh.gov.cn/news/2016/09/371966.html	<content>新闻内容:8月30日，京东商城联合海尔卫玺等14家优质智能马桶盖企业，在京召开“智能马桶盖京东企业标准发布会”。为推动行业产品普及，海尔卫玺率先提出30天免费试用、3年质保、365天上门服务。这对于提升消费者健康生活的意识和督促企业提高产品质量具有重要意义。此外，卫玺V3系列智能马桶盖是5月份在京东众筹首发的产品，其超薄外观、高适配性、一键全自动等全新设计体验，获得用户认可，11小时完成原计划36天众筹记录，创下行业众筹速度记录。
2015年12月10日，卫玺智能卫浴联合实验室成立，同时首批卫玺智能洁身器下线，海尔宣布进军智能卫浴产业，发出了智能洁身器中国造的强音;2016年2月20日，海尔卫玺智能科技加入中国家电协会智能卫浴专委会，担任副主任委员，推动智能卫浴行业向更高的制造标准迈进;2016年3月9日，海尔卫玺首款无线供电智能洁身器亮相上海AWE，颠覆了消费者对于该产品的认知，堪称智能卫浴黑科技，引发行业及媒体高度关注。2016年4月9日，海尔卫玺参加2016中美创新创业大赛，从全国及美国共500多个项目中脱颖而出，决赛获大奖;2016年5月5日，海尔卫玺智能马桶盖V3系列上线众筹，创造行业众筹速度纪录;2016年7月7日，“中国国际消费电子Leader”创新奖评选中，海尔卫玺V3-E400G智能马桶盖荣获Leader创新奖之“年度创新风尚奖”。2016年8月30日，京东联合海尔卫玺等多家智能马桶盖企业在京召开"智能马桶盖京东企业标准发布会"，提升智能马桶盖行业服务标准。
作为海尔旗下智能卫浴专业品牌，卫玺(V&H)智能马桶盖，海尔旗下智能卫浴专业品牌。“卫”解读为“卫生、健康”，正如智能洁身器的产品特点，为用户的卫浴时光提供抗菌、清洁和环保的贴心呵护。“玺”字在中国历史的解译中为皇帝的官印，它象征着标准与权威。卫玺智能马桶盖(V&H)自2015年问世以来，以高品质的精细化产品和贴心的五星级钻石服务，为全球用户提供智能科技产品带来的舒适体验。卫玺作为海尔集团的旗下品牌，秉承了精工制造、真诚到永远的海尔基因，始终走在科技引领的前沿，注重用户体验，追求不断创新，研发出符合本土化的中国造智能健康产品。
卫玺的品牌Slogan是“呵护我的呵护”。卫玺智能科技致力于洁身生活的倡导者，健康生活的引领者，其主打产品智能洁身器(智能马桶盖)依托集团U+智慧生活研发平台及全球研发中心的技术资源，在智能开发、精细化工艺、本土化设计方面倾心投入，围绕零缺陷的目标共制定出8个大项27个小项检测实验标准，从每一个零部件到每一道工序，处处体现着国际化品牌的匠心品质。服务方面，卫玺智能洁身器更是发挥海尔五星级服务优势，可以为全国31省市自治区2000余市县用户提供免费上门安装及3年免费质保服务。海尔卫玺进军智能卫浴行业，势必会掀起颠覆传统卫浴领域的一场革命。
卫玺智能马桶盖年初才发布第一代产品，到目前已经历了3次以上的产品迭代，京东销量名列前茅。正是凭借着海尔的企业实力和卫玺自身不断地技术革新，卫玺仅用短短一年时间就完成其他企业10几年才实现的目标。也正是遵循着严格的品质管理和贴心的服务，卫玺才有了现在的成绩。依托海尔的企业实力，卫玺有实力也有魄力来执行这个标准，此次卫玺率先响应智能马桶盖京东企业标准，不仅对教育消费者具有重要作用，还对提升消费者健康生活的意识具有积极作用，同时也对对规范智能马桶盖行业质量及售后有着重要意义。
<title>标题:10台荣威E50率先成为"中央党校新能源汽车体验中心"用车。	<resource>来源及时间:中国汽车消费网  2016年09月16日 16:35	<link>链接:http://inf.315che.com/n/2015_06/387414/	<content>新闻内容:【汽车资讯】2013年9月7日，中央党校新能源车队启动仪式在京举行。10辆上汽纯电动轿车荣威E50组建成首批新能源汽车中央党校体验中心车队，用于中央党校学员和教工日常使用。中共中央党校机关服务局局长欧亚平、上海市嘉定区副区长费小妹、上汽集团副总裁周郎辉等领导出席仪式，共同见证我国新能源汽车发展史上值得纪念的时刻。
值得一提的是，去年9月7日，车中央党校新能源汽体验中心正式启动运行，成为中央党校贯彻科学发展观、促进新能源汽车示范推广的"第二课堂"；今年新"学员"荣威E50的正式加入，将有更多党的中高级干部率先亲身体验新能源汽车，让节能环保、绿色低碳的出行方式落到实处，从党的精神圣地开始普及。正如中共中央党校副校长黄浩涛在启动仪式上所说，中央党校新能源车队启动运营，是对国务院总理李克强在国务院常务会议上要求"加快发展节能环保产业，推动经济转型发展"的积极回应，也显示了我国、我党对于新能源汽车产业的发展决心。
五年来，上汽集团积极相应国家政策，紧跟全球新能源汽车发展趋势，凭借自主创新能力和体系化优势的积累发力，以新能源汽车发展推动了中国汽车产业加速转型升级，并促进了节能环保产业结构调整。此次荣威E50在中央党校"进京赴考"，正标志着这款国内首次完全基于全新平台、自主开发并实现市场化的纯电动汽车已经得到政府部门的高度认可，突显了上汽集团在新能源产业链的前瞻布局的成效。
出席中央党校交车仪式领导合影
事实上，这并不是上汽新能源汽车第一次接受政府用车考验。早在6月初，上海市政府已经采购10台荣威E50作为机要通信车辆，分别交付市人大、政协、市府、市委、机管局，车辆使用情况良好，完全胜任政府日常公务用车需求，并获得了政府用户的一致好评。可以说，作为我国首款量产的纯电动汽车，荣威E50已经成为了国家和政府落实社会责任、示范推广新能源汽车工作的首选。
作为国内首款基于纯电动汽车专属平台设计的新能源车型，荣威E50从根本上保证了电动汽车的安全性，所有高压电器部件设计均达到IP67防水等级，整车也通过了安全碰撞测试的验证。同时，荣威E50最高时速可达130公里/小时，匀速测试工况下续航里程最高为180公里，适合公务人员市内出行。荣威E50的充电方式有快慢两种，慢充可用家用220V插座充电，而快充可在30分钟内将电池充满80%，充分适应公务办公出行需求。
更为重要的是，荣威E50真正做到零污染、零排放，具有普通燃油汽车无法比拟的节能环保优势。我们可以看到，一台普通家用燃油轿车，每年的碳排放量接近3吨，相当于160棵树木所能吸收的总量，而荣威E50采用当今性能领先的磷酸铁锂电池，以纯电驱动，选择一台荣威E50就等于植下160棵大树，为环保贡献力量。可以说，采购纯电动车荣威E50已经成为国家和政府机关贯彻科学发展观的重要举措，为社会的可持续发展做表率。
<title>标题:椒江在全市率先开展城镇住房保险，为全区386幢住房买保险。	<resource>来源及时间:金融界保险频道  2016年09月16日 09:49	<link>链接:http://insurance.jrj.com.cn/2016/09/16095121464560.shtml	<content>新闻内容:金融界首页>保险频道>各地动态>正文
9月14日上午，在台州市住房和城乡建设局椒江分局，椒江区危旧房排查整改办公室和中国人民财产保险股份有限公司台州市椒江支公司正式签订《椒江区城镇住房保险协议》，为椒江区特定年限以前的386幢城镇住房购买保险。椒江区也是全市最先开展城镇住房保险工作的。
9月14日上午，在台州市住房和城乡建设局椒江分局，椒江区危旧房排查整改办公室和中国人民财产保险股份有限公司台州市椒江支公司正式签订《椒江区城镇住房保险协议》，为椒江区特定年限以前的386幢城镇住房购买保险。椒江区也是全市最先开展城镇住房保险工作的。
据了解，此次椒江区政府出资为椒江区特定年限以前，用于城镇居民生活居住的层高在三层及以上的房屋及C、D级的危旧房购买城镇住房保险，总投保面积约56.24万平方米，总计投保386幢。
政府为城镇居民住房购买保险也意味着，今后椒江区投保住房的城镇居民因房屋倒塌造成的人身伤亡、房屋损失及安置费用，将从由政府主导、保险公司承保的保险中获得理赔补偿。
<title>标题:重庆市合川区率先出台农村留守儿童关爱保护工作实施方案。	<resource>来源及时间:华龙网  2016年09月16日 06:47	<link>链接:http://education.cqnews.net/html/2016-09/16/content_38567687.htm	<content>新闻内容:一是建立农村留守儿童信息台账和家庭信息档案实行动态管理，发放《监护人责任清单》，实行外出务工人员报告备案制，加大重点对象的核查密度和频次，加强监督委托监护情况。
二是提供针对农村留守儿童特点的心理疏导和家庭关系调适等专业服务；将符合救助条件的监护人家庭纳入救助范围；加大农村劳动力就业创业培训力度，落实各项创业就业扶持政策。
三是建立农村留守儿童救助保护强制报告机制，严肃惩处失职监护人员；公安、民政、教育、医疗机构、群团组织实行联动，加大农村留守儿童关爱力度，保护其合法权益。
吴亦凡亮相伦敦时装周
一是建立农村留守儿童信息台账和家庭信息档案实行动态管理，发放《监护人责任清单》，实行外出务工人员报告备案制，加大重点对象的核查密度和频次，加强监督委托监护情况。
二是提供针对农村留守儿童特点的心理疏导和家庭关系调适等专业服务；将符合救助条件的监护人家庭纳入救助范围；加大农村劳动力就业创业培训力度，落实各项创业就业扶持政策。
三是建立农村留守儿童救助保护强制报告机制，严肃惩处失职监护人员；公安、民政、教育、医疗机构、群团组织实行联动，加大农村留守儿童关爱力度，保护其合法权益。
<title>标题:江宁谷里率先实现农村环境综合整治全覆盖。	<resource>来源及时间:新浪  2016年09月16日 00:00	<link>链接:http://nj.house.sina.com.cn/news/2016-09-16/06386182316555347742568.shtml?wt_source=newshp_news_18	<content>新闻内容:驱车从机场高速拐入南京江宁西部旅游道前行五分钟，褐黄色火山石垒就的村口上挂“寻蜜新塘”四个大字，谷里街道新塘村便到了。村子建在低缓的岗坡上，家家房前屋后辟出果园菜园，石榴、柿子已经很诱人地泛红，菜圃里小青菜、莴苣翠绿翠绿的，青砖弹石的村道扫得干干净净，一路穿过茶园和竹林。好一幅明丽烂漫的秋日山居图！
“来，快请坐！”75岁的杨定权和记者拉家常，并没有从家里搬凳子，我们俩就坐在门前大桧树下的“休闲椅”上。树冠浓荫蔽日，罩了大半个院子，村里环境整治时，围着合抱的树干钉了一圈木椅。这儿就成了村里的“小客厅”，老乡们串门，都喜欢坐在树下扯闲篇。老杨拉着记者屋里屋外看，西山墙下原来是片坟场，迁掉后种上了桃树、枇杷树、板栗树，不仅看着舒坦了，家里也添了一笔收入；屋后的茅厕、猪圈也扒掉了，散养猪不赚钱，落个猪屎臭，家里装上了马桶，一冲“哗啦”，干净又卫生，“现在我们家，是乡村的环境、城里的设施，舒坦着呢。”
谷里三山六田一分水，不能这样糟蹋下去了！从2011年开始，谷里结合美丽乡村建设，掀起一场“环境革命”：取缔垃圾弃置场，拆除养猪披棚，河沟清淤护坡，村庄雨污分流……全街道11个行政村，每年栽树50万株，100多面河塘清淤花了1亿元。贯通街道的金牛河一度淤积到只剩3米宽，清淤疏浚后最宽处25米宽，河边栽满芦苇，每到晚上，河边满是健身、散步的居民。环境整治后，街道招标引进保洁公司对各村市场化养护，全天保洁，垃圾经过街道转运后区里统一处理。
“在江宁，如果说以世凹桃源、大塘金为代表的旅游金花村是盛开的‘红花’，农村环境综合整治就是扶持的‘绿叶’，乡村旅游争奇斗艳，源于环境整治厚积薄发。”江宁区住建局副局长朱光介绍说，为根本改变农村环境，江宁自2013年开始实施乡村环境“千村整治、百村示范”工程，区街两级财政已投入4亿多元，对311个规划发展村中的147个村集中整治，水务、交通、绿化、卫生等部门也向村庄环境整治对口项目“输血”，农村环境面貌发生天翻地覆的变化。预计到明年底，江宁全部规划保留村70%将完成整治，以谷里为代表的江宁西部“美丽乡村示范区”，全域将变成“芳草连天的百花园”。本报记者顾巍钟
新浪房产讯中国国务院发布降低实体经济企业成本工作方案的通知。方案要求，完善住房公积金制度，规范和阶段性适当降低企业住房公积金缴...[详细]
厦门海景房玻璃碎裂风吹飞机撞护栏福州充气月亮吹“上街”...[详细]
新浪乐居讯（编辑石园园）所谓经典，就是在经过时间的洗礼之后，依旧明艳动人，在南京，很多人会说南京楼市太火，导致开发商不愿花精力...[详细]
新浪乐居讯（编辑石园园）房子，乡下两层、三层，独门独院的随便住，可到了都市，却成了大多数人心头的刺。1小七是个外地姑娘，在南京...[详细]
股市,保利,央行,金融街,降息,胡景晖,中原地产,泰禾集团,楼市,华夏幸福,我爱我家,政策...[详细]
“2013年我们花了八九万元买了仙林悦城的地下车位。因为质量问题，业主去售楼处维权才发现所有车位都...[详细]
关注扫码了解一切楼市维权、黑幕
<title>标题:2016女排亚洲杯中国vs哈萨克斯坦，八支球队将率先展开组内单循环。	<resource>来源及时间:川北在线  2016年09月16日 20:00	<link>链接:http://www.guangyuanol.cn/news/360news/2016/0916/643005.html	<content>新闻内容:川北在线核心提示：原标题：2016女排亚洲杯中国vs哈萨克斯坦八支球队将率先展开组内单循环北京时间9月16日19点，2016年女排亚洲杯小组赛B组第三轮一场焦点之战将在中国与哈萨克斯坦之间的打响。章鱼TV将对本场比赛进行现场直播，欢迎球迷们届时收看。【点击进入直播】2016年女排亚洲杯
2016年女排亚洲杯在越南进行，参赛球队是去年亚锦赛的前八名。中国队与日本、韩国、哈萨克斯坦同分在B组，A组的四支球队则是泰国、伊朗、中华台北以及东道主越南。八支球队将率先展开组内单循环，三轮比赛过后排出名次，然后进行交叉淘汰赛（A1vsB4以此类推）直至决赛。
相比于大多数球队全主力出战亚锦赛，亚洲杯赛上场，各支球队基本上都会派出青年队或者二队参加。本次比赛也不例外，传统四强中除了泰国队来了部分主力之外，中国队派出了二队，日本和韩国则都是青年队出战。
参加本届亚洲杯的中国女排由来自天津的陈友泉担任主帅，队中大多数球员都曾进入过国家队。主攻线由陈丽怡、李静、宋美丽以及从国家队火线增援的张常宁联手，副攻则是杨舟、张晓雅、王媛媛以及徐玖菁搭档。由于二队没有正牌接应，这一位置由来自福建的副攻郑益昕客串，随队参加了里约奥运会的江苏小将龚翔宇也前来支援。二传方面，姚笛和王娜都是比较有经验的球员。自由人由参加了伦敦奥运会的单丹娜与去年世界杯冠军王梦洁携手。
与其他队伍相比，这支中国女排还是具备相当强的实力。大部分球员都曾是国家一队的队员，还参加过不少的国际大赛。她们唯一的目标就是拿到冠军，而实力最强的对手无疑是泰国队，后者由不少国家队主力球员都随队来到了越南。
小组赛首轮，中国队对阵韩国青年军。双方实力差距明显，中国队直落三局轻松取胜。第二轮，中国队遭遇同样是青年军出战的日本队。后者秉承了日本队一贯的战术打法，小球技术好，进攻速度快，前后排立体进攻出色。这场比赛双方陷入了苦战，中国队最终苦战五局才艰难取胜。这给中国队提了一个醒，在后面的比赛中不能有任何的掉以轻心。
投稿合作邮箱：chuanbeiol@163.com详情请访问川北在线：http://www.guangyuanol.cn
<title>标题:2020年要在全国率先实现教育现代化。	<resource>来源及时间:网易新闻  2016年09月15日 01:51	<link>链接:http://news.163.com/16/0915/01/C0VG9G0100014Q4P.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：2020年要在全国率先实现教育现代化）
时报讯昨天上午，浙江省政府新闻办召开新闻发布会，主题是全民大事――教育。会上发布了《浙江省教育事业发展“十三五”规划》，目标是建立更完善的教育体系，实现更高水平的普及教育，提供更全面的优质教育等，到2020年，在全国率先实现教育现代化，建成教育强省，教育主要发展指标达到发达国家平均水平。
可以说，浙江已具备了加快建设和实现教育现代化的基础。但对照国内外教育加速转型升级的现状，浙江教育还存在着诸如区域教育发展差异大、教育体系不完善等问题。为了实现2020年在全国率先实现教育现代化，提供更全面的优质教育，浙江在教育的各阶段都做了规划。
严格实行义务教育公办学校合理划分学区，实行就近入学的政策，把“零择校”认真落实好并坚持下去，坚决制止任何形式的择校乱收费行为。另外，浙江还要探索建立外来务工人员随迁子女入学积分制度，保证符合条件外来务工人员随迁子女在流入地享受与当地居民子女同样的入学政策。
(原标题：2020年要在全国率先实现教育现代化)
用微信扫码二维码
<title>标题:广东将在重点河流率先提升排放标准。	<resource>来源及时间:网易新闻  2016年09月14日 06:43	<link>链接:http://news.163.com/16/0914/06/C0TFV8H400014AED.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：广东将在重点河流率先提升排放标准）
南方日报讯（记者/谢庆裕实习生/李振雄）提升污水处理能力是“治水”必不可少的环节，而如果污水处理后排放标准过低，排放的水也可能成为另一污染源。记者近日从广东省环保产业协会主办的广东城镇污水处理厂提标改造技术交流会上了解到，国家和我省都在准备逐步提高城镇污水处理厂的污染物排放标准。其中广东已在小东江、练江制定了流域性较为严格的污水处理排放标准，接下来还将在其余污染较重河流进行污水处理厂排放的提标。
目前，现有城镇污水处理厂主要执行国标的一级B标准。省环保厅科技与标准处相关负责人在会上介绍，对于练江等丧失自净能力的河流来说，污水处理厂除了达标排放，还需要提标改造。目前我省已在石马河、淡水河、练江制定了流域性的地方排放标准，这些标准不但从国标的一级B标准提升到一级A的基础上还有所收严，并将分2017年和2020年两阶段实施。
而为了使我省达到2020年水功能区消除劣V类水体的目标，我省还拟在地表水劣V类的区域，将城镇污水处理排放标准与地表水标准部分接轨，例如在COD、氨氮、溶解氧等主要指标上率先接轨。“省环保厅将在今年启动，明年完成小东江、茅洲河流域的排放提标，城镇污水处理厂的排放标准将在一级A标准的基础上再往前迈一小步。”该负责人称。
据会上专家分析，目前有纤维转盘滤池、精密过滤器、活性砂滤池、曝气生物滤池、高效沉淀等工艺可以适应污水处理厂提标改造的需求，每项改造成本介于50到250元/立方米之间。目前全国有约4000座污水处理厂，其中达到一级A的项目不足1000个，珠三角300多座污水处理厂中，达到一级A的项目约50个，污水处理厂提标改造市场前景广阔。
(原标题：广东将在重点河流率先提升排放标准)
用微信扫码二维码
<title>标题:率先喝上趵突泉水,共青团路沿线居民好幸福哦。	<resource>来源及时间:网易新闻  2016年09月13日 13:48	<link>链接:http://news.163.com/16/0913/13/C0RLNGMN00014SEH.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：率先喝上趵突泉水,共青团路沿线居民好幸福哦）
(原标题：率先喝上趵突泉水,共青团路沿线居民好幸福哦)
用微信扫码二维码
<title>标题:“8个率先”背后的教育情怀。	<resource>来源及时间:网易新闻  2016年09月13日 07:31	<link>链接:http://news.163.com/16/0913/07/C0R0SKIP00014Q4P.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：“8个率先”背后的教育情怀）
在加大对农村教师关爱力度方面，澄迈按时发放乡村教师生活补助，并明确教师职称评定向基层一线倾斜，建设教师周转房886套。
与此同时，澄迈还加大师资培训和“名师”培育力度，2013年以来，澄迈中小学教师参加各级各类评比竞赛，共有2283人次获奖，其中国家级35人次、省级117人次、县级2131人次，先后涌现出了曾维奋、王民、王海金等一大批优秀教师典范。
合力：各界积极来助学
澄迈县委、县政府对教育的重视，引起了社会各界关注，并与之形成良好呼应。社会各界纷纷参与成立教育基金会，助力本地教育事业发展。其中，于2005年发起的澄迈县科技教育发展基金会，已被国家民政部评为4A级基金会，截至目前，已募集奖学助学资金近4000万元，资助了576名贫困学子。
“在澄迈，尊师重教的氛围是十分浓厚的。”澄迈县副县长周领军说，今年8月，在澄迈县举行的捐资助学大会上，科瑞天诚投资控股有限公司、三亚市歌剧院澄迈歌舞团、海南经典环保工程有限公司、海南宏生勘测设计有限公司、海南港航控股有限公司等企业纷纷解囊，各级党政机关工作人员也自发捐款，短短不到半个小时，各界捐资助学累计突破600万元。其中，澄迈籍企业家吴旭继去年捐赠1000万元后，今年再次捐赠400万元。
(原标题：“8个率先”背后的教育情怀)
用微信扫码二维码
<title>标题:触宝率先“品尝”苹果开放防骚扰功能。	<resource>来源及时间:百度百家  2016年09月14日 22:00	<link>链接:http://yangyang.baijia.baidu.com/article/625614	<content>新闻内容:9月14日，果粉们都在讨论给自己的iOS升级的“大事”，因为如果你升级到10版本以上，那么你就能享受到防骚扰的功能——事实上，就在两天前，触宝公司支持这一功能的APP就已经登上了苹果商店，率先宣布推出基于iOS10的防电话骚扰功能，果粉们升级后可以直接适配……
试图率先“尝鲜”的触宝电话，作为第三方语音通讯软件，正试图引发一场通讯行业的革命。在国内，触宝借势拓展防骚扰功能，在国际上，触宝则计划借助网络电话革命的大势所趋，进一步拓展自己的空间。
但出于对用户隐私的保护，苹果让第三方App只能通过系统提供的接口，预先将定量的号码和对应的识别结果写入系统内部的数据库中，来电时，系统会根据预设的号码进行识别。有限的预设号码对于来电识别的效果存在一定局限，因此第三方App的号码库的质量对于能否实现最大限度识别陌生来电起到了关键性的作用。
或许就是由于该公司具备了网络通讯领域的这种市场优势，很难让他们遏制住希望可以有机会打入国际网络通话领域“玩得更大”的“野心”。
苹果iOS10推出的Callkit开放框架，让苹果手机真正实现了通过网络打电话的功能——这意味着，哪个公司能够小步快跑让苹果用户使用自己的网络电话功能，就能成为根植苹果手机里的“skype”——而skype可是要单独下载一个APP滴呦！
这将是一个多么大的诱惑啊！蜂拥而至的“玩家”显然也少不了。但触宝的国际化却远不止这个“表面”目标。
天下武功，唯快不破——尤其是在网络通信领域，缺的本就不是技术，在国内是政策，在国外就是苹果这座城堡门口的那个“吊桥”。
您可以在百度百家、今日头条、QQ公众账号、腾讯新闻客户端、网易新闻客户端、网易云阅读……等平台同时阅读,您还可以在领先的“蜻蜓FM”上“听”到这些精彩内容
爆料：百度将投10亿元建内容扶持基金
证据找到了中国房价就是跟着这个指标在上涨
爆料：百度将投10亿元建内容扶持基金
相关频道
<title>标题:【午后创业板指率先翻红，两桶油改革板块涨幅居前】。	<resource>来源及时间:和讯黄金  2016年09月14日 13:00	<link>链接:http://gold.hexun.com/2016-09-14/186032528.html	<content>新闻内容:汇金网讯：午后创业板指率先翻红两桶油改革板块涨幅居前午后创业板指率先翻红，截至发稿，沪指跌0.58%，深成指跌0.36%，创业板指涨0.02%。盘面上，两桶油改革、电子制造、苹果概念等板块涨幅居前;杭州亚运会、在线旅游、脱硫脱硝等板块跌幅居前@000001;399001;399006
【免责声明】本文仅代表作者本人观点，与和讯网无关。和讯网站对文中陈述、观点判断保持中立，不对所包含内容的准确性、可靠性或完整性提供任何明示或暗示的保证。请读者仅作参考，并请自行承担全部责任。
<title>标题:腾讯云连打合作牌，“云+合作伙伴”计划已率先启动。	<resource>来源及时间:全景网络  2016年09月14日 11:00	<link>链接:http://www.p5w.net/news/cjzh/201609/t20160914_1585312.htm	<content>新闻内容:九月，腾讯云关于合作主题的动作连连。一方面，9月22-24日，2016腾讯全球合作伙伴大会将于福州举办，腾讯云将在22日下午的核心时段举办云计算专场；另一方面，腾讯云“云+合作伙伴”计划也于近期火热启动。
9月13日，在腾讯云“云+合作伙伴”全国巡回招募大会北京站上，面对现场众多代理商、运维服务商、独立软件开发商(ISV)和系统集成商(SI)，腾讯云副总裁谢岳峰表示，腾讯云将通过“云+合作伙伴”计划快速招募和培育行业顶尖合作伙伴，并将从政策支持、市场教育、培训服务、技术保障等方面提供全面支持，与合作伙伴携手打造全新云端生态，共享产业云化带来的市场红利。
输出腾讯基因，打造全新云计算生态近年来，云计算市场不断发展，据IDC预测，到2020年，企业云端支出将占全球总体IT基础架构支出近50%。在这样的背景下，对应的是云服务商之间的竞争也日趋激烈。对此，谢岳峰表示，未来的云计算市场竞争将从单纯的技术竞争演化为生态体系的竞争，腾讯云将输出腾讯作为互联网服务商的先天优势基因，与合作伙伴携手打造共赢的云计算生态。
此前，腾讯公司董事会主席兼首席执行官马化腾在谈到腾讯云的特点时也表示，“业内已有很多云的解决方案，但我相信腾讯的方案是不一样的，腾讯不是把云作为一个独立的业务来考虑的，而是作为整个平台战略去考虑的，所以采用腾讯云的解决方案，你就接受和得到了整个腾讯平台，得到腾讯十几年经验和能力的支持”。
谢岳峰介绍，腾讯内部包括QQ、微信、腾讯游戏、腾讯企点、腾讯众创空间、腾讯应用宝、腾讯网等在内的强势资源已经构成了一个具有强社交属性的生态系统。而在这个社交生态中，腾讯沉淀了18年的技术积累，其应用、网络、基础设施、安全等方面的能力均处于业界领先地位。“通过对腾讯的技术能力进行产品化，腾讯云可以将腾讯天然的优势基因输出给合作伙伴。”
另一方面，腾讯云结合自身优势，在视频、游戏、移动应用、金融等领域积累了丰富的经验和资源，并且打造了领先的行业解决方案。同时，腾讯云与合作伙伴建设外部生态的过程中，业务的发展重点将不拘泥于已经非常领先的社交、O2O、游戏等领域，还将与合作伙伴一起共同开拓智慧城市、交通、医疗、教育、地产等产业领域。
“腾讯云期望能将腾讯互联网基因和合作伙伴的行业能力融会贯通，建立一个完备的云端产业生态。”谢岳峰表示。
释放合作红利，共谋云端产业发展在合作伙伴政策上，腾讯云渠道总监祝敏珂在演讲中表示，腾讯云向合作伙伴开放自身经验、技术以及合作机遇等优势资源，与合作伙伴共同成长。
在政策支持方面，腾讯云推出行业内最具竞争力的激励计划，分销商、服务商、独立软件开发商以及系统集成商都将获得丰厚回报。在市场教育方面，腾讯云将通过专业影响力，面向行业普及云化基础知识，提升行业对于云化转型的认知，为合作伙伴开展业务打下基础。在培训服务方面，腾讯云推出合作伙伴训练营，从销售和技术两方面快速武装各区域核心合作伙伴，帮助合作伙伴掌握销售技巧和基本技术能力。在技术保障方面，腾讯云会给予合作伙伴系统架构、解决方案、业务联合创新等售前、售中、售后等方面的全方位技术支持。
“我们希望通过释放合作红利，让合作伙伴在产业发展中与腾讯云共同成长。双方合力去打赢这场云计算领域的生态之战。”祝敏珂表示。
“云计算是对传统的IT商业模式的革命，在云市场争夺日趋激烈的情况下，腾讯云在生态建设和政策扶持上都很有竞争力，希望在未来的合作中取得双赢的结果。”现场部分合作伙伴表示。
据了解，腾讯云“云＋合作伙伴”巡回招募大会北京站之后，该大会还将陆续在上海、广州、深圳、成都等多个城市举行。9月22日，在福州即将进行的2016腾讯全球合作伙伴大会腾讯云专场中，“云+合作伙伴”也是重点议题，届时，腾讯云渠道团队将对腾讯云生态体系作详细解读。
免责声明：本文来自第三方不代表本站观点，与全景网网站无关。其原创性以及文中陈述文字和内容未经本站证实，对本文以及其中全部或者部分内容、文字的真实性、完整性、及时性本站不作任何保证或承诺，请读者仅作参考，并请自行核实相关内容。如需处理请联系管理员。
<title>标题:快讯:油气改革提速，两股率先涨停。	<resource>来源及时间:网易财经  2016年09月14日 10:00	<link>链接:http://money.163.com/16/0914/11/C0TULMV9002580S6.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：快讯：油气改革提速两股率先涨停）
油气改革概念强势拉升，*ST济柴、大庆华科涨停，泰山石油涨6.07%，四川美丰涨3.42%。
9月13日晚间，*ST济柴发布公告，中石油集团旗下755亿元金融资产注入的重组方案获得董事会通过。9月14日，*ST济柴复牌一字涨停。
根据重组方案，*ST济柴拟置出全部资产及负债(作价4.62亿元)，置入公司实际控制人中石油集团持有的中油资本100%股权(作价755.09亿元)，上述交易差额部分由公司以现金60.36亿元，及9.88元/股发行69.58亿股支付;同时公司拟以10.81元/股向中建资本、航天信息等10名特定对象非公开发行股份配套募资不超过190亿元，用于支付现金对价以及对昆仑银行、昆仑金融租赁和昆仑信托增资等。
用微信扫码二维码
<title>标题:中国航天科工率先发布千亿商业航天项目规划。	<resource>来源及时间:网易财经  2016年09月14日 06:32	<link>链接:http://money.163.com/16/0914/06/C0TEO72I002580S6.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：中国航天科工率先发布千亿商业航天项目规划）
本报讯（记者刘静邹明强）“航天科工计划主要以武汉国家航天产业基地为依托，实施五大商业航天工程”，“五大工程的开发与构建时间跨度将超过十年，涉及子工程及分系统数千项，预计投资超千亿元，产出超千亿元”。在2016年9月12日第二届中国商业航天高峰论坛上，中国航天科工集团公司董事长高红卫率先发布了在中国商业航天领域的发展蓝图。
由武汉市人民政府、中国航天科工集团公司、中国航天科技集团公司、中国电子科技集团公司、中国航天基金会、中国宇航学会联合主办，由北京航天情报与信息研究所承办的本次中国商业航天高峰论坛在湖北武汉举办，来自国家有关部委、军队和地方政府，航天、互联网、金融等行业相关企业、科研院所和高校等单位领导和专家齐聚一堂。
在论坛开幕大会上，中国航天科工集团公司与湖北省人民政府、武汉市人民政府就《关于推进武汉国家航天产业基地工作的专项合作协议》举行了签约仪式。该基地是我国首个国家级商业航天产业基地，2016年8月5日，《武汉国家航天产业基地实施方案》正式获得国家发改委批复。基地以发展商业航天为主导，以新一代航天发射及应用为核心，通过科技创新、商业模式创新和管理创新，打造航天运载火箭及发射服务、卫星平台及载荷、空间信息应用服务、航天地面设备及制造等四大主导产业。预计到2020年，武汉国家航天产业基地将打造年产50发运载火箭的生产能力，以及年产40颗100公斤以上、100颗100公斤以下商用卫星的制造能力，力争在2020年产值达到300亿元。
高红卫在大会致辞中表示，《武汉国家航天产业基地实施方案》的批复标志着我国商业航天产业发展进入到一个历史性的新阶段。航天科工准备配合武汉国家航天产业基地建设和发展做出自己的努力与贡献，在商业航天领域，将主要以武汉国家航天产业基地为依托，持续推动飞云工程、快云工程、行云工程、虹云工程及腾云工程等五大商业航天工程实施。对五大工程的开发与构建，时间跨度将超过十年，涉及子工程及分系统数千项，预计投资超千亿元，产出超千亿元。
用微信扫码二维码
<title>标题:题材股异动明显，两板块率先启动。	<resource>来源及时间:网易新闻  2016年09月14日 01:31	<link>链接:http://news.163.com/16/0914/01/C0SUIRTC00014AED.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：题材股异动明显两板块率先启动）
在经历周一的大跌之后，昨日市场热点纷呈。石墨烯、充电桩等概念板块全天表现强势。那么，题材股能否在目前弱势行情之中持续活跃，带动市场人气回暖，助力大盘企稳？分析人士表示，当下暂无趋势性机会，行业、风格切换频繁，投资者宜保持谨慎。
昨日，石墨烯概念板块全天高开高走，领涨两市。中科电气、东旭光电、欣旺达、维科精华、宝泰隆、方大炭素6只概念股强势涨停，其中，中科电气开盘即封涨停，其余5只个股也相继封板。杭电股份、乐通股份、珈伟股份等多只个股大涨，板块内仅金城医药微跌0.13%。石墨烯概念在昨日大涨5.1%的情形之下，全天成交额也达到253.1亿元，创下7月底以来新高。截至收盘，石墨烯概念得到资金抢筹，净流入44.16亿元。
石墨烯概念的大涨，与近日持续利好不无关系。9月6日中国内地首个石墨烯量产化基地在厦门投产，预计2020年其产能有望达到5000吨。9月9日，东旭光电接连发布3份签订战略合作协议的公告，宣布和6家公司达成战略合作关系，在石墨烯的一些应用研发、产品采购、建设生产线等领域达成战略合作。同日，公司宣布世界首款石墨烯基锂离子电池产品“烯王”正式全球发售。除此之外，“2016年中国国际石墨烯创新大会”也将于9月底举行，给石墨烯在二级市场的表现提供了基础。
东北证券对此认为，石墨烯在电池领域市场空间大，对铅酸电池领域的产业升级意义不凡。目前石墨烯导电剂市场化一枝独秀，其他方向也有望多点开花，石墨烯电池市场化前奏已经响起，即将进入全面爆发期。分析人士表示，近期石墨烯产业在资本和技术上动作频频，产业化进程不断加速。在资本市场上，上市公司纷纷加码石墨烯产业，增资扩产。建议投资者关注华丽家族、方大炭素、中国宝安、东旭光电等个股。
广阔的市场前景，让充电桩概念广受关注。昨日，充电桩概念大幅高开，随后展开震荡。虽然涨势有所回落，但截至收盘，该概念板块上涨幅度仍然达0.61%，彩虹精化、中国宝安、银河电子大涨超过5%。
同花顺数据显示，在所属充电桩概念的53只上市个股中，今年上半年实现盈利的公司达50家。向日葵、国电南瑞同比增幅在1000%以上，中电鑫龙、世纪星源、梦网荣信等14家上市公司净利润增加幅度在100%以上。受益于与新能源汽车爆发式增长带来的充电桩投资增加，上市公司业绩亮眼。广阔的发展前景背后，分析人士认为，新能源汽车的产销量爆发将倒逼充电设施投资加速，在各地充电设施补贴政策陆续出台的情况下，充电站、公共充电桩的建设将对直流充电桩的需求有较大增长。同时，充电运营领域也将迎来高景气期。当下题材股的活跃能够在一定程度上提振市场信心，为后续向上走势提供动能。投资者不妨关注在直流充电桩领域具有优势的中恒电气、科士达，以及新能源汽车电机电控、动力总成供应商合康变频、江特电机、卧龙电气。
(原标题：题材股异动明显两板块率先启动)
用微信扫码二维码
<title>标题:广东率先建设全国绿色生态省。	<resource>来源及时间:新浪新闻  2016年09月13日 07:25	<link>链接:http://news.sina.com.cn/o/2016-09-13/doc-ifxvukuq4306148.shtml	<content>新闻内容:原标题：广东率先建设全国绿色生态省
南方日报讯（记者/吴哲通讯员/符信）12日下午，国家林业局与广东省政府签署《率先建设全国绿色生态省合作框架协议》，双方将在国家级森林城市群建设、国土绿化、森林质量提升、林业产业发展、林业科技创新、林业基础设施建设等领域进行全方位合作。省委书记胡春华见证协议签署。省长朱小丹、国家林业局局长张建龙共同签署协议书。
受胡春华书记的委托，朱小丹代表省委、省政府对国家林业局长期以来给予我省林业改革发展的大力支持表示感谢。朱小丹指出，推进珠三角国家森林城市群示范区建设，是落实中央部署、践行绿色发展理念、推进生态文明建设的创新举措；是提升珠三角城市群综合竞争力的重要内容；是深入推进新一轮绿化广东大行动、不断满足人民群众生态需求的必然选择。国家林业局赋予珠三角地区“国家级森林城市群建设示范区”的光荣使命，各市、各有关部门一定要把思想和行动统一到中央和省委、省政府的决策部署上来，认真贯彻习近平总书记系列重要讲话精神，牢固树立五大发展理念，全面落实中央关于大力推进生态文明建设的战略部署，
充分发挥珠三角城市群的区位、环境和经济优势，坚持以人为本、生态优先、质量引领、全域一体、共建共享，在绿色生态省建设中先行先试，注重体系建设，注重功能提升，注重城乡一体，注重机制创新，以建设森林生态体系和绿色生态水网为主线，实行珠三角全域一体化生态修复和生态建设，不断提升珠三角城市群生态功能、环境质量、宜居程度和绿色惠民水平，力争到2018年，珠三角9市全部达到国家森林城市要求，到2020年，完成各项建设任务，基本建成全国首个国家森林城市群，绿色发展水平和可持续发展能力得到大幅提升，为珠三角打造世界级城市群提供强大生态保障。
朱小丹强调，全面推进珠三角国家森林城市群建设，要坚持全域规划，形成科学系统的国家森林城市群建设布局；突出森林生态体系建设，加快珠三角森林生态安全一体化步伐；突出绿色生态水网建设，恢复重构珠三角水网大循环体系；推进国家森林城市创建工作，夯实国家森林城市群建设基础；重点推进三类森林小镇建设，建设一批人居生态环境绿色清新舒适的休闲宜居型森林小镇，一批具有历史文化价值、优良生态景观和市场吸引力的生态旅游型森林小镇，一批具有独特乡土情怀、人文气息、文化特色的岭南水乡型森林小镇，丰富森林城市群建设层次；强化科技兴林，努力打造智能化森林城市群。全省各地各有关部门要继续发扬“十年绿化广东精神”，加强组织领导，形成齐抓共管的合力；加大精准投入力度，提升项目建设质量；坚持依法管控，提高建设和管理的法治化水平；营造良好氛围，提升全民绿化行动水平，全力推进创建工作取得实效。
张建龙对广东林业生态建设给予充分肯定。他指出，广东历届省委、省政府都从经济社会发展全局的高度来谋划、推动林业工作，在造林绿化、森林质量提升、国家森林城市创建、国有林场改革、林业产业发展等方面亮点纷呈，全省生态状况不断优化，人居环境质量持续改善，林业现代化建设走在了全国前列。特别是2013年在全国率先提出建设国家森林城市群的奋斗目标以来，更是先行先试，进行了卓有成效的创新实践。此次召开会议是广东省贯彻落实习近平总书记系列重要讲话精神、大力推进生态文明建设的重要举措，标志着广东省森林城市建设在全国率先开启了一个新的征程，将在中国林业发展史上留下浓墨重彩的一笔。张建龙希望广东省在国家级森林城市群建设上实现率先突破，努力把珠三角地区打造成为林城一体、林水相依、生态优美、绿色宜居、人与自然和谐相处的森林城市群建设样板，为全国其他地区提供可借鉴、可复制、可推广的好经验。国家林业局将在政策、资金、技术等方面加大支持力度，确保协议确定的重点项目顺利推进，取得实效。
省领导邹铭、邓海光出席有关活动。
人生只有两种，一种是过日子、讨生活，维持多数人几十年、几百年、甚至几千年延续下来的习惯和伦理秩序，这种人占95%；另一种是剩下的5%，他们创造生活，改变命运。他们是第一种生活的叛逆者，有自己独特的生活方式和道德标准。
<title>标题:广东率先建设全国绿色生态省。	<resource>来源及时间:网易财经  2016年09月13日 02:17	<link>链接:http://money.163.com/16/0913/02/C0QFBF2L002580S6.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：广东率先建设全国绿色生态省）
信息时报讯12日下午，国家林业局与广东省政府签署《率先建设全国绿色生态省合作框架协议》，双方将在国家级森林城市群建设、国土绿化、森林质量提升、林业产业发展、林业科技创新、林业基础设施建设等领域进行全方位合作。省委书记胡春华见证协议签署。省长朱小丹、国家林业局局长张建龙共同签署协议书。
受胡春华书记的委托，朱小丹代表省委、省政府对国家林业局长期以来给予我省林业改革发展的大力支持表示感谢。朱小丹指出，推进珠三角国家森林城市群示范区建设，是落实中央部署、践行绿色发展理念、推进生态文明建设的创新举措；是提升珠三角城市群综合竞争力的重要内容；是深入推进新一轮绿化广东大行动、不断满足人民群众生态需求的必然选择。国家林业局赋予珠三角地区“国家级森林城市群建设示范区”的光荣使命，各市、各有关部门一定要把思想和行动统一到中央和省委、省政府的决策部署上来，认真贯彻习近平总书记系列重要讲话精神，牢固树立五大发展理念，全面落实中央关于大力推进生态文明建设的战略部署，充分发挥珠三角城市群的区位、环境和经济优势，坚持以人为本、生态优先、质量引领、全域一体、共建共享，在绿色生态省建设中先行先试，注重体系建设，注重功能提升，注重城乡一体，注重机制创新，以建设森林生态体系和绿色生态水网为主线，实行珠三角全域一体化生态修复和生态建设，不断提升珠三角城市群生态功能、环境质量、宜居程度和绿色惠民水平，力争到2018年，珠三角9市全部达到国家森林城市要求，到2020年，完成各项建设任务，基本建成全国首个国家森林城市群，绿色发展水平和可持续发展能力得到大幅提升，为珠三角打造世界级城市群提供强大生态保障。
朱小丹强调，全面推进珠三角国家森林城市群建设，要坚持全域规划，形成科学系统的国家森林城市群建设布局；突出森林生态体系建设，加快珠三角森林生态安全一体化步伐；突出绿色生态水网建设，恢复重构珠三角水网大循环体系；推进国家森林城市创建工作，夯实国家森林城市群建设基础；重点推进三类森林小镇建设，建设一批人居生态环境绿色清新舒适的休闲宜居型森林小镇，一批具有历史文化价值、优良生态景观和市场吸引力的生态旅游型森林小镇，一批具有独特乡土情怀、人文气息、文化特色的岭南水乡型森林小镇，丰富森林城市群建设层次；强化科技兴林，努力打造智能化森林城市群。全省各地各有关部门要继续发扬“十年绿化广东精神”，加强组织领导，形成齐抓共管的合力；加大精准投入力度，提升项目建设质量；坚持依法管控，提高建设和管理的法治化水平；营造良好氛围，提升全民绿化行动水平，全力推进创建工作取得实效。
张建龙对广东林业生态建设给予充分肯定。他指出，广东历届省委、省政府都从经济社会发展全局的高度来谋划、推动林业工作，在造林绿化、森林质量提升、国家森林城市创建、国有林场改革、林业产业发展等方面亮点纷呈，全省生态状况不断优化，人居环境质量持续改善，林业现代化建设走在了全国前列。特别是2013年在全国率先提出建设国家森林城市群的奋斗目标以来，更是先行先试，进行了卓有成效的创新实践。此次召开会议是广东省贯彻落实习近平总书记系列重要讲话精神、大力推进生态文明建设的重要举措，标志着广东省森林城市建设在全国率先开启了一个新的征程，将在中国林业发展史上留下浓墨重彩的一笔。张建龙希望广东省在国家级森林城市群建设上实现率先突破，努力把珠三角地区打造成为林城一体、林水相依、生态优美、绿色宜居、人与自然和谐相处的森林城市群建设样板，为全国其他地区提供可借鉴、可复制、可推广的好经验。国家林业局将在政策、资金、技术等方面加大支持力度，确保协议确定的重点项目顺利推进，取得实效。
省领导邹铭、邓海光出席有关活动。（吴哲符信）
用微信扫码二维码
<title>标题:凯迪率先试水“绿色金融”。	<resource>来源及时间:网易新闻  2016年09月13日 02:22	<link>链接:http://news.163.com/16/0913/02/C0QF132500014AED.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：凯迪率先试水“绿色金融”）
在刚刚落幕的G20工商峰会上，凯迪生态环境科技股份有限公司（“凯迪生态”）董事长李林芝作为清洁能源企业代表受邀出席。李林芝希望进一步探索，在新的经济形势下，企业应通过何种创新方式促进经济增长。
多年来，凯迪生态一直专注于用商业模式解决绿色发展和产业扶贫问题，在保证经济效益的同时，兼顾社会效益和环境效益。从理念、产业到资金支持，“绿色基因”已深深地植入凯迪发展之路。
凯迪生态从2005年开始专注生物质能源产业，在生物质能源开发投资运营中，自主研发国际领先的生物质发电技术，经过十多年的创新和实践，打造出一条全产业链：从第一产业的田间地头，带领农民收集和种植燃料，到第二产业生物质发电，将农林废弃物，通过工业转化成清洁的电力，再到第三产业提供物流服务、农机服务等，有力推动了县域经济和一二三产业融合发展。
近年来，凯迪生态与各级政府部门紧密配合，大量走访贫困户，形成了建卡、分类、签约、培训、结队等“10个精准”扶贫操作流程，在燃料采收、燃料加工、林地流转、林地经营和电厂辅助用工等产业链条对口帮扶贫困户，实现了贫困人口、公司与生态的多方共赢式发展。
过去两年，凯迪生态通过收购生物质燃料支付给农民的燃料款和劳务工资累计超过40亿元，每年帮助约3万户农民家庭脱贫。
在今年的中国首届生物质能源产业精准扶贫发展峰会上，李林芝说，凯迪生物质发电产业推行“1+3+N”的产业扶贫模式，包括在贫困县建设生物质发电厂、燃料收购点，贫困户逐步脱贫的三种途径，以及带动辐射的周边区域脱贫，这种模式已得到国家扶贫办的支持，将在全国接近20个省全面推开。
产业扶贫贯穿在生物质发电的全过程，这个整体良性循环的过程，通过一二三产业协同发展带领农民走绿色可持续的道路。
撑起绿色“保护伞”
行胜于言。今年5月，凯迪生态与中国华融资产管理有限公司共同发起成立国内首家绿色产业扶贫基金，预计总规模不低于600亿元，首期基金5亿元已完成放款，未来5年规划在国家级贫困县新建电厂200家，预计可带动近百万贫困人口增收脱贫。
绿色扶贫基金结合专业金融企业的资本优势，通过基金的投资行为来加快贫困地区绿色能源的布局和建设，将资本收益和创造劳动脱贫两者合二为一，是为探索经济增长做出的绿色金融产品的尝试和绿色服务的创新。
G20杭州峰会首次讨论了绿色金融议题，并通过了第一份G20绿色金融综合报告。G20召开前夕，中国人民银行等七部委印发了具有里程碑意义的《关于构建绿色金融体系的指导意见》。
总的来说，“绿色金融”是指支持环境改善与应对气候变化的各类金融活动，包括通过绿色信贷、绿色债券、绿色产业基金、碳金融工具和相关的政策激励来动员民间资本投资于绿色产业的各种安排。概念的厘清有助于界定绿色金融产品，进而激励绿色投资提供基础。
东方前海资产管理有限公司、锦州银行股份有限公司等社会优质资本在关键时期出于同样的社会责任感，为凯迪提供了金融支持，探索出金融和生物质能源产业合作共赢的发展模式。
可持续发展是人类的目标，绿色发展是时代的呼唤。凯迪生态在国家“一带一路”发展策略的指导下，加强国际合作，并将生物质能源产业延伸到越南、芬兰等地。
充分发挥越南冒溪电厂EPC项目等成功案例的经验优势，开拓海外市场；广西生物质能可持续发展示范项目，通过与联合国合作，为当地农民持续提供产业技术培训，建立完善的农业机械化服务机构体系，引入村民合作社模式，提升农民收入水平。
李林芝说，“创新一直伴随凯迪生态的成长，绿色也是凯迪生态长期坚持的核心内容。从最初研究水治理、大气污染治理，到现在生物质能源，凯迪生态会在绿色发展的路上走下去。”
(原标题：凯迪率先试水“绿色金融”)
用微信扫码二维码
<title>标题:赛鸽电动车率先涨价,背后到底隐藏了些什么?。	<resource>来源及时间:凤凰汽车  2016年09月12日 14:40	<link>链接:http://auto.ifeng.com/xinnengyuan/20160912/1065810.shtml	<content>新闻内容:在电动车行业流行一句“金九银十”，意思是在每年的9月十月份是销售旺季，每年销售的30%大概来自于这两三个月。但今年随着G20峰会的召开，各地的环保整顿也加速了一些厂家的关停。而受到钢材，ABS原料的上涨，各家供货车架厂商早以下发通知进行涨价。
自打通知下发，各家暂时还没有涨价的动向，唯独赛鸽率先涨价，是什么原因导致赛鸽做这个“出头鸟”的。涨价的同时必然会影响到销售旺季的产能输出，也会在消费者的购买引起一定的波动，赛鸽电动车既然会率先做出这样的动作，是否是与自身膨胀有关？
据悉，赛鸽公司一直以来秉持“高端性价比引领者”的理念站立于电动车消费者市场，既然是做性价比那质量和价格上肯定是有优势，目前市场上面的消费者对赛鸽认知度也是日益增长。不过对于率先涨价这个问题，是否会对赛鸽经销商带来起强烈冲击一致影响赛鸽的市场，小编针对这一问题专门致电赛鸽董事长徐龙法先生。徐董表示：赛鸽这次率先涨价不是任性的行为，而是有涨价的资本，赛鸽在涨价的同时更看中的是进一步品质的提高，物不尽其力不足以完美。对于赛鸽的经销商来说，这算不上冲击，我们既然敢做涨价的第一人就有足够的利润给经销商也有足够的优惠给消费者。因为赛鸽的经销商都了解赛鸽，也都愿意跟随赛鸽一步步走向辉煌。赛鸽做的是高端信价比引领者，让世界爱上赛鸽造是我们的宗旨。
<title>标题:医改“啃硬骨头”:深圳率先去编制化。	<resource>来源及时间:网易财经  2016年09月12日 07:25	<link>链接:http://money.163.com/16/0912/07/C0OC5VF0002580S6.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：医改啃硬骨头深圳率先去编制化）
<title>标题:厚朴方舟在国内率先推出跨国远程视频诊疗。	<resource>来源及时间:凤凰网  2016年09月14日 19:00	<link>链接:http://finance.ifeng.com/a/20160914/14881826_0.shtml	<content>新闻内容:2016年09月14日19:47来源：中国经济网
用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
厚朴方舟总裁王刚表示，医疗从来都不只是一门生意。对于患者来说，高昂的收费、医疗机构的资质乃至各种医疗服务细节，都关乎着自己的生命健康。为此，厚朴方舟打造了一种更为高效、便利、经济的看病方式--跨国远程视频诊疗。
中国经济网北京9月14日讯(记者吴佳佳)与全球顶级专家只隔“一个屏幕”的距离？厚朴方舟近日在京推出独家美日远程视频诊疗方案，帮助国内患者第一时间就能接触到海外优质的医疗资源，为看病带来更多新选择。
随着医疗全球化的兴起，欧美、日本等国家的医疗资源优势吸引了越来越多的国内患者进行跨境医疗。但在真正选择走出国门出国治病之前，很多人对于出国看病还是心存疑虑，担心出国之后没有更好的治疗方案，最终落得“人财两空”。
厚朴方舟总裁王刚表示，医疗从来都不只是一门生意。对于患者来说，高昂的收费、医疗机构的资质乃至各种医疗服务细节，都关乎着自己的生命健康。为此，厚朴方舟打造了一种更为高效、便利、经济的看病方式--跨国远程视频诊疗。
据悉，此次推出的美国和日本远程视频医疗，能够帮患者对接美国和日本的权威专家，1周预约时间即可专享45分钟现场咨询，获得第二诊疗意见，既能节省预约时间，又能降低医疗开支。专家在会诊前亲自审核中国患者提交的病历资料，定制个性化治疗方案，提供肿瘤、心脑血管、丙肝、癫痫、罕见病等多种疾病的专业第二诊疗意见。视频现场还配有专业医学顾问，协助患者与专家进行无障碍沟通。患者可根据第二诊疗建议，与国内主诊医生讨论实施方案或出国治疗，如有出国治疗需求，也可提供对应的服务。
用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
免责声明：本文仅代表作者个人观点，与凤凰网无关。其原创性以及文中陈述文字和内容未经本站证实，对本文以及其中全部或者部分内容、文字的真实性、完整性、及时性本站不作任何保证或承诺，请读者仅作参考，并请自行核实相关内容。
凤凰点评：业绩长期领先，投资尖端行业。
朝鲜导弹技术获重大突破美韩不安
<title>标题:【创业板指数率先收复日内失地,由跌转涨】。	<resource>来源及时间:和讯黄金  2016年09月14日 10:00	<link>链接:http://gold.hexun.com/2016-09-14/186029700.html	<content>新闻内容:汇金网讯：创业板指数率先收复日内失地，由跌转涨
【免责声明】本文仅代表作者本人观点，与和讯网无关。和讯网站对文中陈述、观点判断保持中立，不对所包含内容的准确性、可靠性或完整性提供任何明示或暗示的保证。请读者仅作参考，并请自行承担全部责任。
<title>标题:健康中国蓝图如何落地，健康产业率先响应大国策。	<resource>来源及时间:搜狐体育  2016年09月14日 09:56	<link>链接:http://sports.sohu.com/20160914/n468399933.shtml	<content>新闻内容:8月份刚刚闭幕的里约奥运会上，各国运动健将在赛场上全力拼搏，全球掀起了又一波体育运动的浪潮；8月19日至20日，也正是里约奥运会赛场上激战正酣之时，中国卫生与健康大会在北京举行，会议强调，要把人民健康放在优先发展的战略地位，加快推进健康中国建设，而健康中国的建设无疑是对全球健康卫生事业的重大推进；9月初，G20峰会又在中国杭州召开，20国集团成员国领导人齐聚秀美的西湖岸边和雄伟的钱塘江畔，就全球经济发展、创新增长方式等诸多重要议题进行了深入的讨论并达成广泛共识，取得了一系列意义重大的成果，它将为全球经济发展起到积极的推动作用。
就在这种背景之下，“2016年第六届北京国际运动健康营养产业发展高层论坛暨第一届亚洲运动健康营养科学大会”于9月13日在北京国际会议中心正式开幕了。参会的论坛嘉宾中既有来自美国、韩国、马来西亚等国家和地区的数十位国内外运动营养领域的权威专家，也有康比特、阿里健康、京东体育、咕咚体育及哥兰比亚、杜邦、技源、HILMAR、阿兹肯等国内外众多企业代表参会并做主题演讲。大会通过主题演讲、现场交流、论文发布及产品展示等多种形式，进一步推动运动健康营养品技术和产业的快速发展，为实现全球运动健康营养产业迈进新时代而打下坚实的基础，更为实现“健康中国”的宏图做出积极有力的贡献。
作为运动健康营养行业最富影响力的活动，众多领导和嘉宾纷纷对本届论坛点赞――国家体育总局群众体育司司长刘国永指出，没有全民健康就没有全面小康；国家食品药品监督管理总局食监一司副司长王平表示和论坛主办方有一个共识，即更有效的监管不是制约产业或企业发展的障碍，正好相反，它是推动产业持续稳定增长的基石；中国食品科学技术学会理事长孟素荷则透露了一个数字，2014年中国运动健康营养行业规模10个亿，但到了2015年则增长到15个亿，虽然这个年轻的产业体量还很小，但其成长速度远远大于食品行业平均6%的增速，其明天值得期待；国家食品安全风险评估中心副主任严卫星则对本届论坛提出了一个期待，希望整个产业能将食品安全及事先监管放到首先位置；而来自于国家体育总局田径运动管理中心的副主任王大卫表示，国家田径队在里约奥运会期间取得不错的成绩，除了要感谢所有国民的热情支持以外，还要感谢像康比特之类的企业的鼎力相助……
接下来演讲的是国家食品安全风险评估中心韩军花博士，她透露，由她本人和其他众多专家学者和业内人士参与撰写的《国民营养行动计划》草案已经上报国家卫生计生委，这项计划一旦实施，将大大助力“健康中国”的建设。韩博士透露了此项计划的行动策略之一，就是要发展具有中国特色的食物营养产业，这无疑是她为本论坛参会的诸位企业嘉宾带来的一个巨大的利好的消息。
紧接着，是来自国际运动营养健康领域的三位专家的发言，分别是美国俄亥俄州州立大学教授Jrff.Voiek博士、国际运动营养健康领域资深专家HMB临床研究权威Raif.Jager博士、美国哥兰比亚公司运动营养全球品牌培训宣传总监Jay.Jacobsen，他们从各自的研究领域介绍了它们团队和企业为整个行业的发展所做的努力，汇报了项目研究成果，以及对整个领域的科学循证与探索，也站在全球产业发展角度对行业市场进行了展望与分析。
第三句话，它将成为全球大健康产业的“G20峰会”。众所周知，在杭州G20峰会上取得的最大成果，就是与会各国达成了“杭州共识”，提出了构建“创新、活力、联动、包容”的世界经济。这无疑也成为本届论坛的四大核心关键词――如何用科技引领创新？如何保持这个产业的发展活力？如何进行跨界融合让整个产业链联动？如何用包容去扩大企业和产业的边界？这都是本届论坛需要深入探讨的问题，唯有在上述问题上取得解决之道，方能让整个产业跃升至全新的发展阶段，我们才能不辜负这个伟大的时代。
本次活动的主题是“科技引领创新，开创运动健康营养产业新时代”，它汇集了全球关注或从事大健康产业的社会各界嘉宾代表，大家为了共同的目标走到了一起。相信此次论坛孕育诞生的关于大健康产业发展的“北京共识”，将成为“健康中国2030”规划纲要公布实施后率先发力的一股产业力量，意义重大而深远。
<title>标题:姜堰20所中小学新学期率先启用，中小学“云桌面”。	<resource>来源及时间:中国教育在线  2016年09月14日 09:39	<link>链接:http://www.eol.cn/jiangsu/jiangsunews/201609/t20160914_1448825.shtml	<content>新闻内容:姜堰20所中小学新学期率先启用中小学“云桌面”
泰州市姜堰区20所中小学新学期使用了全新的“云桌面”机房。这20所中小学“云桌面”机房近千台客户机日前同时开机使用，经过测试，云平台运行平稳。姜堰是目前全省首个率先大规模使用“云桌面”的县区。
今年暑期，姜堰共新建20个“云桌面”机房，涉及905台学生用终端机和205台教师办公“云桌面”用机。使用“云桌面”的教师，无论在办公室还是在家中，使用自己的账号和密码都能随时远程接入自己的办公界面，可直接在家中登录办公环境获取教育资源，实现上网、教学和办公。(顾介铸姜教)
原标题：姜堰20所中小学新学期率先启用中小学“云桌面”
①凡本站注明“稿件来源：中国教育在线”的所有文字、图片和音视频稿件，版权均属本网所有，任何媒体、网站或个人未经本网协议授权不得转载、链接、转贴或以其他方式复制发表。已经本站协议授权的媒体、网站，在下载使用时必须注明“稿件来源：中国教育在线”，违者本站将依法追究责任。
②本站注明稿件来源为其他媒体的文/图等稿件均为转载稿，本站转载出于非商业性的教育和科研之目的，并不意味着赞同其观点或证实其内容的真实性。如转载稿涉及版权等问题，请作者在两周内速来电或来函联系。
<title>标题:华润电力河南分公司:率先实现超低排放，引领全省煤电绿色发展。	<resource>来源及时间:网易新闻  2016年09月14日 08:14	<link>链接:http://news.163.com/16/0914/08/C0TNJFR300014AEE.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：华润电力河南分公司：率先实现超低排放引领全省煤电绿色发展）
在跟随工作人员参观的过程中，大河网(www.dahe.cn)记者发现，整个厂区绿草茵茵，树木葱郁，冷却塔水蒸气袅袅升起，远处机房运转声徐徐传来，俨然一幅自然与工业和谐相处的生态景象，完全没有印象里燃煤电厂浓烟滚滚、黑灰乱飞的样子。
整个参观过程一个半小时，首阳山项目总经理曹阳带领众人实地观看了汽轮机房、主控室、脱硫、脱硝等生产和污染控制场所、开心农场等，介绍了生产流程、技改工程建设、节能减排工作推进等方面的情况。
“我们在节能环保上有不少创新，不仅率先实现国内600MW级机组城市中水的连续稳定利用，节约了大量的地下水，还创造性地将中水废弃泥浆用作烟气脱硫系统的原料，变废为宝，每年可减少石灰石消耗2万吨。”曹阳介绍说。
曹阳说，之所以大范围对公众开放，就是希望更多的人能零距离体验绿色工厂，了解现代工业文明与绿色环保发电的融合，感受华润电力在发展清洁能源、履行社会责任等方面取得的成绩。他真诚邀请更多各行各业群众前来首阳山项目实地参观。
提前布局率先实现超低排放
今年7月，河南省发改委、河南省环保厅印发了《河南省燃煤机组超低排放改造专项行动方案》，计划在2016年10月底前，所有在运燃煤机组全部实现超低排放。9月8日，河南省大气污染防治攻坚战领导小组在济源市华能沁北发电有限责任公司，举行河南省统调燃煤发电机组超低排放主动停机改造及地方燃煤发电机组主动关闭现场会，包括华能沁北、国网河南电力在内的全省30家未实现超低排放的统调燃煤发电企业主动停机改造及地方燃煤发电机组主动关闭。
原因在哪里?他们早已率先实现超低排放了!
2014年下半年，顺应国家深化能源结构调整和环保新规要求，华润电力河南分公司主动加压超前谋划，在旗下燃煤电厂率先推进“超洁净排放”改造工程，开启了“让煤电清洁起来”的“绿色华润”工程。
2年过去了，当同类电厂刚刚开始手忙脚乱升级改造的时候，华润电力河南分公司旗下5家燃煤电厂12台机组已经率先全部完成了超低排放目标。比河南省政府要求省调、地调燃煤机组完成超低排放的时限分别提前了4个月和6个月。
而首阳山项目更是在国内同类型、相同条件下实施超低排放改造前无先例、经验空白的情况下，率先完成改造，创造了河南省内多个“华润速度”――
2015年9月28日，首阳山项目#1机组通过河南省环保厅验收，成为河南省首批通过超低排放验收的机组。
首阳山项目在全国600MW级以上机组中率先实施“脱硫除尘一体化改造”和脱硝增加备用层催化剂技术，单台机组仅用38天时间即完成了脱硫、除尘、脱硝提效改造。
“厂区这片园子叫开心农场，瓜果蔬菜全是工人亲手种植的，餐厅用的也是这些果蔬，绝对的绿色食品!”参观行至厂区一角，曹阳一边介绍，一边顺手从藤上摘下几根黄瓜，和前来参观的朋友一起大嚼起来，后来还邀请一行人到公司果园进行果实采摘，实地体验现代化工厂与农夫果园的有机结合。
据一位姓石的工作人员介绍，首阳山项目员工平时都在厂区锻炼身体，更是成立了以跑步为乐趣的“虎贲乐跑团”，百分之四十的员工都在其中，为此厂区专门规划了“虎贲道”供员工跑步用。
(原标题：华润电力河南分公司：率先实现超低排放引领全省煤电绿色发展)
用微信扫码二维码
<title>标题:【广东省签订率先建设全国绿色生态省合作框架协议】。	<resource>来源及时间:和讯黄金  2016年09月13日 13:00	<link>链接:http://gold.hexun.com/2016-09-13/186012841.html	<content>新闻内容:汇金网讯：广东省签订率先建设全国绿色生态省合作框架协议国家林业局与广东省政府签署《率先建设全国绿色生态省合作框架协议》，双方将在国家级森林城市群建设、国土绿化、森林质量提升、林业产业发展、林业科技创新、林业基础设施建设等领域进行全方位合作。
【免责声明】本文仅代表作者本人观点，与和讯网无关。和讯网站对文中陈述、观点判断保持中立，不对所包含内容的准确性、可靠性或完整性提供任何明示或暗示的保证。请读者仅作参考，并请自行承担全部责任。
<title>标题:深圳中学率先引入，初中生生涯规划课程。	<resource>来源及时间:新浪新闻  2016年09月13日 07:50	<link>链接:http://news.sina.com.cn/o/2016-09-13/doc-ifxvueif6651246.shtml	<content>新闻内容:原标题：深圳中学率先引入初中生生涯规划课程
日前，来自光明新区教育科学研究中心的《中学生生涯规划的理论与实践研究》课题研究项目负责人刘会金在深圳中学与深圳中学负责人举行了签约仪式。双方就生涯规划课程继续在深圳中学开设，并在全校进行推广工作的相关事宜签署了合约。
要上初中了，不少家长与孩子们一样对初中生们的未来有些茫然。深圳市优秀教育科研成果推广应用立项项目--“中学生生涯规划的理论与实践研究”正是帮助家长与孩子们回答人生旅途中的一些困惑，并帮助中学生们寻找未来的一门课程。
2014年9月，在深圳市首批教科研专家工作室主持人刘会金的建议与参与下，深圳中学在全国率先将生涯规划引入初中生的课程。在此期间，深圳中学开设过生涯规划的市级公开课、区校级研讨会与公开课，获得了教师和家长们广泛的认可，并在帮助孩子们实现梦想的历程中起到了不可估量的作用。
“在中国，生涯规划进入初中还是一个比较前卫的话题，三年前我们就有了这种想法。两年前，我们正式与深圳中学达成协议，进入他们全部行政班的课程。”刘会金表示，中学生处在青春期容易迷茫，如果没有生涯规划的教育，中学生在了解自我、认识自我的过程中不甚明晰，就无法发掘自身优势特长，容易走弯路和歧路。“开展中学生生涯规划研究，让初中生明白‘我是谁’、‘我想去哪’、‘我要怎么去’，他们也就能得到顺应天性的发展，在今后学习和成长中发挥自己长处，从而得到更好的成长。”
在我国，学生生涯规划一直以来不被重视。从1999年大学扩招开始，到大学毕业生实行双向选择，职业取向成为在校大学生最主要的思考问题之一。随着我国社会经济的发展、就业种类的增多，不少职业在数年间的快速变化，加重了大学生的就业压力。2004年起，高校纷纷成立了就业指导中心，以解决大学里日益冲突的学习专业与将就业方向之间的矛盾，而在中学的研究却仍然起步蹒跚。
在光明新区教育科学研究中心，有一个专门研究中学生生涯规划的工作室——刘会金工作室。从2011年开始组建到2012年1月9日授牌，刘会金团队开创了帮助中学生认识“我是谁？我想去哪里？我要怎么去？”的引航事业，相关成果填补了国内相关研究的空白。
刘会金：简单来说，生涯规划就是对影响我们生涯发展的经济、社会、心理、教育、生理等各种因素的选择和创造。它通常建立在个体对自我全面、深刻的认识的基础之上，需要结合职业发展的一般性特点。
在当今世界经济大发展、信息大爆炸和知识大扩张的国际社会背景下，青少年越早全面认识自己，就能及早规划自己未来的生涯，实现自我价值。中学阶段是基础教育阶段最重要的部分，也是一个成长发育成熟，形成世界观及理念的关键时期，不确定性很大，同时可塑性很大。如果将生涯规划的起点提早到中学，中学生可以重新审视自己的人生观和价值观，更会关注将人生价值与自身特长相结合，将学习与专业特长相融合。
一个有思想的学生会对自己的学习过程进行规划，也就是我们通常所说的“学习生涯规划”，而每一个中学生都会面临这样的问题，特别是高中学生。初中学生在面临中考时也会遇到这样的问题：是读普通高中，还是读中职？而这样的选择与地区经济紧密相连，如在经济发达的深圳，很多初中学生愿意读中职，高中学生愿意读高职院，是因为社会对他们的需要。但一些欠发达地区的学生就不会有这样的条件了。
刘会金：中学生学习生涯规划在中学阶段是最重要的，它比职业生涯规划更为现实和迫近。同时，它为职业生涯规划研究提供的素材丰富而直接，能够帮助教师、家长和学生不断审视自己，调整个体对职业生涯规划的预设和实施过程。
具体来说，需要运用综合实践活动课程发现学生的职业兴趣。高中新课改以来，各地对综合实践课程都十分重视。建议可以利用综合实践活动的时间对学生进行职业生涯规划理念的输入和方法的指导，指导学生不断认识自我、认识未来职业，发现自己的职业兴趣。
对于中学生来说，职业理想可能还不是很清晰，只有通过探究学习、社会实践和合作交流等活动，才能进一步探索职业取向。老师要在活动中有意识地安排学生认识自己的职业兴趣，或者设置职业取向的环节，让他们探索职业特长、确立职业取向、检验职业能力，特别是发掘自己潜在的素质和能力。
学生到了初中阶段，学习方式随着新课程标准的实施有了根本性的改变，心理年龄和生理年龄也在改变，自立和自信开始得到确立。这时我们指导他们进行学习选择和将来职业取向，就容易得到他们的认同。从初一开始慢慢渗透，使得这一过程逐步加强。
高一年级开始，中学生所接收的知识不再是单一的几门课程，种类和容量都增加了，这就需要他们养成对课业的专注和学习习惯，形成适合的学习方法，化态度为习惯，化热情为方法。在保护其学习积极性的同时，可适当地增加学习生涯规划和职业生涯规划的指导。
其次是职业生涯规划的功利化。这表现为在填报志愿时，学生更关注专业是否热门，是否有“钱途”，考虑学校、专业对未来薪金和福利待遇的影响。很多学生没有把自我认识和职业认知相匹配，没有将发展的远期目标跟学业的近期目标相统一；信息来源狭窄，看不到未来的发展前景。结果就是不能有效地匹配各方面资源，作出了令人遗憾的决定。
所以，中学生进行职业生涯规划一点都不早。在一些发达国家，职业生涯规划是从幼儿园开始的。特别是美国、德国等职业系统非常规范和发达的国家，职业生涯规划指导更是贯穿小学、中学和大学，通过职业模拟、看录像、实际尝试操作等方式使孩子从小就对自己和职业有了一定了解，就在为自己要从事的职业从知识、技能和综合素质上作准备，为提高综合素质参加各种各样的志愿者活动、职业体验、兼职工作。而在我国呢？往往很多人到大学毕业了还不知道自己该做什么。
刘会金：建议将生涯规划列为选修课程，让我们的中学生早一点明确生涯规划对人生的积极意义。研究者和学校可以定期或不定期举办职业生涯规划专题讲座。请研究者或相关研究专家到学校开讲座，让学生和家长一起探讨，和学生、家长面对面交流，让学生和家长得到系统的专业指导。家长正确的引导可以使孩子的眼界更广，知识面更丰富，有助于他们从繁复的信息中提取对自己有用的信息。
人生只有两种，一种是过日子、讨生活，维持多数人几十年、几百年、甚至几千年延续下来的习惯和伦理秩序，这种人占95%；另一种是剩下的5%，他们创造生活，改变命运。他们是第一种生活的叛逆者，有自己独特的生活方式和道德标准。
<title>标题:腾讯地图开放平台率先支持iOS10，H5定位,助力合作伙伴平稳升级。	<resource>来源及时间:中国广播网  2016年09月14日 17:00	<link>链接:http://www.cnr.cn/tech/techgd/20160914/t20160914_523137099.shtml	<content>新闻内容:腾讯地图开放平台率先支持iOS10H5定位，助力合作伙伴平稳升级
9月14日凌晨1点，苹果的iOS10已经正式对外推送，相信尝鲜的用户已经更新到最新的系统。然而，如果web站没有及时支持https协议的话，当很多用户在iOS10下访问很多网站时，会发现都无法进行正常精确定位，导致部分网站的周边推荐服务无法正常使用。
腾讯地图开放平台技术专家通过分析发现，在iOS10中苹果对webkit定位权限进行了修改，所有定位请求的页面必须是https协议的。在http协议下通过html5原生定位接口会返回错误，无法正常定位。通过浏览器调试控制台我们可以看http访问报错的详细信息：
腾讯地图开放平台在很早就支持了https的H5定位。不管是已经支持了https协议，还是依然使用http协议的web页，只要你接入了它，对于iOS10的定位支持是无感的，都可以完美正常定位。
美团外卖等大型网站已经完美接入腾讯地图开放平台开发的H5定位组件，平稳度过iOS10升级，确保客户和业务未受影响：
4紧跟web标准，最先支持iOS10
腾讯注资搜狗之后，马化腾在合作发布会时强调，此次合作不包括地图业务，SOSO地图将更名为“腾讯地图”。据悉，眼下SOSO街景地图正与798艺术区合作，为其酒吧、餐厅、画廊、雕塑馆、展览馆数字化制作专门的街景地图。
<title>标题:南平市率先在全省建立食品安全重大案件执法办案行刑衔接机制。	<resource>来源及时间:新浪新闻  2016年09月14日 10:53	<link>链接:http://news.sina.com.cn/o/2016-09-14/doc-ifxvueif6768502.shtml	<content>新闻内容:原标题：南平市率先在全省建立食品安全重大案件执法办案行刑衔接机制
南平市率先在全省建立食品安全重大案件执法办案行刑衔接机制
今年以来，市食药监局加强与市县两级公安等部门协作，率先在全省系统建立重大案件“共同谋划、共同侦办、共同探索”的执法办案行刑衔接机制。一是共同谋划。与公安、检察等部门共同成立行刑衔接工作领导小组，定期组织开展相关投诉举报和情报信息研判工作。二是共同侦办。在侦办案件过程，坚持与公安机关协商制定行动方案，做到统一指挥、统一步调、统一收网。三是共同探索。在对涉嫌重、特、大案件的初审过程中，始终做到事先与公安等部门进行沟通，确定审讯重点，尽量少走弯路。
人生只有两种，一种是过日子、讨生活，维持多数人几十年、几百年、甚至几千年延续下来的习惯和伦理秩序，这种人占95%；另一种是剩下的5%，他们创造生活，改变命运。他们是第一种生活的叛逆者，有自己独特的生活方式和道德标准。
<title>标题:川航在成都机场率先开通国际地区中转“通程航班”。	<resource>来源及时间:中国广播网  2016年09月13日 23:00	<link>链接:http://www.cnr.cn/newscenter/native/city/20160913/t20160913_523134750.shtml	<content>新闻内容:川航在成都机场率先开通国际地区中转“通程航班”
央广网成都9月13日消息（记者刘涛）9月13日上午，四川航空、成都双流国际机场与成都海关签订合作协议，并对外宣布于9月23日起，在成都双流国际机场率先开通国际中转通程值机、行李直挂服务。届时，川航将为中转航班旅客提供“从‘蓉’转”全流程中转服务，除通程值机、行李直挂外，还包括更为人性化的免费中转住宿、中转茶歇和餐食服务等内容。借助川航专属T1航站楼的区位优势，旅客可实现“同楼便捷中转”。无论是国际转国内、国内转国际还是国内转国内的川航旅客，均有机会享受“从‘蓉’转”的便捷服务。
除通程值机、行李直挂服务外，川航推出的“从‘蓉’转”服务产品还贴心地为中转旅客提供免费的中转住宿、茶歇及餐食服务。只要满足“涉及国际航线中转时间8小时以上，48小时以内；国内航线中转时间8小时以上，24小时内且跨零点”的适用条件，中转旅客即可通过川航呼叫中心、川航各地营业部及授权代理进行咨询和预订相关服务。值得一提的是，儿童旅客享受成人服务待遇；婴儿旅客随成人旅客免费享受服务。
此外，在成都本站中转且中转衔接时间在8小时以内的所有联程旅客，均可前往中转柜台领取中转茶歇服务休息卡，由川航工作人员告知旅客具体享受免费茶歇地点。国际中转旅客除茶歇服务外，可凭国际航段电子客票或登机牌，于午餐（11:00-13:00）、晚餐（17:00-19:00）时间范围内在中转柜台领取免费餐食抵用券一份。
昨天，记者从四川航空证实，从12月10日起，蓝新国不再担任四川航空集团有限责任公司董事长、董事职务，原总经理王凤朝接任董事长。截至2012年，川航收入过百亿，拥有飞机近百架，已初步成为一家中型航空公司。
<title>标题:马加特:争取率先破门，阵容将有惊喜将打败首尔。	<resource>来源及时间:搜狐体育  2016年09月13日 17:22	<link>链接:http://sports.sohu.com/20160913/n468372794.shtml	<content>新闻内容:谈到明天的比赛，马加特说：“针对我们目前的情况，有一点是好的，我们知道当前，我们需要一个怎样的比分去晋级，当然了，首尔FC带着一个优势的比分来到这里，他们也是强大的球队，他们的足球踢得也非常有攻击性，但尽管如此，我们必须去争取我们的机会，我们必须冒险，为此我们也进行了充分的训练，我们会倾其所有，争取把比分改变，如果我们可以1:0领先的话，那么一切都有可能。”
最近，球队伤病和停赛情况非常多，对此马加特也进行了介绍：“我们有一些球员受伤和缺阵，这是每一个球队都会面临的问题，我们也会克服困难，至于阵容，我也会进行调整，如果现在我告诉你，明天就没有惊喜了，我非常有信心的一点是我们的球队有足够的能力打败首尔”
<title>标题:川航在成都机场率先开通国际地区中转“通程航班”。	<resource>来源及时间:网易新闻  2016年09月13日 17:27	<link>链接:http://news.163.com/16/0913/17/C0S36KEG00014SEH.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：川航在成都机场率先开通国际地区中转“通程航班”）
四川新闻网成都9月13日讯（记者戴璐岭）四川新闻网记者今日从四川航空公司获悉，今日，四川航空、成都双流国际机场与成都海关签署合作协议，并对外宣布于9月23日起，在成都双流国际机场率先开通国际中转通程值机、行李直挂服务。
除通程值机、行李直挂服务外，川航推出的“从‘蓉’转”服务产品还为中转旅客提供免费的中转住宿、茶歇及餐食服务。只要满足“涉及国际航线中转时间8小时以上，48小时以内；国内航线中转时间8小时以上，24小时内且跨零点”的适用条件，中转旅客即可通过川航呼叫中心、川航各地营业部及授权代理进行咨询和预订相关服务。值得一提的是，儿童旅客享受成人服务待遇；婴儿旅客随成人旅客免费享受服务。
此外，在成都本站中转且中转衔接时间在8小时以内的所有联程旅客，均可前往中转柜台领取中转茶歇服务休息卡，由川航工作人员告知旅客具体享受免费茶歇地点。国际中转旅客除茶歇服务外，可凭国际航段电子客票或登机牌，于午餐（11:00-13:00）、晚餐（17:00-19:00）时间范围内在中转柜台领取免费餐食抵用券一份。
(原标题：川航在成都机场率先开通国际地区中转“通程航班”)
用微信扫码二维码
<title>标题:保定:亮点环卫率先开展“以克论净”深度清洁模式试点。	<resource>来源及时间:中国广播网  2016年09月13日 17:00	<link>链接:http://www.cnr.cn/xjfw/2014xjfw/2014hy/20160913/t20160913_523134293.shtml	<content>新闻内容:保定：亮点环卫率先开展“以克论净”深度清洁模式试点
机动车道尘负荷≤5克/平方米，非机动车道尘负荷≤10克/平方米，道路可见垃圾停留时间≤5分钟。自9月1日开始，保定亮点环境卫生服务有限公司科学部署，精密组织，在本公司承包路段开展试点活动，率先尝试“以克论净”深度清洁模式，执行“双五”质量标准，提升道路清扫保洁整体服务水平。据悉，此次试验性尝试将持续至国庆节。
据质检部陈经理说，此次检测是以平均值计算的，即在东二环5公里的道路上，每隔500米在机动车道和非机动车道分别划定1平方米面积随机抽检一次，共收集两组数据后取平均值最终测定质检结果，9月8日上午10点检测的结果是机动车道尘负荷平均值为1.15克，非机动车道尘负荷平均值为5.64克，符合“以克论净”质检标准。
金色九月，清风送爽。中秋在即，国庆将至，又喜逢河北省首届旅游产业发展大会在我市揭幕，保定环卫人将全力以赴，积极备战，确保道路清洁质量，给家乡人民和外来友人交出一份美丽答卷。
保定亮点环境卫生服务有限公司是顺应保定市环卫市场化改革成长起来的第一批本土环卫企业，是我市80后青年创业团体在环卫领域的卓越代表，公司长久以来秉承向管理要效益，向社会献爱心的宗旨，推行精细化管理的同时强调社会责任，积极探索科技转化及模式创新，为古城人居环境保驾护航，助力我市环境事业整体发展。
<title>标题:2018年珠三角率先基本建成法治政府_金羊网新闻。	<resource>来源及时间:网易新闻  2016年09月13日 15:00	<link>链接:http://news.163.com/16/0913/15/C0RSATF000014AEE.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：2018年珠三角率先基本建成法治政府_金羊网新闻）
袁曙宏在辅导报告中从“为什么、是什么、做什么、怎么做”四个方面，对《纲要》作了全面深入解读，深刻阐述了国家关于加快建设法治政府的总体布局和重点任务。
朱小丹指出，2020年基本建成法治政府是全面建成小康社会的重要目标，是全面深化改革的迫切要求，是全面依法治国的重大任务。当前，广东已进入率先全面建成小康社会的决胜阶段，全省各地、各部门要认真贯彻落实习近平总书记系列重要讲话精神，从“四个全面”的战略高度，对照《纲要》的要求，进一步提高对推进依法行政、建设法治政府工作重要性的认识，采取更有力措施推动政府各项工作全面迈入法治化轨道。
一是切实把法治政府建设摆在工作全局的重要位置。各级政府及其领导要进一步增强建设法治政府的使命感、紧迫感和责任感，在党委统一领导下，完善法治政府建设工作机制，以高度的政治自觉和务实的工作作风，推动各领域各层级法治政府建设取得新成效。
二是认真抓好法治政府各项任务的分解落实。各地各部门特别是落实《纲要》任务的牵头单位或负责单位，要切实加强统筹研究和督促指导，根据省委省政府今年7月印发的《广东省法治政府建设实施纲要（2016-2020年）》确定的主要任务举措和时间进度安排，结合实际制定实施方案，确保实现到2018年珠三角地区各级政府率先基本建成法治政府、到2020年全省各级政府基本建成法治政府的目标。
三是着力解决法治政府建设中的突出问题。要坚持问题导向，认真对照国家和广东《纲要》，深入查找法治政府建设中的问题和不足，紧扣问题找原因，围绕问题定措施，解决问题求实效。
四是大胆探索法治政府建设新机制新模式。各地各部门要把建章立制作为当前和今后一个时期法治政府建设的重要内容，认真组织实施已经出台的配套制度，抓紧拟订新的制度，及时总结、交流和推广好经验，大力培育先进典型，创造性地推动依法行政各项工作扎实有效开展。珠三角各市要发挥法治政府建设样板作用，辐射带动全省法治政府建设，促进全省依法行政工作协调发展。
五是努力形成建设法治政府的良好社会氛围。要完善法治政府建设指标，加强对法治政府建设情况的督促检查，将政务公开贯穿于法治政府建设全过程，正确引导舆论、凝聚社会共识，实现法治政府建设与法治社会建设互促共进。
省政府领导徐少华、许瑞生、何忠友、袁宝成、招玉芳、陈云贤、李锋参加会议。
(原标题：2018年珠三角率先基本建成法治政府_金羊网新闻)
用微信扫码二维码
<title>标题:中证收评:两市翘尾收红，石墨烯率先反弹。	<resource>来源及时间:中证网  2016年09月13日 15:00	<link>链接:http://www.cs.com.cn/gppd/zzkpd/01/201609/t20160913_5055234.html	<content>新闻内容:宏观经济
中证网讯（记者张怡）今日，A股市场交投较为低迷，量能萎缩，翘尾收盘使得主要市场指数均小幅微涨。值得关注的是，石墨烯板块午后进一步走强，涨幅遥遥领先。至收盘，上证综指上涨0.05%收于3023.51点，深证成指上涨0.51%收于10514.58点，创业板指上涨0.01%收于2145.87点，中小板指上涨0.63%收于6774.01点。沪深两市成交额分别为1527.91亿元和2441.74亿元。海外市场方面，隔夜道琼斯工业指数、纳斯达克指数分别上涨1.32%和1.68%；日经225指数上涨0.34%，恒生指数上涨0.37%。行业方面，29个中信一级行业指数中，共有26个行业实现上涨，其中，电子元器件、建材、综合和基础化工行业的涨幅均超过1%；相对而言，非银金融、建筑和交通运输行业逆市下跌。概念方面，石墨烯、超级电容和新疆区域振兴板块的涨幅居前，分别上涨4.57%、2.64%和1.77%；相对而言，宽带提速、电子竞技、医药电商和长江经济带的跌幅均超过0.4%。总体来看，经过周一的冲击之后，短线市场情绪修复需要时间，中秋国庆双节即将来临，节前效应也十分明显，更多的机会可能出现在双节之后。
<title>标题:食品饮料周报:恒天然拍卖价再次上升,上游企业率先受益。	<resource>来源及时间:腾讯财经  2016年09月13日 10:00	<link>链接:http://finance.qq.com/a/20160913/023745.htm	<content>新闻内容:食品饮料板块整体估值较低,具备一定的安全边际,价值回归令部分标的重新具备吸引力。未来食品饮料板块中部分二级板块仍然具备高景气度和发展空间,而一二线白酒等其他二级板块的龙头企业,估值较低,业绩确定性较强,同时分红率和股息率高,具有很好的配置价值。白酒板块(一二线白酒龙头企业),葡萄酒(西式文化渗透提升行业景气度,关注龙头海外品牌单品引入及并购机会),乳制品(原奶或迎来上涨周期,上游牧场、下游龙头受益,看好消费升级下奶酪产业相关企业),肉制品(关注高分红龙头,看好牛肉全产业链),调味品(未来景气度高,可关注龙头品类升级及并购机会)。
澎湃新闻记者贺梨萍一路看涨的煤炭价格已触及中国钢企盈利的临界点，迫使钢企反击。9月21日，网上流传一份中国钢铁工业协会（下称“中钢协”）递交国家发改委的文件，该文件主要反映关于近期钢铁行业煤炭供应紧张情况。文件显示，近两个月钢铁行业煤炭供应紧张，有的钢铁企业个别炼焦配煤的煤种库存几乎断供。冬储降至，企
（原标题：乐天集团会长涉腐被查，20天前副会长疑自杀身亡）据美联社报道，韩国第五大财团乐天集团会长辛东彬周二抵达首尔中央地方检察厅时遭到了媒体的封堵。这位掌控着食品购物等领域的企业掌门人面临的是腐败调查。在抵达现场时，面对早已等候的媒体记者，辛东彬表示道歉，“对引发的担忧感到抱歉”。他表示将会配合调
腾讯证券讯北京时间9月21日晚间据BI网站报道，本周三晚些时候，市场出现对金属铜回吐获利的抛售行为，也导致大宗商品价格从四周以来的高位开始向下回落。由于市场预期在美联储明天的政策会议上可能会提出加息，近期大宗商品价格一直处于高位。但现在伦敦LME交易所金属铜基本价格已出现下跌，截至格林威治时间10点25分，金
北京时间9月21日晚间消息，当当网(NYSE:DANG)今日宣布，已完成公司于今年5月28日签署的私有化协议。很快，当当网将从纽交所退市，变成一家私人控股企业。今年5月28日，当当网宣布与当当控股有限公司(以下简称“母公司”)和当当合并有限公司签署最终的合并协议与计划。根据该合并协议与计划，母公司将以每股普通股1.34美元(
财政收入是经济发展的晴雨表。去年财政收入增速在全国垫底的辽宁省，今年7月和8月财政收入增速连续两个月由负转正，其中8月增速达到两位数字，这显示当地经济或已有探底迹象。不过，一位沈阳市政府人士告诉第一财经记者，辽宁财政收入有回暖迹象，但后期形势仍难以乐观。辽宁省财政厅分析称，综合分析研判全年财政经济形势
财联社21日讯，彭博援引知情人士称，中国神华9月份有14个下属煤矿获准增加产量，月度允许最大增量合计为279万吨。伊泰和华电等集团旗下部分煤矿也获准增加产量，增产目的是为了打击煤价的过快上涨。另据彭博看到的一份文件，中国钢铁工业协会之前上报发改委，提出目前中国钢铁企业煤炭库存普遍偏低，钢厂请求煤矿增加供应
与手机爆炸相比这些事情更让三星头疼
大盘延续横盘震荡模式，截至收盘，沪指涨0.1%报3025点。深成指涨0.37%报10583点。创业板涨0.17%报2162点。市场热点散乱，PPP概念股跌幅居前，伟明环保、中金环境、龙元建设跌逾3%。海外工程走势疲软，杭萧钢构，北新路桥领跌。石墨烯概念股走弱，欣旺达、维科精华跌逾3%。钢铁板块走势强劲，鞍钢股份涨逾9%，本钢板材涨逾8
<title>标题:我省率先在全国建立农民工欠薪源头治理体系。	<resource>来源及时间:网易新闻  2016年09月13日 03:30	<link>链接:http://news.163.com/16/0913/03/C0QHDQD100014Q4P.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：我省率先在全国建立农民工欠薪源头治理体系）
(原标题：我省率先在全国建立农民工欠薪源头治理体系)
用微信扫码二维码
<title>标题:创意艾美奖率先开奖，艾米-波勒获其首座艾美奖。	<resource>来源及时间:参考消息  2016年09月12日 14:01	<link>链接:http://www.cankaoxiaoxi.com/ent/20160912/1301935.shtml	<content>新闻内容:中国许多分析人士预计，有望入主白宫的希拉里将更愿意与中国对抗。“自1995年首次访问中国以来，她一直对中国保持强硬态度，”清...>>
和罗德奖学金资助国际学生到英国牛津大学攻读硕士或博士学位不同的是，苏世民奖学金资助国际学生到中国的清华大学进行学习。>>
关于参考消息|版权声明|广告服务|联系我们|订阅《参考消息》|参考消息网招聘|网站导航
<title>标题:重庆将率先开展负面清单管理制度试点。	<resource>来源及时间:新浪新闻  2016年09月12日 08:19	<link>链接:http://news.sina.com.cn/o/2016-09-12/doc-ifxvueif6557864.shtml	<content>新闻内容:原标题：重庆将率先开展负面清单管理制度试点
《长江经济带发展规划纲要》近日正式印发，记者就长江经济带发展有关问题采访了推动长江经济带发展领导小组办公室负责人。
长江经济带包括重庆等11省市
长江经济带覆盖上海、江苏、浙江、安徽、江西、湖北、湖南、重庆、四川、云南、贵州等11省市，面积约205万平方公里，占全国的21%，人口和经济总量均超过全国的40%，生态地位重要、综合实力较强、发展潜力巨大。目前，长江经济带发展面临诸多亟待解决的困难和问题，主要是生态环境状况形势严峻、长江水道存在瓶颈制约、区域发展不平衡问题突出、产业转型升级任务艰巨、区域合作机制尚不健全等。
长江经济带的空间布局，是落实长江经济带功能定位及各项任务的载体，也是长江经济带规划的重点，经反复研究论证，形成了“生态优先、流域互动、集约发展”的思路，提出了“一轴、两翼、三极、多点”的格局。而“一轴”、“三极”，重庆均有所涉及。
其中的“一轴”，是指以长江黄金水道为依托，发挥上海、武汉、重庆的核心作用，以沿江主要城镇为节点，构建沿江绿色发展轴。突出生态环境保护，统筹推进综合立体交通走廊建设、产业和城镇布局优化、对内对外开放合作，引导人口经济要素向资源环境承载能力较强的地区集聚，推动经济由沿海溯江而上梯度发展，实现上中下游协调发展。
“三极”是指以长江三角洲城市群、长江中游城市群、成渝城市群为主体，发挥辐射带动作用，打造长江经济带三大增长极。在成渝城市群的打造上，将提升重庆、成都中心城市功能和国际化水平，发挥双引擎带动和支撑作用，推进资源整合与一体发展，推进经济发展与生态环境相协调。
“超大城市”重庆将发挥引领作用
长江经济带规划建设过程中，如何推进新型城镇化进程？《长江经济带发展规划纲要》提到，将促进各类城市协调发展，发挥上海、武汉、重庆等超大城市和南京、杭州、成都等特大城市引领作用，发挥合肥、南昌、长沙、贵阳、昆明等大城市对地区发展的核心带动作用，加快发展中小城市和特色小城镇，培育一批基础条件好、发展潜力大的小城镇。
重庆将率先开展
长江经济带在推进一体化市场体系建设方面，将从统一市场准入制度、促进基础设施共建共享、加快完善投融资体制三个方面来着手建设和完善。在统一市场准入制度方面，将建立公平开放透明的市场规则，推动上海、重庆等地率先开展负面清单管理制度试点。据新华社
相声“成也原始，败也原始”，但在扩展的市场秩序里，“成”会得到进一步放大，“败”的血腥味则会被对冲。
有一年春节，我没留在北京，而是和慧聪集团的董事长郭凡生一家相约，选择加勒比这条航线，经历了一次有意思游轮旅行。
<title>标题:南通理工全国率先，百万期权奖励教师。	<resource>来源及时间:新浪新闻  2016年09月12日 08:51	<link>链接:http://news.sina.com.cn/o/2016-09-12/doc-ifxvukuq4220328.shtml	<content>新闻内容:原标题：南通理工全国率先百万期权奖励教师
扬子晚报讯（记者郭小川通讯员侯红梅）民办高校南通理工学院日前推出“期权奖励办法”，用高额期权奖励优秀教师，在教师满50周岁后逐年兑付。据悉，这在全国民办高校中尚属首创。首批68名教师领到了共计价值100万元的期权奖励券。
持期权奖励券的教师在年满50周岁后，每工作满一年领取个人所获期权奖励的10%，直到年满60周岁全部领完。如在未满50周岁离职离岗，其奖励将自行作废。50周岁后离职离岗，未领取部分自行作废。
相声“成也原始，败也原始”，但在扩展的市场秩序里，“成”会得到进一步放大，“败”的血腥味则会被对冲。
有一年春节，我没留在北京，而是和慧聪集团的董事长郭凡生一家相约，选择加勒比这条航线，经历了一次有意思游轮旅行。
<title>标题:南通理工全国率先，百万期权奖励教师。	<resource>来源及时间:网易新闻  2016年09月12日 08:55	<link>链接:http://news.163.com/16/0912/08/C0OFOI4C00014AED.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：南通理工全国率先百万期权奖励教师）
扬子晚报讯（记者郭小川通讯员侯红梅）民办高校南通理工学院日前推出“期权奖励办法”，用高额期权奖励优秀教师，在教师满50周岁后逐年兑付。据悉，这在全国民办高校中尚属首创。首批68名教师领到了共计价值100万元的期权奖励券。
持期权奖励券的教师在年满50周岁后，每工作满一年领取个人所获期权奖励的10%，直到年满60周岁全部领完。如在未满50周岁离职离岗，其奖励将自行作废。50周岁后离职离岗，未领取部分自行作废。
(原标题：南通理工全国率先百万期权奖励教师)
用微信扫码二维码
<title>标题:浙江率先利用语音识别技术，完善庭审记录。	<resource>来源及时间:和讯  2016年09月14日 08:22	<link>链接:http://news.hexun.com/2016-09-14/186025478.html	<content>新闻内容:这套系统是浙江高院从今年5月开始率先推出的，在全国都非常领先，目前在西湖区法院和上城区法院试点，未来会逐步推广。“除庭审记录外，我们将在12368司法服务热线、调解、合议、审委会等更多领域试用语音识别记录。”浙江高院审判管理处处长姚海涛说。
【免责声明】本文仅代表作者本人观点，与和讯网无关。和讯网站对文中陈述、观点判断保持中立，不对所包含内容的准确性、可靠性或完整性提供任何明示或暗示的保证。请读者仅作参考，并请自行承担全部责任。
<title>标题:单月再夺冠，,上汽大众大众品牌2016率先突破百万销量。	<resource>来源及时间:搜狐汽车  2016年09月12日 21:57	<link>链接:http://auto.sohu.com/20160912/n468292968.shtml	<content>新闻内容:导言最新数据显示，2016年1-8月上汽大众大众品牌销售1,047,457辆，率先成为2016年国内销量破百万的单一汽车品牌。此外，上汽大众大众品牌8月单月销售达12万辆、同比增长7.9%，再次夺得单一汽车品牌月度销量冠军。
在SUV市场中，1-8月，德系高端智能SUVTiguan途观累计销售145,245辆，以亮眼的销量成绩领跑合资品牌SUV市场。
新车助推销量攀升
今年，上汽大众大众品牌NewPassat全新帕萨特、全新途安L、凌渡GTS等多款新车先后上市；不久前开幕的成都车展上，又推出了NewSantana新桑塔纳、CrossSantana、途观丝绸之路版。此外，大众品牌首款C级豪华轿车PHIDEON辉昂于今年6月开启预售，并将于今年10月正式上市。多款新车的上市、亮相，不仅进一步完善了上汽大众大众品牌的产品序列，也有力推动了品牌销量的稳健增长。
帕萨特销量常年领跑，继年初NewPassat全新帕萨特上市以来，1-8月以累计销售超10万辆，稳居B级车市场冠军位置。摩登家庭大座驾全新途安L的上市，有力提升了途安品牌的市场表现，今年前8个月累计销售近3万辆，同比增长25%，引领高级家用车市场。高颜值宽体轿车Lamando凌渡销量增势强劲，1-8月累计销售88,739辆，同比增长53%；随着凌渡GTS的加入，相信将吸引更多“性能控”的关注，助力Lamando品牌在高端A级轿车市场中赢得更亮眼的表现。作为A级车市中的又一实力战将，桑塔纳品牌1-8月实现销售196,576辆；在刚刚过去的成都车展上，NewSantana新桑塔与CrossSantana携手上市，与GranSantana桑塔纳·浩纳共同组成新桑塔纳家族，也将开启家族化的新篇章。
百万销量的超越，体现了数字背后上汽大众大众品牌不断提升的整体实力。随着产品布局的逐步完善与服务能力的不断提升，相信其2016全年的销量表现也更加值得期待。
用数据告诉你传播、品牌背后的真相，提供独立、专业的价值标准。
<title>标题:“互联网+”率先助力通州区教育全面深化综合改革，大数据分析初中...。	<resource>来源及时间:首都之窗  2016年09月12日 14:13	<link>链接:http://www.beijing.gov.cn/zfzx/qxrd/tzq/201609/t20160912_1321098.htm	<content>新闻内容:“‘互联网+’助力通州区教育全面深化综合改革项目”近日在通州启动，将依托北京师范大学学科教育与教育技术领域专家团队的科研力量，通过科学的测评工具诊断学生学科素养与学科能力表现，了解学生学科优势与学习问题，在大数据分析的基础上，为学生提供多项个性化服务，帮助教师开展精准教学，提升教学质量。
此项目通州率先试点，现阶段面向全区初中学生，将全面展开。
9月6日，通州区举办该项目教师培训会暨启动仪式，培训持续至9日，期间邀请北京师范大学“未来教育高精尖创新中心”执行主任余胜泉，以及北师大曹一鸣、王民等教授，对全区初中学校校长、教学副校长以及各学科教师进行培训，帮助学校教师理解项目目的，以及顺利组织开展学生学科能力与素养测评。
据介绍，北师大“未来教育高精尖创新中心”是北京市政府支持的高水平国际化创新平台，服务于北京全国科技创新中心建设及“高精尖”产业结构调整。中心的核心任务是面向北京市基础教育领域师生未来教育发展的需要，研发基于大数据的智能教育公共服务平台，为全市师生提供创新的教育应用服务，并探索移动互联时代的创新教育业务形态和治理方案，从而深度助力北京教改，破解教改难题。
“通过这个项目，我们可以利用互联网大数据把学情分析到每一个学生个体，分析到学生的每一个学科，甚至每一个学科的知识点，这可以帮助我们更好地进行教学，提高教学质量。相信这个项目对通州区的初中孩子会有很大的帮助。”区教委副主任王秀东表示。
通州与北师大“未来教育高精尖创新中心”携手合作后，将借助其大学科研、教学优势，引入优势智力资源，打造教育公共服务统一战线，提升通州区的教育品质，实现区域教育全面发展；另一方面，结合“未来教育高精尖创新中心”所提供的智能化教育服务，为学生的个性发展、优势发现和扬长学习提供一系列的技术及服务解决方案，助推北京深化教育综合改革在通州落地，并破解2018北京新中考政策所带来的问题和挑战。
■相关新闻
此外，该镇成人文化技术学校还结合农村实际开展了农业技术培训、转岗再就业培训、引导性培训和职业技能培训，参加培训人员达3504人次；举办“继承传统艺，剪刀绘乡情”团花剪纸系列培训活动，培训人员达600多人次；开展食品安全、常见病预防等培训1530人次。
今年，西集中学被选为北京市协同创新项目实验学校；郎府中学中考优秀率和及格率超通州区农村学校平均值；西集镇成人文化技术学校荣获通州区村级成人学校区级示范校。
<title>标题:特写|瑞式装备掩护:，李书福率先挺进山海关。	<resource>来源及时间:搜狐汽车  2016年09月12日 12:15	<link>链接:http://auto.sohu.com/20160912/n468242985.shtml	<content>新闻内容:8月5日，浙江吉利控股集团有限公司与湖北省长江经济带产业基金管理有限公司、武汉市政府分别签署合作协议。签约项目主要集中在两个方面：一是设立并购基金，计划将国际先进的无人驾驶汽车、新能源汽车、汽车核心零部件等技术引入湖北；二是吉利集团旗下铭泰投资公司，将于武汉市黄陂区投资85亿元，打造武汉赛车运动文化旅游小镇。
同日，吉利借助C－NCAP十周年的主场，通过央视直播了号称“魔鬼碰撞”的垂直碰撞测试。这两件事都满怀着吉利对技术优势的炫耀以及对品质的信心。显然，凭借海外收购以及随后一系列的消化吸收再创新，吉利集团董事长李书福如今一定为吉利的“外衣”颇为得意。
在外界看来，收购沃尔沃后，吉利无论在制造还是研发技术方面，均得到了大幅提升，品牌力也随之增强。
无论是正在热销的爆款车型，还是未来将推出的远景SUV和基于与沃尔沃联合开发的全新CMA（CompactModularArchitecture）豪华紧凑型整车平台架构下的40系列车型，李书福都在用事实证明，吉利收购沃尔沃并非简单的资本运作，而是要在这个过程中，为吉利找到更高平台和可持续发展的机会。
虽然说过“汽车不就是两个沙发、四个轮子加一个壳”这种俏皮话，李书福却是诸多自主品牌的掌舵人中，最注意研发技术实力并以此强化品牌塑造的。据悉，在收购沃尔沃的六年中，吉利控股集团旗下三个汽车公司，总投入研发及技术改造将近1000亿人民币，试图使三个公司彻底转型升级，尽最大可能地进行联合开发，协同共享。
今年，李书福真真切切地感受到了来自市场对吉利品牌以创新和核心技术为发展路径的回馈与满意。在进入“吉利汽车精品车3.0时代”之后，吉利最大的“烦恼”是新产品热销导致的产能不足。从B级车博瑞，到博越SUV，再到A+级帝豪GS以及很快上市的帝豪GL，吉利以一年之内连推四款新车的速度，快速进入产品爆发期。
目前，合资品牌正强势进行“渠道下沉”和“产品下探”，向自主品牌发起猛攻。对此，吉利的作战思路是，巩固自己此前在三、四、五、六线城市优势，借助全新换代车型到一、二线城市进行突围，实现“农村包围城市”、“城市引导农村”的作战目标。即借助一系列产品，刷新一线城市消费者对自主品牌的固有印象，吸引年轻的主流消费人群，成为自主品牌“突围军”。
首先，提升自主创新研发能力。除传统汽车的研发之外，李书福已经在智能互联技术上不断投入，试图以此布局未来市场。目前，沃尔沃在智能互联和自动驾驶上具有领先优势，吉利将通过沃尔沃技术反哺，加大研发投入，借机抢跑市场。“吉利控股集团从汽车制造商向交通运输服务商、信息内容提供商转型”，是李书福的愿望。
其次，进一步完善零部件供应体系。在李书福看来，目前我国汽车零部件工业仍比较薄弱，同步研发能力不强，供应体系不够完善。“很多整车企业在最初设计车型时，就与配套厂家进行同步研发，长期的技术合作、彼此之间的信任和相通的理念，使得企业之间合作关系日益紧密。新的供应体系想要打破这种壁垒十分困难，要想改变现状，我们必须更加重视产品的标准化、系列化、通用化，加大研发投入力度，特别是要高度重视薄弱环节的研发，积极面对全球采购、择优采购的大环境，推动企业加强合作协调，面向更加广阔的市场，主动寻求更多发展机会。”
此外，李书福最为看重的是提高品牌形象。在做品牌方面，吉利也意识到了自己的问题，“营销的广度有了，但是深度和系统化还不到位。”吉利汽车销售公司总经理林杰称。对此，吉利在营销手法上已经向合资品牌看齐。无论是“最美请假条”“博越首席体验官”，还是借势速腾GLI上市，吉利已经在按照自己的节奏策划事件、引导话题。
用数据告诉你传播、品牌背后的真相，提供独立、专业的价值标准。
<title>标题:快讯:深圳国资概念逆势拉升，两股率先涨停。	<resource>来源及时间:网易财经  2016年09月12日 10:00	<link>链接:http://money.163.com/16/0912/10/C0ON29JK002580S6.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：快讯：深圳国资概念逆势拉升两股率先涨停）
用微信扫码二维码
<title>标题:深圳医改啃硬骨头率先去编制化:推动人才自由流动。	<resource>来源及时间:新浪财经  2016年09月12日 07:39	<link>链接:http://finance.sina.com.cn/roll/2016-09-12/doc-ifxvukhv8138752.shtml	<content>新闻内容:医改啃硬骨头深圳率先去编制化
随即在8月26日，中共中央政治局召开会议，审议通过“健康中国2030”规划纲要。
2015年底，采取内地政校合作共建模式的南医大深圳医院正式开业，并实行去编制化管理。
周珺目前在输血科任职。在这里，她和其他科室的学术带头人以后均有机会被南医大聘请为教授，带硕士生和博士生。显然，要想在学术上取得突破，带学生一起做研究远比单打独斗更容易出成果。
她笑称，如果你在一家小医院，那么跟着一位专家干10年，也赶不上跟着大咖学个三五年。
不过，对于一家率先去编制化的公立医院来说，有它自己头疼的事。
“编制背后无非就是牵涉到医院的利益和医生的待遇。”深圳市卫计委秘书处（医改办）处长李创说，“对于医院而言，主要是政府的财政补助；对于医生而言，主要是三个方面的问题：一是人员的养老保障，二是人员交流任职，三是过去在编人员的房改房补等原有待遇保障等问题。”
他补充说，员工的医疗保障水平也不一样。在一些传统的医院，医保分级别，职称不同，享受的医保级别就不同，教授可以享受一级或二级医保。而他们医院是普通的医保，不分级别，和企业医保一样。
南医大深圳医院各个机构均是按照大部制设置的，比如说，他们的行政综合部相当于党办、院办、纪检等部门综合体。这带来一个好处，管理岗位以及职能科室的人数减少，不到全员人数的10%。这个比例是传统医院的一半。
节约的理念随处可见。记者在探访时，中午时分，门诊部大楼二楼输液处，最后一位输液的患者离开后，分诊台的护士随即按下开关，关掉灯。
“但是，我们要给员工买五险两金，与传统公立医院相比增加了职业年金，”该院院长廖四照对记者说，“传统的编内人员还有每月数千元的住房补贴，我们没有，就得把住房公积金提高。”
周珺来深圳已经有四个多月了，她已经慢慢喜欢上这座海滨城市的蓝天白云和湿润的气候。不过，一个实际的问题是，她的养老保险虽然已经交上，但是如何和原来交了近30年的养老保险对接，因为政策不明朗，她有点忐忑。
廖四照认为，要打消去编制化的顾虑很简单，就是由政府承诺未来养老模式并轨时，要保证他们这些人的退休待遇与编制内退休者一样，退休后由政府补齐。
深圳市政府给予该院3年的运营补助，开业后第一年是70%，第二年是50%，第三年是30%，三年后自负盈亏。
廖四照对《第一财经日报》记者说：“创收压力肯定是有的，我们人力成本相对较高，而这个成本的转嫁对象不是老百姓，而是我们自身管理。接下来我们会开始绩效考核机制，医务人员的薪酬要和服务的质量、成本的控制等挂钩。”
这次经济增长的下行压力，由于人口收缩和老龄化的问题越来越严重而拽力特别大，要使L型下行的经济增长，重启为J型增长，甚至力度要比前两次经济增长下行翻为上行时所采用的突破性改革力度还要大才有望实现翻转。
中国经济真正有问题的地方是在东三省，这个地区相当于中国的“垃圾板块”，严重拖了中国经济的后腿。在人才流失、资源匮乏、制度板结、大国企包袱沉重等多种问题的压力之下，东北地区可能给多少钱也不行，这个地区需要一个相当长的恢复期。
<title>标题:微票儿率先适配iOS10，可通过信息app直接分享影讯。	<resource>来源及时间:人民网  2016年09月15日 08:00	<link>链接:http://it.people.com.cn/n1/2016/0915/c1009-28717281.html	<content>新闻内容:北京时间9月14日凌晨，iOS10这一被Apple称为“有史以来最重大的iOS版本”正式开始推送。国内领先的移动娱乐票务互动平台――微票儿，率先适配了iOS10的新功能，iPhone用户只需打开信息app，点击下方AppStore图标，就能高效快速的获取微票儿的最新热映电影资讯，并通过添加社交信息达成与好友的互动需求。
目前，微票儿已经合作了中国500个城市6000多家影院，覆盖90%以上的观影人群，进驻2000多家剧场、体育馆和展馆，服务超过2000多场现场娱乐项目。作为增速最快和覆盖影院数最多的移动娱乐票务互动平台，微票儿在大数据、云计算等领域一直保持着技术领先优势。在技术研发方面也紧追领先科技的步伐，力求将最优质的用户体验第一时间呈现给用户。此次微票儿随iOS10推出同步为用户带来信息app内的直接互动，既可以快速的分享电影内容，交换电影观点也可以便捷的实现邀请好友观影等功能。
据微票儿相关负责人表示，iOS10让微票儿的互动属性得到进一步提升，而这种提升将会给微票儿一直以来所追求的人际互动带来巨大的帮助。快和好朋友一起互动起来吧。
三星Note7频频遭“禁飞”“爆炸门”重挫三星电子人民网9月14日电(赵超)三星盖乐世(Galaxy)Note7手机召回事件愈演愈烈。在全球多个国家禁止三星Note7手机登机后，13日，海航及旗下首都航空、西部航空等率先禁止携带Note7飞行，潍坊机场官方微博也发出了禁带Not…【详细】
苹果iOS10正式版推送带来十大新特性（图）在本月8日苹果iPhone7发布会上，苹果宣布iOS正式版系统将很快推送。果不其然，iOS10现在来了，按照官方介绍，主要有十个方面的提升，支持一大波iPhone、iPad设备，升不升就看你了！苹果在设备支持方面做的…【详细】
阿里回应四程序员刷单抢月饼遭辞退：触及诚信红线昨日，一条“阿里程序员利用漏洞刷单抢月饼被开除”的消息在网上引发热议。据了解，9月12日，阿里巴巴公司通过内网面向员工以成本价销售余量月饼，并临时开发了一个内部预订页面。随后，4名该公司安全部门的员工编写程序“刷单”，多刷了124盒月饼…【详细】
200万北京手机号本周被催告补登记用户仅约10%有关部门近日披露数据显示，北京地区仍有超过200万个手机号码尚未完成实名登记。根据三大运营商此前发布的相关公告提示，至10月15日，仍未完成实名登记手续的手机用户将被依法暂停通信服务。“紧急！北京用户请注意，2016年10月1…【详细】
电信诈骗中骗子最爱假扮三类人：运营商、领导、快递近日，多起电信诈骗案件见诸报端，但电信诈骗势头却依旧迅猛。如今的电信诈骗早已摆脱了简单的中奖骗局，新的诈骗方式层出不穷。究竟哪些类型的诈骗占据了电信诈骗的“半壁江山”？我们该如何应对？骗子更青睐哪些号码和地区？理财诈…【详细】
<title>标题:2016率先过百万的上汽大众用的什么策略。	<resource>来源及时间:搜狐汽车  2016年09月10日 18:52	<link>链接:http://auto.sohu.com/20160910/n468156725.shtml	<content>新闻内容:不跟风，不做作，汽车控用自己的视角与态度，提供接地气的资讯...
用数据告诉你传播、品牌背后的真相，提供独立、专业的价值标准。
<title>标题:镇江在全国率先创建“绿色工厂”。	<resource>来源及时间:新华报业网  2016年09月15日 14:36	<link>链接:http://js.xhby.net/system/2016/09/15/029631400.shtml	<content>新闻内容:中国江苏网9月15日讯昨天上午，我市召开“电机能效提升项目”结题暨“绿色工厂创建项目”开题会。会上，我市与世界自然基金会(WWF)签署“工业绿色转型项目”二期“绿色工厂创建项目”战略合作协议。这标志着，我市在全国率先开展“绿色工厂”创建试点工作。副市长王常生出席会议并致辞。
在工信部节能与综合利用司的指导下，2015年，市经信委与WWF共同开展了工业绿色转型发展项目合作，从提升能效和清洁生产两方面双管齐下，探索城市工业转型的可行路径与经验。
首期合作聚焦工业电机系统的节能改造――电机系统用电约占工业用电量的70%，是工业节能降耗的关键。截至目前，我市已累计推广高效电机11.4万千瓦，淘汰低效落后电机12.7万千瓦，完成电机节能改造54.8万千瓦，节约年用电量近7.63亿千瓦时，折合标准煤25.2万吨，减少碳排放60万吨，节约电费超过5.72亿元。
作为东部沿海发达地区唯一进入全国工业绿色转型发展试点的城市，我市计划在2017年将单位GDP能耗降到0.5吨标准煤/万元以下，到2020年达到碳排放峰值。为此，在第一期项目的基础上，市经信委与WWF合作选择将“绿色工厂”创建作为项目二期主要内容，在我市率先开展“绿色工厂”创建试点。
昨天，市经信委主任卜晓放与WWF中国项目执行总监李琳博士现场签署了“工业绿色转型项目”二期“绿色工厂创建项目”战略合作协议。双方与工信部节能司能源节约处处长尤勇共同按下项目启动球。(王小月)
版权声明：凡来源为"交汇点、新华日报及其子报"或电头为"新华报业网"的稿件，均为新华报业网独家版权所有，未经许可不得转载或镜像；授权转载必须注明来源为"新华报业网"，并保留"新华报业网"的电头。
免责声明：本站转载稿件仅代表作者个人观点，与新华报业网无关。其原创性以及文中陈述文字和内容未经本站证实，对本文以及其中全部或者部分内容、文字的真实性、完整性、及时性本站不作任何保证或者承诺，请读者仅作参考，并请自行核实相关内容。
<title>标题:镇江在全省率先，启动“五证合一”。	<resource>来源及时间:新华报业网  2016年09月15日 07:40	<link>链接:http://js.xhby.net/system/2016/09/15/029629216.shtml	<content>新闻内容:本报讯9月13日，镇江市人社部门社保登记正式与工商营业执照同步出证，该市在全省率先启动“五证合一”改革。
“五证合一”将原来由工商(市场监管)、质监、税务、人社、统计五部门分别核发的不同证照，改为由工商(市场监管)部门核发加载统一社会信用代码的营业执照，业务流程精简为“一窗受理、一表申请、一套材料、一照一码、一网共享”。如原来企业办理社保登记是在领取营业执照30日内，向人社窗口递交相关材料，人社部门在15日内予以审核，发放社保登记证。此项改革将减少企业45天的等待期，避免企业来回提交重复材料以及社保漏登记、不登记等弊端。
<title>标题:AI+时代将至,在哪些领域率先开启产业化?。	<resource>来源及时间:搜狐科技  2016年09月12日 09:08	<link>链接:http://it.sohu.com/20160912/n468220080.shtml	<content>新闻内容:为什么人工智能会成为新的风口？人工智能产业化在哪些垂直领域实现了产业化？为何引爆人工智能的核心一定是大数据？本文试做探析。
伴随互联网+行动进入深水区，人们逐渐认识到了互联网的本质除了“连接”商品、信息、人以外，还可以连接“智慧”。
我国正进入人口老龄化社会，人口红利逐渐消失，以机器替代人力成为大势所趋，而我国实体经济对于人工智能的应用相对缺失，市场空间巨大。
我国移动互联网的渗透率超过50%、智能手机用户量世界第一，这为人工智能提供充足的数据资源，也让人工智能站在更高起点之上。而基于GPU（GraphicsProcessingUnits，图形处理器）的众核体系结构包含了几千个流处理器，大幅度缩短了计算时间，英伟达、AMD等公司不断推进GPU大规模并行架构支持，也为深度学习提供了较好的基础设施。
众多互联网巨头抢滩AI领域，收购掌握AI创新技术的创业公司，加大对AI的人才、资金投入，加速了AI在产业链上布局。如Goole无人车实验项目，Apple与IBM合作开发人工智能健康数据平台，Facebook在Messenger测试和培育人工智能。而在国内，百度把人工智能当做核心中的核心，为“百度大脑”提供支撑并算法、计算能力、大数据支持；科大讯飞的“讯飞超脑”则主攻人机语音交互等。
人工智能产业化潜能没有天花板，这些垂直领域正率先商业化
AI技术开始在语音识别、图像识别、搜索与数字营销、智能驾驶、数据服务等领域落地。语音识别应用如iPhone的Siri、微软小冰、移动App中智能语音输入等，在数字营销领域的应用比如程序化购买广告平台百度DMP的精准推广等。
在图像识别广泛应用子啊人脸识别、照片归类、图片搜索、自动驾驶，其中人脸识别技术经过深度学习之后人脸识别实现0.001%误识率与95%通过率，达到金融、安防等领域应用标准，甚至还能识别人脸的表情变化做出交互。比如旷视科技的Face++应用到支付宝账户登陆，还在传统银行大额转账、互金平台的小额放贷中使用人脸识别。
AI在数据服务上较成功案例是美国独角兽公司Palantir，估值达200亿美金,仅次于Uber。作为硅谷最知名的大数据公司，Palantir帮助FBI、CIA、DIA、美国国土安全局等政府部门从海量的财务数据、DNA样本、语音资料及世界各地地图中找到有价值数据线索，曾在追踪和抓捕本·拉登的行动中立下奇功。Palantir还为华尔街众多顶尖金融机构提供反欺诈和评估贷款风险服务，在Palantir公司没有销售员，只有PalantirGotham和PalantirMetropolis两大产品线分别应用于国防安全与金融安全。国内的AI+大数据的代表为明略数据，近期获红杉中国基金领投的2亿元人民币B轮融资，核心拳头产品为大数据关联关系挖掘产品SCOPA，在公安、金融、税务、营销、制造业等领域有落地。
不妨大胆预测，人类+机器的AI产业应用在不同领域会出现越来越多的人工智能警察、人工智能风控师、人工智能医生等，大幅度提升工作效率，延伸人类的智慧，但目前仍然处于产业化的初期阶段，巨大的产业潜能有待开发······
立足终端领域，静观科技变化。深入思考，简单陈述。
智能硬件领域第一自媒体。
<title>标题:大圣率先过关。	<resource>来源及时间:网易体育  2016年09月09日 16:23	<link>链接:http://sports.163.com/16/0909/16/C0HM09L200052UUC.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：大圣率先过关）
按照2分钟强度投篮的测试规定，球员在两分钟内完成投篮，根据球员内、外线位置会有相应的达标标准，外线球员的达标标准为24中15或23中16，内线则为30中20或29中21，每人试投2组。需要指出的是，强度投篮测试并非每个球员都要达到标准，只要全队通过率达到60%即可。
<title>标题:率先发展的大气魄，科学发展的高境界。	<resource>来源及时间:光明网  2016年09月14日 08:00	<link>链接:http://news.gmw.cn/newspaper/2016-09/14/content_116175983.htm	<content>新闻内容:中国共产党昆明市第十一次代表大会胜利召开了。这次党代会是在全市上下全面开启“十三五”发展新征程、在全省率先全面建成小康社会的重要时期召开的一次十分重要的大会，是一次承前启后、继往开来的大会，是全市人民政治生活中的一件大事。
大会深刻总结了昆明过去五年的发展成就及经验，规划了昆明未来五年乃至更长时间的宏伟蓝图，号召全市人民要凝心聚力、砥砺前行、率先小康，为加快建设区域性国际中心城市而奋斗。这一蓝图将习近平总书记考察云南的讲话精神、中央、省委要求和昆明实际融为一体，顺应了人民期待，把握了时代脉搏，彰显了昆明特色，为我们指明了前行方向。站在新的历史起点，全市党员干部一定要审时度势，保持清醒头脑，把思想和行动统一到大会要求上来，切实把大会精神内化于心、外化于行，把报告明确的各项目标任务和工作措施落实到位，奋力开创各项工作新局面、新境界。
市第十次党代会以来，在市委的坚强领导下，全市人民奋力拼搏、埋头苦干，聚力转型升级，推动产业发展；强化基础支撑，提升城市品质；不断深化改革，拓展开放空间；狠抓滇池治理，加强环境保护；致力改善民生，促进社会和谐；加强党的建设，推进作风转变，全市经济社会取得了巨大成就，为昆明求突破、上台阶、大发展，在全省率先全面建成小康社会和建设区域性国际中心城市打下了坚实的基础。
报告深刻总结了过去五年的基本经验：必须把坚持党的领导作为首要遵循，把解放思想作为行动先导，把加快发展作为第一要务，把改革开放作为强大动力，把改善民生作为最大责任，把从严治党作为根本保障。这既是对历史的反思，也是对未来的启示，是昆明发展必须遵循的指导原则。
虽然昆明的发展尚有许多不足，包括经济总量不大，发展速度不快，产业结构不优，创新能力不强，区域发展不平衡，城乡发展差距大，城市管理水平不高，社会事业发展滞后等。尤其是全球经济增长乏力，宏观经济环境不佳，区域竞争加剧，自身发展方式粗放，昆明面临既要“赶”又要“转”的双重任务，承受着既要“做大总量”又要“提升质量”的双重压力。但面对挑战，我们也有很多机遇和优势，昆明有独特的气候优势和区位优势，历史悠久、人文荟萃，资源集中、要素富集，政策优惠、充满活力。尤其是习近平总书记考察云南时为昆明的各项工作提供了根本遵循和行动指南。
信心，更来自当前全市上下凝心聚力、团结奋进的良好精神风貌和本次党代会选举产生了一个充满活力的领导班子，营造了一个团结奋进的发展氛围。
正是基于上述客观冷静的分析，大会明确了当前和今后一段时期我市的奋斗目标：未来五年，全市地区生产总值年均增长9%左右，2018年在全省率先全面建成小康社会，2030年基本建成区域性国际中心城市。这既是一个宏伟的目标，又是一个求实的目标。只要我们继续保持干在实处、走在前列的精神状态，戒骄戒躁，再鼓干劲，奋发有为，我们的目标就一定能实现。
科学的目标需要务实的行动。为实现这一宏伟目标，报告对加快建设区域性国际中心城市提出“一二三四五”的行动方案：打造“一个枢纽”、当好“两个龙头”、搭建“三个平台”、建设“四个中心”、提升“五个品牌”。报告结合实际，围绕目标，从城市建设、产业支撑、对外开放、改革创新、城乡统筹、环境保护、文化引领、民生保障、社会治理等方面提出了“九个坚持、九个注重”的具体要求。思路清晰、举措得当，既科学，又务实，绘出了昆明未来发展的路线图，体现了市委率先发展的大气魄、胸怀民生的真情感、科学发展的高境界。
报告还着眼于全面提高党的建设科学化水平，为全市经济社会发展提供坚强政治保证的新要求，提出了六个方面的党的建设的重点任务。这六个方面的任务涉及党建的方方面面，系统严谨，环环相扣，体现了总结经验和汲取教训相结合、注重科学性和增强实效性相结合、全面推进和突出重点相结合，既明确又具体，极富针对性，为我们全面推进党的建设新的伟大工程提供了基本遵循和行动指南。
当下，我们的任务就是要迅速掀起学习贯彻市第十一次党代会精神的热潮，认真吃透报告精神，并将其转化为埋头苦干的实际行动；就是要迅速将思想统一到市第十一次党代会精神上来，坚持以新理念引领新发展，以新布局增创新优势，以新动力促进新跨越，以新治理实现新突破，以新作风展现新作为，以时不我待的使命感和责任感，制定并推进好本区域本部门的工作计划，把市委的部署转化为各地生气勃勃的改革发展实践，尽快使蓝图变成现实。（作者：昆明市委党校党史党建教研部主任、副教授缪雨）
09G20峰会走红90后女保镖海量私照曝光
07副书记冒雨“私访”应点赞
09中老两国战略合作伙伴关系升级
<title>标题:上海全面破除“唯分数论”，高考招生率先采用综合评价多元录取机制。	<resource>来源及时间:网易新闻  2016年09月12日 21:00	<link>链接:http://news.163.com/16/0912/22/C0PVTCTB00014JB6.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：上海全面破除“唯分数论”高考招生率先采用综合评价多元录取机制）
中新社上海9月12日电(记者陈静)高考招生制度“唯分数论”，影响了学生全面发展和创新实践能力的培养，一直为社会各界诟病。已构建了高中学生综合素质评价体系、致力打破“高分数=好学生”框框的上海，将自2017年起率先全面实施“两依据、一参考”的综合评价多元录取机制。
复旦大学、上海交大、同济大学和华东师范大学12日联合公布各自对普通高中学生综合素质评价信息的使用办法。2017年起，4所高水平高校将分别在“综合评价录取改革试点”、“秋季招生”等相关招生中，重点参考使用普通高中学生综合素质评价信息。据悉，上海其余高校将于2016年底前，公布其使用普通高中学生综合素质评价信息的办法。
据悉，在本轮高考综合改革中，上海从2014年起建立普通高中学生综合素质评价体系。上海市教委副主任郭为禄12日表示，这既符合高中教育改革素质教育导向，也符合高校根据办学特色选拔培养高素质、多样化专业人才的需要，迈出了破除“唯分数轮”的重要一步。据了解，上海高中阶段学生社会实践不少于90天，其中志愿者服务不少于60学时。
郭为禄说，综合素质评价信息的录入尽可能采取客观数据导入方式，部分难以考察的主观性指标亦转化为参与相关活动的情况及成果记录。他说，信息记录在客观性、真实性和准确性上是有保证的。
<title>标题:【网络媒体走转改】摆好新“龙门阵”，龙门乡力争2018年率先进入...。	<resource>来源及时间:网易新闻  2016年09月12日 09:50	<link>链接:http://news.163.com/16/0912/09/C0OKLNKB00014SEH.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：【网络媒体走转改】摆好新“龙门阵”龙门乡力争2018年率先进入全面小康）
四川新闻网雅安9月12日讯(记者雷兹周子铭徐昭磊摄影报道)9月11日，“长征路上奔小康”网络媒体“走转改”大型主题采访活动(四川站)第二站走进雅安芦山县。芦山县龙门乡是红军长征途中，红三十军战斗过的地方。在向采访团介绍灾后恢复重建的显著成效时，芦山县龙门乡党委书记陈钢激动地表示，三年的努力后，地震灾区已经“浴火重生”，龙门乡要从“三年基本完成”走向“五年整体跨越、七年同步小康”，并“力争到2018年率先进入全面小康。”
陈钢介绍，龙门乡面积104.6平方公里，共有6个行政村42个村民小组，全乡有7500多户24559人。地震中，龙门乡全乡受灾，重建锁定4733户，维修加固2865户。“重建的首要任务，就是解决群众的住房问题。”陈钢说，龙门乡提出突出抓好一新村、一整治、一产业、一河堤、一道路这“五个一”的援建项目工作，新建一村庄、改造一村落、打造产村相融农旅结合产业、新建一生态河堤。按照“小规模、组团式、生态化”,“低楼层、紧凑型、地域风、微田园”的设计理念，着力打造四态融合、产村一体。严格按照精品旅游古镇建设标准，强化总体规划实施，将青龙场村打造成为农旅结合、产村相融的示范，并迅速启动青龙场村河心组新村安置点建设项目。
(原标题：【网络媒体走转改】摆好新“龙门阵”龙门乡力争2018年率先进入全面小康)
用微信扫码二维码
<title>标题:什邡市在全省率先成立环保警察中队，两月刑拘6人。	<resource>来源及时间:中国广播网  2016年09月11日 08:00	<link>链接:http://www.cnr.cn/scfw/sc/2014sz/20160911/t20160911_523127561.shtml	<content>新闻内容:什邡市在全省率先成立环保警察中队两月刑拘6人
环保警察正在对涉嫌非法排污的企业进行现场检查。
什邡环保警察中队办公室，就在什邡市环保局内。
凌晨5点，42岁的警官老曾轻手轻脚回到家中，尽管身体极度疲乏，但他却处于极度兴奋中。“这个案子破得太快了!郊外电镀厂私排废水，从案发到调查取证并完成移送，整个过程才12个小时。”对于做了10多年警察的老曾来说，这是他兼任什邡市环保局监察执法大队副大队长后，处理的第一起环境犯罪案件。
今年7月，四川省首支环保警察中队在什邡市环保局挂牌成立。这支由包括老曾在内的6名警察组成的队伍，将代表公安机关与环保部门密切配合，处理环境犯罪案件。中队成立两个月来，已经连续查处两起涉嫌环境犯罪案件，6名相关责任人被依法移送公安机关追究刑事责任，这在当地企业界引起不小的“震动”。
破冰首设环保警察破解环保行政执法的尴尬
作为什邡市环保局现任副局长，邢凯对环保人员行政执法的艰难，颇有感触。
“因为行政执法权限，我们的工作人员常被企业拒之门外。调查难、取证难，执法效果也不理想。”邢凯说，以前环保部门发现涉嫌环境犯罪的情况后，必须先进行采样监测，监测结果经省环保厅认定后，才能移送公安部门侦查。在此过程中，犯罪嫌疑人极有可能逃匿或毁灭证据，给后续侦查带来困难。由于企业的环境违法成本低，常常陷入“污染-罚款-再污染-再罚款”的恶性循环。
2015年1月1日，“史上最严”的新《环保法》实施。查封扣押、限产限停、按日计罚、移送司法等强制手段，让邢凯和同事们看到希望。
事实上，早在新《环保法》出台前，邢凯他们已看到了另一种可能――2014年，广东佛山市率先设立环保警察，这些警察由广东省公安厅备案，编制仍在公安系统。环保警察改变了公安部门“等案上门”的工作模式，对于环境犯罪案件，环保警察可以第一时间介入，无论是证据搜集、案件认定抑或违法人员抓捕、审查，都更迅速和高效。
在长时间酝酿之后，今年7月7日，什邡市在全省率先成立环保警察中队。该中队隶属于公安局治安管理大队，主要负责侦办什邡市环境保护局移送的适用行政拘留违法案件等。
环保警察中队成立24天后，迎来了第一次“挑战”――查实一家电镀厂涉嫌非法排污。
由于这家涉嫌违法的电镀厂生产时间不定，排污时间也不定，于是，在30年来最热的夏日，环保警察与什邡市环保局的工作人员一起，日夜蹲守在厂外的田间地头，整整一周，就等着在工厂排放污水的第一时间，获取证据。
“开门!马上!”身着警服，老曾和他的伙伴们推开电镀厂紧闭的铁门，冲进厂房，正在忙碌的工人看着突然进入的警察和环保人员，顿时目瞪口呆。
接下来的调查工作有条不紊地展开，环保警察检查场内人员的身份信息，环境监测人员熟练地开始采样、拍照，并对整个过程进行录像。
磨合两拨环保“勇士”成“盒饭之交”
“现在，环保警察中队和我们的环境监察大队两队队员，已经是一起爬坡下田，熬夜蹲守的‘盒饭之交’了。”邢凯说，在环保警察中队挂牌成立之后，两支队伍之间就进行了业务上的相互学习。“公安的同志教我们怎样更好地控制和保护现场，采集证据，还有审问技巧。我们则向他们普及一些大气、水、土壤的保护知识，还有常见的污染情况等等。目前来说，效果还不错。”
邢凯的说法，老曾很是认同，“这本身也是两个部门相互学习交流的过程，在专业知识上，作为环保警察，我们要补习的太多。”
8月2日下午，沿江大道的荒地上冒起不明大火，浓烟足有两三层楼高。盛夏时节，大火借助大风越燃越旺。赶到现场的消防官兵用水灭火，但收效甚微。
眼看火势越来越大，环保监察中队的队员们赶到现场，一看烟雾呈微黄色，且伴有刺鼻味道。“这应该是危险化学品，是磷!得用沙石将其和空气隔绝。”终于，火被扑灭。
是谁将黄磷倾倒在郊外?两天之后，案件的基本事实被理清――当地一家化工企业废弃的溶磷槽内，余有部分黄磷，本应交给有资质的危险废物处理机构处理，但相关人员却私自给了两个收荒匠，收荒匠把容器里的液体倒在荒地上，却不曾想接触到空气的黄磷引发了一场大火。最终，3名相关责任人被追究刑事责任。
事情调查清楚了，余火却留在了每位环保警察心中。老曾告诉记者，“上岗”3个月，他已经习惯每天出门抬头看看天空，关注一下当天的空气质量，“如果看见是蓝天，就会觉得特别满足，因为自己也为这片天空做过一点点事。”华西都市报记者殷航杜江茜图由受访者提供
关键词：中队;警察;什邡市;冲洗废水;环保部门
<title>标题:昆明地铁2号线二期两车站率先实现主体结构封顶。	<resource>来源及时间:凤凰网  2016年09月14日 20:00	<link>链接:http://news.ifeng.com/a/20160914/49972435_0.shtml	<content>新闻内容:用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
云南网讯（记者赵岗）记者9月14日从昆明轨道公司获悉，随着地铁2号线二期龚家村站及盘龙村站分别完成最后一块顶板浇筑，2号线二期10座车站中已率先完成了两座车站的主体结构封顶，2号线二期工程建设取得了阶段性进展。
原标题：昆明地铁2号线二期两车站率先实现主体结构封顶
云南网讯（记者赵岗）记者9月14日从昆明轨道公司获悉，随着地铁2号线二期龚家村站及盘龙村站分别完成最后一块顶板浇筑，2号线二期10座车站中已率先完成了两座车站的主体结构封顶，2号线二期工程建设取得了阶段性进展。
2号线贯穿昆明南北，是昆明轨道交通的第二条骨干线路，2008年12月开始建设，全长22.4千米。2014年4月一期工程北部汽车站至环城南路站开通，共14个站点,并可通过环城南路站换乘昆明地铁1号线。
龚家村站是昆明市轨道交通2号线二期工程第8座车站，位于昆明市官渡区福保路与规划路交叉位置处，车站沿南北向布设，为地下两层岛式车站。车站外包长度185米，标准段外包宽度19.7米，基坑开挖深度约为16.5～18.5米，共设4个出入口，2组风亭。
车站于2015年11月份正式开始围护结构施工，2016年8月31日主体结构封顶，是地铁2号线二期工程10座车站中第一座主体结构封顶的车站。为龚家村站至会展中心站区间、龚家村站至六甲站区间盾构施工提供了前置条件。
盘龙村站是昆明市轨道交通2号线二期工程第6座车站，位于昆明市官渡区福保路与小康路的交口处，车站沿南北向布设，为地下两层岛式车站。车站外包长度为181米，标准段外包宽度19.7米，端头井段外包宽度23.8米，基坑开挖深度约为16.8～18.5米，共设2个出入口，2组风亭。车站于2015年12月份正式开始围护结构施工，2016年9月5日，主体结构封顶。是2号线二期第2座主体结构封顶的站点。
用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
朝鲜导弹技术获重大突破美韩不安
<title>标题:iOS，10今晨升级，小米智能家庭设备率先支持HomeKit。	<resource>来源及时间:驱动之家  2016年09月14日 09:03	<link>链接:http://news.mydrivers.com/1/499/499457.htm	<content>新闻内容:根据之前米家发布会上公布的数据显示，米家智能设备接入总数将近4000万，是目前国内主要的智能家居用户。此次网友曝光的方法可以看作是一个曲线救国的解决方案，可以让大部分智能家居用户在第一时间体验到苹果的HomeKit智能家居平台。
<title>标题:吉林大外援率先来华报到，抵训练馆拥抱邓华德。	<resource>来源及时间:新浪体育  2016年09月10日 15:55	<link>链接:http://sports.sina.com.cn/cba/2016-09-10/doc-ifxvukhv8029059.shtml	<content>新闻内容:昨天吉林九台农商银行东北虎队美国籍外援麦考林-托马斯抵达长春龙嘉国际机场。随后，托马斯进行了体检。他在下午三点半来到东北虎俱乐部，与吉林东北虎俱乐部董事长孙军见面后，他随即来到训练馆，见到了吉林东北虎主教练邓华德。
就在昨天上午，全队已经知道了大外援托马斯将抵达长春的消息，这也是本赛季吉林东北虎俱乐部第一个抵达长春的外援。在经过体检、拍片后，托马斯先是来到吉林东北虎董事长孙军的办公室，孙军询问了他的身体状况。在确认身体骨骼状况良好后，托马斯来到了吉林东北虎的训练场地。看到邓华德后，两个人拥抱，问好。新文化记者陈涛
<title>标题:Ubuntu，16.10(Yakkety，Yak)默认壁纸之一率先公布。	<resource>来源及时间:网易新闻  2016年09月10日 10:34	<link>链接:http://news.163.com/16/0910/11/C0JL10BM000181NC.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：Ubuntu16.10（YakketyYak）默认壁纸之一率先公布）
Ubuntu16.10（YakketyYak）操作系统目前依然处于快节奏的研发过程中，8月末面向社区启动了UbuntuFreeCultureShowcase壁纸征集活动，邀请全球艺术家共同参与。有权利提前公布默认壁纸的OMG!Ubuntu网站率先放出了一张Ubuntu16.10的默认壁纸，允许当代UbuntuLinux发行版本或者其他系统下载高分辨率文件作为壁纸。
(原标题：Ubuntu16.10（YakketyYak）默认壁纸之一率先公布)
用微信扫码二维码
<title>标题:农民工子女入学，福州鼓楼区率先尝试“积分制”。	<resource>来源及时间:网易新闻  2016年09月10日 09:00	<link>链接:http://news.163.com/16/0910/09/C0JFEFUC00014AEE.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：农民工子女入学福州鼓楼区率先尝试“积分制”）
台海网9月10日讯（海都记者邱也栩通讯员张勇）昨日，记者从福州鼓楼区政府获悉，2020年前，鼓楼区将有多所小学建成，新增学位8136个。同时，拟以政府购买服务的形式，为适龄幼儿提供普惠的学前教育服务。此外，该区还有望率先尝试进城务工子女“积分制”入学的做法。
据了解，下一步，鼓楼区将率先尝试进城务工子女“积分制”入学的做法，以缓解小学学位供不应求的问题。拟参照厦门市的相关做法，按实际情况设置招生计划数，并以外来务工人员居住、工作、缴交社保的年限作为条件，对符合积分入学基本条件的随迁子女进行量化排序，按照位次招收入学，从而破解生源爆满等难题。
同时，加快新布点学校的建设。在“十三五”期间，着力推进凤湖小学、怡山小学、西洪小学等新布点小学的建设工作，以缓解学位紧张等问题。此外，优质学校施行“增班扩容”工程。为贯彻落实“人才强区”政策，拟由个别重点小学在软件园内加设教学点，为该区软件园的高管与技术骨干子女提供最优质的教育资源。
(原标题：农民工子女入学福州鼓楼区率先尝试“积分制”)
用微信扫码二维码
<title>标题:第一人居:率先打通中国绿色人居产业链。	<resource>来源及时间:网易新闻  2016年09月09日 10:14	<link>链接:http://news.163.com/16/0909/10/C0H1IPLD00014AEE.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：第一人居：率先打通中国绿色人居产业链）
作为中国较早一批涉足绿色人居领域的人，贾总在这一领域已经摸爬滚打了十几年，身上既有着技术人身上的严谨，务实，也有着创业者身上饱满的激情。两个小时的漫谈，从行业发展到趋势展望，让我们渐渐明白：第一人居正走出一套属于自己的模式。面对中国绿色人居这块巨大的蛋糕，第一人居显然是有备而来。
伴随着开发商团队的不断觉醒，立足于消费终端的需求也呈现出更大的饥渴。
PM2.5的利剑高悬于头顶；哮喘、咽炎等呼吸道疾病的普遍发作，更让人们萌生了强烈的危机感。一位熟识的朋友在听到恐龙MINI版后，惊叹的说“对于我们这种哮喘人群，这简直就是救命稻草啊！”由此可见，环境危机催生了意识觉醒，空净市场这个无比巨大的蛋糕，才刚刚开始形成。而据官方数据进一步显示，2016年空净市场的规模将预计达到百亿。
“接盘这个超级市场，第一人居准备好了吗？”面对这个问题，贾总表示“第一人居旗下的恐龙MINI，破解了传统新风机的安装难题。一方面把只能运用于建筑早期的设备，普及到建筑后期；另一方面仍然以严苛的工程技术要求，确保了性能上的纯粹性。严格来说，他并不是一款简单的小家电。
面对未来可能的竞争，有业内人士表示，对于真正有生命力的企业，不怕抄袭，不怕复制，因为他本身便从未停止创新。市场的模仿者，追随者越多，第一人居就会跑的越快。
目前，第一人居旗下涵盖了三款终端产品，分别是分户型新风滤清系统恐龙壹号、分室型恐龙壹号(mini)版、户式温湿分控空调系统恐龙贰号。这三款产品的诞生，早已使第一人居完成了从工程领域到民用市场的转型和扩张。他不仅打破了旧有的开发商使用场景，更覆盖了建筑的全年龄段。这就使得无论是初建项目，毛坯房，还是成品家，都可享受到绿色人居带来的实际利益，恒温，控湿，恒氧，恒净。
(原标题：第一人居：率先打通中国绿色人居产业链)
用微信扫码二维码
<title>标题:海南率先实现全国异地身份证办理。	<resource>来源及时间:海南省人民政府  2016年09月09日 08:40	<link>链接:http://www.hainan.gov.cn/hn/yw/zwdt/tj/201609/t20160909_2113531.html	<content>新闻内容:本报海口9月8日讯（记者良子通讯员樊磊陈炜森）从9月9日起，海南在全省各市、县（区）全面实施面向全国（双语证地区除外）的居民异地身份证受理工作。届时，来自全国各地在我省就业、就学、居住的外省籍人员，可在就近市、县（区）公安机关设置的异地证受理点申请换领、补领居民身份证业务。
据了解，海南是全国第一个明确面向全国受理异地身份证办理的省份。全省共设23个受理办证点。此次业务受理范围，只限于异地申请换领、补领居民身份证业务，且由本人到场提出申请。
我省今起实现全国身份证异地办理外省籍流动人口可在就近市、县（区）公安机关设置的受理点申请换领、补领
本报海口9月8日讯（记者良子通讯员樊磊陈炜森）记者从省公安厅治安总队了解到，为方便外省籍来琼人员在我省异地办理居民身份证，海南省公安厅决定加快推进该项便民利民新举措实施的步伐，从9月9日起，在全省各市、县（区）全面实施面向全国（双语证地区除外）的居民异地证受理工作，满足更多来琼人员异地办理身份证的需要。海南是全国第一个明确面向全国受理异地身份证办理的省份。届时，在我省就业、就学、居住的外省籍流动人口，可在就近市、县（区）公安机关设置的异地证受理点申请换领、补领居民身份证业务。全省设23个受理点。
据省公安厅治安总队相关负责介绍，在我省生活工作的外省流入人口有104万。为满足更多来琼人员异地办理身份证的需要，在与广东等8省（直辖市）结对的基础上，从9月9日起，在全省各市、县（区）全面实施面向全国（双语证地区除外）的居民异地证受理工作。
据悉，根据公安部关于深化居民身份证管理改革、建立居民身份证异地受理制度的工作部署，海南省公安厅按照“试点经验、阶段性扩展、全面实施”的三步走原则，今年7月1日以来，海南省各级公安机关治安（户政）部门认真贯彻公安部关于深化居民身份证管理改革、建立居民身份证异地受理制度的工作部署，先后在海口、三亚、儋州等地与广东、天津、河北、山西、四川、重庆、吉林、黑龙江等8省（直辖市）结对开展了跨省居民身份证的异地受理试点工作，取得了初步成效，共受理8省市在琼居住人员申请异地证1437张，制作发放1007张。
业务受理范围：只限于异地申请换领、补领居民身份证业务，且由本人到场提出申请。
受理对象范围：全国所有省、自治区、直辖市（双语证地区除外）在海南就业、就学、居住的居民，申请换领、补领居民身份证业务。
一是首次申领居民身份证的；
二是相貌特征发生较大变化，且居民身份证未登记指纹信息难以明确身份的；
三是有伪造、变造、买卖、冒领、骗领、冒用国家机关证件和买卖、使用伪造的国家机关证件不良记录的。
洋浦经济开发区公安局办证大厅新英湾大道5号
保亭县公安局综合办证服务大厅保亭县保城镇南环西路1号
<title>标题:我省率先实现全国异地身份证办理。	<resource>来源及时间:网易新闻  2016年09月09日 07:25	<link>链接:http://news.163.com/16/0909/07/C0GNB5BM00014Q4P.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：我省率先实现全国异地身份证办理）
据了解，海南是全国第一个明确面向全国受理异地身份证办理的省份。全省共设23个受理办证点。此次业务受理范围，只限于异地申请换领、补领居民身份证业务，且由本人到场提出申请。
(原标题：我省率先实现全国异地身份证办理)
用微信扫码二维码
<title>标题:“一城一街”为5年蓝图率先开局。	<resource>来源及时间:网易新闻  2016年09月09日 06:37	<link>链接:http://news.163.com/16/0909/06/C0GHF18B00014AED.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：“一城一街”为5年蓝图率先开局）
先机在手，如何把握？玄武区委、区政府放眼全局，决定以铁北红山新城、珠江路创业大街这“一城一街”为引领，带动区内其他各园区，在本届金秋金贸洽谈会上一显身手，为实现5年蓝图率先开局。
在具体项目设计上，铁北红山新城将以文旅＋众创为带动，引入人工智能、云计算、无人机、创新金融、文化创意等高端产业；改造提升红山森林公园、农场山花卉公园、城市体育公园，形成铁北红山新城的独特禀赋，为极客人群提供休闲娱乐的生活慢空间。同时打造现代服务业聚集开发的新平台、产业转型升级新街区、城市服务融合的新空间，使之成为南京新的智慧中心。
“目前，铁北红山新城已完成50万平方米的城中村拆迁，重点企业搬迁也进入倒计时，土地开发的一级整理工作进入尾声。”玄武区商务局有关负责人介绍说，从规划、政策，到项目定位、土地整理等已基本就绪，完全具备开局条件。
而珠江路转型为创业大街后，随即提出了“打造全国一流众创集聚区”的口号，为下一步的发展，他们更是憋足了劲！
记者得知，目前珠江路创业大街已有太库南京、创业市集、魔豆工坊、爱创空间等12个国家级、省市级众创空间在此集聚，集聚了创业导师160人，创客820人，并已孵化出华益之家、维瓦科技、诚诚签、极忆客等127家创新企业，瞄星科技、本艺视觉、禾云科技等35个项目拿到风投1.7亿元。另外，36氪、优客工场等国内知名创业服务机构也会随后进驻。
珠江路管委会办公室相关负责人表示，他们将坚持政府引导、企业主体、市场运作的方向，创新政策持续推动双创载体空间扩容，搭建平台积极招引科技型大企业、知名创业服务机构、创业大咖和投资大佬入驻，优化公共服务、导师团队、人才支撑、创业融资、技术转移、专业中介六位一体的服务体系，构建创新链、资金链、产业链、政策链融合发展的生态圈。重点打造同仁西街7号――赛格广场资本创新核和未来城―东大科技园知本创业核，努力在未来三年新增5万平方米以上的多样化、特色化、专业化众创空间，集聚60家创业投资机构，100家专业服务机构，孵化培育500家创新型中小微企业，培育100名双创人才，带动街区60万平方米载体的产业转型。
同时出台众创空间载体和团队扶持政策，研究制定珠江路与徐庄软件园、铁北红山新城的项目对接政策套餐，建立珠江路入驻企业特别绿色通道，成立珠江路创业大街发展基金，加快引进社会资本，成立“南京珠江国际财富俱乐部”、“珠江路创业创新协会”，搭建企业沟通交流和资源整合平台，努力使珠江路创业大街成为南京创业创新的名片、苏南自主创新示范区建设的亮点。
(原标题：“一城一街”为5年蓝图率先开局)
用微信扫码二维码
<title>标题:全市“暖房子”工程，甘井子区率先完工。	<resource>来源及时间:大连电视台  2016年09月15日 18:00	<link>链接:http://www.dltv.cn/news/content_5494.shtml	<content>新闻内容:今年，我市继续在市内四区实施“暖房子”工程，计划改造老旧楼房300万平方米。目前，各地区的“暖房子”工程进展顺利，已完成工程总量的6成多，其中，甘井子区已率先实现全部完工。请看报道：
今年，甘井子区“暖房子”工程施工面积100万平方米，共改造老旧住宅楼310栋，惠及9个街道的1万5千多户居民。随着泡崖街道改造完成，甘井子区率先完成了全年“暖房子”改造任务。
目前，市内其它各区的“暖房子”工程也在加快推进。中山区和西岗区已完工近半，沙河口区完工近7成。在沙河口区香盛街，部分楼体主体施工已经结束，施工人员正在清理楼面和拆卸脚手架。沙河口区今年共实施79万平方米的“暖房子”改造工程，惠及1万2千多户居民。
<title>标题:我市在全省率先启动“五证合一”。	<resource>来源及时间:光明网  2016年09月14日 08:00	<link>链接:http://news.gmw.cn/newspaper/2016-09/14/content_116171825.htm	<content>新闻内容:本报讯“您好，请在这里签字，这是您企业的营业执照。”昨天一大早，镇江鼎世通餐饮管理有限公司法定代表人曹鼎在市政务服务中心窗口领取了崭新的营业执照。几乎与此同时，曹鼎也接到了人社部门的电话：“您好，我们已收到贵企业的工商登记信息，请到人社部门直接办理人员参保缴费手续……”同一时间内，部门之间的数据流转代替了企业申请人的往返，业务流程的简化代替了重复递交的材料，此举标志着我市在全省已经率先启动了“五证合一”改革。
市工商局副局长邓国平表示，“五证合一”将原来由工商(市场监管)部门、质监、税务、人社、统计五部门分别核发的不同证照，改为由工商（市场监管）部门核发加载统一社会信用代码的营业执照，业务流程亦精简为“一窗受理、一表申请、一套材料、一照一码、一网共享”。从“三证合一”到“五证合一”改革，又一次减少了创业制度性成本，进一步优化了我市营商环境，在促进就业增长和社会经济持续健康发展，在强化部门协同，加快构建信用监管为核心的新型市场监管体系方面都起到了重大推动作用。
市人社局相关部门负责人表示，原来企业办理社保登记是在领取营业执照30日内，向人社窗口递交相关材料，人社部门在15日内予以审核，发放社保登记证。“五证合一”改革后，将减少企业45天的等待期，同时也避免企业来回提交重复材料，也避免了企业社保漏登记、不登记的弊端。
市统计局总统计师陈正群表示，统计部门按照省市统一部署，积极与工商局等部门配合，做好“五证合一、一照一码”登记制度改革各项工作。9月13日起，统计部门已经收到“多证合一”系统平台发来的实时企业登记信息，我市的基本单位统计已经正式纳入“多证合一”办理流程。
记者了解到，此次“五证合一”登记改革的顺利推进，将进一步推动构建以信息公示为手段、以信用监管为核心的新型市场主体信用监管体系，其具体优势体现在以下三点：一是强化部门间信息互联互通，实现企业基础信息的高效采集、有效归集和充分运用，以“数据网上行”让“企业少跑路”。二是有利于进一步推动简政放权、优化服务，推动社会信用体系建设。通过统一社会信用代码为载体，形成完整统一的市场主体信用档案，为褒扬诚信、惩戒失信创造条件，形成可供利用的“大数据”，为政府部门决策服务提供支撑。三是部门统一通过企业信用信息公示系统向社会公示相关主体信息，有利于发挥社会监督作用，促使市场主体强化主体责任，提高全社会诚信水平。
09G20峰会走红90后女保镖海量私照曝光
07副书记冒雨“私访”应点赞
09中老两国战略合作伙伴关系升级
<title>标题:两家银行率先打免费牌，多家手机银行免手续费。	<resource>来源及时间:南方财富网  2016年09月14日 14:00	<link>链接:http://www.southmoney.com/yinhang/yinhangzhishi/201609/735918.html?_t_t_t=0.048652582336217165	<content>新闻内容:两家银行率先打免费牌，多家手机银行免手续费。下面，南方财富网小编为大家介绍。
招商银行相关负责人表示，在商业银行中率先推出网上转账与手机银行转账同城、跨城、同行、跨行全免费，是为了响应央行和银监会规范支付市场发展、鼓励支付创新、不断降低金融服务成本、惠及社会的政策导向和监管理念。
随后，宁波银行也发布公告显示，从21日开始，用户只要在网上银行或者手机银行上办理个人转账业务，且收款人为境内客户，无论转账金额大小，均免收手续费。
郭田勇向南都表示，取消收费，说明银行把其中的一部分利益给让掉了，这也有利于降低实体经济获得资金的成本，总体来说对消费者还是有利的。
但对于网上个人银行，目前各家银行网上转账仍实行收费政策，但费率明显低于柜台以及ATM机转账。据悉，网上转账汇款的收费标准又根据本行异地、跨行同城、跨行异地而有所不同，跨行异地手续费相对较高。其中，广东华兴银行异地跨行的转账金额手续费按账面金额的1%收取，最低5元/笔，最高50元/笔。南方财富网微信号：南财
南方财富网声明：资讯来源于合作媒体及机构，属作者个人观点，仅供投资者参考，并不构成投资建议。投资者据此操作，风险自担。
声明：本站所有文章、数据仅供参考。任何人不得用于非法用途，否则责任自负。本网所登载广告均为广告客户的个人意见及表达方式，和本网无任何关系。链接的广告不得违反国家法律规定，如有违者，本网有权随时予以删除，并保留与有关部门合作追究的权利。特此声明：广告商的言论与行为均与南方财富网无关
<title>标题:晋江在我市率先启动，农村集体资产股份权能改革试点工作。	<resource>来源及时间:和讯  2016年09月13日 10:00	<link>链接:http://news.hexun.com/2016-09-13/186010059.html	<content>新闻内容:近日，晋江市研究通过了《晋江市农村集体产权制度改革试点实施方案》，率先在泉州启动农村集体产权制度改革工作。据悉，今年以来，晋江市为稳妥推进改革工作，邀请国家农业部经管司、省农业厅以及农村集体产权制度改革方面的专家学者到晋江调研，组织市直相关部门和试点村（社区）到浙江德清、广东深圳和佛山等农村改革先进地区进行考察学习，在充分论证调研的基础上，确定了1个农村集体产权制度改革试点镇和36个试点村（社区），农村集体产权制度改革试点工作将在年内全面铺开。通讯员尤德文施鑫鑫本报记者吴芸文/图
早在今年年初，晋江市就出台了《晋江市农村集体经济组织成员资格认定指导意见》，对农村集体经济组织及成员认定提出方向性指导意见，对成员的资格取得、资格丧失、特殊人员认定等作了较详细的明确，明确要兼顾各类群体的利益，罗列了十二种类型，包括外嫁女、入赘婿、移居海外人员、服刑人员、丧偶和离婚妇女等特殊群体。同时修订出台《晋江市村（社区）集体资产管理规定》，提高了村级工程预算招投标起点，由原来10万元提高至20万元，进一步明确规范了村集体“三资”监管管理权限、村级银行账号设置、村级财会人员职责、村级监督委员会成员设置等事项，加强村级财会人员队伍建设。
2016年9月1日至3日，晋江市组织市直相关部门及农村集体产权制度改革试点镇、村（社区）60名学员赴广东省考察学习农村集体产权制度改革工作。考察团先后走访深圳市罗湖区和佛山市南海区。
“深圳渔民村发展物业经济，它有很多先进的管理办法和经验，值得我们参考学习。我们华洲村跟深圳渔民村有一些相似的地方，经过几轮的城镇化建设，现在我们村里面还剩下一些物业，今后发展集体经济必须靠物业经济来推动发展。”池店镇华洲村村委会主任徐丹芳介绍说，2011年，华洲村整村拆迁，与其他两个村一起并入桥南新区。目前在华洲村安置房中有1000平方米店面和4500平方米住宅的产权归华洲村集体所有。徐丹芳对渔民村旧村改造深有感触。他说，渔民村村改社区的过程，通俗来说就是，由一个大社区管理一个村，他们设置了流动人口出租屋管理服务中心，对村民的物业进行统一出租，统一管理，统一代缴税费。为租户提供看房、拿钥匙、交验计划生育证、签订租赁合同、缴纳税费、人口信息登记等“一站式”服务，并实行智能化社区管理，让村民每月坐享租金。这些模式我们可以根据自身村的实际条件来学习借鉴。
在佛山市南海区，学员们详细了解了南海区的“三个平台”（即资产交易管理平台、农村财务监管平台、资产资源管理平台）建设情况和外嫁女、超生子女等特殊群体的集体经济组织成员身份认定的问题。“这些集体经济账目要怎么算？社区的居民这些股份要怎么算，我们以前是用现有人口，一人一份股去分红，他们提出有按户数去分红，我们可以借鉴别人成功的经验。”西园街道屿头社区党支部书记洪金塔说，南海区农村集体“三资”监管与“三资”信息平台建设、农村集体产权制度改革与“政经分离”措施让他深受启发。
广东省对农村集体产权制度改革工作的先进经验和做法，让不少学员深受启发，也让大家看到差距和不足。晋江市农业局局长李友加说，通过两天的学习参观，我觉得给我们启发非常大，之前困扰我们的股权设置、成员身份认定、“三资管理”、相关矛盾纠纷调解处理等问题，我们都在学习中找到了答案。特别是，南海区的“三个平台”的建设应该说给我们的启发非常大，“三个平台”的建设，作为晋江来说应该说是可借鉴可复制可推广的，之后我们准备引入广东的这“三个平台”，选择试点先行，通过“三个平台”的建设，进一步来完善整个农村经营管理体制、制度，从而杜绝我们说的小官大贪和一些群众身边的腐败问题，逐步实现集体“三资”监督管理公开、公平、公正，在阳光下运作。
下一步，晋江市还将采用挂钩联系农村集体产权制度改革试点村（社区）、引进南海区“三个平台”等办法，将农村集体产权制度改革和农村土地承包经营权确权登记颁证工作、农村宅基地试点工作等相结合，快速稳妥推进农村综合改革工作。
【免责声明】本文仅代表作者本人观点，与和讯网无关。和讯网站对文中陈述、观点判断保持中立，不对所包含内容的准确性、可靠性或完整性提供任何明示或暗示的保证。请读者仅作参考，并请自行承担全部责任。
<title>标题:昆明地铁4号线率先完成陈家营站地下连续墙施工。	<resource>来源及时间:网易新闻  2016年09月10日 23:18	<link>链接:http://news.163.com/16/0910/23/C0KUTGLC00014AEE.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：昆明地铁4号线率先完成陈家营站地下连续墙施工）
云南网讯（记者赵岗摄影张露）近日，随着昆明地铁4号线土建1标陈家营站连续墙施工的最后一方混凝土浇筑完毕，陈家营车站地下连续墙施工全部完成，成为4号线全线13个标段中首先完成连续墙施工的车站。陈家营站是昆明市轨道交通4号线的起点站，施工难度较大。施工方中铁二局城通公司昆明地铁4号线1标全体员工合理配置资源，精心组织施工，最终提前完成首个节点任务。
(原标题：昆明地铁4号线率先完成陈家营站地下连续墙施工)
用微信扫码二维码
<title>标题:福建省特检院泉州分院率先在泉州地区开展漏磁检测业务。	<resource>来源及时间:网易新闻  2016年09月10日 12:26	<link>链接:http://news.163.com/16/0910/12/C0JPVLHP00014SHF.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：福建省特检院泉州分院率先在泉州地区开展漏磁检测业务）
近日，福建省特检院泉州分院率先开展漏磁检测业务，与福建某石油化工有限公司达成协议，对其10000m3常压储油罐底板（环板）进行漏磁检测。检测过程中发现50%（腐蚀深度与板厚比值）以上的缺陷15个，40-49%的缺陷93个，30-39%的缺陷528个，20-29%的缺陷4409个。该储罐底板为上世纪80年代所建，此次检测对其使用过程中产生的缺陷做出了初步的统计，也为其今后过程中应注意的问题提供了参考，得到了业主的肯定。（转载自福建省特种设备检验研究院网站）
(原标题：福建省特检院泉州分院率先在泉州地区开展漏磁检测业务)
用微信扫码二维码
<title>标题:南通理工全国率先，百万期权奖励教师。	<resource>来源及时间:和讯  2016年09月12日 08:49	<link>链接:http://news.hexun.com/2016-09-12/185986832.html	<content>新闻内容:扬子晚报讯（记者郭小川通讯员侯红梅）民办高校南通理工学院日前推出“期权奖励办法”，用高额期权奖励优秀教师，在教师满50周岁后逐年兑付。据悉，这在全国民办高校中尚属首创。首批68名教师领到了共计价值100万元的期权奖励券。
持期权奖励券的教师在年满50周岁后，每工作满一年领取个人所获期权奖励的10%，直到年满60周岁全部领完。如在未满50周岁离职离岗，其奖励将自行作废。50周岁后离职离岗，未领取部分自行作废。
【免责声明】本文仅代表作者本人观点，与和讯网无关。和讯网站对文中陈述、观点判断保持中立，不对所包含内容的准确性、可靠性或完整性提供任何明示或暗示的保证。请读者仅作参考，并请自行承担全部责任。
<title>标题:广发信用卡率先支持Huawei，Pay。	<resource>来源及时间:21CN  2016年09月12日 06:57	<link>链接:http://news.21cn.com/caiji/roll1/a/2016/0912/06/31532978.shtml	<content>新闻内容:日前，华为举行HuaweiPay合作发布会，包括广发银行在内的25家银行率先支持HuaweiPay。华为作为国内市场份额较大的手机品牌，其旗下HuaweiPay的上线，进一步扩充了银联“云闪付”阵营。
广发信用卡表示，作为移动支付市场中非常重要的参与主体，广发卡积极支持国产手机厂商发展移动支付，广发信用卡客户将率先在最新的华为手机上享受到快捷、安全、广泛的移动支付体验。截至7月，已有包括广发银行在内的多家银行支持HuaweiPay，华为也成为国内手机品牌中第一家加入“云闪付”进军手机支付市场的手机厂商。
HuaweiPay是通过手机内置eSE芯片绑定银行卡，实现非接触识别支付功能，其安全性、便捷性、多场景等特点，彰显了移动支付的发展潮流。目前HuaweiPay可在全国1200万具备银联闪付POS的商家使用，无需联网，无需解锁，即刻秒付。通过联合地铁、公交，HuaweiPay还成为兼具银行卡、公交卡功能的手机支付工具，并支持为手机内虚拟公交卡充值。在安全性上，HuaweiPay具有四重保障功能，独立安全芯片、TOKEN技术、指纹识别、可信运用环境，软硬件结合，为用户的支付安全保驾护航。
4岁时，阮维海右腿下半部分开始出现生长异常。17岁时，长出的异物估计重达25公斤。
<title>标题:宿迁在全国率先启动工业类产品生产许可证制度改革。	<resource>来源及时间:新华报业网  2016年09月15日 14:19	<link>链接:http://js.xhby.net/system/2016/09/15/029631347.shtml	<content>新闻内容:中国江苏网9月15日讯(记者王晨杨晓文)9月14日上午，在宿迁市行政服务中心市食品药品监督管理局窗口，宿迁市委书记魏国强和市委副书记、市长王天琦分别向江苏龙嫂绿色食品有限公司董事长朱军颁发了全国首例“先证后核”类产品许可证和许可证《品种明细表》。与此同时，江苏德华兔宝宝装饰新材料有限公司也在现场获准成为全国首例暂停行使工业类产品生产许可证的企业。这标志着宿迁工业类产品生产许可证制度改革在全国率先启动。
生产许可证制度是我国特定历史条件下的产物，随着改革开放的深化、经济体制的转轨，这项制度现已严重落后于市场经济发展的脚步，制约了市场经济的发展。2013年以来，我市先后开展“先照后证”“四证(照)一体”“三证合一”“一证一号”等一系列行政审批制度改革，市场主体准入门槛已大大降低，但“办照容易办证难”“准入容易准营难”仍是广大群众反映强烈的突出问题，亟待破解。
为最大程度激发市场主体活力，我市积极研究探索工业类产品生产许可证制度改革，计划通过“分类改、分步走”的改革路径，力争用3年时间取消工业类产品生产许可证制度，实现市场化认证，通过强化事中、事后监管，有效保障产品质量安全，为全国进一步推进许可证制度改革积累可复制推广的经验。
据副市长冯岩介绍，“分类改”是指对质量安全可以通过消费者自我判断、企业自律和市场竞争能够有效保证的产品，暂停行使生产许可；对质量要求较高，但技术上相对成熟且大多数不直接售给普通消费者，企业自己完全可以把控产品质量的产品，实施“先证后核”；对关系国家安全、公共安全和群众生命财产安全，受产业政策限制，且技术要求高的产品，暂时保留许可。“分步走”是指启动改革、深化改革、全面改革三个阶段。
江苏德华兔宝宝装饰新材料有限公司总经理唐新忠高兴地说：“以前企业上一种新产品，办理生产许可证通常需要五六项程序，从材料准备到拿到许可证，少则1个月多则半年时间，手续还是比较繁杂。实施这项改革，相当于给企业发展再‘松绑’，意味着宿迁实现了从登记到生产的全流程简化，我们企业活力会变得更强！”
版权声明：凡来源为"交汇点、新华日报及其子报"或电头为"新华报业网"的稿件，均为新华报业网独家版权所有，未经许可不得转载或镜像；授权转载必须注明来源为"新华报业网"，并保留"新华报业网"的电头。
免责声明：本站转载稿件仅代表作者个人观点，与新华报业网无关。其原创性以及文中陈述文字和内容未经本站证实，对本文以及其中全部或者部分内容、文字的真实性、完整性、及时性本站不作任何保证或者承诺，请读者仅作参考，并请自行核实相关内容。
<title>标题:河北率先推出酒道日，“中国酒道大会”开幕在即。	<resource>来源及时间:网易财经  2016年09月09日 17:00	<link>链接:http://money.163.com/16/0909/17/C0HP1RIH002580S6.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：河北率先推出酒道日“中国酒道大会”开幕在即）
酒从诞生开始，就摆脱了纯粹具体“物”的状态，与人类的政治、经济、军事、文化艺术等紧密相连，逐渐积淀升华成一种精神范畴的“文化”，成为中华民族传统文化宝库中一颗灿烂的明珠。
但是，近年来随着经济发展，酒道文化逐退，饮酒无度、酒礼无序，酒德变换，酒具无形，致使酗酒时现，正在形成“饮用白酒有害健康”的负面言论，误导消费者，戕害着我国几千年形成的酒道文化，给我国传统文化蒙上了阴影。
为传承和发扬科学健康文明适度的酒道文化，河北省诗酒文化协会会同河北衡水老白干酒业股份有限公司、山庄老酒集团联合河北省15家骨干酒企业于9月19日在石家庄太行国宾馆举办“2016河北・中国酒道大会”，并将每年的9月19日定为酒道日，每年在不同的地方开展中国酒道大会。大会主办方之一河北省诗酒文化协会秘书长张杰在会上介绍了中国酒道大会的筹备情况和本届大会的亮点。
2016河北・中国酒道大会上将正式发布中国酒道。河北省诗酒文化协会名誉会长说：中国酒道的发布将为消费者提供正确的饮酒方法。大会提倡礼酌慢饮，君子有度的饮酒规则，拥护科学健康文明适度饮酒，抵制不正常酒风，维护酒行业的健康良性发展。
用微信扫码二维码
<title>标题:广东江门率先全面实现全国“九证合一”。	<resource>来源及时间:网易财经  2016年09月09日 16:00	<link>链接:http://money.163.com/16/0909/16/C0HLS1UD002580S6.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：广东江门率先全面实现全国“九证合一”）
中国经济网江门9月9日讯“我们也可以一次搞定检验检疫和海关备案，再也不用分开跑了，真是太方便了！”新会区江门衡中贸易有限公司代表梁小姐在领到该区第一份“九证合一”营业执照后兴奋不已。继8月15日广东江门市市长颁发市区第一份“九证合一”工商营业执照之后，自9月1日开始，江门五邑侨乡率先在全国全面实施“九证合一”。辖区新会、开平、鹤山、台山和恩平等地当日均正式颁发了第一张“九证合一”工商营业执照。
“九证合一”是指在原《营业执照》、《组织机构代码证》、《税务登记证》、《社保登记证》和《印章许可证》“五证合一”的基础上，增加《出入境检验检疫报检企业备案登记证》、《海关报关单位注册登记证》、《对外贸易经营证备案登记表》和信息统计等功能。为配合地方政府推行的政务“放管服”改革、减证提效，属地江门、新会和开平检验检疫局协同一致，主动参与，积极破解技术难题，克服现有业务系统报检备案号与营业执照上社会信用代码位数不一致的现状，将困难留给自己，还便利于企业。
将报检企业备案登记号正式纳入“九证合一”营业执照，实现商事登记制度创新，是检验检疫部门推动“简政、便民、惠企”，进一步提升窗口服务效能的重要举措。“九证合一”改革后，江门地区各检验检疫局将联合工商、税务、海关等九个职能部门，一个窗口对外受理，实施“信息互认、内部流转、同步审批、多证联办”模式，推动“出入境检验检疫报检企业备案”工作联合办理、多证合一，相关内容合并纳入江门市政务“九证合一”登记，实现高效的窗口服务。
用微信扫码二维码
<title>标题:国内率先支持CarPlay:QQ音乐车上运行图曝光。	<resource>来源及时间:网易数码  2016年09月09日 14:31	<link>链接:http://digi.163.com/16/0909/14/C0HDRLPQ001687H3.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：国内率先支持CarPlay：QQ音乐车上运行图曝光）
首先和传统iOS界面相同，在CarPlay车载屏幕上你能够看到QQ音乐的图标
用微信扫码二维码
<title>标题:浦口两民校率先试点自主定价。	<resource>来源及时间:网易新闻  2016年09月09日 08:36	<link>链接:http://news.163.com/16/0909/08/C0GP9N9A00014AED.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：浦口两民校率先试点自主定价）
江苏省物价局日前下发文件，同意南京市浦口区先行试点非营利民办学校收费改革，由学校自主制定收费标准。哪些学校将率先自行定价？改革后学校想怎么收费就怎么收吗？记者从省、区两级物价部门了解到，“自主定价”肯定不是漫天要价，目前省里文件刚刚下发，浦口区物价局还将制定实施细则。扬子晚报记者石小磊
民校学费放开，是否意味着像汉开学院等就可以想怎么涨就怎么涨，啥时候想涨价都可以呢？省物价局收费处负责人对记者表示，肯定不是任学校漫天要价，浦口区物价局还将制定具体的改案方案和实施细则，并要报经省局同意才能实施。对此，浦口区物价局的工作人员也表达了同样的态度：“学校必须提交成本审核，物价局在经过成本审核后仍会对学费有一个指导幅度，只是不会像过去管得那么死。”
这位工作人员告诉记者，省局的文件刚刚下达到区政府，区政府还没有批到区物价局，近期区物价局将制订具体的细则报区政府常务会议讨论，走完这所有的程序还要一个相当长的过程，所以现在学校是“预收费，之后再多退少补”。
学费标准放开的同时，民办学校也将面临更严格的监管。在省物价局给浦口区的批文中就明确写道，在民办学校收费改革试点过程中，价格、教育等相关部门应当加强民办教育办学及收费等行为的监督管理，切实维护受教育者的合法权益，促进民办学校健康有序发展。
(原标题：浦口两民校率先试点自主定价)
用微信扫码二维码
<title>标题:我省启动“戏曲进校园”，郑州等地率先试点。	<resource>来源及时间:网易财经  2016年09月09日 03:26	<link>链接:http://money.163.com/16/0909/03/C0G8RQ6J002580S6.html#from=keyscan	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：我省启动“戏曲进校园”郑州等地率先试点）
据介绍，我省是中宣部确定的“戏曲进校园”全国试点省份，省委、省政府自今年5月份开始对我省“戏曲进校园”活动进行安排部署，确定了“一年试点、两年推广、三年普及”的工作思路，力争三年内实现全省大中小学校学生每年免费欣赏1场优秀戏曲演出的目标。中宣部对我省的工作给予了充分肯定，并向兄弟省市推荐了我省的做法。
根据活动安排，9月起，该活动将率先在郑州、洛阳、濮阳、许昌、三门峡、南阳、济源、巩义、汝州、长垣等第一批试点市县开展，计划到2019年6月，覆盖全省所有的大中小学校。我省“戏曲进校园”活动的剧目选择将针对大学、中学、小学三个学龄段，进行不同类别、不同层次的剧目安排。《程婴救孤》《铡刀下的红梅》《五世请缨・出征》《花木兰》《朝阳沟》等一批精品剧目将陆续呈现给全省学生。
用微信扫码二维码
<title>标题:“学生核心素养”课程将率先在高中推行。	<resource>来源及时间:浙江在线教育  2016年09月14日 15:50	<link>链接:http://edu.zjol.com.cn/system/2016/09/14/021299414.shtml	<content>新闻内容:记者了解到，明年国家将推出基于“核心素养”的高中教材，“核心素养”课程将率先在高中阶段推行。
《中国学生发展核心素养》分文化基础、自主发展、社会参与三个方面，人文底蕴、科学精神、学会学习、健康生活、责任担当、实践创新六大素养，具体细化为国家认同等十八个基本要点。根据这一总体框架，可针对学生年龄特点进一步提出各学段学生的具体表现要求。
近年来，课程改革取得一些进展，但也存在课程教材的系统性、适宜性不强，高校、中小学课程目标有机衔接不够，部分学科内容交叉重复，学生的社会责任感、创新精神和实践能力较为薄弱等具体问题。教育部课题组相关负责人表示，要解决这些问题，关键是进一步丰富素质教育的内涵，建立以“学生核心素养”为统领的课程体系和评价标准，树立科学的教育质量观。六大素养的提出，正是要回答“教育要培养怎么样的人”这个问题。
“学生核心素养的教育，是国家深化课程改革的一个重要部分。”浙江省教育厅教研室副主任张丰一直关注国家深化课程改革研究，他表示，在国家第八次课程改革中，更多强调课程目标的三个维度，这是对学科学习目标的深入把握。这次所提出的核心素养则进一步强调教育的“立德树人”根本任务，要求基础教育在“学科中心”较为强势的背景下，要更多地体现“以学生为中心”的方向，强调教育的关键在于在学生身上留下的能力与品质，这是核心素养的意义。
张丰表示，在六大核心素养中，关注人文底蕴、科学精神和健康生活，人们过去都已基本有共识，但这次突出强调的学会学习、社会担当和创新实践，对于当前的课程教学改革是很有指导意义的。这一点，采访中的几位校长均表示认同，除了注重已有共识的内容以外，学会学习、社会担当和创新实践这三点，将会越来越多地运用在教学中。
比如杭州市建兰中学，在基础课程中集中体现了《中国学生发展素养》的“文化基础”这一方面的两个素养：人文底蕴和科学精神。学校在国家教材学习基础上，开发了校本教材辅助课程；又针对学校学生的实际情况，开发了诸如“悦读电影”这样的语文教辅课程；数学组的“游戏中的数学”“生活中的数学”、科学组的“生物显微镜探秘之旅”课程都注重学生的自主发展，培养学生学会学习，理性思维、批判质疑、勇于探究的精神。
张丰表示，《中国学生发展核心素养》是一个纲要与框架，接下去，需要各个学具体化为学科核心素养；再根据不同学段的特点，指导课程、教学、评价等实践。明年国家将推出基于“核心素养”的高中教材，基于“核心素养”的课程与教学今后教学改革的方向。
<title>标题:辽宁要求全省取消限迁,丹东率先回应。	<resource>来源及时间:搜狐汽车  2016年09月08日 16:35	<link>链接:http://auto.sohu.com/20160908/n467963828.shtml	<content>新闻内容:2016年8月27日，辽宁省人民政府办公厅发布《辽宁省人民政府办公厅关于促进二手车便利交易的若干实施意见》，要求全省各市及直属机构贯彻执行。
其中要求各市政府要严格执行《意见》，不得制定实施限制二手车迁入政策，对符合国家在用机动车第四阶段（含）以上排放标准和安全标准，在环保定期检验有效期和年检有效期内的二手车，予以办理迁入手续。
丹东市则在9月8日，对《意见》做出了回应，发布公告称，“即日起，我市车辆管理所依据环保部门的查验结果，对符合国家在用机动车第四阶段（含）以上排放标准和安全标准，在环保定期检验有效期和年检有效期内的二手车（不包含“营转非”大客车），予以办理迁入手续。”
用数据告诉你传播、品牌背后的真相，提供独立、专业的价值标准。
<title>标题:辽宁要求全省取消限迁,丹东率先回应。	<resource>来源及时间:搜狐汽车  2016年09月08日 16:35	<link>链接:http://auto.sohu.com/20160908/n467963828.shtml	<content>新闻内容:2016年8月27日，辽宁省人民政府办公厅发布《辽宁省人民政府办公厅关于促进二手车便利交易的若干实施意见》，要求全省各市及直属机构贯彻执行。
其中要求各市政府要严格执行《意见》，不得制定实施限制二手车迁入政策，对符合国家在用机动车第四阶段（含）以上排放标准和安全标准，在环保定期检验有效期和年检有效期内的二手车，予以办理迁入手续。
丹东市则在9月8日，对《意见》做出了回应，发布公告称，“即日起，我市车辆管理所依据环保部门的查验结果，对符合国家在用机动车第四阶段（含）以上排放标准和安全标准，在环保定期检验有效期和年检有效期内的二手车（不包含“营转非”大客车），予以办理迁入手续。”
用数据告诉你传播、品牌背后的真相，提供独立、专业的价值标准。
<title>标题:福建有望合并本一本二，上海率先合并本科批次。	<resource>来源及时间:网易新闻  2016年09月08日 07:00	<link>链接:http://news.163.com/16/0908/07/C0E3D63E00014AEE.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：福建有望合并本一本二上海率先合并本科批次）
教育部昨日发布消息，截至今年，已有河北、广东、湖北等15个省市取消了本科三批，上海市率先将本科一批、二批合并，成为一个本科批次。
不过，随着越来越多的高校进入本一批，现在本一批高校的含金量也大不如以前了。求职市场上，那些注重“出身”的用人单位只会问毕业生:你是不是“985”“211”高校毕业的？在他们看来，国家重点建设的“985”“211”高校远比本一含金量高。
去年，上海率先宣布，2016年将完全合并高考本科录取批次，所有本科院校开始平等竞争，因此成为全国首个取消本科录取批次的省市。
(原标题：福建有望合并本一本二上海率先合并本科批次)
用微信扫码二维码
<title>标题:供需平衡即将打破,华北玉米率先下跌。	<resource>来源及时间:新浪财经  2016年09月08日 00:41	<link>链接:http://finance.sina.com.cn/money/future/agri/2016-09-08/doc-ifxvueif6210136.shtml	<content>新闻内容:今天是二十四节气中的第十五个节气-白露，农谚说白露节气时“玉米苍皮还未熟，晚刨几天有好处。”此时，全国新玉米正在酝酿批量收割上市。9月初，西北地区玉米开始收割上市，中下旬夏玉米开始上市，随后由南向北逐步推进，与此同时，东北玉米也开始集中上市。今秋新玉米是政策市转向市场化的第一季，其关注度之高前所未有，未来走势也扑朔迷离，政府的各项过渡政策尚未水落石出。
新陈粮交替之时，在拍卖粮的持续供应下，近段时间现货玉米市场供需基本能够保持动态平衡，价格在相对合理的区间内波动运行。随着新玉米的继续上市，这种平衡即将被打破，价格下行的大趋势逐步形成。以下关于供需和后市预测，仅供参考：
玉米饲料消费保持稳中缓增态势
玉米的主要消费渠道为饲料原料，而饲料消费中猪料消费又占主要部分，目前生猪存栏水平位于历史低位，从需求方面看，一直到明年上半年，生猪存栏量都会保持缓慢增长状态，对玉米的需求也将趋于旺盛，后期一旦玉米价格走低，对消费增长更具推动作用。7月份母猪和生猪存栏数据的下滑，导致9月份生猪行情企稳回升。随着天气转凉、学校开学、双节效应，屠宰企业的收购意愿增加，猪价理应走高。此外，从8月份开始，饲料企业的饲料销售量已经明显增长，蛋白粕行情的再度回升，也有利于能量饲料消费的增加。
从今年生猪存栏变化情况来看，产能恢复进程缓慢。主要原因是今年小散户处于退市、修复和观望的阶段，而规模养殖企业虽然有扩产布局，但需要一个周期。加之环保力度愈加严格，导致多数养殖主产区均出现限养、禁养，而且这个进程是全国范围内的，区域的重新布局导致生猪存栏恢复速度受到一定阻碍。
深加工玉米消费量有望得到保证
有消息称，国家将给予黑龙江省和吉林省玉米加工补贴，深加工企业每加工1吨玉米国家补贴100-130元，省政府配套补贴200-260元，补贴时间是半年潮粮期。如果传言成为现实，东北深加工企业竞争力将明显增强。身处主产区腹地，东北深加工企业不仅占据产地优势，低价粮供应充裕，加上政府补贴，与华北地区企业相比将优势占尽。此外，8月份出台的深加工企业出口退税恢复至13%的政策也有利于降低加工成本，因此，2016/17年度深加工行业大约6000万吨的玉米消费量得到了多重保证。
据中国淀粉工业协会统计，2008年至今，淀粉加工行业“北退南进”格局明显。东北玉米淀粉加工行业产能下降300万吨，其中，吉林减少100万吨、辽宁减少80万吨、内蒙古减少80万吨、黑龙江减少40万吨。同期，华北玉米淀粉加工行业产能增加310万吨，其中，山东增加190万吨、河北增加90万吨、河南增加30万吨。
华北供应紧张格局改变率先降价
随着华北地区新玉米的陆续收割上市，上周已经开始小幅回落，本周该区域投放100万吨14年产玉米，优质玉米供应缺口基本填满，市场缺粮问题得到解决，深加工企业厂门送粮车辆缓慢增加，收购价也再度小幅下行。现阶段春玉米的集中供应只是刚好填补缺口，部分解决当前矛盾，并没有从根本上改变供需关系，因此价格表现上尚未出现强烈冲击。除华北地区外，全国玉米价格走势仍然偏强。不过，随着西北玉米开始上市以及华北夏玉米对接临近，玉米价格呈滞涨态势，逐步趋于稳定。秋粮批量上市在即，此前由拍卖主导的供需动态平衡格局即将被打破，建议产区贸易商尽量采购优质粮，并以随采随销为主，加工企业保持安全库存，南方销区企业库存时间仍需稍长，南方港口贸易粮到货依然偏少，价格也保持坚挺，供应暂时难以得到大量接应。（金谷高科）
当前降息面临负利率和人民币贬值两大制约因素。负利率状态的持续存在且程度较高的话，必然导致储蓄倾向减弱和交易性动机的增强，从而推动资产价格上扬和通货膨胀发展。而存准率下调与降杠杆要求相悖。
2017年，包括美国在内，全球需要再次面对美联储再次加息的冲击。退一万步讲，就算不加息，金融市场的风险照样会以其他方式引爆，因为除了“印钞”和“开会”，全球对经济增长问题毫无办法。
房地产乌托邦式的繁荣背景下，整个社会的真实资源和财富并没有新的创造，但资产泡沫的沸腾让所有人变得自负、自大，房地产金融成为一头怪兽——一个足以从内部毁灭经济的部门。面对这头怪兽，理性告诉我们，一个呼唤伟大驯兽师的时代正在到来。
<title>标题:【创业板指率先翻红，电子制造板块涨幅居前】。	<resource>来源及时间:汇金网  2016年09月14日 10:15	<link>链接:http://www.gold678.com/C/20160914/201609141000182248.html	<content>新闻内容:新浪贵金属|黄金网|搜狐黄金|益盟操盘手|网易期货|和讯黄金|MSN理财|金融界黄金频道|白银人民币|环球外汇网世界工厂网|基金买卖网|爱卡网|富宝资讯|长江有色金属网|中国有色网|期货中国网|叩富网|南方财富网|股市在线中国能源网|保保网|价值中国网|亚汇外汇网|中国集币在线|中铝网|中国会计网|华商财经|数米基金网|智天贵金属银大贵金属|华茂黄金|领峰贵金属|融亨贵金属|绿色网站大全|沃保保险网|中民保险网|慧择网|健丰贵金属|益盟操盘手第一黄金|中国纸金网|24K99|华尔街见闻|资本魔方|中青网财经|金道贵金属|中国日报网财经|创业板|长城网财经频道英伦金融|国际珠宝网|幸福黄金网|财股网|财库网|P2P网贷系统|安心贷|中金网|百度财富|保保网|股城网
<title>标题:我市率先完成钢铁去产能任务。	<resource>来源及时间:咸宁日报  2016年09月15日 01:55	<link>链接:http://szb.xnnews.com.cn/xnrb/html/2016-09/15/content_188950.htm	<content>新闻内容:本报讯记者黄柱、特约记者童金健报道：5日，赤壁市闽发建材有限公司内，偌大的生产车间空空荡荡，随着最后5台25吨电炉设备的全部拆除，这家年产能60万吨的钢铁企业彻底退出市场，也标志着我市第一个在全省完成去钢铁过剩产能任务。
为迅速完成去产能任务，今年4月起，市发改委联合赤壁市，先后召开11次协调会，经多方沟通，决定对赤壁闵发钢铁实施整体关闭。
<title>标题:广东珠海率先在全省地级市中开展液化石油气钢瓶监管信息化改革。	<resource>来源及时间:网易新闻  2016年09月10日 14:06	<link>链接:http://news.163.com/16/0910/14/C0K13U0G00014SHF.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：广东珠海率先在全省地级市中开展液化石油气钢瓶监管信息化改革）
8月18日，珠海市召开推广液化石油气钢瓶信息化管理工作动员大会，率先在我省地级市中开展液化石油气钢瓶监管信息化改革。
截至2015年底，珠海共保有办理了使用登记的自有产权液化石油气钢瓶1092520只，涉及瓶装燃气用户约57万户，全市现有9家液化石油气瓶充装站和2家气瓶定期检验机构。此次改革经前期充分调研和广泛征求瓶装燃气经营单位意见后，形成改革方案，并获市财政230万元专项资金支持。
(原标题：广东珠海率先在全省地级市中开展液化石油气钢瓶监管信息化改革)
用微信扫码二维码
<title>标题:福建三明质监直属分局在市区率先推行电梯安全责任保险。	<resource>来源及时间:网易新闻  2016年09月10日 11:17	<link>链接:http://news.163.com/16/0910/11/C0JN7G4500014SHF.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：福建三明质监直属分局在市区率先推行电梯安全责任保险）
一是广泛宣传。通过联合保险公司、特检分院、电梯协会召开电梯维保、使用单位会议，结合安全生产月活动、日常巡查、年度检验等多渠道、多形式普及电梯安全责任保险知识，不断提高电梯使用单位风险意识和防范风险能力。二是重点突破。以机关、事业单位、示范小区电梯为突破口，集保险公司、检验机构、维保单位力量，做好说服工作，获得使用单位的认同，实现全市电梯安全责任保险“零”的突破。三是持续推进。争取保险公司政策、保费、赔付等方面的支持，加大力度持续推进公共领域、小区电梯及老旧电梯安全责任保险，保险覆盖面不断扩大。
目前，市区共有9家使用单位，63台电梯投保，并签订《电梯安全责任保险合同》，覆盖机关、事业单位及小区电梯，填补了该市该项工作的空白。（转载自福建省质量技术监督局网站）
(原标题：福建三明质监直属分局在市区率先推行电梯安全责任保险)
用微信扫码二维码
<title>标题:在铜川率先完成改革。	<resource>来源及时间:网易新闻  2016年09月07日 01:50	<link>链接:http://news.163.com/16/0907/01/C0ATM1AD00014Q4P.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：在铜川率先完成改革）
(原标题：在铜川率先完成改革)
用微信扫码二维码
<title>标题:苏宁全国门店率先激活“金九银十”市场。	<resource>来源及时间:江苏新闻网  2016年09月12日 17:51	<link>链接:http://www.js.chinanews.com/75/2016/0912/18270.html	<content>新闻内容:“金九银十”的概念早已深入渗透到各行各业，每年的这个时间，不管是在房地产、建材，还是在家电等行业都会掀起一场销售热潮。不过，与传统概念下的“金九银十”旺季不同，随着近几年电商的崛起，线上线下形成了对阵的竞争态势。如何在这场诱人的饕餮盛宴中，多分得一杯羹，各商家使出浑身解数，争夺市场份额。业内人士表示，实际上，这样的市场竞争环境下，反而给消费者带来更多好处。
随着苏宁O2O融合的成功发展，始终保持行业的领头地位。今年的“金九银十”，苏宁门店率先发力，率先激活“金九银十”市场，并于9月9日在全国范围门店发起一场闭店团购活动。
较往年相比，今年年中的零售市场可谓是热闹空前。8月的高温天气下，苏宁在零售行业“点燃”一把促销热火。一场“818发烧节”将零售市场销售拉向高潮。
除此之外，今年上半年及7、8月份，密集的线上线下市场促销不断引爆。在这些消费高潮过后，不少业内人士担心，今年的“金九银十”是否同往年一样，能够持续火爆。在电子商务崛起的近两年，互联网逐渐的改变了人们的购物模式，人造节层出不穷，业内不断有人唱衰线下渠道。有业内人士认为，原来市场的正常需求状态不一定能够保持下去。“耕耘市场和农民种地一样，被过度透支的土地不可能再长出好庄稼。线上电商不断蚕食线下门店的份额，线下渠道的传统销售旺季将不再旺”该业内人士表示。
田睿认为，较传统市场简单粗暴的促销模式来说，如何做到精准营销才是真正的突破口。“传统的思路已经不适应当前的零售行业发展，跳出传统思维，将市场激活才是零售业需要做的事情。”田睿表示，市场需要寻求有支撑的需求引爆，找到有方向的精准开发。
今年，苏宁在全国范围内实施了多种精准营销的举措，通过会员系统数据及BD客户精准引流，挖掘了数以十万计的精准用户。借助每个店员手中的门店运营APP，庞大的精准客流被门店承接消化，也成为苏宁门店销售增量的重要组成部分。
不过，随着时间的推移，消费者也逐渐冷静下来。线上购物顾然便宜、方便，同样也存在这弊端。购物的体验性、产品的可靠性以及服务的贴近性方面，线上与线下相比是无法相提并论的。
苏宁O2O互联网零售模式，正是将线上苏宁易购和线下门店的产品、会员、服务全部打通，数据共享，将电商和门店的优劣势进行互补，给消费者带来靠谱的服务保障和更好的消费体验。
苏宁在全国300多家重点门店已经推进了60英寸以上大尺寸彩电、多门及对开门冰箱、高端滚筒洗衣机，以及高端净水设备、嵌入式厨电、高端智能洗碗机及智能生活家电等家电产品的场景式体验销售模式。有高端家电及多件家电购买意向的用户，热衷于在苏宁门店选购还有另一个原因。苏宁在苏宁易购APP推出的门店“V购”预约功能。用户可以在APP中预约各个门店的“VIP”服务人员，在到店之前就可以完成购物咨询，到店之后享受全程导购的VIP服务。苏宁“V购”最新接单数据显示，8月份至9月初全国预约总量较7月份增长达50%以上，且9月份之后一直呈现每日环比增长。
苏宁继818发烧节之后，已经全面展开了“金九银十”促销。9月9日南京苏宁将开展“全民团・超级聚划算”闭店团购活动，以线下连锁门店的规模、体验、价格以及O2O融合优势率先点燃战火。
记者了解到，与以往不同的是，苏宁的这次活动主战场以线下门店为阵地。“传统节日促销的主战场原本就在线下，这次我们依旧通过强大线下阵营发起‘主攻’，通过爆款、大力度的促销给消费者送上福利。”苏宁易购连锁平台公司相关负责人说，9月份的一系列促销才刚刚开始，“金九银十”线下门店是主角，苏宁易购线上协同全国门店启动全品类、全渠道的促销活动，该活动将持续至国庆黄金周。
<title>标题:【网络媒体走转改】龙门乡力争2018年率先进入全面小康。	<resource>来源及时间:人民网  2016年09月12日 16:00	<link>链接:http://media.people.com.cn/n1/2016/0912/c14677-28710354-2.html	<content>新闻内容:龙门乡乡党委书记陈钢向媒体团介绍该乡灾后恢复重建情况
“一年前全部重建完毕，住房分房也全部完成。”陈钢说，如今老百姓有了新房子，以后考虑更多的是怎么过上好日子。为此，龙门乡结合灾后产业重建，决定着力培植优势特色产业，力求农业产业取得新突破、新进展，做到群众有房住有钱挣。陈钢说，龙门乡按照“公司+合作社+农户”的模式，促进优势特色产业规模化、专业化、集约化发展，推进一二三产业融合，大力发展农产品加工、乡村旅游和现代农业服务业，以优质猕猴桃、高山生态茶、高山生态蔬菜、珍稀林木、林下养殖五大特色种养植业为抓手，走农旅结合、种养循环的现代农业发展之路。
“还要力争三年打造以‘有机、生态、观光、旅游’为主题的猕猴桃生态观光农业园。”陈钢说，按照“农旅结合、种养循环、产村相融、致富奔康”的目标思路，龙门乡将以县城至龙门沿线为重点，以灾后重建新村聚居点为重要点位，突出特色产业发展和新农村示范建设，大力发展猕猴桃、茶叶、特色果蔬等生态观光农业。
三年，芦山地震灾区浴火重生，龙门乡的灾后恢复重建工作取得明显成效。今年4月24日，李克强总理再次来到龙门乡，看到这里发生的可喜变化后，告诉乡亲们希望他们摆好新“龙门阵”，把龙门古镇建成芦山地震灾后恢复重建的标杆。说到这里，陈钢已经难掩自己的激动之情，他表示，“力争到2018年，龙门乡要率先进入全面小康!”
<title>标题:股指早盘破3000深V反抽，创业板率先翻红。	<resource>来源及时间:中金网  2016年09月14日 10:00	<link>链接:http://www.cngold.com.cn/stock/20160914d1984n86809229.html?_t_t_t=0.26438924640187156	<content>新闻内容:摘要：沪指早盘大幅低开后快速下探，盘中再度破掉3000点，最低至2999.32，跌幅一度近0.8%，随后09:45左右V型反弹，创业板在10点率先翻红，沪指跌幅也收窄。盘面上，苹果产业链、集成电路、量子通信、有色镁概念活跃，黄金、石墨烯领跌。截止发稿，沪指报3015.41，跌幅0.27%，创业板涨幅0.36%。
中金网09月14日讯，沪指早盘大幅低开后快速下探，盘中再度破掉3000点，最低至2999.32，跌幅一度近0.8%，随后09:45左右V型反弹，创业板在10点率先翻红，沪指跌幅也收窄。盘面上，苹果产业链、集成电路、量子通信、有色镁概念活跃，黄金、石墨烯领跌。截止发稿，沪指报3015.41，跌幅0.27%，创业板涨幅0.36%。
5、中国进口焦煤价格相对于国内价格溢价水平达到五年新高
【免责声明】中金网发布此信息目的在于传播更多信息，与本网站立场无关。中金网不保证该信息的准确性、真实性、完整性、有效性等。相关信息并未经过本网站证实，不构成任何投资建议，据此操作，风险自担。
大摩：德国将不再是欧洲经济的领头羊
美国经济要衰退？你可能多虑了
澳门博彩业急需新游客输血
全球经济将持续低迷各国央行造成市场扭曲
关于我们|联系我们|开放平台|网站地图|合作伙伴|使用条款|隐私声明|意见反馈
<title>标题:支持率先建设全国绿色生态省。	<resource>来源及时间:中国林业新闻网  2016年09月14日 08:03	<link>链接:http://www.greentimes.com/green/news/yaowen/szyw/content/2016-09/14/content_345761.htm	<content>新闻内容:本报讯记者焦玉海黎明报道9月12日，国家林业局与广东省政府在广州签署合作框架协议，推进广东林业现代化建设，支持广东率先建设全国绿色生态省，全面提升生态文明建设水平。中共中央政治局委员、广东省委书记胡春华出席签字仪式，国家林业局局长张建龙、广东省省长朱小丹代表双方签字。
根据协议，广东率先建设全国绿色生态省的总体思路是全面贯彻落实党的十八大和十八届三中、四中、五中全会和习近平总书记系列重要讲话精神，牢固树立创新、协调、绿色、开放、共享的发展理念，以维护森林生态安全为主攻方向，以增绿增质增效为基本要求，紧紧围绕“三个定位、两个率先”目标，推进新一轮绿化广东大行动，提高森林质量，开展珠三角国家森林城市群建设，推进林业供给侧结构性改革，加快发展林下经济、助推精准扶贫，在全国率先建设绿色生态省，满足广大人民群众生态产品和绿色林产品需求，为广东省经济社会转型升级、绿色可持续发展奠定良好生态基础。总体目标是通过实施“十三五”林业发展规划，广东林业生态建设取得显著成效，森林生态功能明显增强，林业发展方式率先转变，生态文明理念深入人心，率先在全国建成森林生态体系完善、林业产业发达、林业生态文化繁荣、人与自然和谐相处的绿色生态省。至2020年，广东省森林面积达到1.631亿亩，森林覆盖率达到60%以上，森林蓄积量达到6.43亿立方米，湿地面积不低于2630万亩，林业产业总值超过9500亿元，人均森林碳汇增长率达到7%以上，林业科技进步贡献率达到60%以上。
协议规定，广东率先建设全国绿色生态省的主要任务包括五个方面。一是加快开展国土绿化行动，增加森林资源总量。抓好沿海地区、珠江流域、石漠化地区和南岭山地森林生态修复。继续推进森林碳汇、生态景观林带、森林进城围城、乡村绿化美化等重点林业生态工程，“十三五”期间实现碳汇造林500万亩、新建森林公园464个和湿地公园126个、绿化美化村庄8266个。二是全面提高森林质量，增强林业生态功能。全面停止天然林商业性采伐，完善天然林保护制度，启动天然林保育试点。强化森林抚育，每年开展700万亩以上中幼林抚育。严格执行林地保护利用规划和森林采伐限额制度，从严控制林地征占用和林木采伐。实施濒危野生动植物抢救性保护，建设濒危野生动物救护繁育体系和野生动植物物种基因库，新建2-3个国家级自然保护区和一批国家级森林公园、国家湿地公园。加强古树名木保护，探索建立地方古树名木保护生态补偿机制。三是大力发展林业产业，促进兴林惠民富民。推进林业供给侧结构性改革，大力发展国家储备林、油茶、特色经济林、竹藤花卉等特色林业。加强森林公园和森林旅游示范点建设，壮大休闲康养等森林生态旅游业。扶持发展林业龙头企业和林业产业园区，推行绿色有机、无公害林产品生产，打造一批知名品牌。鼓励林农创新创业，促进兴林惠民富民，推动林业精准脱贫。四是完善科技创新体系，增强林业科技创新能力。优化科技资源配置，完善林业科技创新体系，搭建科技创新平台，组建协同创新团队和产业技术创新战略联盟。大力推进中国林科院热带林业研究所和广东省林业科学研究院的建设与合作，加强林业重点实验室和工程（技术）研究中心及生态监测网络建设，在重点领域和关键技术上取得新突破。积极推进植物新品种研发，加强新品种保护，以新品种带动新产业发展。健全林业科技推广体系，实施重大科技成果推广计划，扶持建设广东七大区域性林业科技示范园区。五是推进林业基础设施现代化，提升林业管理水平。完善森林防火应急道路和生物防火林带建设，加强航空护林、森林防火、森林公安高科技装备和队伍建设，提升科学防控水平。强化林业有害生物防治，加强部门沟通协作，构建疫情监测防控体系。改善林业基层“两站一所”和国有林场、自然保护区、森林公园、湿地公园、水岸公园基础设施。推动新一代信息技术与林业深度融合，充分运用云计算、物联网、大数据等新技术，加强遥感卫星数据共享应用，加快建设生态监测预警评估体系、林业碳汇监测计量体系，大力推进“互联网+”林业建设，提升林业现代化水平。
协议明确，广东率先建设全国绿色生态省将重点实施建设全国首个国家森林城市群、大力推进雷州半岛生态修复、建设世界珍稀野生动植物种源基地、建设华南乡土树种工程技术研究中心、建设自然保护区示范样板工程、推进森林防火基础设施装备现代化六大项目。国家林业局将对广东率先建设全国绿色生态省工作给予指导，并在相关规划编制、项目审批、资金安排、技术服务、信息咨询等方面给予大力支持。广东省人民政府负责规划编制、项目申报、组织实施等。
广东省委常委、秘书长邹铭，国家林业局总经济师张鸿文出席签字仪式，广东省副省长邓海光主持。
<title>标题:岳阳率先出台“新规十条”，助推新媒体有序发展。	<resource>来源及时间:网易新闻  2016年09月09日 16:58	<link>链接:http://news.163.com/16/0909/17/C0HOMJEL00014AEE.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：岳阳率先出台“新规十条”助推新媒体有序发展）
红网岳阳站9月9日讯（分站记者宁平）为加强新媒体宣传管理，进一步规范新媒体备案、运营、信息发布等行为，保证信息安全和网络安全，9月9日，湖南省岳阳市委宣传部、岳阳市委网信办特制定、颁发《岳阳市新媒体宣传管理暂行办法》和《岳阳市新媒体宣传管理“五必须、五不准”》，以促进岳阳新媒体健康有序发展，营造良好的舆论环境，更好地发挥新媒体在建设“一极三宜”江湖名城工作中的宣传作用。
《岳阳市新媒体宣传管理暂行办法》共有十条，简称《新规十条》，明确提出新媒体坚持“谁开办、谁主管，谁应用、谁负责”的原则。新闻单位新媒体和政务新媒体，应严格遵守国家有关规定，必须实名认证，并报市委网信办备案。对于企业和个人开办的各类自媒体，由市委网信办加强监管和引导，实现健康有序发展。要求各部门安排专人值班监控，及时报送相关信息。
《新规十条》对各类新媒体广告发布作了规定，要求新闻单位新媒体发布广告类信息应遵守《广告法》《互联网广告管理暂行办法》相关规定。要求政务新媒体均不得参与商业性、盈利性经营活动，违规发布广告类信息。
《新规十条》提出建立和完善问责机制。新媒体违反相关规定发布、转载不良或有害信息，破坏网络信息传播秩序、危害公众利益的，市委网信办对所属部门负责人进行约谈，责令整改。相关单位要依照党纪政纪、法律法规对责任人员进行问责处理，构成违法犯罪的依法追究法律责任。
《岳阳市新媒体宣传管理“五必须、五不准”》内容为“五必须”是：新媒体必须先备案后开通，必须坚持“三审”制，必须坚守“七条底线”，必须保证信息安全，必须严肃问责机制。
(原标题：岳阳率先出台“新规十条”助推新媒体有序发展)
用微信扫码二维码
<title>标题:新疆昌吉市在全疆率先落实住房交易契税财政补贴政策。	<resource>来源及时间:网易新闻  2016年09月09日 16:00	<link>链接:http://news.163.com/16/0909/17/C0HOKO3F000146BE.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：新疆昌吉市在全疆率先落实住房交易契税财政补贴政策）
央广网昌吉9月9日消息（记者张雷昌吉市台记者任自强）新疆昌吉市近日在全疆率先落实住房交易契税财政补贴政策，受到社会各界的关注，同时住房契税补贴政策对昌吉市去库存效果明显。
根据新疆相关文件精神，昌吉市对2016年3月1日到12月31日购买的新建商品房和二手住房实行契税全额补贴政策。并从8月15日开始，在昌吉市房管局交易大厅设立了两个窗口专门受理群众申请住房契税补贴业务。
昌吉市房管局交易中心主任桑国建介绍：“这次契税补贴是按照先交后补的政策，老百姓先按照规定缴纳相关契税，再申请办理契税补贴。考虑到申请人员比较多，我们已将时间延长到明年7月31日。截至8月底已受理契税补贴业务达到1500多起。”
在各房产企业销售部，工作人员也积极向群众宣传住房契税补贴政策。售房企业销售部副主任刘佳介绍：“退税政策下来以后，我们就通知每一个客户，从今年3月份开始，购买房子的客户准备资料到房管局退税。这样下来房产销售量逐步提升，每一个客户基本上能退到六七千元，对买房子的客户来说是一个好政策。”
受全球经济下滑影响，2013年至2015年，新疆昌吉市商品住宅平均售价分别是4243元/平方，4389元/平方和4086元/平方。商品房销售面积由167.21万平方降至114.7万平方。今年，昌吉市积极落实自治区关于契税补贴政策，按照“控增量、提品质、去库存”的原则，促进房地产市场的平稳健康发展。
昌吉市副市长邓向东介绍：“昌吉市今年八月率先在全疆落实契税补贴政策，当月商品房成交量1509套，较上月同比上涨9.9%，二手房交易514套，同比上涨54%。库存量由28个月下降到18个月，通过这一数据可以看出契税补贴政策对库存效果非常明显。今后我们将根据昌吉市房地产购买由刚性需求向改善住房需求转变这一特点，努力推进清新空气、清洁水系、美丽乡村美丽社区绿化、美化行动等一系列行动计划，着力把昌吉市建设成活力创新宜居宜业的“花儿昌吉”。
(原标题：新疆昌吉市在全疆率先落实住房交易契税财政补贴政策)
用微信扫码二维码
<title>标题:9月9日涨停板预测:PPP+轨交概念有望率先走强。	<resource>来源及时间:网易财经  2016年09月09日 07:12	<link>链接:http://money.163.com/16/0909/07/C0GMQ0T2002580PL.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
网易财经9月9日讯今日或有部分个股因利好涨停。9月8日国家卫生计生委召开新闻发布会，从省、市、县三级介绍深化医改经验推广有关情况，卫计委表示到2020年也就是“十三五”末期，力争使得家庭医生签约服务覆盖到全人群。轨交投融资研讨会聚焦PPP，行业步入快速发展期。投资者还可关注5G网络、BDI概念等板块。
用微信扫码二维码
<title>标题:三星Note，7爆炸门愈演愈烈,海航集团率先发布“机上禁令”,大陆...。	<resource>来源及时间:光明网  2016年09月15日 11:00	<link>链接:http://news.gmw.cn/2016-09/15/content_21975110.htm	<content>新闻内容:国内航空海航率先发布“禁令”
13日，国内航空公司中，海航及旗下首都航空、西部航空等率先发布“禁令”，海航向旗下各航空运输公司下发通知，禁止所有员工携带Note7登机，并禁止随机托运，同时也不接受旅客在飞机上使用Note7、充电或随行李托运。同时，加强民航局关于严禁在飞行中使用手机等相关电子产品规定的宣传与落实，建立健全机上使用电子设备相关的应急处置预案，确保风险可控。
有图有真相啊↓
海南航空方面表示，后续还将通过网站、值机柜台等相关渠道下发安全提示，严格管控安全风险。“不过，根据中国法律规定，任何手机都不可以在飞机上使用、充电或托运，本次通知只是进一步提醒注意这方面的工作。”海南航空工作人员表示，“关机的状态下旅客是可以带上飞机的，这一规定暂时不会对旅客造成太大影响，因为目前的规定就是手机不能托运，旅客在飞行过程中也不能使用手机和为手机充电。”
Note7手机上市一个月，电池就已在全球范围内发生多起爆炸和起火事故。此前，美国、日本、韩国、澳大利亚多国交通部门和航空公司对携带该款手机飞行下达了禁令。美国联邦航空管理局和欧洲航空安全局随即将其设备列为危险品，澳洲航空、捷星航空、维珍澳大利亚航空、中华航空、长荣航空、新加坡航空、复兴航空、远东航空等部分航空公司已经宣布飞行期间禁止使用或充电，不得随行李托运。
市民周先生告诉记者，自己刚买的三星手机正在全球召回，可本地售后的人却说国内手机不在召回范围内，“虽然售后人员说没问题，但我还是很担心。”，根据周先生的反映，记者又来到某商场的三星专柜，销售人员表示Note7最近卖的还可以。一位正在试用样机的顾客表示，他也听说了召回事件，但都说国内的电池跟国外的不一样，所以不太担心手机会出问题。工作人员说，在国内市场发售的国行版，其电池供应商与国外不同，所以暂时不存在电池爆炸的安全隐患，消费者可以放心购买。（商报记者臧会彬）
8日，FAA宣布禁止使用该款手机的旅客在飞机上打开或充电，也不可将此款手机随行李托运。
8日，澳洲航空、捷星航空和维珍澳大利亚航空宣布，使用三星GalaxyNote7的乘客不得在机上打开或充电，以免发生危险。
9日，印度民航总局（DGCA）发布声明禁止把Note7放入托运行李，乘客可随身带上飞机、但搭机时须关机。
10日，阿联酋民用航空总局发表声明禁止国内航班上使用、充电及在随身行李携带三星Note7。中东地区最大民航业者阿联酋航空表示，将立即执行民航总局的指示。阿提哈德航空也宣布这一禁令。
10日，香港航空发出指引，要求携带或使用Note7的乘客在客机上保持该款电话的电源关闭、不可充电或存放于寄舱行李内。
09G20峰会走红90后女保镖海量私照曝光
07副书记冒雨“私访”应点赞
09中老两国战略合作伙伴关系升级
<title>标题:温州:无人售票诚信公交线路来了，16日起47路率先试点。	<resource>来源及时间:浙商网  2016年09月14日 08:25	<link>链接:http://biz.zjol.com.cn/system/2016/09/14/021298769.shtml	<content>新闻内容:分段买票的公交车取消售票员，该买什么票全靠诚信。记者昨日从温州市交运集团获悉，9月16日起，47路公交车上将率先试点无人售票诚信线路。
诚信线路即公交体系的自助“分段计价”，实施这一模式的公交车上将撤销售票员，全由乘客自觉按照乘坐的实际里程支付相对应的票价，其中，投币类乘客可根据车上的票价表自觉投币。持卡乘客可在上车门的刷卡机上刷一次卡，到达目的地后，在下车门的刷卡机上再刷一次卡，即完成付费，两次刷卡计费系统的数据都会存于卡内，如乘客在下车时忘记刷卡，只要下次乘坐交运集团内任何一辆公交车刷卡，就会按照乘客上次的上车点到终点站直接扣费。
47路公交车的行驶区间在双屿公交枢纽站和仙岩工业区始发站之间，实施无人售票诚信线路后票价将与原来保持不变，即2元至5元之间。据介绍，为帮助乘客更好地实施新模式，16日改为诚信路线后，售票员还将暂驻车内充当宣传员的角色，后期根据实际情况统一撤离。另需提醒市民注意的是，分段买票的诚信线路不支持刷卡带人，即一张卡一次只能供一人使用，同一站点不能重复刷卡。如乘客未到站提前刷卡，而后选择继续乘车的，则需通过再次上车刷卡和下车刷卡来完成补票。
温州市交运集团表示，下一步还将根据诚信线路的实施效果扩大覆盖范围，旨在营造一个诚信的社会环境，为文明城市助力。据悉，目前，诚信公交线路模式已在北京、上海、昆明以及省内的临海、嘉兴等地实施，反响良好。
昨日杭州重启限购第一天，杭州市住房保障和房产管理局公布了实施住房限购有关事项操作细则：外地户籍购房者在杭州买房需要先查档了。
“P+R”停车换乘的优惠时段原则上与公共交通工具的运营服务时段相一致，优惠时段起止时间，按公共交通工具首班车发车时间提前半小时、末班车到点时间延后半小时设定。
市民在这款名为“宁波市民卡”的手机App中选择所在网点及桩位后，输入桩位面板上随机产生的动态验证码，完成车辆的租用，还车时只需将车辆推入桩位，自动完成还车。
<title>标题:浦发信用卡率先支持小米mi，pay。	<resource>来源及时间:光明网  2016年09月13日 00:50	<link>链接:http://tech.gmw.cn/newspaper/2016-09/13/content_116122926.htm	<content>新闻内容:“互联网+”时代背景下，移动智能终端已成为日常生活不可或缺的必备设备；而在支付领域，无卡支付以其突出的便捷性和安全性，日益成为当下广受欢迎和最具发展潜力的支付手段。继首批支持applepay、hce云闪付并于日前开通huaweipay之后，近日，浦发银行信用卡宣布率先支持mipay，在创新移动支付领域再进一步，全面提前布局。
业内人士表示，浦发信用卡一直以来都以创新共赢的理念走在行业前列，此次率先对接华为及小米支付业务，可视为其提前布局智能移动支付的又一领先举措，将助推浦发信用卡在未来赢得更大的市场影响和客户口碑，值得期待。（卓泽）
09G20峰会走红90后女保镖海量私照曝光
07副书记冒雨“私访”应点赞
09中老两国战略合作伙伴关系升级
<title>标题:黑龙江省率先清理行政权力，规范68项中介服务事项。	<resource>来源及时间:法制网  2016年09月08日 22:00	<link>链接:http://www.legaldaily.com.cn/zt/content/2016-09/08/content_6797552.htm?node=82148	<content>新闻内容:东北网9月7日讯(郝长波记者雷蕾)9月7日上午，经黑龙江省政府第71次常务会议研究通过，黑龙江省继去年清理行政审批中介服务之后，再次全面清理规范行政权力68项中介服务事项，清理规范比例为80%。此次全面清理后，省政府各部门行政权力涉及中介服务事项共计346项，其中清理规范254项，保留92项，总清理规范比例为73.4%。
去年12月，黑龙江省按照国务院统一部署对行政审批中介服务事项进行了集中清理，共清理规范186项省政府部门行政审批中介服务事项。此次全面清理规范共梳理出97项中介服务事项，除我省先于国家取消规范的12项外，本次清理规范68项(取消40项，转化13项、规范15项)，保留17项，清理规范比例为80%。
下一步，省政府各部门将按照此次省政府常务会议精神，加快推进配套改革和相关制度建设，切实加强事中事后监管，同时抓紧调整行政权力一次性告知单加强中介服务监管，对于涉及公共安全的行政权力事项，中介服务清理规范后，将进一步强化相关监管措施，确保安全责任落实到位。
<title>标题:黑龙江省率先清理行政权力，规范68项中介服务事项。	<resource>来源及时间:网易财经  2016年09月08日 19:00	<link>链接:http://money.163.com/16/0908/19/C0FBV5KL002580S6.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：黑龙江省率先清理行政权力规范68项中介服务事项）
9月7日上午，经黑龙江省政府第71次常务会议研究通过，黑龙江省继去年清理行政审批中介服务之后，再次全面清理规范行政权力68项中介服务事项，清理规范比例为80%。此次全面清理后，省政府各部门行政权力涉及中介服务事项共计346项，其中清理规范254项，保留92项，总清理规范比例为73.4%。
去年12月，黑龙江省按照国务院统一部署对行政审批中介服务事项进行了集中清理，共清理规范186项省政府部门行政审批中介服务事项。此次全面清理规范共梳理出97项中介服务事项，除我省先于国家取消规范的12项外，本次清理规范68项(取消40项，转化13项、规范15项)，保留17项，清理规范比例为80%。
下一步，省政府各部门将按照此次省政府常务会议精神，加快推进配套改革和相关制度建设，切实加强事中事后监管，同时抓紧调整行政权力一次性告知单加强中介服务监管，对于涉及公共安全的行政权力事项，中介服务清理规范后，将进一步强化相关监管措施，确保安全责任落实到位。
用微信扫码二维码
<title>标题:快讯:增强现实开盘走强，嘉麟杰率先涨停。	<resource>来源及时间:网易财经  2016年09月08日 09:00	<link>链接:http://money.163.com/16/0908/09/C0EBV2PU002580S6.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：快讯：增强现实开盘走强嘉麟杰率先涨停）
今日早盘，两市小幅低开，增强现实概念股开盘走强，嘉麟杰封涨停，GQY视讯涨5%，苏大维格涨3%。
任天堂与苹果合作，对于任天堂来说是个大举动。多年以来，任天堂都不愿在除自己公司设备外的地方推出游戏。分析人士称，这有可能是任天堂在往移动端游戏转变。
自任天堂AR《PokémonGO》游戏今年推出以来持续火爆，国内外巨头正在积极跟进，争相布局VR/AR产业,促使AR产业快速增长。分析认为，此次任天堂公布与苹果合作，将再次把AR推向风口浪尖，相关概念股或再掀炒作热潮。
用微信扫码二维码
<title>标题:衡阳率先划定林业生态红线。	<resource>来源及时间:湖南省人民政府  2016年09月08日 09:08	<link>链接:http://www.hunan.gov.cn/zw/hnyw/szdt/201609/t20160908_3256813.html	<content>新闻内容:衡阳市林业局9月7日消息称，该市已确定南岳区为林地和森林生态补偿试点区，衡南县江口鸟洲湿地类型（自然保护区）为湿地生态补偿试点单位。目前试点工作积极推进，为该市科学制定林业生态补偿办法提供试点经验。
衡阳市林业局负责人表示，试点得以推进，源于《衡阳市林业生态红线保护规划》和《衡阳市林业生态红线保护监督管理办法》的出台实施，前者明确全市林业生态红线划定的指导思想和基本原则，后者明确相关具体措施。
衡阳市林业生态红线的划定开创了全省各市州先河，并作为湖南省首批31个生态文明改革创新案例在全省推广。林业生态红线，是指依据有关规定划定并公布的林地、森林及湿地红线，分别采用一级、二级、三级3个等次的分级保护措施。明确各县市区人民政府为本行政区域内林业生态红线区域实施保护责任主体，对林业生态红线区域保护和监管、评估考核负总责。
结合目前衡阳市林业生态现状，该市划定到2025年，全市林地面积保有量不少于78万公顷（1170万亩）林地红线，森林面积保有量不少于70.65万公顷（1059.75万亩）森林红线，湿地保有量不少于4.812万公顷（72.18万亩）湿地红线。
《衡阳市林业生态红线保护监督管理办法》确定每5年为一个林业生态红线保护、监督和管理目标完成情况验收评价周期。对于突破林地、森林和湿地保护红线的县市区党政主要负责人、分管负责人不予提拔任用，并视程度追究其领导责任。
<title>标题:开封在全省率先实现党建书屋(书柜、书架)全覆盖。	<resource>来源及时间:河南省人民政府  2016年09月08日 08:34	<link>链接:http://www.henan.gov.cn/jrhn/system/2016/09/08/010670249.shtml	<content>新闻内容:9月6日下午，伴着舒缓音乐，捧起一本好书，几名老师在一起分享读书心得……在开封文化职业艺术学院，随着党建书屋的建成开放，一种新的学习风气正在该院300余名党员中悄然形成。
今年以来，开封以“两学一做”学习教育开展为契机，在各级党组织推进党建书屋(书柜、书架)的普及工作。截至8月底，全市累计建立党建书屋185个、书柜1500多个、书架4600多排，总藏书量100多万册，在全省率先实现了党建书屋(书柜、书架)全覆盖。
如今在开封，从拥有数百名党员的机关单位、大型企业党委，再到只有一二十名党员的村、个体私营企业党支部，都有了属于自己的“红色充电站”：人数多、条件允许的，就开辟一间党建书屋，人数少、资源相对有限的，就设立一个党建书柜或书架，党章党规、习近平总书记系列重要讲话等“两学一做”必读书目，成为党建书屋(书柜、书架)的标配，各级党组织还采取“按需配餐”方式，广泛征求党员意见，有针对性地配备了一批专业书籍。
一个个“红色充电站”建起来，为党建工作输入了源源不断的能量。开封引导各级党组织依托党建书屋，开展党建知识竞赛、读书之星评选、读书心得展评等丰富多彩的活动，有效调动了党员的学习积极性。
本着不增加财政负担、精简节俭的原则，各级党组织在党建书屋建设中“各显神通”――有的党组织将党建书屋与党员活动室等一室多用，不增加一件新设备，功能却应有尽有；有的党组织参加了图书漂流计划，不买一本书，党员却月月都有新书看；有的党组织领导干部带头荐书、捐书；有的党组织与帮扶单位建立图书共享机制……
“党建书屋(书柜、书架)的全覆盖，确保了全市党员在‘两学一做’学习教育中学有阵地、学有资源，也为今后推进学习教育的常态化、长效化打下了基础。”开封市委常委、组织部部长何伟说。(记者童浩麟)
<title>标题:跟着弟弟玩手游彩，哥哥率先中得30万。	<resource>来源及时间:网易新闻  2016年09月08日 08:11	<link>链接:http://news.163.com/16/0908/08/C0E5V08A00014AED.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：跟着弟弟玩手游彩哥哥率先中得30万）
常州小伙大李一个多月前，在弟弟小李的推荐下玩起了手游彩。大李入门虽然比弟弟晚，中奖却走在了弟弟前面。9月5日，大李在趣味台球玩法上中得了30万大奖。9月6日，弟弟陪同哥哥现身省体彩中心兑奖大厅领奖。
这对90后兄弟年岁相差不大，平时在生活中有什么新鲜事物都会相互分享。见识到手游彩的便利性和趣味性后，小李也不忘向哥哥推荐这款彩票。而哥哥自从注册成为手游彩用户后，中奖喜讯不断传来，此前也中过几百、一千的小奖，还曾经与一个全明星大赛20万擦肩而过，这次更是一口气拿下趣味台球30万大奖。
谈及当时的中奖情形，大李介绍说，“9月5日晚上回家后，没什么事干就玩起了手游彩，玩着玩着感觉有点犯困，就用了托管，没想到中了30万！”看到中奖信息后，大李顿时睡意全无，有点不敢相信这是真的。他的第一反应就是立马跑去把已经睡着的小李推醒，让弟弟帮着确认一下。得到小李的肯定答复后，大李这下放下心来享受中奖的喜悦。谈及中奖后的打算，大李腼腆地表示，先要孝敬一下父母，剩下的可能会做点生意。小陆
(原标题：跟着弟弟玩手游彩哥哥率先中得30万)
用微信扫码二维码
<title>标题:温江区全省率先划定生态保护红线。	<resource>来源及时间:网易新闻  2016年09月08日 03:53	<link>链接:http://news.163.com/16/0908/03/C0DN3T8500014AED.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：温江区全省率先划定生态保护红线）
本报讯（记者缪梦羽）近日，记者从省环保厅获悉，温江区通过了《成都市温江区生态保护红线区划纲要》。作为全省四个生态保护红线划定试点区（县）之一，温江区在全省率先启动划定工作，目前已取得了阶段性成效，成为四川首个正式进行划定生态保护红线的区（县）。
据了解，温江区将划定“重要生态功能区保护红线区”“生态敏感/脆弱区保护红线区”“其他生态保护红线区”，共划定127块生态红线区域，叠加后总面积为20.87平方公里，占全区国土面积的7.53%，并按照保护和管理的严格程度不同要求，划分为“一类管控区”和“二类管控区”，分类实施差异性的管理措施与环境准入制度。
市环保局下发通知，要求――
本报讯（记者缪梦羽）近日，市环保局下发了《关于加强加油站油罐改造环境污染防治工作的通知》（以下简称《通知》）。
记者从《通知》中获悉，为防止加油站地下油罐改造中二次环境污染，按要求，加油站业主单位要认真落实油罐改造中的环保主体责任，在场内完成油罐罐体清洗工作，清洗污水必须经有效处理达到相关标准后才能排放，不得偷排、乱排。同时，清洗的油泥和罐体残渣必须交有危险废物处理资质的单位安全处理，不得乱放或丢弃，避免污染水体、土壤和地下水。
(原标题：温江区全省率先划定生态保护红线)
用微信扫码二维码
<title>标题:松江方松率先实现城管站全覆盖。	<resource>来源及时间:中国上海  2016年09月08日 00:00	<link>链接:http://www.shanghai.gov.cn/nw2/nw2314/nw2315/nw15343/u21aw1160553.html	<content>新闻内容:前不久，海德小区居民私挖地下室，居委会发现后第一时间找到社区工作站联络员，第三天业主就开始自行填埋，并接受了城管中队的处罚。今年以来，城管部门在社区推开建立工作站联络制度，更紧密地联系基层，体现服务社区、执法为民的理念。目前，方松街道在全区率先完成城管工作覆盖社区，下辖25个居委会全部挂牌成立了城管社区工作站。
城管社区工作站是城管工作网格化的延伸和深入，犹如架设在城管中队与居委会之间的“桥梁”。据了解，每个社区工作站设有一两名城管联络员，联络员的姓名、照片、联系方式等信息上墙，并在工作站外设置了意见征询箱，联络员每周定时走访对应的居委会。每5至8个居委会为1个片区，每个片区设立1名班组长，由中队的正、副队长挂职。城管进社区后，主要收集问题，推进住宅小区的管理和执法，以及直面群众推广宣传相应法律法规、介绍中队在小区执法的工作职责和开展情况。以往居委会遇到很多问题，受制于执法权限，只能采取逐级上报的方式以寻求解决方法，有了工作站联勤制度，城管部门可以更快速地反馈问题，例如针对社区的小型专项整治，可由班长牵头负责行动，简化常规的勤务报批流程。
<title>标题:率先在全省推行学区制管理模式。	<resource>来源及时间:海南在线  2016年09月10日 12:00	<link>链接:http://news.hainan.net/gundong/2016/09/10/3152516.shtml	<content>新闻内容:率先在全省推行学区制管理模式
据介绍，2014年龙华区率先在全省推行学区制管理模式，相继出台龙华区中小学推行学区管理制实施方案及学区制管理办法，各个学区按照“统一设施共享、统一教学活动、统一集体备课、统一教师培训、统一质量监测”等模式实施捆绑，拓宽优质教育资源，实现教育资源共享，促进共同发展。龙华区政府每年拨付90万元作为学区内教育教学、教科研、奖励等专项活动经费，确保六个学区各项工作正常开展。
【管理员提示】·在发布信息时，请您遵守中华人民共和国有关法律、法规，并尊重网上道德；·因您的言论直接或间接导致的民事或刑事法律责任由您个人承担；·管理人员有权根据栏目需要对留言内容进行删改。
<title>标题:浙江大学在国内率先建设工程师学院。	<resource>来源及时间:新蓝网  2016年09月12日 21:00	<link>链接:http://n.cztv.com/news/12217313.html	<content>新闻内容:浙江大学建设工程师学院的路径是，依托浙大多学科综合及强大的工科基础、政产学研及国际合作优势，服务国家战略，围绕浙江省经济转型升级需要，突出“复合交叉、名校合作、政府支持、校企协同”的办学特色。
在2016年起步招生阶段，该工程师学院招收200名工程硕士、工程管理硕士培养对象，涉及机械工程、电气工程、建筑与土木工程、动力工程、电子与通信工程、集成电路工程、计算机技术、控制工程、化学工程等9个领域，以及工程管理硕士类别。
浙江大学表示，工程师学院将借鉴法、德等国工程教育的先进经验，与国际一流的工程师学校开展合作，通过多种途径培养具有扎实专业素养和经营管理能力的管理工程师、安全工程师、质量工程师等综合类工程师；装备制造、能源与环保、信息与电子、生物、医药、新材料、互联网等专业类工程师；并对考核合格人员颁发相应的学历、学位证书和浙江省人社厅颁发的工程师职业资格证书。
“国家经济发展方式的转变和创新驱动发展战略的实施，需要我们重构产业链和教育链。”教育部发展规划司副司长、学校规划建设发展中心主任陈锋近日介绍，过去产业链和教育链是相对分割的，主要通过就业端口连接起来。要真正实现创新驱动发展，就得打破原来的产业链，把创新要素加入到产业链中间去。这是当今很多发达国家推动高等教育改革中一项最为重要的举措，也是全球高等教育发展的趋势。
建立工程师学院是顺应时代需求、社会需求、企业需求的重大举措。浙江省委、省政府已要求，各级各部门主动服务好、保障好项目推进和工作推动，确保浙江工程师学院按期投入使用、高质量培养人才，力争在“十三五”末建成一所综合性、应用型的一流工程师大学。
<title>标题:镇江市在全省率先启动“五证合一”。	<resource>来源及时间:新华网江苏站  2016年09月14日 09:05	<link>链接:http://www.js.xinhuanet.com/2016-09/14/c_1119562520.htm	<content>新闻内容:“您好，请在这里签字，这是您企业的营业执照。”昨天一大早，镇江鼎世通餐饮管理有限公司法定代表人曹鼎在市政务服务中心窗口领取了崭新的营业执照。几乎与此同时，曹鼎也接到了人社部门的电话：“您好，我们已收到贵企业的工商登记信息，请到人社部门直接办理人员参保缴费手续……”同一时间内，部门之间的数据流转代替了企业申请人的往返，业务流程的简化代替了重复递交的材料，此举标志着镇江市在全省已经率先启动了“五证合一”改革。
市工商局副局长邓国平表示，“五证合一”将原来由工商(市场监管)部门、质监、税务、人社、统计五部门分别核发的不同证照，改为由工商（市场监管）部门核发加载统一社会信用代码的营业执照，业务流程亦精简为“一窗受理、一表申请、一套材料、一照一码、一网共享”。从“三证合一”到“五证合一”改革，又一次减少了创业制度性成本，进一步优化了镇江市营商环境，在促进就业增长和社会经济持续健康发展，在强化部门协同，加快构建信用监管为核心的新型市场监管体系方面都起到了重大推动作用。
市人社局相关部门负责人表示，原来企业办理社保登记是在领取营业执照30日内，向人社窗口递交相关材料，人社部门在15日内予以审核，发放社保登记证。“五证合一”改革后，将减少企业45天的等待期，同时也避免企业来回提交重复材料，也避免了企业社保漏登记、不登记的弊端。
市统计局总统计师陈正群表示，统计部门按照省市统一部署，积极与工商局等部门配合，做好“五证合一、一照一码”登记制度改革各项工作。9月13日起，统计部门已经收到“多证合一”系统平台发来的实时企业登记信息，镇江市的基本单位统计已经正式纳入“多证合一”办理流程。
记者了解到，此次“五证合一”登记改革的顺利推进，将进一步推动构建以信息公示为手段、以信用监管为核心的新型市场主体信用监管体系，其具体优势体现在以下三点：一是强化部门间信息互联互通，实现企业基础信息的高效采集、有效归集和充分运用，以“数据网上行”让“企业少跑路”。二是有利于进一步推动简政放权、优化服务，推动社会信用体系建设。通过统一社会信用代码为载体，形成完整统一的市场主体信用档案，为褒扬诚信、惩戒失信创造条件，形成可供利用的“大数据”，为政府部门决策服务提供支撑。三是部门统一通过企业信用信息公示系统向社会公示相关主体信息，有利于发挥社会监督作用，促使市场主体强化主体责任，提高全社会诚信水平。（徐晞凡王慧姜萍）
<title>标题:远望5号率先出征，将与船队执行密集航天发射测控任务。	<resource>来源及时间:中国广播网  2016年09月07日 14:00	<link>链接:http://www.cnr.cn/js2014/ycdj/20160907/t20160907_523119689.html	<content>新闻内容:央广网北京9月7日消息（陈国玲潘佳奇记者张笑睿）近日，中国卫星海上测控部所属的远望5号测量船，率先驶离母港，赴太平洋预定海域，执行海上测控任务。
为进一步提高全体船员的安全意识，提升海上救生应急处置能力，根据国际SOLAS公约，远望5号船在远航前首先组织了救生部署操演，详细讲解了各类救生设备的使用背景和方法。随后，在驶离我国领海线之际，远望5号船又隆重举行了“向祖国再见”仪式暨任务出征动员。全体参试人员以“长征”队形列阵，寄寓了远望人传承发扬长征精神和远望精神，克服准备时间短、重点难点多等挑战，再次踏上远征大洋、追星揽箭的新征程。
中国卫星海上测控部设备保障部部长吕少华还告诉记者，后续，远望大家庭的其他两名成员“远望6号”“远望7号”还将陆续出航，共同迎接我国航天工程密集发射的挑战。
第31集团军某陆航团锤炼部队联合作战能力
护航G20峰会国宾护卫队亮相杭州
第二次东盟人道救灾与军事医学联合演练开幕
中国国防部|人民网军事|新华军事|中国军网|中国军视网|中国海军网|中国空军网|中国网军事|中工网军事|环球军事|凤凰军事|新浪军事|腾讯军事|网易军事|搜狐军事|国际在线军事|西陆网|中国长城互联网|中国载人航天工程网|中国国防科技工业网|军事网址导航|
<title>标题:Pixel手机率先搭载，Android7.1新鲜曝光。	<resource>来源及时间:网易手机  2016年09月07日 12:42	<link>链接:http://mobile.163.com/16/0907/12/C0C2Q0C10011802A.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：Pixel手机率先搭载Android7.1新鲜曝光）
根据来自国外的爆料信息，Android7.1将在十月份登场，而首发搭载的就是Google的两款最新手机Pixel(代号Sailfish)、PixelXL(代号Marlin)。这一爆料也与之前盛传的谷歌新品发布会时间10月4日相吻合。
用微信扫码二维码
<title>标题:CBD地区有望率先试用5G。	<resource>来源及时间:网易新闻  2016年09月07日 01:49	<link>链接:http://news.163.com/16/0907/01/C0ASL18800014AED.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：CBD地区有望率先试用5G）
昨天，北青报记者从2016北京CBD商务节新闻发布会获悉，“十三五”期间，CBD将有望率先试用5G，并建设一个智慧城市综合管理平台。智慧CBD建成后，公众可以随时随地获取智慧服务，系统会提示哪个楼宇地下还有停车位，哪些地方短时交通流量较大，可根据情况错峰安排出行。
CBD五年内将率先试用5G网络
在昨天的发布会上，北京CBD管委会相关负责人介绍，“十三五”期间，CBD有望试用第五代移动通信，建设智慧城市综合管理平台，公众可随时随地享受公共安全、城市运行、政府管理和服务、企业运营、公众工作和生活管理服务五大领域的智慧服务。
“智慧CBD建成后，公众可以随时随地获取智慧服务，比如系统会提示哪个楼宇地下还有停车位，哪些地方短时交通流量较大，可根据情况错峰安排出行。”该负责人表示。北京CBD还将利用大数据、云计算、高速移动互联网等技术手段，建设综合指挥中心，并整合视频监控、多媒体信息发布、环境监测、消防信号集中管控、公共空间危险品探测等13个智能管理系统。预计到2020年，CBD区域有望率先试用5G移动通信，峰值速率相当于4G的100倍。
为了改善该地区日渐拥堵的交通，“十三五”期间，CBD区域还将新建两条地铁线路，分别是17号线和28号线，“28号线就是之前说的CBD区域的APM线，南北贯穿CBD的一条地下铁路线，一共设6个站，北起东大桥，南至大郊亭，我们将大力推动这个区域的绿色出行。”北京CBD管委会副主任郭亮介绍道。
北青报记者还了解到，目前，CBD区域已开通了4条地铁线路、3条免费商务班车线，并在朝阳路新建成两座人行过街天桥。据介绍，“十三五”期间，CBD将建设不同功能的产业园区，为初创期、发展期、提速期、成熟期等不同阶段的企业融合设计、展示、创意等商务服务。自朝阳区去年被定为北京市服务业扩大开放综合试点示范区以来，北京CBD新增企业5000余家，同比增长41.7%。
此外，在北京建设“国际交往中心”的过程中，CBD将利用既有的外交机构、驻华机构和商社以及跨国公司等涉外资源，打造京津冀国际商务交往的核心区和引领区。
此外，“十三五”期间，奥林匹克公园将重点开展全园WIFI覆盖、景区门控、客流监控、服务提示、办公自动化系统等方面建设，完成信息查询分析、配套信息推送以及园区系统整合，逐步形成全园网络化、智能化、协同化的智慧旅游服务平台。
国家游泳中心（水立方）计划在今年启动打造北京最大冰馆――“冰立方”，预计两年后将揭开面纱。另外，水立方还将利用南广场的地下空间，铺设8000平方米冰场，建成后的冰场在冬奥会举办期间作为训练场地，平时可作为面向群众开办的冰场，集滑冰健身、冰上培训、体育旅游、演出活动等多功能于一体。“除原有的奥运场馆之外，区域的产业承载能力也在进一步强化。”据田巨清介绍，今年8月，新奥玲珑艺术中心在玲珑塔中落成；中国国学中心整体已基本完工，预计2017年部分对外开放。
相关新闻
昨天下午，国家文化产业创新实验区（以下简称“国家文创实验区”）高端峰会在朝阳区举行。北青报记者从活动现场获悉，目前国家文创实验区集中推出“政策十五条”，促进国家文化产业创新实验区升级发展，朝阳区每年统筹设立一亿元的文化产业发展引导资金，重点支持文创实验区升级。
记者了解到，文创实验区最新推出的“政策十五条”，涵盖品牌提升、信用体系、文化贸易、文化消费、文化保税、旗舰企业、精品园区、风投奖励、上市融资、孵化创新、外资准入、高端人才、服务平台、知识产权、登记服务等15个领域。同时，朝阳区每年统筹设立一亿元的文化产业发展引导资金，重点支持文创实验区升级发展。“此次推出的措施，目标就是指向文创产业高端化发展，高水平建设连接首都功能核心区与北京城市副中心的现代都市景观与产业融合发展廊道，进一步服务非首都功能疏解、构建高精尖经济结构，服务首都全国文化中心建设和京津冀文化产业协同发展，服务国家一带一路战略和中华文化走出去。”国家文创实验区管委会相关负责人介绍说。
2014年，文化部和北京市采取部市合作的方式，以北京CBD-定福庄国际传媒产业走廊一带为核心承载区，推动建设全国首个国家文化产业创新实验区。实验区核心区域西起东二环朝阳区与东城区界，东至八里桥朝阳区与通州区界，北至工体北路-姚家园路及其东延长线，南至广渠门外大街-广渠路及其东延长线，行政区域面积共78平方公里。
(原标题：CBD地区有望率先试用5G)
用微信扫码二维码
<title>标题:浙江:到2020年,力争在全国率先实现教育现代化。	<resource>来源及时间:人民网  2016年09月15日 10:00	<link>链接:http://zj.people.com.cn/n2/2016/0915/c370990-29007292.html	<content>新闻内容:人民网杭州9月14日电今天上午，记者从省新闻办召开的发布会上获悉，《浙江省教育事业发展“十三五”规划》于近日正式发布。《规划》指出，到2020年，浙江力争在全国率先实现教育现代化，建成教育强省，教育主要发展指标达到发达国家平均水平。
教育改革取得突破性进展。高考招生制度改革成为全国试点地区，课程改革在大中小学全面深入推进，教师专业发展培训制度和中小学公办教师交流制度在全省全面实行，国际教育交流与合作覆盖到各级各类教育。
教育普及化水平全国领先。到“十二五”末，全省学前三年入园率达到97%，义务教育阶段小学净入学率、巩固率分别为99.99%、100%，高中段教育毛入学率达到95.9%，均高于全国水平。2015年全省高等教育毛入学率达到56%，在全国各省区中率先进入高等教育大众化阶段。
《规划》规定，下一步浙江将着力发展普惠性幼儿园，促进学前教育上等级上水平。推进产教深度融合，进一步增强职业教育与经济社会发展的适应性。加强重点高校建设和应用型高校建设，推进一流学科建设和优势特色专业建设，支持有条件的高校建设世界一流大学。建立健全继续教育和终身教育体系。
杭州经开区:打造500亿级生物医药产业杭州经济技术开发区打造国内领先的创新驱动型医药产业基地获得新突破。昨日（9月14日），开发区与浙江大学携手共建的浙江大学（杭州）创新医药研究院正式签约。这是继中科院理化所、清华长三角研究院、浙工大协同中心等重大平台落地下沙后的又一大成果。同…【详细】
宁波民办公益学校获“事业单位”身份“呼吁了那么多年，今天终于看到了阳光，内心充满了期待！”从业13载，宁波荣安实验中学校长冯艳终于从市编委办领到了《事业单位法人证书》。昨日（9月14日）上午，这所非营利性全日制学校，作为宁波市首家获得事业单位法人身份的民办学校，成了宁波市社…【详细】
台州市出台多项措施补齐基层医卫短板9月14日，记者从台州市卫生和计划生育委员会了解到：日前市政府出台《深化“双下沉两提升”长效机制建设促进基层医疗卫生发展的若干意见》，该意见提出，提高艰苦地区医务人员待遇，强化激励分配机制，引导基层医疗卫生机构分类发展，以提升基层卫生服务能…【详细】
<title>标题:浙江移动率先开启4G+向未来演进之路,保障G20最佳用户体验。	<resource>来源及时间:中国移动..  2016年09月15日 10:44	<link>链接:http://labs.chinamobile.com/news/116019	<content>新闻内容:近日，浙江移动、华为、创泰科技等合作伙伴在杭州云栖小镇打造中国移动首个基于窄带物联网技术的智慧停车示范区，构建了未来杭州全市智慧停车的雏形，也为杭州市智慧交通建设作出积极贡献。示范区建设中采用华为NB-IoT网络设备及IoT平台，由杭州移动负责网络部署及传输等配套支撑，创泰科技负责提供NB-IoT车检器和停车应用APP。随着我国经济社会持续快速发展，群众购车刚性需求旺盛，汽车保有量继续呈快速增长趋势，杭州汽车保有量已超过250万辆，主城区内平均每3人就拥有一辆汽车，车辆密度全国第一。在杭州市内有车一族面临的首要问题就是车多位少、停车难等问题。停车难问题也同时引发一系列的交通拥堵现象。据权威咨询机构调查，约30%的交通拥堵是由于车主四处寻找泊位导致。公共泊位停车管理系统成为了推动城市发展不可或缺的一部分。针对公共泊位停车管理，目前常用的解决方案就是采用传统无线的方式进行泊位占用信息的上报及管理，并以此信息为基础开发相关的应用。在信息上报时，该系统采用两跳技术，即车辆占用信息先通过私有短距传播技术上报至汇聚网关，汇聚网关再通过2G/3G网络上报到服务器。该方案投资成本高、维护难度大；不同设备厂家间无法兼容，泊位业主无法高效地进行统一管理。NB-IoT技术作为低功耗广域物联网技术中的佼佼者，具有覆盖广、连接多、成本低、功耗少、稳定可靠等特点，非常适合应用于公共泊位停车管理。采用NB-IoT技术的车检器直接将信息上报到运营商NB-IoT网络，不再需要汇聚网关。相比传统无线公共泊位停车管理系统，NB-IoT能够提供运营商级别网络保障，维护完全交给运营商负责；由于不再需要汇聚网关，部署和维护成本明显降低；车检器即插即用，安装施工简单，扩容方便，不用考虑网络兼容性问题，再通过统一的手机APP及停车管理数据平台，可以为城市居民提供统一的智能停车服务，并与城市停车收费系统连接，可实现全市停车收费一卡通。在云栖小镇窄带物联网智慧停车示范区内，浙江移动使用NB-IoT网络和IoT平台建设了一个智慧停车物联网平台，对示范区内地面和地下车库的停车泊位进行统一管理。停车者只需要通过手机APP就可以实现车位查询、停车导航、反向寻车、电子自助缴费等功能，整个停车过程不需要停车收费员参与，完全实现无人化服务；在示范区内地面和地下车库均可以支持停车导航和反向寻车功能。5G的愿景是实现万物互联，NB-IoT作为物联网的关键技术，将会持续向5G演进，为实现万物互联打下坚实基础。
5G技术4G化，上海移动率先
近日，上海移动在外滩4G商用网上，率先引入4.5G关键技术D-MIMO（分布式多流协同），
·5G无线原型采用MU-MIMO和波束追踪实现了超过25Gbps的吞吐量，同时确保高速、
5G、物联网和云领域的创新成
<title>标题:到2020年，浙江将在全国率先实现教育现代化。	<resource>来源及时间:浙江在线  2016年09月14日 22:00	<link>链接:http://zj.zjol.com.cn/news/443710.html	<content>新闻内容:根据《规划》，“十三五”我省教育改革和发展的主要目标是：建立更加完善的教育体系，实现更高水平的普及教育，提供更全面的优质教育，形成更广泛的公平教育，构建更有效的教育技术支撑基础，健全更加多元开放的教育体制和机制，到2020年，在全国率先实现教育现代化，建成教育强省，教育主要发展指标达到发达国家平均水平。
据了解，“十二五”时期，我省教育取得长足进步。教育公平取得显著成就，教育改革取得突破性进展，教育普及化水平全国领先，教育质量和水平不断提高，全省各县（市、区）均通过国家义务教育基本均衡县评估，成为全国首批5个获得全面评估认定的省市之一。
——针对学前教育领域“入园难”的短板，实施普惠性幼儿园建设工程，争取用3年左右时间在全省建成以普惠性幼儿园为主体的学前教育发展格局，满足城乡幼儿就近入园的需要。2016年，将全面解决无证幼儿园问题；到2017年，普惠性幼儿园覆盖面达到80%以上。
——义务教育方面，实施基础教育办学条件改善工程、基础教育重点帮促县建设工程，以2年为一轮，根据基本办学指标筛选出教育发展重点帮促县（市、区），重点督促和帮助。实施中小学小班化教育行动计划，到2016年秋季开学，小班化教育基本覆盖全省农村所有自然小班学校。争取到2020年，以县（市、区）为单位，小学30人以下班级占30%，中学35人以下班级占20%，多形式开展更为个性化的小班化教育。
——职业教育，通过开展名校名师名专业建设，推进产教深度融合，形成中等职业教育与高等职业教育有机衔接。其中，重点扶持建设100个示范性校企合作共同体和一批示范性（骨干）职业教育集团。
另外，《规划》单列一章对素质教育进行谋划。提出要科学规划不同成长阶段学生的素质教育内涵和方式，强化立德树人，加强实践教育，对大学生突出理想信念教育，对中学生突出公民教育，对小学生及幼儿园在园儿童突出行为养成教育，切实完善不同成长阶段既相互区别又连贯衔接、循序渐进的学校素质教育体系。
“十三五”期间，改革和开放依旧是教育发展的主旋律。根据《规划》，我省将继续在深化考试招生制度改革、推进大中小学课程改革、积极改革教学方式方法、大力促进社会力量办学、改革教育管理体制、多形式扩大教育开放、完善教育评价制度这7个方面重点推进。目前，这些改革多数已在实施，其中高考招生制度综合改革、办学体制改革、管办评分离改革领域，我省已成为全国的试点省份。此外，《规划》中还分别对加强教师队伍建设、推进教育信息化、加强党委和政府对教育的领导3方面作出了细致的规划。
<title>标题:“质优宁波”，:宁波率先设立出口质量奖。	<resource>来源及时间:人民网  2016年09月14日 19:00	<link>链接:http://zj.people.com.cn/GB/n2/2016/0914/c228592-29005732.html	<content>新闻内容:人民网宁波9月13日电今年9月是全国第27个质量月。记者从宁波市“质量月”活动推进仪式上获悉，宁波确立了“十三五”时期建设20个国家级示范区、30个省级示范区的目标，在宁波市创建质量强市示范城市的基础上，推动宁波市做出构建“质优宁波”决策，在全国率先设立宁波市出口质量奖。
据了解，宁波在成功创建全国首家由检验检疫牵头的港口物流服务产业知名品牌示范区基础上，不断扩充宁波进出口商品采购贸易改革示范区功能范围，示范区全年贸易总额达25.6亿美元。
在质量安全把关方面，宁波打造两级视频监控指挥中心，建立完善业务应急体系；严肃执法打假，查获跨境电商进口消费品违法、出口以废充新太阳能电池等系列案件。打造国际卫生港这块宁波城市国际化的“金字招牌”，推进工业品生态安全港建设，维护口岸安全。全力开展指定特定港口建设，粮食、水果、肉牛、罗汉松等指定特定口岸相继落地宁波。
此外，宁波还打造“阳光海淘”，助推跨境电商做大做强，强化进口食品防伪溯源，加贴防伪溯源标识9500万张，二维码扫描超500万次，有效保障消费安全。（陈怡、王佳宁）
“农特微商”探索浙江三门青蟹营销新渠道“淘宝”网络青蟹节的余温还未退去，“微商”又盯上了浙江三门青蟹。9月12日下午，移动电商助力三门青蟹上行暨“农特微商”台州站启动仪式在三门举行，多位“微商大咖”云集该县，共商青蟹产业布局移动电商领域。据了解，“农特微商”是一个全国性的…【详细】
彩绸秀出中国风在浙江西子宾馆国宴厅一面墙壁上，悬挂着一幅丝绸制作的西湖全景图，高6米、长20米，是目前国内最大的丝绸壁画。据万事利丝绸艺术装饰部总监陈伟栋介绍，这件丝绸制品取材于一幅名叫《锦绣西湖》的水墨画，原画稿由15张巨型画片……[详细]
<title>标题:上海4高校率先公布综合评价信息使用办法。	<resource>来源及时间:中华网  2016年09月14日 15:08	<link>链接:http://edu.china.com/zh_cn/matric/daodu/11044247/20160914/30002099.html	<content>新闻内容:首页|新闻|军事|汽车|游戏|科技|旅游|经济|娱乐|教育|投资|文化|书画|公益|城市|社区|拍客|视频|好医生|海外购
用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
新学期刚刚进入高三学年的学生，将迎来2017年的上海新高考。今天，复旦大学(分数线,专业设置)、上海交通大学(分数线,专业设置)、同济大学(分数线,专业设置)、华东师范大学(分数线,专业设置)联合公布对普通高中学生综合素质评价信息的使用办法，新高考方案的图景进一步清晰起来。
（3）相关评审信息还将在面试时作为参考材料使用。
用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
<title>标题:在深圳:率先将质保期延长至5年。	<resource>来源及时间:青岛晚报电子报  2016年09月14日 11:44	<link>链接:http://wb.qdqss.cn/html/lnshb/20160914/lnshb194244.html	<content>新闻内容:深圳，乃我国率先改革开放的沿海城市，对外经济前沿和开放的窗口。"任钦祖"这个来自北方的品牌又何以致胜，到底掌握着怎样的商业密码？初到商业氛围如此浓厚的南方城市，南北差异表现的十分突出。任钦祖团队碰到了难题：水质和价格对于南方人来讲，并没引起足够的兴趣。销量也并没有达到预期目的。深圳商业发达，与香港一河之隔。望着对岸20米之外的九龙尖沙咀，繁华绚丽的夜景刺激着北方的汉子们。憨厚、剽悍、执着，他们背井离乡，一路向南，勇往直前。为什么深圳市场如此艰难！任钦祖团队经过七天七夜的封闭讨论，终于找到了问题所在。“任钦祖”面临的问题，同时也是整个行业或者是整个社会所面临的问题：信任度。发现问题，就能找到出路。据了解，目前产品质保普遍为一年，一年后出现故障，就收取价格不菲的费用，用户怨声很多，再加上以次充好，乱收费，态度差等等问题，令消费者苦不堪言。不诚信商家令用户经常上当受骗。深圳市民对假冒伪劣深恶痛绝，所以购物时十分防范。于是，“任钦祖”在深圳世纪广场发出宣言：质保五年。“任钦祖”学习世界上先进的企业文化，充分尊重用户，只要您对产品任何一项不满意，都可退货。这几条承诺如同紧箍咒，时刻提醒要以顾客为中心，坚持质量和信誉第一，顾客至上，打开了市场销路。“任钦祖”下一个城池就是香港。当然还有近在咫尺的澳门。千里之外的深圳。“任钦祖”如一针强心剂，激活了整个净水市场，顾客与商家重新建立了信任。“任钦祖”本着诚信的态度，广大顾客也纷纷响应。这才是公平买卖，和谐消费！“任钦祖”重新定义了净水行业的诚信规则，改变了消费者处于的弱势境地，改写了买方付款后退货无门的被动尴尬局面。“任钦祖”让深圳当地人改变了看法，重新认识了净水行业。任钦祖净水器用诚信迅速赢得了南方商业市场和消费者。
<title>标题:浙江率先利用语音识别技术，完善庭审记录。	<resource>来源及时间:杭州网  2016年09月14日 08:58	<link>链接:http://news.hangzhou.com.cn/zjnews/content/2016-09/14/content_6294667.htm	<content>新闻内容:这套系统是浙江高院从今年5月开始率先推出的，在全国都非常领先，目前在西湖区法院和上城区法院试点，未来会逐步推广。“除庭审记录外，我们将在12368司法服务热线、调解、合议、审委会等更多领域试用语音识别记录。”浙江高院审判管理处处长姚海涛说。
网站简介|关于我们|广告服务|建站服务|帮助信息|联系方式
<title>标题:姜堰率先启用，中小学“云桌面”。	<resource>来源及时间:中国江苏网  2016年09月14日 07:52	<link>链接:http://jsnews.jschina.com.cn/system/2016/09/14/029620333.shtml	<content>新闻内容:中国江苏网9月14日讯泰州市姜堰区20所中小学新学期使用了全新的“云桌面”机房。这20所中小学“云桌面”机房近千台客户机日前同时开机使用，经过测试，云平台运行平稳。姜堰是目前全省首个率先大规模使用“云桌面”的县区。
今年暑期，姜堰共新建20个“云桌面”机房，涉及905台学生用终端机和205台教师办公“云桌面”用机。使用“云桌面”的教师，无论在办公室还是在家中，使用自己的账号和密码都能随时远程接入自己的办公界面，可直接在家中登录办公环境获取教育资源，实现上网、教学和办公。(顾介铸姜教)
<title>标题:海航率先对三星Note，7发“禁令”，-，现代快报多媒体数字报刊平台。	<resource>来源及时间:现代快报  2016年09月14日 04:11	<link>链接:http://dz.xdkb.net/html/2016-09/14/content_442053.htm	<content>新闻内容:不接受旅客在飞机上使用、充电或随行李托运
快报讯（记者刘伟娟）由于三星Note7在全球频发爆炸或起火事件，多国交通部门和多家航空公司对三星Note7发出“禁令”。而韩国三星电子公司日前宣布，召回全球10个国家和地区共250万部该款手机。虽然中国不在召回范围内，但是昨天，海航率先在国内航企中对三星Note7发“禁令”。
现代快报记者注意到，海航下发的相关文件显示，禁止海航集团内所有干部员工携带三星GalaxyNote7设备登机，且禁止将其随行李托运。此外，海航集团下属航空运输企业不接受旅客在飞机上使用GalaxyNote7手机、充电或随行李托运。
在南京，海南航空每天大约执飞12个航班，可飞抵广州、太原、哈尔滨、西宁、三亚、乌鲁木齐、深圳、兰州、西安等地。对于“禁令”，海航工作人员建议乘客，从南京出发，最好不要携带三星Note7，防止不能登机，从而影响行程。而截至昨晚6点，中国民用航空局暂未对三星Note7发布相关通知。
<title>标题:广东省率先建设全国绿色生态省。	<resource>来源及时间:云财经  2016年09月13日 14:57	<link>链接:http://www.yuncaijing.com/news/id_6376376.html	<content>新闻内容:中国经济导报中国发展网冯能文李少辉记者罗勉9月12日，国家林业局与广东省政府签署《率先建设全国绿色生态省合作框架协议》，双方将在国家级森林城市群建设、国土绿化、森林质量提升、林业产业发展、林业科技创新、林业基础设施建设等领域进行全方位合作。广东省委书记胡春华见证协议签署。广东省省长朱小丹、国家林业局局长张建龙共同签署协议书。
他指出，广东历届省委、省政府都从经济社会发展全局的高度来谋划、推动林业工作，在造林绿化、森林质量提升、国家森林城市创建、国有林场改革、林业产业发展等方面亮点纷呈，全省生态状况不断优化，人居环境质量持续改善，林业现代化建设走在了全国前列。
<title>标题:腾讯地图开放平台率先支持iOS10，H5定位，助力合作伙伴平稳升级。	<resource>来源及时间:Techweb  2016年09月14日 17:58	<link>链接:http://www.techweb.com.cn/news/2016-09-14/2393863.shtml	<content>新闻内容:9月14日凌晨1点，苹果的iOS10已经正式对外推送，相信尝鲜的用户已经更新到最新的系统。然而，如果web站没有及时支持https协议的话，当很多用户在iOS10下访问很多网站时，会发现都无法进行正常精确定位，导致部分网站的周边推荐服务无法正常使用。
腾讯地图开放平台技术专家通过分析发现，在iOS10中苹果对webkit定位权限进行了修改，所有定位请求的页面必须是https协议的。在http协议下通过html5原生定位接口会返回错误，无法正常定位。通过浏览器调试控制台我们可以看http访问报错的详细信息：
腾讯地图开放平台在很早就支持了https的H5定位。不管是已经支持了https协议，还是依然使用http协议的web页，只要你接入了它，对于iOS10的定位支持是无感的，都可以完美正常定位。
美团外卖等大型网站已经完美接入腾讯地图开放平台开发的H5定位组件，平稳度过iOS10升级，确保客户和业务未受影响：
4紧跟web标准，最先支持iOS10
每日头条、业界资讯、热点资讯、八卦爆料，全天跟踪微博播报。各种爆料、内幕、花边、资讯一网打尽。百万互联网粉丝互动参与，TechWeb官方微博期待您的关注。
1.用手机扫左侧二维码；
与腾讯合作伙伴定位升级开放相关的资讯有：
与腾讯合作伙伴定位升级开放相关的博文有：
这是一款免费软件，够帮助用户管理他们预定的机票、酒店信息、提供200多个城市的旅游...
<title>标题:荷兰警方率先启用老鹰猎捕小型无人机。	<resource>来源及时间:界面新闻  2016年09月13日 11:00	<link>链接:http://www.jiemian.com/article/850137.html	<content>新闻内容:“这是用低科技办法来解决一个高科技问题。训练中没有一只老鹰受伤，而对无人机来说，没有一架幸存。”
尽管一些动物权利保护组织对老鹰的安全表示担忧，但警方称这些大鸟不会面临任何危险。
“训练中没有一只老鹰受伤，而对无人机来说，则没有一架幸存，”雅努斯对法新社说，“这些老鹰把无人机当做猎物，在无人机飞行时对其进行拦截，抓住猎物并降落在它们感到安全的地方。”
根据此前的媒体报道，警方描述说，老鹰的腿脚给了它足够的保护，其利爪非常锋利、强壮，足够阻止塑料做的无人机螺旋桨。不过警方也表示，为鹰爪开发配套保护措施是明智的做法。
保持对话，直到我们变老。对话停了，我们就死了。
<title>标题:《超级马里奥Run》表情包率先登陆iMessage应用商店。	<resource>来源及时间:Techweb  2016年09月13日 10:00	<link>链接:http://www.techweb.com.cn/onlinegamenews/2016-09-13/2392501.shtml	<content>新闻内容:【TechWeb报道】9月13日消息，在今年的苹果新品发布会上，任天堂的出现让人们大为吃惊，而从苹果与任天堂的跨界携手预示着，任天堂将在手游领域开拓新的市场。
尽管iMessage应用商店仍未随iOS10正式版正式发布，苹果与任天堂的深入合作让《超级马里奥Run》表情包率先上架至iMessage应用商店。iOS10.0.1正式版推出时iMessage用户即可免费下载这款表情包，体验到马里奥世界带给大家的有趣和欢乐。
每日头条、业界资讯、热点资讯、八卦爆料，全天跟踪微博播报。各种爆料、内幕、花边、资讯一网打尽。百万互联网粉丝互动参与，TechWeb官方微博期待您的关注。
1.用手机扫左侧二维码；
与超级马里奥Run超级马里奥相关的资讯有：
与超级马里奥Run超级马里奥相关的博文有：
剩余数量:47[领号]
剩余数量:100[领号]
剩余数量:1000[领号]
剩余数量:0[领号]
<title>标题:135万老人“十一”后领养老卡，丰台区率先换发。	<resource>来源及时间:人民网  2016年09月13日 07:00	<link>链接:http://bj.people.com.cn/n2/2016/0913/c82840-28992663.html	<content>新闻内容:65岁以上老人的“北京通―养老助残卡”本月开始发放，年底前将有135万老人领卡。明年1月1日起正式开通使用，纸质的老年优待卡则正式退出历史舞台。
丰台区在全市率先换发
北京晨报记者获悉，“北京通―养老助残卡”明年1月1日起正式使用。届时，65岁至79岁老人需刷卡免费乘公交、刷卡免费逛公园，而且刷卡次数并不受限制。此外，明年起开始发放给高龄困难家庭的“居家养老服务补贴”也将直接打进老人的养老卡中。老人还可以刷卡享受9000多家服务商提供优惠服务。
丰台区是北京市首个开通“北京通―养老助残卡”的换发地区，本月20日前将有14万老人领卡。各社区已贴出公告，老人可持身份证及复印件去居委会领卡，也可由子女代领。空巢家庭身体不便的老人，社区会组织专人上门发放。
据悉，在制卡时，有关方面调取了公安数据库信息，与街乡镇上报的老人资料进行了核对统计，确保数据准确，覆盖全体符合条件的老人。来自丰台区的消息，因各种原因大约5000多名老人制卡失败，另有800多老人的照片审核不通过，丰台区老龄委已责成有关街乡镇向老人做出详细解释，并加快相应的制卡工作。
“十一”后集中发卡领卡
北京晨报从北京市老龄委获悉，“十一”后，首批16个区135万老人将集中发卡、领卡。北京市各公交车和各公园的刷卡设备正在升级中，此外本市还将出台《北京通―养老助残卡管理办法》，对养老卡的功能设置、申请与审查、制卡与发卡、使用与管理、临时卡的管理、法律责任等内容做出明确规定。
去年本市完成了80岁以上老人“券变卡”工作，累计发放“北京通―养老助残卡”45万余张，80岁以上老人每月100元的养老助残券直接打入卡中，纸质“养老助残券”退出历史舞台。明年本市将启动60岁至64岁老人的制卡工作，在“十三五”期间，最终实现“今天退休，明天拿卡”的工作目标。
<title>标题:贵阳在全省率先试点农村学前教育机构营养改善计划。	<resource>来源及时间:贵阳新闻网  2016年09月13日 02:04	<link>链接:http://epaper.gywb.cn/gyrb/html/2016-09/13/content_484496.htm	<content>新闻内容:本报讯近日，我市在全省率先启动实施农村学前教育机构营养改善计划试点工作，覆盖农村幼儿园509所，惠及农村幼儿48162名。
记者9月12日从市教育局获悉，按照“政府主导、试点先行、因地制宜、突出重点”的原则，从2016年9月1日起，我市向经教育部门批准取得办学许可的农村普惠性幼儿园（包括农村公办幼儿园、普惠性民办幼儿园、学前班）就读的儿童提供营养膳食补助。补助标准参照我市义务教育营养改善计划标准，定为每生每天4元，全年按照学前教育儿童在园时间200天计算，每生每年补助800元，每年约投入资金3800余万元，市、区（市、县）两级政府按照1:1的比例共同承担。
根据要求，各区（市、县）要加强经费管理，实行实名制管理；严格实行统一管理、分账核算、集中支付、专款专用；严禁截留、挤占和挪用。此外，各区（市、县）政府、食药监、教育等部门要指导试点幼儿园完善学生食堂监督机制，成立伙食委员会，共同参与食堂管理和监督，确保食品安全。
<title>标题:起亚全新8速自动变速箱，新凯尊率先搭载。	<resource>来源及时间:网易汽车  2016年09月08日 19:54	<link>链接:http://auto.163.com/16/0908/19/C0FCJVOS000850TN.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：起亚全新8速自动变速箱新凯尊率先搭载）
在全新8速变速箱的研发过程中，起亚申请了143项专利，并且在大幅提高变速箱效率的同时，还降低了噪音、振动与声振粗糙度。起亚表示，全新8速变速箱比此前的6速变速箱在效率上提升了34%，同时提高了经济燃油性。
起亚2017款凯尊将率先搭载全新8速自动变速箱，这款新车将搭载3.3升双涡轮增压V6发动机。此外，起亚还表示，未来将会有更多款中型、中大型和全尺寸的前驱车型搭载8速自动变速箱。
用微信扫码二维码
买车君越召回越野车迈腾旅行版8万左右买什么车好赛欧三厢高尔夫旅行版迈腾和帕萨特哪个好最贵的跑车SUV汽车大全Jeep指挥官法拉利F430路虎卫士最便宜的跑车高尔夫R纳智捷S5福克斯三厢瑞风M5速腾GLI别克召回北斗星X5宝来和朗逸哪个好奥迪A4菲亚特菲翔怎么样斯巴鲁翼豹德国汽车品牌ESCAPE最便宜的敞篷车法拉利F12林肯领航员DS3美国车国产汽车品牌概念车保时捷Boxster最省油的车北京212凯迪拉克凯雷德
大众奥迪丰田宝马福特雪佛兰奔驰长城本田日产现代别克起亚Jeep吉普马自达比亚迪奇瑞路虎标致长安铃木雪铁龙奔腾雷克萨斯斯柯达沃尔沃保时捷三菱中华英菲尼迪荣威帝豪吉利全球鹰北京汽车捷豹江淮斯巴鲁MG海马凯迪拉克东风风神讴歌五菱汽车广汽传祺英伦劳斯莱斯兰博基尼莲花汽车法拉利玛莎拉蒂雷诺宾利哈弗Smart悍马猎豹铃木阿斯顿马丁纳智捷
奥迪A6L宝马5系君越2013款奔驰E级皇冠捷豹XF凯迪拉克XTS克莱斯勒300C雷克萨斯ESA6林荫大道A6L宝马5系奔驰CLS级红旗盛世M5宝马5系GT奔驰E级凯尊赛威XTS雷克萨斯GS红旗H7沃尔沃S80L雅科仕C60奥迪S6英菲尼迪M劳恩斯主席雪铁龙C6塔利斯曼标致607欧菲莱斯奥迪A6H7别克荣御沃尔沃S80凯迪拉克CTS讴歌RL凯迪拉克CTS-V宝马M5捷豹S-TYPE进口奥迪A6进口奔驰E级风雅君越丰田皇冠
辉腾宝马7系奔驰S级宾利慕尚奥迪A8L奥迪A7迈巴赫报价幻影捷豹XJ奔驰AMG总裁A8L辉腾报价及图片欧陆红旗L7奥迪S8A7奥迪S7雷克萨斯LS慕尚古思特捷豹XFR奥迪a7报价及图片Rapide奥迪a8l报价及图片巴博斯城市XJ劳斯莱斯幻影讴歌RLX宾利欧陆迈巴赫劳伦士宾利雅致捷豹XJR玛莎拉蒂总裁L7阿斯顿马丁Rapide劳斯莱斯报价光冈林肯大众汽车华晨宝马长安福特奔驰跑车保时捷跑车凯迪拉克报价
五菱宏光长安欧诺途安森雅M80瑞风菱智别克GL8本田奥德赛和悦RS普力马逸致帅客长城V80马自达8郑州日产NV200艾力绅比亚迪M6马自达5夏朗奔驰R级新佳乐福特S-MAXGMC埃尔法纳智捷大7纳智捷CEO众泰M300风尚蒙派克东方之子Cross金杯阁瑞斯海马普力马君阁长安杰勋毕加索御轩美佳骏逸三菱菱绅雷诺风景大捷龙嘉华起亚VQ格蓝迪凯领双龙路帝唯雅诺开迪丰田普瑞维亚威霆奔驰VITO
威航科迈罗奥迪R8保时捷911丰田86宝马Z4奥迪A5奥迪TT兰博基尼盖拉多兰博基尼Aventador日产GT-R飞思劳恩斯现代酷派比亚迪S8保时捷Boxster福特野马兰博基尼蝙蝠保时捷Cayman斯巴鲁BRZ奔驰SLK宝马6系法拉利458标致308CC保时捷918中华酷宝奔驰SL级标致207cc法拉利599兰博基尼雷文顿雷克萨斯LFA保时捷Panamera宝马M6370Z奥迪S5奥迪TTS劳恩斯酷派尚酷R奔驰CLK尚酷马自达MX-5吉利美人豹
<title>标题:海南在全国率先全面启动居民身份证跨省异地受理工作。	<resource>来源及时间:法制网  2016年09月08日 18:00	<link>链接:http://www.legaldaily.com.cn/index/content/2016-09/08/content_6797425.htm?node=20908	<content>新闻内容:法制网海口9月8日电记者邢东伟见习记者翟小功通讯员樊磊陈炜森记者今天从海南省公安厅了解到，从9月9日起，在全省各市、县（区）全面实施面向全国（双语证地区除外）的居民异地证受理工作，满足更多来琼人员异地办理身份证的需要。届时，在海南省就业、就学、居住的外省籍流动人口，可在就近市、县（区）公安机关设置的异地证受理点申请换领、补领居民身份证业务。这是全国第一个明确面向全国受理异地身份证办理的省份。
据悉，海南省公安厅按照“试点经验、阶段性扩展、全面实施”的三步走原则，今年7月1日以来，海南省各级公安机关治安（户政）部门认真贯彻公安部关于深化居民身份证管理改革、建立居民身份证异地受理制度的工作部署，先后在海口、三亚、儋州等地与广东、天津等8省（直辖市）结对开展了跨省居民身份证的异地受理试点工作，共受理8省市在琼居住人员申请异地证1437张，制作发放1007张。
<title>标题:苹果新品发布，爱奇艺率先适配Apple，Watch，Series，2。	<resource>来源及时间:网易新闻  2016年09月08日 17:11	<link>链接:http://news.163.com/16/0908/17/C0F806GQ00014SEH.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：苹果新品发布爱奇艺率先适配AppleWatchSeries2）
北京时间9月8日凌晨苹果正式发布iPhone7、AppleWatchSeries2等一系列重磅软硬件产品，爱奇艺APP抢先适配AppleWatch2推出快捷弹幕与观影指数分享等全新体验，实现了针对苹果用户的智能服务的全新升级。爱奇艺一直以来在苹果Macbook、iPad、iPhone上保持卓越的体验和应用创新能力，并在iOS系统中保持绝对领先视频应用市场份额，多次登上AppleStore付费应用排行榜首。近日爱奇艺宣布启动以“科技让娱乐更有趣”为主题的技术体验升级计划，逐步从视听品质、智能服务及创新互动三大方面进一步升级中国视频用户的在线娱乐体验。此次对新款AppleWatch的抢先适配即体现了爱奇艺在智能服务上的持续投入。
此次，爱奇艺围绕新款Applewatch2对快捷弹幕、观影指数分享展开智能适配升级。用户可以享受热门弹幕的快速回复体验。同时，当用户佩戴Applewatch2观看特定类型影片时，Applewatch2将能够实时监测用户的心跳、卡路里消耗等数据，并与其他用户分享。该应用不仅适配于恐怖片、演唱会等，同样适用于健身视频，将为家庭健身爱好者提供更科学的健身依据与指导。从此次爱奇艺与Applewatch的智能适配可以看出，爱奇艺智能化的技术全面达到了国际领先水平，成为时下最具发展空间的综合视频平台。
爱奇艺自成立至今，已有超2300项自主研发专利，拥有中国最大的视频服务专利规模，涵盖产品设计、云计算、大数据、人工智能、网络传输、智能广告、图像处理等多领域，其中以爱奇艺搜索、用户推荐、绿镜等为代表的智能技术持续领先行业。
(原标题：苹果新品发布爱奇艺率先适配AppleWatchSeries2)
用微信扫码二维码
<title>标题:Android，Pay“不久后”将登陆移动网页端，率先支持Chrome。	<resource>来源及时间:网易新闻  2016年09月08日 16:20	<link>链接:http://news.163.com/16/0908/16/C0F38P0T000181NC.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：AndroidPay“不久后”将登陆移动网页端率先支持Chrome）
据外媒报道，谷歌近日表示，AndroidPay“不久后”将登录移动网页端，允许用户更便捷地完成支付。今年早些时候，谷歌今天在I/O开发者大会上称，AndroidPay团队打造了跨浏览器支付请求API。通过与Chrome团队的合作，该团队将该API整合到AndroidPay等服务中。
(原标题：AndroidPay“不久后”将登陆移动网页端率先支持Chrome)
用微信扫码二维码
<title>标题:上海银行率先支持Huawei，Pay、Mi，Pay支付服务。	<resource>来源及时间:中国上海  2016年09月08日 15:01	<link>链接:http://www.shanghai.gov.cn/nw2/nw2314/nw2315/nw31406/u21aw1160161.html	<content>新闻内容:近日，上海银行首批推出HuaweiPay、MiPay，借记卡、信用卡均全面支持。新技术下，客户只需将银行卡添加至华为手机“钱包”或在小米手机的MiPay中绑定，便可通过指纹完成瞬间支付，该技术具有简单、安全、适用范围广的特点。此次适配的HuaweiPay、MiPay业务是上海银行继手机信用卡、HCE云闪付、ApplePay之后，上海银行在移动渠道领域的又一创新。
<title>标题:京东游戏，CEST省赛开战，湖南广西省率先完赛。	<resource>来源及时间:网易数码  2016年09月08日 00:33	<link>链接:http://digi.163.com/16/0908/18/C0F8MRIG001680N8.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：京东游戏CEST省赛开战湖南广西省率先完赛）
京东游戏Game+中国电子竞技娱乐大赛有超过10000家全国各地的网吧报名申请举办线下比赛，覆盖全国近200多个城市，是目前国内覆盖范围最广，参与人数最多的全民电竞大赛。同时京东游戏Game+中国电子竞技娱乐大赛作为一项全民大赛，旨在推动全国各地上网服务场所（网吧）的全面成功转型升级，同时也为硬件平台及草根选手提供通往职业的上升通道，为中国电竞的发展、上网服务场所的发展提供助力。
CEST省赛比赛场地介绍
9月3-4日，湖南省及广西省两个区域的赛事分别在长沙市K+电竞馆以及南宁市洲际网咖率先打响。
CEST省赛（广西、湖南省）晋级队伍介绍
中国互联网上网服务营业场所行业协会常务理事、湖南省互联网上网服务协会秘书长李军先生在湖南省决赛现场发表了讲话。中国互联网上网服务营业场所行业协会作为大赛的主办方之一，希望通过本次大赛促进上网服务营业场所进行转型升级，给广大上网用户提供更好、更规范化的服务。
赛事的铂金级合作伙伴在现场搭建了展台，让玩家近距离了解产品细节。还准备了一些小礼品通过活动送给现场玩家。
京东游戏Game+中国电子竞技娱乐大赛（CEST），由中国互联网上网服务营业场所行业协会和NVIDIA(英伟达)中国联合主办、北京竞趣信息技术有限公司、上海艾播文化传播有限公司及《中国上网服务》月刊等机构承办，是目前国内唯一的通过文化部备案并面向全国网吧的国家级综合电竞赛事。
京东游戏Game+CEST合作伙伴介绍
本届CEST中国电子竞技娱乐大赛由京东游戏Game+全程冠名赞助，京东游戏Game+作为整个赛事冠名赞助方，不但能够为本届赛事提供各类专业电竞赛事的经验支持与建议，而且还联动各大品牌商为中国专业电竞事业做出极大的贡献，秉承了京东游戏Game+"只为专业游戏设备"的理念。
用微信扫码二维码
<title>标题:十面霾伏一招破，烟企率先攻克汽车尾气净化技术。	<resource>来源及时间:胶东在线  2016年09月14日 21:37	<link>链接:http://www.jiaodong.net/news/system/2016/09/14/013274486.shtml	<content>新闻内容:胶东在线9月14日讯(记者贾楚航通讯员马双军王胜)司空见惯的工地，超乎寻常的意义。9月13日，记者在中节能万润股份沸石系列环保材料扩建项目现场看到，投资9.3亿元、设计累计年产5000吨的3个沸石生产车间工程已完成大半，预计于2017年10月全部完工，全部达产后预计可新增销售收入11亿元。
项目建成后，公司将成为国内领先、国际一流的沸石研发及产业化厂商。产品适用于欧六及以上重型卡车及柴油乘用车尾气的催化治理，及电厂烟气脱硝及甲醇制烯烃等领域，可大幅减少汽车尾气中的主要有害成分――CO、氮氧化物和碳氢化物的排放，成为治霾克星。“中节能万润作为全国唯一一家开发高标准、多领域汽车尾气净化沸石材料的研发及产业化企业，产品打破国外垄断，有力促进了尾气净化催化剂由传统的钒基催化剂向沸石材料转型升级。”中节能万润股份有限公司市场部部长崔明告诉记者。
沸石是一种含水的碱金属或碱土金属矿物，成份为铝硅酸。因其带负电，为保持中性，一般是由钠、钙、钡等多种金属离子来补偿。由于沸石独特的内部结构和结晶化学性质，具有吸附性、离子交换性、催化和耐酸耐热等性能，成为尾气净化催化剂材料的首选。
近年来，大气污染形势严峻，而汽车尾气排放是雾霾的主要污染物之一，随着全球汽车保有量增长，大气污染防治刻不容缓。继欧美陆续强制施行汽车尾气排放欧六标准，国内自2016年4月1日起，北京、河北、山东等11省市开始实施国四排放标准，2017年1月1日起，国内所有轻型汽车和重型柴油车将全部执行国五排放标准，在世界各国持续提高汽车尾气排放标准的背景下，汽车尾气催化剂市场将迎来高速发展。然而，全球市场上，汽车催化剂基本处于寡头垄断的状况，90%以上全球市场份额被欧洲三巨头占领。
中节能万润正是预测到了这个发展机遇，组织专家昼夜攻关，仅用4年时间就走完了西方国家企业近10年才完成的产业化之路，于2012年12月，建成了第一条现代化沸石环保材料生产线，不仅实现了生产的稳定连续运转，批量生产出技术性能指标达到国际领先水平的沸石环保材料，而且攻克了多项关键性技术难题。最重要的是，传统的钒基催化剂只能针对低标准尾气排放，万润公司研发的沸石材料则可适用于高标准尾气排放领域，同时也可广泛应用于燃气、燃煤、燃油装置废气治理及其它多种领域的废气治理。
烟台公交客户端简介：随时随地查询公交运行位置，到点准时来接你，等车不再干着急。
<title>标题:微票儿率先适配iOS10，可通过信息app直接分享影讯。	<resource>来源及时间:科技讯  2016年09月14日 17:42	<link>链接:http://www.kejixun.com/article/160914/223775.shtml	<content>新闻内容:做为行业领军企业的苹果公司，历年来的发布会总会给大家带来许多惊喜，而此次发布会公布的新品iPhone7更是早在半年前就受到业内极大的期待与关注，苹果CEO库克先生在发布会上隆重介绍了iPhone7及iOS10上的各项革新。作为苹果生态圈中重要核心之一的iOS，此次发布对诸多应用和功能都进行了强化，成为有史以来最大的版本更新。iOS10特别关注到用户的社交需求，在目前社交为王的互联网新趋势下，从系统角度全面升级社交体验，此次iMessage的强化，无疑成为了最大的亮点。
目前，微票儿已经合作了中国500个城市6000多家影院，覆盖90%以上的观影人群，进驻2000多家剧场、体育馆和展馆，服务超过2000多场现场娱乐项目。作为增速最快和覆盖影院数最多的移动娱乐票务互动平台，微票儿在大数据、云计算等领域一直保持着技术领先优势。在技术研发方面也紧追苹果公司的步伐，力求将最优质的用户体验第一时间呈现给用户。此次苹果iOS10系统拓展iMessage功能，微票儿率先与苹果完成API开发和对接，并经过前期大量的测试，确保用户可以在iMessage内部实现完善的交互体验。通过微票儿APP的底层数据在不退出iMessage的情况下调用微票儿的海量电影资讯。既可以快速的分享电影内容，交换电影观点也可以便捷的实现邀请好友观影等功能。
据微票儿相关负责人表示，苹果在社交部分的拓展与微票儿进一步打造移动娱乐票务互动平台的诉求不谋而合，微票儿的互动属性将得到进一步提升，而这种提升将会给微票儿一直以来所追求的人际互动带来巨大的帮助。iPhone7正式售卖在即，iOS10已经开始更新，希望果粉们都会喜欢新版的iMessage，尽快更新，和好朋友一起互动起来吧。
<title>标题:浙江移动率先开启4G+向未来演进之路,保障G20最佳用户体验。	<resource>来源及时间:C114中国通信网  2016年09月14日 10:00	<link>链接:http://www.c114.net/news/111/a972422.html	<content>新闻内容:杭州是一座历史名城，更是一个创新之都。浙江移动在4G时代，一直是中国移动的一面创新旗帜，代表着中国4G发展的风向标，在4G+的发展上也走在了全国之先。如何继续引领中国乃至全球的移动通信发展，浙江移动持续在行动。从单用户速率、小区容量、降干扰提体验等多个维度同时发力，率先部署4G向未来演进创新技术，为杭州市民和往来全球商旅提供最佳的用户体验。
利用载波聚合技术捆绑更多的频谱资源从而提供更高的峰值体验速率；利用更好的调制方式（64QAM/256QAM）提升承载效率，相同带宽条件下能承载更多数据量。在下行链路，采用下行3载波聚合技术和下行256QAM高阶调制阶数，实现峰值速率从110Mbps提升到423Mbps，提升284%；在上行：通过UDC（上行空口数据压缩技术）、上行2载波聚合和上行64QAM等新特性提升上行峰值速率，寻求上下行用户感知速率的不断突破，实现上行速率从10Mbps提升45Mbps，提升350%。
3DMIMO利用大规模多天线技术，在原有水平波束赋型基础上，增加垂直维度的波束赋型能力，实现三维波束赋形效果，垂直波宽理论可达35-40度，解决高楼深度覆盖的问题；同时利用矩阵天线技术，大幅提升小区容量，单小区吞吐量由110Mbps提高到680Mbps以上，提升500%以上。上行4用户VMIMO将信道条件好的三用户或四用户复用相同上行资源，无线资源有效利用，小区上行容量提升200%以上。
CloudRAN云协同和分布式MIMO，化干扰为增益
在室外场景利用CloudRAN（云无线接入），将BBU集中放置，通过高速低时延交换设备USU进行互联，实现BBU簇内资源统一调度管理、站间干扰协同处理，从而有效降低密集小区间干扰，大幅提升小区边缘速率，上下行体验速率最大提升高达75%和200%，破解站点加密后带来的干扰抬升问题。
室分场景利用分布式MIMO技术（分布式多发多收），从以基站为中心到以用户为中心，通过多用户复用，更好的满足高密场景，实现小尺度隔离，利用簇内用户下行联合相干发送获得下行信号阵列增益，提升单用户下行吞吐量40%以上，以及轻中负载下用户感知速率，利用多个天线联合处理，更多的空间自由度去抑制用户间的干扰，从而提升小区平均用户吞吐量和边缘用户吞吐量。
技术的最终目的就是为了提升用户体验。在部署多种4G+向未来演进关键技术之后，杭州市区内核心区域移动通信网络平均速率达到31Mbps，重点线路和场所的平均速率已达到56.5Mbps，在国内和国际TDD运营商中均处于领先水平。G20全球领导人峰会9月在杭州召开，这次盛会必将开创国际经济合作新局面；浙江移动快人一步，率先实现4G+向未来演进创新技术的部署，为杭州G20期间用户体验提供最强有力的支撑，将持续引领中国移动通信的发展。
版权说明：凡注明来源为“C114中国通信网”的文章皆属C114版权所有，除与C114签署内容授权协议的单位外，其他单位未经允许禁止转载、摘编，违者必究。如需使用，请联系021-54451141。其中编译类仅出于传递更多信息之目的，系C114对海外相关站点最新信息的翻译稿，仅供参考，不代表证实其描述或赞同其观点，投资者据此操作，风险自担；翻译质量问题请指正。
・多面开花蜗牛移动推VR直播/云卡机参展(9-21)・从概念到产品5G打响卡位大战(9-21)・“互联网+”热度不减通信业持续深耕(9-21)・这外观很“红米”：中国移动两款中低端新机入网(9-21)・三星移动总裁高东真：国行Note7不存在问题继续卖！(9-21)・浙江经信委无管局G20保障纪实：和谐电波律动“人间天堂”(9-21)・2016移动智能终端峰会：国内首个移动信息化权威认证助力政企采购规范化(9-21)・内蒙古移动“匠心筑梦”坚守在网络战壕里的“拼命三郎”(9-21)・中国移动助力电商开辟云南贫困山区致富新路径(9-21)・美国康卡斯特宣布明年加入移动服务市场(9-21)
・SK电讯携手三星成功进行毫米波5G基站切换试验9/21・美国康卡斯特宣布明年加入移动服务市场9/21・诺基亚CEO称smallcell是重要业务未来三年市场将达到67亿美元9/21・诺基亚计划大举进军企业业务9/20・CCA：美国2G网络关闭引小型运营商担忧9/18・爱立信高通中兴等成立Avanci专利授权平台旨在加速物联网发展9/18・火爆！浙江联通iPhone7首发，保时捷壕华专车+网红主播来助阵！9/16・印度电信市场面临剧烈动荡RelianceJio能否改变游戏规则？9/14・软银宣布计划推出LoRaWAN物联网网络9/13・新西兰Chorus计划下月在全国推出千兆宽带服务9/12・韩国SK电讯推出人工智能服务NUGU[图]9/2・欧盟批准3意大利/Wind合并交易绿灯条件是新运营商进入市场9/2
<title>标题:广州率先明确政府部门网上办事服务标准，恶意办事将影响个人信用。	<resource>来源及时间:金羊网  2016年09月12日 20:00	<link>链接:http://news.ycwb.com/2016-09/12/content_23014747.htm	<content>新闻内容:南方日报讯（记者/昌道励）今天起，市民企业网上办事将有规可依，恶意办事将影响个人信用。9月12日下午，广州市政府14届219次常务会议审议并原则通过了《广州市网上办事管理办法》（以下简称《办法》）。该《办法》是全国首次以政府规范性文件的形式，结合当前互联网的发展和广州市的网上办事服务能力，率先明确全市各政府部门提供网上办事服务的标准。
目前，由于网上办事制度不够完善，部门在提供网上办事服务时并没有制度依据，导致市民企业网上办事的行为没有规范可依，广州市提供的网办服务仍需稳步完善、持续优化。广州市政务办电子政务服务中心相关负责人介绍，该《办法》是全国首次以政府规范性文件的形式，结合当前互联网的发展和广州市的网上办事服务能力，率先明确全市各政府部门提供网上办事服务的标准，并结合广州本地政务服务实际，规范办事人的网上办事行为。
《办法》还明确了办事指南的要素，规定各部门通过自有网站或其他途径对外公布的办事指南信息应与网上办事大厅对外公布的各事项办事指南保持一致；并规定不得要求申请人提交事项的办事指南要求以外的材料，通过网上办事大厅申请办理时提交的申请材料，不得多于通过窗口申请办理时提交的申请材料。
广州市政务办电子政务服务中心相关负责人表示，《办法》还提出了提供在线咨询服务、投诉服务，补齐了传统政府网上办事交互不足的短板。在申请回执的形式方面，也结合当前国内互联网发展特点，提出不仅仅包含电子表单或短信，也可包含了二维码、微信等，这些创新都将有助于广州市不断提升网上服务能力。
为了不断减少市民跑动，《办法》明确各部门需根据申请人的意愿，各类业务可以通过邮寄的方式提交或收取纸质材料，有助于进一步优化群众的办事体验。根据网办优先原则，《办法》对市民的政务服务逐步向“网上办理为主，现场办理为辅”过渡，对法人和其他组织的服务逐步实现绝大部分事项全流程网上办理，对政府部门的服务原则上要通过网上办理。《办法》还要求各级部门及时把可共享的数据在政府内部全面、无偿共享。
在规范政府部门和群众网上办事行为的同时，《办法》也首次对网上办事中的不当行为进行了界定，明确了处理和救济的方式，明确了将恶意行为纳入社会信用体系，更明确了政府部门的违规行为和对其的处理方式，为广州市提供更公平的网上服务、更安全的网上办事环境打好制度基础。《办法》的实施将在一定程度上改变市民和企业的网上办事过程，让市民和企业在网上办事时有标准可依，有问题时可及时反馈，第一时间得到解决。
广东年度经济风云榜
<title>标题:我市在全省率先开展旅游管理，领域相对集中行政处罚权试点。	<resource>来源及时间:光明网  2016年09月12日 15:00	<link>链接:http://news.gmw.cn/newspaper/2016-09/12/content_116117325.htm	<content>新闻内容:本报讯记者闫冲冲报道近日，省政府法制办发布消息称，经省政府批准，我市在全省率先开展旅游管理领域相对集中行政处罚权试点，通过推行跨部门综合执法，旨在从体制上解决旅游管理领域多头执法、职责交叉、重复执法、执法效率低下等问题。
据悉，试点将在屯溪区、黄山风景区、黄山区、黟县旅游管理领域开展，范围包括旅游、工商、物价、公安、交通、食药监、文物保护等方面70多项行政处罚权。市本级及试点区县将按计划成立旅游管理综合行政执法机构，在相应试点区域集中行使旅游管理领域相对集中行政处罚权及相关执法职权；相关部门不得再行使已经集中的行政处罚权；仍然行使的，作出的行政处罚决定无效。随着试点推进，试点区域旅游管理领域的多支执法队伍将变为一支队伍综合执法，有利于提高执法效率和执法水平，建立规范协调、精简高效、保障有力的旅游管理行政执法体制和运行机制。
旅游管理领域相对集中行政处罚权试点是我市今年改革的重点任务之一。党的十八届四中全会明确要求，深化行政执法体制改革，推进综合执法。去年，我市被批准为首批国家级旅游业改革创新先行区，其中改革创新旅游综合执法体制是重点完成的商定任务之一。我市还将建立旅游管理领域相对集中行政处罚权联席会议制度，及时研究解决试点工作中出现的重大问题。
09G20峰会走红90后女保镖海量私照曝光
07副书记冒雨“私访”应点赞
09中老两国战略合作伙伴关系升级
<title>标题:宿迁率先启动工业类产品生产许可证制度改革。	<resource>来源及时间:人民网江苏视窗  2016年09月15日 23:00	<link>链接:http://js.people.com.cn/n2/2016/0915/c360303-29008731-2.html	<content>新闻内容:据副市长冯岩介绍，“分类改”是指对质量安全可以通过消费者自我判断、企业自律和市场竞争能够有效保证的产品，暂停行使生产许可；对质量要求较高，但技术上相对成熟且大多数不直接售给普通消费者，企业自己完全可以把控产品质量的产品，实施“先证后核”；对关系国家安全、公共安全和群众生命财产安全，受产业政策限制，且技术要求高的产品，暂时保留许可。“分步走”是指启动改革、深化改革、全面改革三个阶段。
江苏德华兔宝宝装饰新材料有限公司总经理唐新忠高兴地说：“以前企业上一种新产品，办理生产许可证通常需要五六项程序，从材料准备到拿到许可证，少则1个月多则半年时间，手续还是比较繁杂。实施这项改革，相当于给企业发展再‘松绑’，意味着宿迁实现了从登记到生产的全流程简化，我们企业活力会变得更强！”
江苏新生儿激增上半年多生千余宝宝昨天上午，江苏省妇幼保健院妇幼健康联合体成立，20多家妇幼保健机构加入联合体。现代快报记者获悉，两孩政策落地后，全省有的地区，新生儿出生激增…【详细】
<title>标题:异地就医结算，海南率先实现省级统筹区全国覆盖。	<resource>来源及时间:海南网络电视台  2016年09月15日 19:56	<link>链接:http://www.hnntv.cn/html/2016/hnxwlb_0915/104732.html?from=groupmessage&isappinstalled=0	<content>新闻内容:海南省社保局与上海市医保中心，日前签订了异地就医结算合作协议，至此，海南异地就医结算合作范围扩大至全国30个省市区和新疆生产建设兵团的223个统筹区，实现省级统筹区全国覆盖，覆盖范围为全国之最。
海南从2009年开始推行异地就医合作结算工作，随着跨省异地就医结算合作范围的扩大，有效简化了群众的办事流程，初步实现了“数据网上来回跑，群众办事不用跑”的目标。参保人通过系统平台，就医费用即时结算，由原来的异地就医全额垫付，变为只需支付个人负担部分，大大减轻了就医经济负担。
同期声：海南省社保局党组书记局长张霄峰
同期声：海南省社保局党组书记局长张霄峰
通过设立一个机构，出台一套办法，建设一个平台，探索三种结算模式，海南的异地就医结算走出了一条新路子。一个机构指依托省社保局医保处成立异地就医结算办公室，一套办法指《海南省基本医疗保险参保人员异地就医结算服务工作实施办法》，一个平台指跨省就医结算系统平台，三种结算模式包括即时结算模式、延时结算模式和点对点结算模式。
下一步，省社保局将加强与新增合作省份的沟通协调，加快系统平台接口对接和升级改造，建立完善日常联络机制，确保协议内容尽早落地。同时，推进医保结算由与省一级协作向与各省（区、市）所辖地市县级统筹区建立协作关系。
<title>标题:上汽大众大众品牌2016率先突破百万销量。	<resource>来源及时间:中国汽车质量网  2016年09月13日 12:00	<link>链接:http://www.12365auto.com/news/20160913/248805.shtml	<content>新闻内容:最新数据显示，2016年1-8月上汽大众大众品牌销售1,047,457辆，率先成为2016年国内销量破百万的单一汽车品牌。此外，上汽大众大众品牌8月单月销售达12万辆、同比增长7.9%，再次夺得单一汽车品牌月度销量冠军。2016年，各实力车型的热销与新车的陆续问世，加快了上汽大众大众品牌累计销量突破百万辆的步伐。
在SUV市场中，1-8月，德系高端智能SUVTiguan途观累计销售145,245辆，以亮眼的销量成绩领跑合资品牌SUV市场。
<title>标题:上海:4所高校率先公布高中综合素质评价信息使用办法。	<resource>来源及时间:阳光高考  2016年09月13日 10:00	<link>链接:http://gaokao.chsi.com.cn/gkxx/ss/201609/20160913/1553736753.html	<content>新闻内容:新学期刚刚进入高三学年的学生，将迎来2017年的上海新高考。今天，复旦大学、上海交通大学、同济大学、华东师范大学联合公布对普通高中学生综合素质评价信息的使用办法，新高考方案的图景进一步清晰起来。
复旦大学校长助理、招生办主任丁光宏说：“上海推行高中学生综合素质评价体系，向考生、高中、家长和全社会传递了一种信息，即学生参加各种志愿服务、创新活动有助于身心健康发展，这不仅意味着综合评价信息要在高校招生中使用，更表明参加各种实践活动与个人一生的幸福密切相关。”
“以前的招生录取是计算机根据分数进行，综合评价信息的引入则改变了这一进程。”同济大学招生办主任廖宗廷认为，高校在招生录取中参考学生综合评价信息，从结果评价转向过程评价，从“招分”转向“招人”，是巨大的进步。
在上海市教委副主任郭为禄看来，现行高考招生制度存在“唯分数论”问题，影响学生的全面发展和创新实践能力的培养。他认为，上海新高考方案引入综合评价信息，打破了“高分数=好学生”的单一评价框框，既符合高中教育改革的素质教育导向，也符合高校选拔培养高素质、多样化专业人才的需要。
一名学生在读三年高中期间会参加许多次活动，每个年级几万名学生的活动状况将形成海量信息，如何收集记录?上海开发建立高中学生综合素质评价信息管理系统，作为全市统一平台，并通过一套保障机制确保数据真实。
在刚刚过去的暑假，上海市闵行中学的460名高三学生前往闵行老街图书馆、第五人民医院等10个实践基地，开展志愿服务和社会实践活动，完成整理图书、导医等岗位任务。带教导师对学生表现加以评定，随后由学校审定确认，导入全市统一的信息管理系统。
上海为高中学校提供规范的统一标准，向系统录入学生综合评价信息时有章可循。原本难以考查的主观性指标转化为参与相关活动情况的记录及其成果，体现学生的综合素质状况，从而使评价内容可考查、可比较、可分析。
如何防范学生、高中乃至实践基地弄虚作假?上海实施市区校三级管理，制定各内容模块信息录入管理办法，建立信息审核制度、信誉等级制度、公示与举报投诉制度，系统开放与截止记录时间统一，确保公开公平公正。
教育主管部门和高中学校费力搭建起综合素质评价信息管理系统，如果得不到高校配合使用，这套系统能否持久将打一个大大的问号。如今，上海4所“985工程”高校率先公布综合评价信息使用办法，让学生、高中吃下了“定心丸”。
上海其他高校将在2016年底之前陆续公布综合评价信息使用办法。上海市教育考试院副院长刘玉祥介绍说，综合评价信息还有望在春季招生、专科层次自主招生、秋季高考综合评价录取批次等高招阶段发挥作用。(记者董少校)
<title>标题:IPO绿色通道将开启，7家企业有望率先受益。	<resource>来源及时间:东方财富网  2016年09月13日 09:00	<link>链接:http://stock.eastmoney.com/news/1406,20160913663737620.html	<content>新闻内容:7家企业有望率先受益
目前有资格走绿色通道的企业数量仅为6家——其中，已进行IPO预披露的有4家，分别是壶化集团、集友新材料、华业香料和森霸光电；处于IPO辅导阶段的有莱德马业和宏源药业(已在新三板挂牌).
还有一家已经进行IPO预披露的企业是森霸光电，位于河南省南阳市社旗县，公司主营计算机、通信和其他电子设备制造业，保荐机构为长江证券。公司拟在深交所上市，预计公开发行不超过2000万股，发行后总股本不超过8000万股。
莱德马业是内蒙古科尔沁右翼中旗的企业，目前处于IPO辅导阶段，辅导机构是中信建投证券。莱德马业2014年的营业额达1.2亿元，实现利润3500万元，是国内市场第一个获得大规模风险投资的马业公司。
宏源药业是湖北省黄冈市贫困县罗田县的企业，目前也处于IPO辅导阶段。2013年至2015年，宏源药业的营收分别为9.28亿元、10.08亿元和10.25亿元，扣非后净利润分别为2139.72万元、4969.26万元和6820.31万元。根据宏源药业8月22日披露的2016年半年报显示，报告期内，公司实现营收5亿元，同比下滑5.36%；实现归属于挂牌公司股东的净利润3446.94万元，同比增长8.61%。
《意见》提出鼓励上市公司支持贫困地区的产业发展，支持上市公司对贫困地区的企业开展并购重组。对涉及贫困地区的上市公司并购重组项目，优先安排加快审核；对符合条件的农业产业化龙头企业的并购重组项目，重点支持加快审核。市场普遍认为，新政策将推进落后地区与发达地区的经济交流。此外，不排除有一部分发达地区的企业为了及早上市，会迁移注册地址到贫困落后地区或者采取绕道落后地区的方式，这客观上也会对落后地区形成一定程度的带动。
武汉科技大学金融证券研究所所长董登新认为，近年来发达地区人力成本、房地产价格上涨很快，在发达城市的经营成本也不断攀升，落后地区在这方面是有优势的——从节省成本的角度来看，吸引力不容小觑。经济落后地区企业不仅“先天不足”，也缺少资本支持，IPO机会比发达地区小很多，证监会的新政对资源配置进行引导，可以让更多机构把目光投向贫困地区的企业。
对于IPO扶贫能否真正实现好企业向贫困地区流动，市场也存在相当大的担忧。
创丰资本管理合伙人彭震认为，企业一年缴税2000万元，大约需要净利润规模达到1亿元，这样的企业搬迁起来难度较大。首先，1亿元净利润规模的未上市企业能发展起来，往往与所在地政府有盘根错节的关系，前期也得到过很多政策优惠，如果迁出，政府和企业间肯定需要进行沟通；其次，企业搬迁是当地税务机关不愿看到的，因此在审计时可能会非常严格；第三，即使企业能在一年内完成搬迁，再缴一年税，差不多要两年，这与IPO排队相比优势并不明显，且操作烦琐、不确定性因素很多。
市场的另一种担忧则是针对与投机目的相关联的套利行为。一是贫困县内的公司为了冲击上市，揠苗助长，快速通过IPO之后，通过资本运作成功洗白，注入优质资源后套现走人；二是外地企业为了享受政策优惠，在当地收购一家成立时间比较长的小公司，将资产注入这个小公司中，在当地交一年税，然后走快速通道上市。文并制表/本报记者刘慎良
<title>标题:快讯:高铁板块爆发，天马股份率先涨停。	<resource>来源及时间:和讯  2016年09月09日 09:58	<link>链接:http://stock.hexun.com/2016-09-09/185955875.html	<content>新闻内容:和讯股票消息周五早盘，高铁板块爆发，天马股份(002122,股吧)率先涨停，鼎汉技术(300011,股吧)涨近5%，新筑股份(002480,股吧)、康跃技术涨逾3%，北方创业(600967,股吧)、永贵电器(300351,股吧)等涨幅居前。
消息面上，日前，中国铁路总公司披露今年上半年的审计报告。审计报告显示，今年上半年完成运输收入4163亿元，同比下降3%；亏损72亿元，相比去年同期的-88亿元，亏损幅度有所下降。其中，铁路基建投资完成2646亿元，完成全年投资目标的43%，这意味着下半年还要完成3454亿元的铁路基建投资。业内人士表示，相比去年，今年的铁路建设稍显迟缓，下半年投资任务压力大，为完成全年投资目标，随着九月份一些新项目手续的批复，近期铁路基建将掀起投资高潮。
分析人士称，中长期铁路投资保持高位加速，不仅对铁路沿线经济带来巨大的拉动效应，还将为铁路设备、机车车厢、机械装备、冶金、建材、电子信息等相关产业链的升级带来投资机遇。
【免责声明】本文仅代表作者本人观点，与和讯网无关。和讯网站对文中陈述、观点判断保持中立，不对所包含内容的准确性、可靠性或完整性提供任何明示或暗示的保证。请读者仅作参考，并请自行承担全部责任。
<title>标题:重庆率先用数字巡回审判包。	<resource>来源及时间:凤凰网  2016年09月09日 05:00	<link>链接:http://news.ifeng.com/a/20160909/49940614_0.shtml	<content>新闻内容:用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
原标题：重庆率先用数字巡回审判包
据了解,巡回审判包就是一个数字法庭,配备有摄像机、笔记本电脑、打印机等高科技装备,可提供立案、庭审同步录音录像、现场制作法律文书等巡回审判一站式服务。数字巡回审判包是过去便携式巡回审判箱的升级版,解决了巡回审判当事人需要到法院立案、到法院领取法律文书的问题。
据重庆高院相关负责人介绍,近年来,重庆高院融合互联网、物联网等现代信息技术,研发出“互联网+诉讼服务”的巡回审判管理系统,以办公内网的审判管理平台和互联网状态下的数字巡回审判管理平台为支撑,把诉讼服务高效、便捷地延伸到老百姓家门口。
用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
朝鲜导弹技术获重大突破美韩不安
<title>标题:创新先行，支付便民,中国建设银行率先发布“米Pay”。	<resource>来源及时间:网易新闻  2016年09月07日 17:00	<link>链接:http://news.163.com/16/0907/17/C0CLEKGQ00014AEE.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：创新先行支付便民，中国建设银行率先发布“米Pay”）
9月1日，中国建设银行宣布与中国银联、小米公司合作，首批推出“米Pay”产品，再次领跑移动支付行业。
据悉，“米Pay”是建行“龙卡云闪付”品牌下推出的又一项移动支付产品，沿袭了“龙卡云闪付”兼顾借贷记、绑卡便捷、支付安全等特点，除可挥手机支付外还支持ATM挥手机取款，为大批年轻“米粉”带来炫酷的支付体验，为建行“龙卡云闪付”品牌注入新活力。在此之前，建行已屡次作为首批商业银行，相继发布HCE、ApplePay、SamsungPay、华为pay等产品，是目前推出移动支付产品种类最多、支持卡种最全的银行之一。
近年来，随着手机终端智能化的不断普及，移动支付领域涌现了许多创新的商业模式。建设银行作为一家传统的商业银行，积极拥抱变革、敢于突破，以应用场景建设带动移动支付业务发展，通过充分挖掘嵌入各类应用场景，结合跨行业应用，携手产业各方，打造移动金融生态系统。通过一年多以来的潜心经营，不仅打响了“龙卡云闪付”移动支付品牌，还率先建立了“龙卡周周惠”借记卡营销品牌，带动各种模式的移动支付产品发卡量领先同业。
此次建行和小米公司合作推出“米Pay”，是几家大型商业银行中的第一家。接下来，建设银行还将继续坚持移动优先战略，优化产品功能，丰富支付场景，打造移动支付的首选银行！
(原标题：创新先行支付便民，中国建设银行率先发布“米Pay”)
用微信扫码二维码
<title>标题:广发信用卡率先支持HuaweiPay。	<resource>来源及时间:网易新闻  2016年09月07日 13:39	<link>链接:http://news.163.com/16/0907/13/C0C82JK600014SEH.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：广发信用卡率先支持HuaweiPay）
(原标题：广发信用卡率先支持HuaweiPay)
用微信扫码二维码
<title>标题:快讯:PPP概念强势爆发，渤海股份率先涨停。	<resource>来源及时间:搜狐证券  2016年09月07日 09:49	<link>链接:http://stock.sohu.com/20160907/n467787085.shtml	<content>新闻内容:今日PPP概念板块走势居前，截止发稿，盘中渤海股份率先涨停，伟明环保、岭南园林等纷纷走强，涨幅居前。
随着政府和社会资本合作模式（PPP）的顶层设计加速推进，政策面利好频频释放，PPP这个万亿元级别的“大蛋糕”正在不断吸引着上市公司蜂涌进入。
在刚刚落幕的上市公司半年报中，PPP模式助力业绩增长、打开成长新空间的效果已有所显现。半年报同时显示，PPP概念股中也早已有机构潜伏。
每日最新股市操作指南和涨停板预测都会在我的微信公众号：证眼看盘里公布，扫描下方二维码（或搜索微信公众号：agu819），你会得到不一样的惊喜！
<title>标题:网上牌九:北京CBD地区有望率先。	<resource>来源及时间:摇篮网  2016年09月12日 22:02	<link>链接:http://www.yaolan.com/zti/201609121086.shtml	<content>新闻内容:近年来，中国在一带一路和亚洲基础设施投资银行的倡议和行动中，突出表明了自己的参与者和调节者角色。这并非挑战现有的多边国际治理秩序，而是为凝聚更多的行动共识提供纽带。正如习近平主席在昨天的主旨演讲中所特别指出的，“中国倡导的新机制新倡议，不是为了另起炉灶，更不是为了针对谁，而是对现有国际机制的有益补充和完善，目标是实现合作共赢、共同发展。中国对外开放，不是要一家唱独角戏，而是要欢迎各方共同参与；不是要谋求势力范围，而是要支持各国共同发展；不是要营造自己的后花园，而是要建设各国共享的百花园。”
此外，作为全球第二大经济体，中国经济发展本身也是对于全球经济走出困境的一种不可替代的助力。对内的一系列简政放权改革，助推市场在资源配置中的决定性作用和包容性增长，对外继续坚持开放发展，不断推动中国经济拥抱全球化，参与全球治理，这些既是中国自己的应对之道，也是以实际行动为世界提供“中国方案。”
G20杭州峰会的一大亮点，是将落实联合国2030可持续发展议程置于峰会的核心议程之中，以力促实现各国开启实质性行动。面对此轮持续的经济危机，以G20杭州峰会为契机，全球经济都站在了新的起跑点上。只是这次“起跑”，不是比拼单个国家的速度，而是考验各国间的协作行动和团体能力。只有树立充分的命运共同体意识，告别“各扫门前雪”和以邻为壑的应对心态，全球经济形势的转圜和复苏，才能获得最根本的保证。
几乎每个妈妈都知道母乳是宝宝最好的营养来源，母乳喂养是保护宝...详细
<title>标题:乐华空调十一率先跳水，，-，新闻。	<resource>来源及时间:大洋网  2016年09月12日 03:31	<link>链接:http://news.dayoo.com/china/gb/content/2000-09/28/content_20608.htm	<content>新闻内容:归根结底，乐华选在“十一”期间出此惊人之举，其目的还是为了对市场份额的争夺。据悉，作为刚刚进入空调领域的彩电企业，乐华在今年夏天的销售形势并不如人意。面对已进入淡季的空调市场，其是否能引起市场轰动尚不可预期，但可以肯定的是，由于越来越多的家电行业已进入微利时代，青睐空调这最后一块沃土的家电企业会越来越多。日前，微波炉行业老大格兰仕宣布：进军空调、冰箱产业。据其副总俞尧昌透露，“十一”过后，格兰仕空调将以极具冲击力的价格面世。空调行业的价格与格局，酝酿着更为剧烈的震荡。对此事发表你的看法
<title>标题:梦想照进现实:蒙牛携手西门子率先进入“乳业4.0”。	<resource>来源及时间:云财经  2016年09月14日 19:00	<link>链接:http://www.yuncaijing.com/news/id_6401512.html	<content>新闻内容:蒙牛在国内乳制品行业率先实现了检验信息化管理，配合企业资源计划系统(ERP)，实现生产工序自动化管理。蒙牛也由此实现了质量数据追溯，保证食品安全，并使全产业链管理更加科学规范。
西门子PLC对传送速度和转向进行控制，并及时向码垛机器人发送任务信号，保证货物整齐快捷的码放，并迅速转入立体仓库。
包装完成后的一箱箱成品通过传送带运送给码垛机器人。西门子PLC对传送速度和转向进行控制，并及时向码垛机器人发送任务信号，保证货物整齐快捷的码放，并迅速转入立体仓库。
<title>标题:潍坊在全省率先实现医保监管系统本地化应用。	<resource>来源及时间:潍坊传媒网  2016年09月14日 14:00	<link>链接:http://www.wfcmw.cn/wftv/2016-09-14/244138.html	<content>新闻内容:潍坊在全省率先实现医保监管系统本地化应用
潍坊在全省率先实现医保监管系
相约中秋！昌邑山阳大
养老产业搭起两岸合作
<title>标题:快讯:创业板率先翻红涨逾0.4%，同花顺逆势大涨超5%。	<resource>来源及时间:中金在线  2016年09月14日 10:08	<link>链接:http://sc.stock.cnfol.com/gushizhibo/20160914/23474168.shtml	<content>新闻内容:首页|财经|股票|行情|数据|基金|黄金|外汇|期货|现货|期指|港股|理财|收藏|保险|银行|债券|汽车|房产|图片|视频|路演|博客|部落|圈子
楚风:A股已成了弃儿战将:理性认清形势跟着趋势走!
操盘追踪，不赚钱不收费！最牛操盘手，常长斌盈利145%错杀白马股，逢低介入！D调：逆势抓涨停！不惧大跌散户20年：牛股操作提示特荐：三湘股王,高远总赚1520%特荐:2015年冠军赚921%（胡高飞）
<title>标题:上映25周年纪念，中国观众率先体验全新视效。	<resource>来源及时间:中国网  2016年09月13日 16:47	<link>链接:http://sd.china.com.cn/a/2016/xjoe_0913/706401.html	<content>新闻内容:由好莱坞著名导演詹姆斯·卡梅隆担任编剧并执导的经典科幻电影《终结者2:审判日》将在25年后重返大银幕。近日,《终结者2:审判日3D》的出品方DMG印纪传媒透露,该片将很快与中国观众见面。该公司国际电影副总裁安德森先生向记者表示:“目前片子一切准备就绪。”届时,中国观众将率先欣赏到利用全球最先进的3D转制技术制作的3D版《终结者2》,体验全新视觉特效,抢鲜见证卡神经典。
1991年,《终结者2:审判日》在美国上映,这部投资650万美元的电影收获了3600万美元的票房,成就当年的影坛奇迹。可惜25年前中国并未正式引进此片,所以很多观众都只是通过录像带、DVD欣赏过这部电影,而影片对科技的探索、对未来的想象所带来的冲击震撼,给所有观众留下了难以磨灭的印象。而进入二十一世纪随着《终结者4:2018》、《终结者5:创世纪》的相继上映,詹姆斯·卡梅隆和阿诺·施瓦辛格强强联手开创的“终结者”神话再次“俘虏”了新一批年轻影迷的心。
《终结者2:审判日3D》重启之日,恰逢中国的传统佳节中秋节临近,出品方DMG印纪传媒别具匠心地为导演卡梅隆与主演阿诺施瓦辛格准备了中秋好礼。众所周知卡梅隆是坚定的素食主义者,而施瓦辛格也支持好友,提倡少吃肉食。在卡梅隆导演的作品中,观众们能感受到他对环境的关注和对人类破坏环境的批判,在他认为,素食才是真正的环保。他曾在海洋电影节获奖发言:自己为了保护海洋,选择纯素食,不食用一切动物性食品。而卡梅隆夫妇也在身体力行的努力推动着素食计划,包括在南加州建立一所“素食学校”。所以这次DMG送给导演的月饼正是特别订制的“素馅儿”。
<title>标题:【创业板率先翻红，PPP概念个股全线爆发】。	<resource>来源及时间:和讯黄金  2016年09月06日 11:00	<link>链接:http://gold.hexun.com/2016-09-06/185894429.html	<content>新闻内容:汇金网讯：创业板率先翻红PPP概念个股全线爆发创业板率先翻红，截至发稿，沪指跌0.28%，板块方面，PPP概念个股全线爆发，此外国产芯片、蓝宝石等涨幅居前，券商、黄金领跌@000001;399001;399006
【免责声明】本文仅代表作者本人观点，与和讯网无关。和讯网站对文中陈述、观点判断保持中立，不对所包含内容的准确性、可靠性或完整性提供任何明示或暗示的保证。请读者仅作参考，并请自行承担全部责任。
<title>标题:教育题材影视剧论坛，陕西率先扛起改革大旗。	<resource>来源及时间:西部网  2016年09月18日 15:35	<link>链接:http://edu.cnwest.com/content/2016-09/18/content_14129644.htm	<content>新闻内容:教育题材影视剧论坛，陕西率先扛起改革大旗。
西部网讯9月17日，“2016陕西教育题材影视剧创新发展论坛”在陕西师范大学举办。多位专家学者在现场共同探讨新时代背景下的教育题材影视剧改革方向，并提出陕西作为教育大省，要率先扛起改革的大旗，积极探索中国教育未来的发展方向。
论坛在舞蹈《飞天舞》中开始，并在现场播放了陕西教育题材影视剧创新发展视频，为与会者展示教育影视剧取得的优秀成果。在随后的讨论中，与会专家围绕着“影视与时代创新”的主题，分别从不同角度、不同背景，发表了他们对如何创作具有教育意义影视作品的观点。国家一级演员、中国戏曲梅花奖获得者赵扬武演唱电视剧《关中匪事》主题曲《他大舅他二舅都是他舅》让整个论坛的气氛达到高潮。最终，论坛在颁奖仪式中结束，共有10个教育题材影视剧创新单位及40位优秀小演员获奖。
本次论坛由北京电影学院、西部电影集团、陕西省教育厅、陕西省旅游局、陕西省社会科学院、陕西翰林教育研究院等单位联袂举办，陕西省十届人大副主任邓理、陕西省电影家协会主席张阿利，陕西省旅游局副局长陈梦榆，陕西省社会科学院副院长杨辽，陕西省教育厅副巡视员席建中，陕西日报副社长樊彦斌，西部电影集团党委副书记徐平安，西安市教育局副巡视员田征，陕西文化教育题材影视剧创作办公室主任刘瀚辰出席此次论坛。
<title>标题:39家公司率先预告全年业绩。	<resource>来源及时间:中金在线  2016年09月10日 09:58	<link>链接:http://news.cnfol.com/zhengquanyaowen/20160910/23451508.shtml	<content>新闻内容:首页|财经|股票|行情|数据|基金|黄金|外汇|期货|现货|期指|港股|理财|收藏|保险|银行|债券|汽车|房产|图片|视频|路演|博客|部落|圈子
楚风:A股已成了弃儿战将:理性认清形势跟着趋势走!
操盘追踪，不赚钱不收费！最牛操盘手，常长斌盈利145%错杀白马股，逢低介入！D调：逆势抓涨停！不惧大跌散户20年：牛股操作提示特荐：三湘股王,高远总赚1520%特荐:2015年冠军赚921%（胡高飞）
<title>标题:iOS，10，开放系统电话权限，QQ电话率先适配。	<resource>来源及时间:京华时报电子报  2016年09月08日 12:00	<link>链接:http://epaper.jinghua.cn/qiye/m/view.php?aid=6391	<content>新闻内容:自从iOS10在WWDC上亮相之后，苹果已经陆续放出了7个公开测试版。网络上关于iOS10的猜测已经呈现铺天盖地之势。然而，今天网上曝出的两个视频（为了便于查看，笔者已经将视频转为GIF形式），被网友称作是“高度疑似iOS10未曝光新功能”，视频中QQ电话以系统通话形式出现并且Siri支持直发QQ消息！网友纷纷猜测，此次iOS10开放了callkit电话权限以及Siri接口，积极拥抱第三方，那么这两个视频背后是否隐藏着更深层的含义？QQ将与iOS10有哪些更深层次的合作？
Callkit虽只是个开发框架，却能让语音或视讯电话的开发者将UI界面整合在iPhone原生的电话APP中。简单来说，Callkit的更新不仅能缩短各个软件切换的繁琐流程，也避免了网络电话总被传统电话打断的尴尬，更为方便是，以后可以从“通话记录”中直接取用这些第三方功能。
据透露，在iOS10的系统中，只要在Wi-Fi或者4G网络在线的情况下，QQ电话将以普通电话的形式出现，提醒方式及显示界面都基本相同，实现真正零资费。即使是在锁屏状态下，也可照打不误，保证用户不错过任何一次呼叫。这也就意味着，用户可以通过拨打QQ电话免费升级到与普通电话一样的体验。
今年的WWDC上，苹果为Siri带来了革命性的变化——开放第三方权限，待iOS10系统更新后，你只需动动嘴皮子，Siri就能直接处理指令。看起来QQ已经抢先成为了第一批支持Siri的第三方应用。腾讯作为国内的互联网巨头之一，抢先占领入口倒是很符合QQ一贯贴近黑科技又紧跟潮流的风格。
相关消息透露，QQ电话和Siri直发QQ消息的新功能确实第一时间适配了iOS10，但需将手机QQ升级到最新的V6.5.5版本，而手机QQ的新版本也将在近期上线。
QQ在iOS10中一下子占据了电话和Siri两个入口，如此看来，解锁了新技能的QQ才是这次iOS10的最大赢家。可是细想之下，QQ之所以能成为Callkit功能的首个尝鲜者，也正是因为其在网络通讯业占据的领导地位，加上过硬的技术背景才能对苹果开放的新系统进行快速反应，从而带给用户更好的体验。
手机QQv6.5.5将正式发布，紧接着iOS10也将正式推送。Siri与QQ的对接能否真正诠释人工智能语音助手，QQ电话的界面改变能否开启免费通讯的新格局，不妨期待一下吧。
<title>标题:城镇污水处理厂提标改造“箭在弦上”，粤将在重点河流率先提升排放...。	<resource>来源及时间:金羊网  2016年09月13日 22:00	<link>链接:http://news.ycwb.com/2016-09/13/content_23026155.htm	<content>新闻内容:南方日报讯（记者/谢庆裕实习生/李振雄）提升污水处理能力是“治水”必不可少的环节，而如果污水处理后排放标准过低，排放水也可能成为另一污染源。记者今日从广东省环保产业协会获悉，该协会近日主办的广东城镇污水处理厂提标改造技术交流会上透露，国家和我省都在准备逐步提高城镇污水处理厂的污染物排放标准，其中广东已在小东江、练江制定了流域性的较为严格的污水处理排放标准，接下来还将在其余污染较重河流进行污水处理厂排放的提标。
目前，现有城镇污水处理厂主要执行国标的一级B标准。省环保厅科技与标准处相关负责人在会上介绍，对于练江等丧失自净能力的河流来说，污水处理厂除了达标排放，还需要提标改造。目前我省已在石马河、淡水河、练江制定了流域性的地方排放标准，这些标准不但从国标的一级B标准提升到一级A的基础上还有所收严，并将分2017年和2020年两阶段实施。
而为了使我省达到2020年水功能区消除劣V类水体的目标，我省还拟在地表水劣V类的区域，将城镇污水处理排放标准与地表水标准部分接轨，例如在COD、氨氮、溶解氧等主要指标上率先接轨。“省环保厅将在今年启动，明年完成小东江、茅洲河流域的排放提标，城镇污水处理厂的排放标准将在一级A的基础上再往前迈一小步。”该负责人称。现有污水处理厂大部分需改造
据会上专家分析，目前有纤维转盘滤池、精密过滤器、活性砂滤池、曝气生物滤池、高效沉淀等工艺可以适应污水处理厂提标改造的需求，每项改造成本介于50到250元/立方米之间。目前全国有约4000座污水处理厂，其中达到一级A的项目不足1000个，珠三角300多座污水处理厂中，达到一级A的项目约50个，污水处理厂提标改造市场前景广阔。
广东年度经济风云榜
<title>标题:燥起来,五大品牌率先玩转2017纽约春夏时装周。	<resource>来源及时间:搜狐时尚  2016年09月12日 18:27	<link>链接:http://fashion.sohu.com/20160912/n468277127.shtml	<content>新闻内容:上一周，全世界的眼光聚焦在了纽约，2017春夏时装周如期而至，时尚与艺术发生灵魂碰撞的同时，设计师与超模们愈发将当下潮流玩得炉火纯青，时尚的狂欢party已经开始，看五大品牌率先将纽约时装周“玩弄鼓掌之中”！
GigiHadid联名品牌TommyHilfiger将前几季的航海元素被延用至了2017春夏大秀，秀场上随处可见船帆、船锚以及模拟甲板的木质地板处处透露大航海时代与现今相互贯通，水手服、刺绣和穗饰饰品融合极具运动的街头风，极繁中融合年轻人的张力，与Gigi的个人风格也十分契合。
作为2017纽约春夏时装周的重头戏之一，AlexanderWang果真没有让大家失望，荧光黄、荧光粉、天蓝色、紫色，大仁哥简直将调色盘搬到了秀场，短打为主，配色大胆，压轴大戏是与Adidas合作系列叫人惊喜连连，大仁哥自己也穿着倒三叶草跑上台谢幕，美潮街头时尚被玩了个淋漓尽致。
英国品牌JennyPackham的2017早春度假系列在以往的精细剪裁上加之略带民族感的印花，碰撞出惊艳连连的视觉盛宴。十分优雅的修身款，配合民族元素和缤纷的材质，呈现出的低调奢华一气呵成，就连模特的妆容也仙气十足。
<title>标题:豪气学院!南通理工全国率先百万期权奖励教师。	<resource>来源及时间:新华报业网  2016年09月12日 10:54	<link>链接:http://js.xhby.net/system/2016/09/12/029606821.shtml	<content>新闻内容:新华报业网讯民办高校南通理工学院日前推出“期权奖励办法”，用高额期权奖励优秀教师，在教师满50周岁后逐年兑付。据悉，这在全国民办高校中尚属首创。首批68名教师领到了共计价值100万元的期权奖励券。
持期权奖励券的教师在年满50周岁后，每工作满一年领取个人所获期权奖励的10%，直到年满60周岁全部领完。如在未满50周岁离职离岗，其奖励将自行作废。50周岁后离职离岗，未领取部分自行作废。(记者郭小川通讯员侯红梅)
版权声明：凡来源为"交汇点、新华日报及其子报"或电头为"新华报业网"的稿件，均为新华报业网独家版权所有，未经许可不得转载或镜像；授权转载必须注明来源为"新华报业网"，并保留"新华报业网"的电头。
免责声明：本站转载稿件仅代表作者个人观点，与新华报业网无关。其原创性以及文中陈述文字和内容未经本站证实，对本文以及其中全部或者部分内容、文字的真实性、完整性、及时性本站不作任何保证或者承诺，请读者仅作参考，并请自行核实相关内容。
<title>标题:奥迪:交通拥堵的自动驾驶将在下一代A8，上率先使用。	<resource>来源及时间:36kr  2016年09月12日 10:50	<link>链接:http://36kr.com/newsflashes/24515	<content>新闻内容:聚集全球最优秀的创业者，项目融资率接近97%，领跑行业
<title>标题:通川区在全市率先通过，国家义务教育均衡发展督导评估。	<resource>来源及时间:光明网  2016年09月12日 09:00	<link>链接:http://news.gmw.cn/newspaper/2016-09/12/content_116104869.htm	<content>新闻内容:本报讯9月9日，四川省召开“国家教育督导检查组对四川省义务教育均衡发展督导检查意见反馈会”。会上，国家教育督导检查组宣读了对四川省16市（州）34个县（市、区）的督导评估意见。我市通川区顺利通过国家义务教育均衡发展基本均衡县（市、区）的督导评估，各项指标均已达到规定要求，成为我市率先通过国家义务教育均衡发展督导评估的基本均衡县（市、区）。此后，督导检查组将把督导评估意见报国务院教育督导委员会审议后，对通过督导评估的县（市、区）进行最终认定。
9月7日至8日，国家教育督导检查组专家陈江汉、徐家仁、赵小平、周良平等一行四人，对通川区申报全国义务教育发展基本均衡县（市、区）进行督导评估认定。检查组通过召开义务教育均衡发展督导评估陈述答辩会，人大代表、政协委员、校长代表、教师代表、学生家长代表座谈会，通过查阅档案资料及专用网络平台问卷调查，深入学校实地查看等方式，对通川区义务教育均衡发展工作进行了全方位评估。
检查组随机抽查了通川区双龙镇骑龙村小、民族小学、东岳山桥村小、第八小学、蒲家小学、北山中心校、达一中、磐石第二中心校、魏兴中心校、莲湖小学等10所学校和教学点，还到一小莲湖校区、一小江湾城分校、七小新锦校区、东岳镇中心校进行了查看；召开了人大代表、政协委员，校长，教师，家长座谈会共4个；对300余人进行了问卷调查。
近年来，通川区坚持教育优先发展战略，大力实施“三年振兴计划”，在各级部门和上级领导的关心支持下，科学谋划，统筹协调，全力推进义务教育均衡发展，通川区教育快马加鞭再现新面貌。
强化统筹协调。教育要发展，离不开党政的高度重视。近年来，通川区通过强化组织保障、经费保障、机制保障等措施，真正保障了教育的健康有序发展，更为通川教育发展迎来新机遇。
促进教育公平。通川区还不断完善保障机制和关爱体系，通过保障“随迁子女”入学政策、健全“留守儿童”关爱体系、建立“三残”少年儿童入学保障机制等，进一步促进教育公平。
下一步，通川区将以此为契机，继续深化教育领域综合改革，进一步加大教育投入力度，优化整合义务教育资源配置，谋求义务教育高位优质均衡发展。
此次义务教育均衡发展督导检查，充分肯定了通川区推进义务教育均衡发展所取得的成效，也是对我市义务教育均衡发展的一次检测和肯定。
09G20峰会走红90后女保镖海量私照曝光
07副书记冒雨“私访”应点赞
09中老两国战略合作伙伴关系升级
<title>标题:中秋节蓝月亮狂抛20亿，4千万家庭率先进入洗衣浓缩时代。	<resource>来源及时间:台海网  2016年09月14日 17:00	<link>链接:http://www.taihainet.com/news/finance/hot/2016-09-14/1782512.html	<content>新闻内容:中秋佳节临近，9月13日晚，蓝月亮联合湖南卫视在长沙举办了主题为“花好月圆”的2016年“蓝月亮中秋之夜”启动仪式。湖南卫视副台长陈刚先生、2016“蓝月亮中秋之夜”总导演陈歆宇先生、蓝月亮(中国)有限公司媒介总监谢雪女士等出席了启动仪式发言。
据悉，作为活动最大亮点，蓝月亮将面向全国观众献上总价值20亿元的浓缩升级券，助力4000万中国家庭浓缩升级。其中10亿元浓缩升级券将投放在湖南卫视中秋之夜的摇一摇互动环节当中，这意味着在这个中秋之夜，观众不仅可以享受美轮美奂的视听盛宴，还可参与晚会中摇一摇互动，领取浓缩升级券。凭券到蓝月亮京东旗舰店购买机洗绝配可享立减50元优惠，率先进入浓缩时代!
作为全民中秋福利之一，中国洗衣液领导品牌蓝月亮出手不凡，湖南卫视副台长陈刚先生在发言中盛赞蓝月亮，并表达了对蓝月亮的企业理念的高度认同。
蓝月亮有梦想有关爱，助力浓缩时代提前到来
不仅如此，以中秋之名，满载对父母的关爱，蓝月亮在近年中秋节发起了关爱父母的话题，一时之间引发广泛讨论，并形成了“机洗绝配送妈妈”的中秋送礼新模式。湖南卫视“蓝月亮中秋之夜”总导演陈歆宇先生，也在发言中号召大家把蓝月亮带回家。在这个中秋，蓝月亮成为了一种爱意的表达。
月亮自古以来都是中秋节永恒的主题，承载了人世间浓浓的爱意。而蓝月亮天然与月亮有着深厚的品牌联想，一直致力于为消费者打造一个洁净而温馨的家，同样蕴含着一份爱意的传递。蓝月亮始终围绕“家”的理念，推出全套家居清洁方案，通过创新科技和优质产品，让每一个消费者都能享受更洁净与温馨的家庭生活，帮助消费者打造幸福美好的月亮之家。
作为一年中最为盛大的节日之一，中秋月圆之夜也是阖家团圆共叙亲情的美好时刻，2016湖南卫视“蓝月亮中秋之夜”不仅以宏达的魄力为广大消费者奉上了节日大礼，同时也将以一场精彩纷呈的盛会礼赞团圆夜，一同期待这美好的盛会开启，一同迈进超浓缩新时代。
叙利亚境内人道救援车队遇袭至少20人死亡
关于台海网-广告服务-台海网广告价-导报广告价-联系我们-法律顾问-友情链接-投稿邮箱-版权声明
<title>标题:中秋蓝月亮狂抛20亿,4千万家庭率先进入洗衣浓缩时代。	<resource>来源及时间:台海网  2016年09月14日 16:00	<link>链接:http://www.taihainet.com/news/finance/hot/2016-09-14/1782396.html	<content>新闻内容:9月15日晚，蓝月亮将在中央电视台中秋晚会、湖南卫视中秋之夜向全国观众发放总价值高达20亿元的浓缩升级券，助力4000万中国家庭率先进入浓缩时代。
随着现代科技的发展，我们的生活逐渐朝着浓缩方向进步，电脑手机越来越轻巧，成千上万本书籍浓缩成一本电子阅读器，洗衣液也是如此。
什么是浓缩洗衣液?洗衣液的去污能力主要取决于其表面活性剂(活性物)的含量。一般说来，活性物浓度高，就意味着洗衣液的洁净力更强，用量更省。根据行业相关标准，普通型洗衣液要求活性物含量达到15%以上，如果是浓缩型则要达到25%，而「浓缩+」洗衣液(超浓缩洗衣液)的产品活性物含量不得低于45%。
和普通型洗衣液相比较，浓缩洗衣液洁净力更强，使用更方便，更环保，像加拿大、法国、德国等欧美国家，洗衣液浓缩化达到了99%以上。然而在中国，浓缩洗衣液的占比却不到3%!
这款洗衣液浓度是普通型洗衣液的3倍，8g可洗8件衣服。蓝月亮机洗至尊单瓶仅重660g，单手即可轻松握持并单指按压，一泵8g，消费者使用时无需量取。这样小小一瓶，相当于普通型洗衣液的2.2kg左右，且洁净力更优。据测算，使用机洗至尊浓缩+洗衣液，三口之家每年可节约水电费140元，单件衣服的洗涤成本低至6分钱。
此次蓝月亮联袂央视、湖南卫视，不仅希望共同努力为全球华人奉献一场精彩中秋盛宴，也希望在这个祥和、幸福的夜晚，给大家献上最贴心的中秋礼物——蓝月亮机洗绝配，带领全中国家庭一起浓缩升级。
叙利亚境内人道救援车队遇袭至少20人死亡
关于台海网-广告服务-台海网广告价-导报广告价-联系我们-法律顾问-友情链接-投稿邮箱-版权声明
<title>标题:浙江省教育事业发展“十三五”规划向社会公布，到2020年在全国率先...。	<resource>来源及时间:浙江省教育厅  2016年09月14日 15:11	<link>链接:http://www.zjedu.gov.cn/news/147383822797731186.html	<content>新闻内容:9月14日上午，《浙江省教育事业发展“十三五”规划（浙发改规划〔2016〕554号）》（以下简称《规划》）发布，提出到2020年在全国率先实现教育现代化。省委教育工委书记、省教育厅厅长刘希平，省教育厅副厅长于永明出席新闻发布会并回答记者提问。发布会在省新闻发布厅举行，省政府新闻办副主任季晓斌主持会议。
发布会上，通过一系列详实的数据，刘希平简要回顾了过去5年我省教育改革发展情况。教育公平取得显著成就，教育改革取得突破性进展，教育普及化水平全国领先，教育质量和水平不断提高，全省各县（市、区）均通过国家义务教育基本均衡县评估，成为全国首批5个获得全面评估认定的省市之一。
刘希平表示，在过去工作成就的基础上，根据《国家中长期教育改革和发展规划纲要（2010—2020年）》和《浙江省中长期教育改革和发展规划纲要（2010—2020年）》的要求，我省把实现教育现代化作为“十三五”时期教育发展主线。《规划》提出，“十三五”期间，浙江将建立更加完善的教育体系，实现更高水平的普及教育，提供更全面的优质教育，形成更广泛的公平教育，构建更有效的教育技术支撑基础，健全更加多元开放的教育体制和机制，到2020年，在全国率先实现教育现代化，建成教育强省，教育主要发展指标达到发达国家平均水平。
《规划》着眼于实现教育现代化，针对现实发展中的短板，研究确定了各级各类教育的发展重点，提出，高标准普及基础教育，进一步增强职业教育与经济社会发展的适应性，全面提升高等教育办学水平，建立健全继续教育和终身教育体系。考虑到素质教育的极端重要性，《规划》单列一章对其进行了谋划强调。
《规划》从教师队伍、教育信息化、组织领导等3个方面构建了实施保障体系。
凡事预则立。刘希平介绍说，围绕《规划》编制，省教育厅2014年就启动相关研究，进行了比较充分的前期调研和反复论证，多形式广泛听取各方面的意见建议，编制工作充分做到了集思广益、科学决策。下一步还将向社会公布高等教育、职业教育、特殊教育、中小学教师发展、教育信息化等5个子规划。
境内外近40家新闻媒体记者参加了这次新闻发布会。中国日报、香港商报、浙江经济广播、澎湃新闻、浙江日报的记者，就“十三五”期间如何推进浙江教育改革、全面两孩政策实施后学前教育发展、教育信息化、浙江“十三五”教育规划特点、浙江高水平大学发展等进行了现场提问。刘希平等一一做了回答。
<title>标题:《超级马里奥Run》表情包率先登陆iMessage应用商店。	<resource>来源及时间:站长之家  2016年09月13日 12:08	<link>链接:http://www.chinaz.com/game/2016/0913/580607.shtml	<content>新闻内容:9月13日消息，在今年的苹果新品发布会上，任天堂的出现让人们大为吃惊，而从苹果与任天堂的跨界携手预示着，任天堂将在手游领域开拓新的市场。
尽管iMessage应用商店仍未随iOS10正式版正式发布，苹果与任天堂的深入合作让《超级马里奥Run》表情包率先上架至iMessage应用商店。iOS10.0.1正式版推出时iMessage用户即可免费下载这款表情包，体验到马里奥世界带给大家的有趣和欢乐。
关于站长之家-联系我们-广告服务-友情链接-版权声明-人才招聘-网站动态-帮助-手机版
<title>标题:江西省率先建立流域生态补偿机制，下拨流域生态补偿资金。	<resource>来源及时间:中国文明网  2016年09月13日 09:00	<link>链接:http://www.wenming.cn/syjj/dfcz/jx/201609/t20160913_3692127.shtml	<content>新闻内容:9月9日，记者从有关部门获悉，为加快推进生态文明先行示范区建设，加大江西省流域水环境治理和生态保护力度，不断提升水环境质量，保障长江中下游水生态安全，江西省在全国率先建立流域生态补偿机制，筹集下拨2016年全省流域生态补偿资金20.91亿元。
流域生态补偿资金分配将水质作为主要因素，同时兼顾森林生态保护、水资源管理因素，对水质改善较好、生态保护贡献大、节约用水多的县（市、区）加大补偿力度，进一步调动保护生态环境的积极性。
流域生态补偿资金分配因素指标及权重设定为：水环境质量因素占70%权重，其中，交界断面、流域干支流、饮用水源水质和生态红线保护区划分和保护情况占50%权重，水环境综合治理重点政策及任务执行和完成情况占20%权重。森林生态质量因素占20%权重，重点考核各县（市、区）森林覆盖率和森林蓄积量等森林生态建设与保护成效。水资源管理因素占10%权重，重点考核各县（市、区）用水总量控制成效。
分配到各县（市、区）的流域生态补偿资金由各县（市、区）政府统筹安排，主要用于生态保护、水环境治理、森林质量提升、水资源节约保护和与生态文明建设相关的民生工程等。
江西省将强化跟踪问效，对发生重大（含）以上级别环境污染事故或生态破坏事件的县（市、区），将扣除当年补偿资金的30%至50%，所扣资金纳入次年全省流域生态补偿资金总额。（江西日报）
<title>标题:淮南全省率先推进企业简易注销登记改革。	<resource>来源及时间:和讯  2016年09月09日 10:37	<link>链接:http://news.hexun.com/2016-09-09/185957390.html	<content>新闻内容:淮南市在全省率先出台《淮南市企业简易注销登记程序规定(试行)》，本着服务企业的理念，以企业需求为导向，明确了八项内容，通过区分企业注销的实际情况，从制度上根本解决广大创业者“进门容易出门难”的问题。注重简化程序，将原来拟注销企业要先办理清算组备案登记手续，间隔报纸公告所需45天后，才能办理注销手续，缩减为免去清算组备案登记手续，并由工商部门代企业履行公告义务，将报纸公告改为政府网站公示，公告时间缩短为10天，大大减少企业注销流程和时限。
【免责声明】本文仅代表作者本人观点，与和讯网无关。和讯网站对文中陈述、观点判断保持中立，不对所包含内容的准确性、可靠性或完整性提供任何明示或暗示的保证。请读者仅作参考，并请自行承担全部责任。
<title>标题:快讯:次新股反复活跃，维宏股份率先涨停。	<resource>来源及时间:金融界  2016年09月09日 10:58	<link>链接:http://stock.jrj.com.cn/2016/09/09105321438334.shtml	<content>新闻内容:金融界网站讯9日早盘，次新股板块再度活跃，维宏股份(行情300508,买入)率先涨停，新宏泰(行情603016,买入)、世嘉科技(行情002796,买入)、通合科技(行情300491,买入)、达志科技(行情300530,买入)、上海亚宏等纷纷异动。
次新股屡次成为表现最好的板块之一，梳理其上涨的逻辑，首先，目前场外资金进场意愿并不强烈，而次新股股本普遍不大，炒作需要资金量小，非常适合存量资金的参与；其次，随着监管的加强，新的IPO上市难度增大，使得已上市的次新股成为稀缺资源；第三，次新股在同行业比较的话具备较强的成长性，极易成为资金追逐的标的；最后，上市公司对资本市场的重视程度逐步提升，随着其强烈的资本运作和股本扩张冲动，次新股也易成为高送转炒作的最好题材。
银行|保险|期货|信托|基金|进入理财首页
<title>标题:盐田区率先打造并实施物流行业标准体系。	<resource>来源及时间:凤凰网  2016年09月09日 06:00	<link>链接:http://news.ifeng.com/a/20160909/49941360_0.shtml	<content>新闻内容:用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
物流是深圳市的支柱产业之一，更是盐田区的经济命脉。作为以“湾区经济”为主的盐田区，聚集了盐田港集团、盐田国际集装箱码头等物流相关企业2300多家，业务范围涵盖码头、仓储、拖车、堆场、报关、货代和配送等整条物流行业链，物流行业在盐田经济中占有极重的份额。但是长期以来，盐田物流业也存在着和其他物流大区一样的问题，小散乱。物流业的操作和管理存在着粗放化的情况，怎样提升物流业的品质，使其步入现代化和正规化的轨道，并以此推动整个物流产业的标准化和精细化，成为摆在当地政府面前的一道重要课题。盐田区委、区政府、区改革
原标题：盐田区率先打造并实施物流行业标准体系
承载着对改革创新的追求，饱含着盐田区委、区政府和市市场监管委期盼，凝聚了盐田市场监管局、标准技术机构、行业试点单位等的心血和汗水，历时18个月的“盐田区物流行业标准体系建设项目”，9月7日终于在完成了标准制定并实施的主要过程后，以其创新性、科学性和实效性，赢得了项目验收专家组的一致好评，顺利通过了项目验收组的验收。参加验收的深圳市物流专家评价称，这是盐田区实施创新驱动，落实“打造深圳标准、提升深圳质量”的一次成功实践，必将对盐田区物流企业转型升级提质提效起到重要的推动作用，率先受益的盐田物流业将在全市物流产业升级转型中领跑。
一是《国内外物流产业发展分析报告》。该书通过大量文献、资料、案例，从全球物流产业发展现状、国内外物流政策、国内外主要物流标准、物流行业认证现状等方面来比较国内外物流业的发展差异，找出我国在政策侧重点、标准和体系现状、物流标准制定领域分布差异、物流信息化技术水平和覆盖程度等方面与国外的差距。
三是《盐田区物流行业标准体系》。该标准体系致力于为盐田物流行业提供标准化指引，有效提升盐田物流行业的标准化水平。体系构建中注重把握物流行业的未来发展方向，尽量包含和反映相关领域的最新技术成果，展示标准体系实施目标的高水平。
物流是深圳市的支柱产业之一，更是盐田区的经济命脉。作为以“湾区经济”为主的盐田区，聚集了盐田港集团、盐田国际集装箱码头等物流相关企业2300多家，业务范围涵盖码头、仓储、拖车、堆场、报关、货代和配送等整条物流行业链，物流行业在盐田经济中占有极重的份额。但是长期以来，盐田物流业也存在着和其他物流大区一样的问题，小散乱。物流业的操作和管理存在着粗放化的情况，怎样提升物流业的品质，使其步入现代化和正规化的轨道，并以此推动整个物流产业的标准化和精细化，成为摆在当地政府面前的一道重要课题。盐田区委、区政府、区改革办、盐田市场监管局、深圳市标准院经过充分调研、反复认证，在推行项目实施上取得共识：建立并实施物流行业标准体系有三大好处。
第一，是落实国家物流标准化发展规划的具体实践。国务院发布的《物流业发展中长期规划》，进一步明确了物流在国民经济发展中的基础性、战略性产业地位；国务院印发的《关于积极发挥新消费引领作用加快培育形成新供给新动力的指导意见》中，明确提出要全面提高标准化水平，要强化包括现代物流在内的10个领域的标准制修订工作；国标委发布的《物流标准化中长期发展规划》，提出的首个发展目标就是进一步优化物流标准体系。本项目正是对国家物流产业标准化发展目标的具体实践。
第二，是对打造“深圳标准”的先行先试。2015年是“打造深圳标准”行动计划开启的元年，我市提出了“打造深圳标准，提升深圳质量”的战略导向，要求在经济、社会等多个领域大力打造“深圳标准”。本项目利用盐田区的物流区位优势，是打造物流行业“深圳标准”的先行先试。
为此，盐田区委区政府将其纳入了区里的改革重点项目，并出台了《盐田街道片区产业转型升级三年行动计划》，明确提出了以标准化手段助推物流行业转型发展，让“打造深圳物流标准”成为盐田的工作使命。
上下同欲者胜。据了解，这个项目之所以能成功，因为她凝聚了盐田区委、区政府和市市场监管委的殷切期望，饱含着盐田市场监管局从领导到项目组成员的智慧、辛劳和汗水。整个项目从2014年10月份就开始进行前期筹备立项。为大力推进项目建设，确保实施效果，盐田市场监管局成立了“盐田区物流行业标准体系建设项目组”，一把手亲自抓。2014年10月，盐田市场监管局向盐田区政府申请立项，随后，按照盐田区政府的行动要求，制定了具体的项目实施方案、技术路线以及推进计划，将项目周期确定为从2015年1月至2016年6月，共18个月。2014年12月，盐田市场监管局通过政府公开采购程序，确定市标准院为技术单位，配合开展项目建设。
项目运行中得到了区委、区政府的高度重视，2015年上半年，盐田区政府成立了由时任区长杜玲（现为区委书记）担任组长的盐田区标准工作领导小组，将该项目列为“盐田区2015年重点改革项目”，区改革办每月、每季和年终督查督办。同时项目还先后被列入了“深圳市市场和质量监管委2015年改革创新项目”、“盐田区2015、2016两建重点工作项目”、“盐田街道片区产业转型升级2015年度工作任务”、“盐田区打造深圳标准行动计划重点项目”、“盐田市场监督管理局2015年重点工作”等多个专项工作。2015年1月，项目组举办项目开题会，正式启动项目建设工作。
项目组人员立即到位，一项项具体工作朝前推进。问卷调研400家物流企业，问题涉及企业和行业的50个维度；对12家重点物流企业开展了走访座谈，先后走访了宝恒通、日通储运、盐港明珠、盐田港物流、正佳、有信达、德邦、海格、瑞源、盐田港、盐田国际、顺丰。
在摸清盐田区物流行业的实际情况后，项目组解决了标准体系覆盖范围、标准体系总体框架设计、搭建标准体系框架模型、编制标准明细表等方面的技术难题，明晰了体系建设思路。搭建了涵盖3大类、29小类、117个细分项的物流标准体系，共计整理收录标准2177项。2015年12月，项目组组织召开“盐田区物流行业标准体系建设研讨会”，邀请多位物流行业专家对标准体系提出意见和建议，对标准体系进一步修改完善。
2016年，项目进入体系应用及效果评估阶段，项目组制定了试点工作方案，明确了试点工作的具体目标和任务，并向盐田辖区企业公开接受报名。按照物流行业细分，选取了来自公路运输、保税物流、货运仓储、快递服务等共7家重点物流企业开展试点工作，确保了试点工作的覆盖面和代表性。试点工作过程中，项目组为试点企业组织开展了系统的标准体系培训，并先后到正佳、有信达、宝恒通、海格、安迅、德邦、盐港明珠进行一对一的针对性辅导。今年6-7月份，项目组对企业进行试点验收。按照体系运行3个月以上、企业提出验收申请、验收准备、现场验收的工作流程开展验收工作。先后验收了有信达、海格、宝恒通、德邦、安迅、盐港明珠、正佳7家试点企业。这些企业全部通过验收，验收平均分为90.3分，并确认5家企业为4A级标准化良好行为企业，2家企业为3A级标准化良好行为企业。
9月7日，整个项目在历时18个月后，终于迎来了验收的日子。当项目验收组专家宣布该项目验收通过后，该项目副组长、盐田市场监管局陈宝红副调研员动情地说，“这个项目凝聚了政府部门、技术机构、行业企业的多方才智和力量，是我们同心协力、开拓创新的成果，缺少了任何一方面的全力参与，就没有我们今天的圆满答卷！”
用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
朝鲜导弹技术获重大突破美韩不安
<title>标题:海南率先与全国各省市自治区，建立异地就医结算合作。	<resource>来源及时间:海南网络电视台  2016年09月14日 21:49	<link>链接:http://www.hnntv.cn/html/2016/sn_0914/171557.html	<content>新闻内容:海南网络广播电视台9月14日海口消息9月13日，海南省社保局在沪与上海市医保中心签订了异地就医结算合作协议，标志着我省异地就医结算范围实现省级统筹区全国覆盖（除港澳台地区）。开展异地就医直接结算...
海南网络广播电视台9月14日海口消息9月13日，海南省社保局在沪与上海市医保中心签订了异地就医结算合作协议，标志着我省异地就医结算范围实现省级统筹区全国覆盖（除港澳台地区）。
开展异地就医直接结算，是落实国家医药卫生体制改革要求，推进海南国际旅游岛建设国家战略的需要，也是国家在社会民生方面的一项重大举措。今年3月全国“两会”，李总理在答中外记者问时承诺，力争两年内实现医保异地结算，引起世界关注，国人期待。4月21日，刘赐贵省长在省人社厅调研时指出，我省要加快推动与全国各兄弟省市区的医保异地结算工作，力争在全国率先实现异地就医直接结算，逐步推进国际医保异地结算，为我省医保异地结算明确了新的任务。刘省长还两次批示，要求加快推进异地就医结算工作，并给出了10月前完成与全国各省市区建立异地就医协作关系的时间表。陆俊华副省长也做了相关批示,并带队到国家人社部协调推进医保异地就医结算工作。异地就医结算合作这项牵动民心的工作在海南上升为省长督办的工程，海南人民率先享受这项实惠指日可待。
为了落实省长指示，省人社厅何琳厅长多次到省社保局调研，听取意见，主持召开厅党组会、厅务会议研究贯彻落实的办法，亲自电话联系全国没有与我省建立协作关系的省市区人社部门沟通协调。异地就医结算全国覆盖的工作紧锣密鼓地推进。
海南省社保局把异地就医结算工作当作一把手主抓工作，以“一天也不耽误”“马上就办”的精神，积极推进工作落实，回应群众关切，多措并举，持续发力，利用各种机会与各省市区协商、洽谈。
推进医保异地结算难就难在我国医保制度的建立是从下至上逐步探索完善的，相互间存在许多不同，各地的医疗水平、病种目录、医保待遇及流动人口等情况都存在较大的差异，给各地医疗资源利用和医保支出增加了许多不确定因素。从2009年我省开始推进这项工作至去年底，我省的异地医保结算工作每年都在卓有成效的推进，建立合作协议的省市区达到了17个，也正因此，我省2015年被评为全国社会保险经办管理2个创新单位之一。
即使如此，今年初，我省仍与13个省市区没有建立医保异地结算协作关系。由于种种原因，这项工作推进的难度也更大。
在异地就医结算推进的关键时刻，国家人社部和部社保中心给海南以大力支持。人社部游钧副部长利用到海南参加全国社保工作会议之际，挤出时间到省社保局调研，了解医保异地结算进展情况，就一些重点难点问题做出明确指示。今年5月，人社部社保中心在海口召开全国部分省份异地就医结算集中调研座谈会，唐霁松主任亲自出席，将海南做为全国医保异地结算的先行示范进行推进。集中调研座谈会中，海南省社保局与山东、湖北等9个省市区社保经办机构签订了跨省异地就医结算合作协议，为我省与全国所有省市区级经办机构建立医保结算协作关系打下了坚实的基础。
目前，我省异地就医结算合作范围扩大至全国30个省市区和新疆生产建设兵团的223个统筹区。
省社保局下步将抓紧做好合作协议签订的后续工作，加强与新增合作省份的沟通协调，加快系统平台接口对接和升级改造，建立完善日常联络机制，确保协议内容尽早落地。同时，推进医保结算由与省一级协作向与各省市区所辖地市县级统筹区建立协作关系，逐步实现参保人在全国（大陆）任何地方都能享受医保直接结算。同时逐步推进国际医保异地结算。
<title>标题:打造经济发展升级版，为内江率先实现次级突破作贡献。	<resource>来源及时间:内江新闻网  2016年09月14日 16:00	<link>链接:http://www.scnjnews.com/special/2016-09/14/content_1413090.htm	<content>新闻内容:“市第七次党代会报告，把发展县域经济作为内江发展的重要依托，要求县（区）在‘一盘棋、同城化’发展格局下，瞄准‘一带一轴一区’生产力布局，发挥比较优势，突出特色重点，提升在全省县级经济综合评价中的位次。”资中县委书记张伟在接受记者采访时说。
张伟表示，资中县将立足自身资源禀赋和功能定位，着力“打基础、建基地、立支柱”，努力引领新常态，打造资中经济发展升级版，保持全省县域经济发展先进县荣誉，力争到2020年，在全省县级经济综合实力排位比2014年上升5位，为内江率先实现次级突破多作贡献。
加快产业园区建设。以市上支持资中经开区提档升级、扩区调位为契机，大力发展食品加工、新型材料、机械电子三大主导产业，延伸上下游产业链，争创全国绿色食品原料标准化生产基地、全国农产品加工业示范基地，到2020年，建成年产值突破30亿元的新材料生产基地、年产值突破20亿元的食品加工产业园。加快国家农业科技园区总部基地、市农科院科研示范基地二期等项目建设，提升园区发展层次和综承载能力，充分发挥科技示范引领作用。
大力发展通道经济。抢抓成渝高铁通车机遇，着力打造资中古城、罗泉古镇、乡村旅游“三大景区”，力争资中古城文化旅游产业示范园年底前开工一批关键性项目，启动罗泉古镇国家旅游专项基金补助项目建设，加快远乡田园等四个乡村旅游重点项目建设，尽快建成AAAA级乡村旅游示范区。发展现代服务业，推进电商公共服务中心和服务业示范街建设，推动电商与三次产业深度融合，保持在全省县级电子商务的领先地位。加快构建现代物流体系，建设快件物流分拣中心、电商仓储集配中心、农产品冷链物流中心，打造成渝走廊重要物流枢纽。
狠抓沱江流域治理。全力实施城北水资源综合开发利用工程，加快河库联网输水工程建设，尽快启动两河口水库建设，力争早日实现城乡供水一体化，彻底解决城乡居民饮水安全难题。加大生活污水治理力度，力争沱江沿线9个乡镇和资中经开区污水处理厂早日建成投入运行，确保县城区污水处理厂达标排放。加强对涉水企业的监管，安装总磷监测仪，实现达标排放；坚决关闭排污不达标企业，加快沱江沿岸禁养区范围内养殖场搬迁、关停工作，提高畜禽养殖污染治理水平，确保沱江河资中段出境断面水质保持在三类以上。实施生态修复工程，加强大、小濛溪河饮用水源保护，加大植树造林力度，提高森林覆盖率。
加快构建立体交通网络。打通交通外循环，尽快启动罗泉—雎家—成自泸赤高速公路连界出口道路建设，打通罗泉至连界旅游快速通道，配合做好井研至资中至乐至高速公路建设，通过“一环六射”与周边高速公路有效连接，形成快捷高效的对外大通道，加快融入川渝、川南大旅游环线。打通交通内循环，推进资安路改扩建等国省干线公路升级改造，加快实施农村路网改善提升工程，启动资中到内江快速通道建设，构建完善的县域交通路网体系，实现“40分钟资中”目标。
推进供给侧结构性改革。去库存方面，紧紧抓住国家棚户区改造的政策机遇，推进县城区5大片区棚户区和危旧房改造，到2020年，基本消除近70万平米的城市棚户区和2万余户农村D级危房。去杠杆方面，抢抓当前利好金融政策，积极争取国家债券置换资金、专项建设基金；密切与国开行、农发行等政策性金融机构的联系，力争年底前争取到棚改贷款15～20亿元、农村路网改善提升工程和水利建设贷款5～10亿元，兴资集团力争发行私募债或项目收益债；加大与其他商业银行的对接力度，争取新的金融产品在资中率先落地。降成本方面，继续落实省政府稳增长“五项制度”，严格执行县级领导联系重点工业企业制度，实施“一企一策”精准帮扶；加强政银企对接，推动“助保贷”项目取得实效，缓解中小企业融资难问题，力促工业企稳回升。（记者孙国丞）
<title>标题:快讯:高送转填权多股异动，鲍斯股份率先涨停。	<resource>来源及时间:同花顺金融网  2016年09月14日 10:45	<link>链接:http://stock.10jqka.com.cn/20160914/c593625700.shtml?_da0.8016930738987477	<content>新闻内容:高送转填权行情有资金开始布局，首先是周一金科娱乐（300459）早于板块启动（注意风险勿追高），今天早盘鲍斯股份（300441）率先涨停，该股也算是个除权妖股。盘中金科再度冲高后带起了煌上煌（002695）的大幅拉升。考虑到次新股和高送转是先于大盘调整的板块，应该也是先于大盘企稳反弹的板块。
高送转与填权行情通常，上市公司高送转方案从推出到实施要经历以下几个阶段：公布高送转预案——股东大会同意——公布除权、除息时间——除权、除息高送转预案一般在11月底至次年2月公布，有的在年报披露前预披露，有的与年报一起公布，但不管怎样，最终的送配方案都要以年报公布为准。这一阶段也是市场炒作高送转概念股的最火爆时期，投资者可在年报公布前预判公司有无高送转潜力，潜伏成功很可能获得超额收益。另一炒作阶段则是高送转股的填权行情。所谓填权，就是在除权除息后，多数人对该股看好，拉升其股价，使其交易价格高于除权(除息)基准价，甚至将股价拉升回到送转前的价格。不过，并非所有的高送转个股除权后都会走出填权行情。启动填权行情的密码那么，什么样的个股更可能走出填权行情呢？结合此前专业人士的分析及此轮填权行情的特征，可以发现一些规律：1.高送转填权也是随行就市的行情。一般大盘行情较好，除权股容易走出填权行情；行情不好，除权后往往难以填权。当前，市场行情震荡，主流题材较少，在存量资金的博弈中，追捧高送转个股成了部分资金的共同选择。2.在中国股市20多年的发展历程中，新股、高送转、重组是经久不衰的三个题材，此轮填权行情也体现了这个特点，那就是高送转的次新股更易走出抢权填权行情。这里补充下，所谓抢权，是在送转实施方案前，大幅买入获得送配权利。比如方盛制药（603998），在5月5日除权前，已明显获得资金关注，股价涨势喜人，除权当日更拉升至涨停。3.股本越小，越容易走出抢权填权行情。也就是说，填权行情一般出现在公司股本本身不大且在送转股后股本也不大，后续仍有炒作空间的个股身上。这也很容易理解，假设3亿股本的公司，10转20后，股本达9亿，再送转的可能性必然变校4.抢权不一定填权，若股价在送配前，出现大幅拉升，透支涨幅，那么它填权的可能性也会变小；是否填权还与公司经营情况、行业景气度以及有无其他股价上涨催化剂等等有关。
三大积极信号开启修复行情逢低布局两大领域
A股跟跌不跟涨反抽无力折射市场两种担忧
用微信扫描二维码
投资者关系|关于同花顺|软件下载|法律声明|运营许可|内容合作|联系我们|友情链接|网友意见箱|招聘英才|用户体验计划
<title>标题:江苏省宿迁市在全省率先出台医保协议机构管理办法。	<resource>来源及时间:中国就业网  2016年09月14日 10:45	<link>链接:http://www.chinajob.gov.cn/SocialSecurity/content/2016-09/14/content_1236964.htm	<content>新闻内容:2016年5月，江苏宿迁市社保中心人员网络审核发现，某医院存在上传药品明细异常、费用较高、病种集中等异常情况。经实地核查、约谈相关医护人员后证实该院存在虚列费用、串换药品、进销存系统与药品库存不符等违规情况。按《服务协议》给予相关医保费用不予支付，暂停医保联网刷卡服务4个月处理。
国家去年取消了定点机构管理行政审批职能，在此背景下，为强化下放项目事中监管，保障医保基金安全运行，4月份，宿迁市在全省率先制定了《宿迁市社会医疗保险服务协议管理办法》，将定点医院、零售药店管理模式调整为协议管理，并加强协议履行监管。
放宽准入门槛。将过去申请医保定点资格由原来的一年只能申请1次，改变为每月初都可申请协议刷卡，减少企业等待时间，提升服务效能。
严格规范流程。首次形成制式表格文书，严格规范受理申请、现场验收、业务测试、通知签订协议等流程；明确受理时限，明确受理申请时间为每月1-5日、现场验收时间为受理后30个工作日、办结时间为60个工作日等。
建立谈判机制。通过与信誉度高、实力雄厚、符合条件协议机构进行平等、公平协商谈判，将门慢资格与医保谈判支付价挂钩，统筹考虑各协议机构服务范围，降低药品价格，特别是常用门诊慢性病特殊病药品；依托医保团购优势，对新增药品制定科学合理医保支付价，保障参保人员权益。
完善准入退出机制。首次给违规协议机构提供整改机会，对在1年内违反3次以上的，予以解除服务协议。明确违规行为解除七种情形，对违规协议机构予以暂停医保信息系统、所发生医保费用经办机构不予支付等处罚。
协议施行以来，宿迁市共有1600家医疗机构、药店与社保经办机构签订了协议，签订率达100%。通过重点核查“进销存”、财务账、病历真伪、分析历史数据、走访病人等方式，查实违规医疗服务行为1636例，挽回基金损失70.68万元。（许建袁振）
与你有关！9月底前多地上调养老金，如何确保兑现...
Copyright(c)2002-2013,中华人民共和国人力资源和社会保障部.Allrightsreserved.京ICP备05071856号
<title>标题:湖南工程学院率先培养风电行业研究生，“打磨”应用型人才。	<resource>来源及时间:红网  2016年09月14日 09:17	<link>链接:http://hn.rednet.cn/c/2016/09/14/4084689.htm	<content>新闻内容:湖南工程学院动力工程领域研究生赴南山风电场专业实践。通讯员刘洞波摄
湖南工程学院是全国高校最早培养风电行业研究生的高校之一。同时依托与企业、科研机构等联合构建的多个平台，创新人才培养机制，在风电新能源领域打造了一批“技术高参”，攻克了多项科研技术难题。
今年暑假，湖南工程学院动力工程领域2015级研究生陈娟没有回家，她和同学们来到城步南山风电场和牛排山风电场实习，这也是他们研究生学习过程中相当重要的一环——实践教学。陈娟和同学们一头扎进风电场，向工程师们请教风机运行的各项数据……对于这次参观实习，陈娟觉得受益匪浅：“行业内的领先技术，终于眼见为实了。”
该校电气信息学院院长唐勇奇教授介绍，学校与省内外11家风电行业的企业合作建立了研究生教育校外实践基地群，这些基地中既有风电装备整机研发生产企业，又有风电装备关键零部件研发生产企业，还有风电场建设营运企业。“正是通过产业链各个环节的‘打磨’，研究生们在企业实践过程中，面对各类工程问题能从全局出发寻求解决办法，充当行业企业的‘技术高参’。”
贺斌是湖南工程学院动力工程领域2013级研究生，凭借读研期间获得的“带有绝缘在线监测功能的兆瓦级风力发电机”、“风电变桨电机用智能风扇”等三项专利，他成了多家企业争抢的“抢手货”。谈起自己的研究成果，贺斌认为得益于多学科综合素质的训练和培养。在校期间，他涉猎了电气、机械、计算机信息等多方面知识，并向多位老师请教，最终才出了成果。“要有所创新，就必须以开放性的思维，进行多学科理论交叉综合研究。”2014-2015年，该校动力工程领域像贺斌一样通过多学科交叉研究取得了多项专利和研究成果的研究生达9名。
正是为了提升研究生的创新能力和专业素养，该校在课程设置、培养体系、师资配备等方面，构筑了一个“多学科综合平台”。在该领域的研究生导师队伍中，也涵盖了电气、机械、计算机、建筑、管理等多方面的专家学者以及企业管理人员。
不同于一般意义上的“校企合作”，湖南工程学院动力工程学位点通过与行业内的技术水平、管理水平和研发水平处于领先地位的排头兵企业深度融合，搭建“产学研平台”，既培养出大批新能源企业急需的高层次应用型人才，同时还“催生”出丰硕的科研成果。
2010年7月，由国家能源局授牌成立的“国家能源风力发电机研发（实验）中心”落户湘电集团有限公司，是国家风力能源科技创新体系的重要组成部分，依托雄厚的科研实力，湖南工程学院风力发电机组及控制实验室成为该中心的技术支撑之一。2012年起，该校培育的动力工程领域研究生，成为技术团队的“生力军”。2013年，双方合作攻克了变频试验电源和电机测试系统。
“依托校企协同创新中心，校企协同联合培养研究生的新机制优势十分明显，几乎每一个项目都能提供研究生的实践平台，研究生的创新和工程实践能力得到明显提高。”湖南工程学院校长刘国繁教授认为，在项目培养中成长的高层次应用型人才大部分毕业后都留在了企业，用其积累的技术和经验“反哺”企业的创新发展。■记者黄京
<title>标题:衡水首发河北交通一卡通，率先完成京津冀一卡通建设。	<resource>来源及时间:一卡通世界网  2016年09月14日 08:05	<link>链接:http://news.yktworld.com/201609/201609140857187534.html	<content>新闻内容:据衡水市公共交通总公司总经理张双义介绍，京津冀交通一卡通是京津冀交通领域率先突破的一项重要工作，是一项民心工程，对推进京津冀交通一体化、方便群众生活、凝聚民心民意具有非常重要的意义。2015年5月，河北交通一卡通项目在河北省启动建设。
张双义说，“河北交通一卡通”的最终目标是公众出行和消费的“一卡式支付”。目前，该卡已经具有在全国已实现互联互通的城市刷卡乘公交车的功能，并可享受当地的优惠政策。同时，河北交通一卡通卡还具备小额支付功能，可以在省内各地市的商场超市、加油站、旅游景区等众多知名合作商家持卡消费并享受优惠折扣。按照交通运输部的规划要求，未来交通一卡通还要实现在公交、地铁、出租车、公共自行车等多种交通运输领域的使用，并进一步扩展餐饮、娱乐、购物、旅游、住宿、高速ETC、公共事业缴费等跨领域、多行业的应用，真正做到一卡通用、一卡多用。
“在衡水市交通运输局的具体帮助和指导下，公司于8月底完成了售卡服务大厅的装修改造，售卡系统搭建，车载终端刷卡设备安装，售卡人员服务礼仪培训等工作。”张双义表示，这标志着衡水市已经基本具备了发卡条件，成为河北2016年第一个首先完成京津冀交通一卡通互联互通建设任务的城市，比省政府要求年底前实现全省11个设区市全部互联互通期限，提前了约4个月。
河北省城市客运管理局副局长张东升首发仪式表示，交通一卡通是京津冀交通一体化的重要组成部分，是省政府确定的京津冀协同发展三个重点领域率先突破的重点工程。目前，全省已有552条公交线路，12000部公交车实现了与北京、天津以及全国41个城市的互联互通。
1、全省除唐山外10个地市具备互通条件，其中衡水发行的交通一卡通已可到石家庄、衡水、沧州、廊坊、张家口、承德、邯郸7个地市的全部线路使用。邢台、秦皇岛、保定3个地市正在调试和内部测试。唐山正在抓紧时间进行开发和试运行线路的安装调试。
公交公司提醒市民，由于系统较为复杂，技术难度高，京津冀互联互通尚处于试运行阶段，有可能会出现刷卡设备、卡片信息等方面的问题，请市民予以谅解。公交公司将按照工作预案及时解决，逐步实现正常有序运营。如遇坏卡无法使用或其他相关问题，请拨打热线0311—966009反映、解决。
<title>标题:温州市域S1线通信系统全球率先拥抱4G。	<resource>来源及时间:温州网  2016年09月14日 07:50	<link>链接:http://news.66wz.com/system/2016/09/14/104912515.shtml	<content>新闻内容:TD-LTE是我国主导制定的第四代移动通信技术，即人们所说的4G技术。目前，S1线“基于TD-LTE通信技术的运用维护”项目，已列入国家战略性新兴产业示范工程。
“通俗一些讲，原先在轨道交通上，传输语音靠的是2G网络，传输图像和视频则靠WLAN技术，就是人们所说的wifi，同时需要这两张网；而S1线以后只需要一个4G网络，就能传输所有类型的信号，而且速度更快，在列车高速运行下传输更稳定。”中兴(温州)轨道通讯技术有限公司副总经理吴越说，市域铁路S1线是全球首条提出全面采用4G无线宽带集群的轨道交通线路。WLAN技术，一般在列车静,止或低速运行情况下较为稳定，一旦列车运行时速高于80公里，传输数据就容易出现丢包的现象，车载视频屏幕画面卡顿、停滞，乘客的乘坐体验就变得相当差。
相对的，搭建了4G网络的S1线，即便列车时速高达120或140公里，也不会出现这种问题，而且传输画面还能更高清。
吴越表示，S1线沿线将建有多个专用线路电缆，相当于在沿线搭建了一个属于S1线自己的4G网络，即S1线的通信系统是专用的，与三大通信运营商的网络互不交叉。目前，为S1线定制的专用无线通信系统终端产品已经全部研发生产完成。根据S1线土建工程的进度，预计通信系统的安装工作可于明年铺开。
市交谊舞邀请赛举行选手舞姿引人点赞
<title>标题:快讯:高铁板块爆发，天马股份率先涨停。	<resource>来源及时间:好买理财  2016年09月12日 16:00	<link>链接:http://www.howbuy.com/news/2016-09-12/4623643.html	<content>新闻内容:用手机或平板电脑的二维码应用,扫描左侧二维码，就能在手机继续浏览本文,还能分享到微信或微博。
消息面上，日前，中国铁路总公司披露今年上半年的审计报告。审计报告显示，今年上半年完成运输收入4163亿元，同比下降3%；亏损72亿元，相比去年同期的-88亿元，亏损幅度有所下降。其中，铁路基建投资完成2646亿元，完成全年投资目标的43%，这意味着下半年还要完成3454亿元的铁路基建投资。业内人士表示，相比去年，今年的铁路建设稍显迟缓，下半年投资任务压力大，为完成全年投资目标，随着九月份一些新项目手续的批复，近期铁路基建将掀起投资高潮。
<title>标题:供给端率先打破了供需平衡的态势。	<resource>来源及时间:搜猪网  2016年09月13日 17:00	<link>链接:http://www.soozhu.com/article/287966/	<content>新闻内容:相关行业：生猪
截止目前，生猪价格在9.2元上下窄幅的空间内平稳震荡已满一个月，并且在上周末呈现出下行态势。之前我们一直强调供需博弈，猪价涨跌陷入僵局，等待供需方打破僵局。但是本次供给端率先打破了供需平衡的态势，而不是需求端的打破，供应增加，猪价出现小幅回落。
自进入8月份后，猪价反弹和小幅涨跌的态势成为常态，不过今年母猪产能虽已回升但还未传递至终端生猪供应，因此高位运行不成问题。不过回望去年8月份以后的猪价走势，与今年却是十分相似。去年9月份后的下跌一直持续至11月底，那么目前猪价小幅回落态势也较明显。去年猪价跌至了8元附近，那么今年我们一定要有这个风险意识。现在供给增加，需求平淡，不利于猪价的反弹。养殖户在心理上要冷静，在行动上要谨慎客观。
<title>标题:上汽大众大众品牌2016率先突破百万销量。	<resource>来源及时间:云财经  2016年09月13日 16:00	<link>链接:http://www.yuncaijing.com/news/id_6377146.html	<content>新闻内容:最新数据显示，2016年1-8月上汽大众大众品牌销售1,047,457辆，率先成为2016年国内销量破百万的单一汽车品牌。此外，上汽大众大众品牌8月单月销售达12万辆、同比增长7.9%，再次夺得单一汽车品牌月度销量冠军。
随着凌渡GTS的加入，相信将吸引更多“性能控”的关注，助力Lamando品牌在高端A级轿车市场中赢得更亮眼的表现。
<title>标题:龙岗率先实现教育现代化，5年投入约150亿。	<resource>来源及时间:深圳之窗  2016年09月13日 14:00	<link>链接:http://city.shenchuang.com/szgq/20160913/385613.shtml	<content>新闻内容:导语：龙岗教育“十三五”规划提出，“十三五”时期，将围绕办好人民满意教育一个中心目标，坚持高位均衡、全面优质两个发展理念，构建具有龙岗特色的“一二三四”现代教育发展体系，推动龙岗率先实现教育现代化。
为办好人民满意教育的中心目标，龙岗区5年累计投入约150亿元，相当于2011年前15年的投入总和。
龙岗建区23年来，从过去的“关外地区”、教育基础弱、盘子大、难题多的泥泞中起步，教育是龙岗发展的“头牌”命题。龙岗人迎难而上，以独有的使命担当与教育情怀，抢抓机遇，建学校、增学位、提质量、抓改革，呈现出教育领域发展的蓬勃态势，“十二五”期间更是成功实现弯道超越。
龙岗教育“十三五”规划提出，“十三五”时期，将围绕办好人民满意教育一个中心目标，坚持高位均衡、全面优质两个发展理念，全力打造深圳教育改革、教育国际化和教育质量三大新高地，形成“普惠、多元、优质、开放”四大发展格局，构建具有龙岗特色的“一二三四”现代教育发展体系，推动龙岗率先实现教育现代化。
龙岗教育令人刮目相看
如今的龙岗教育规模持续扩大。在过去5年新增义务教育公办学位4万个的基础上，2016年又新增近1.3万个，增幅增量持续领跑全市。龙岗已有办学单位606家、师生43万余人，成为深圳教育规模最大、增长最快的行政区。
如今的龙岗，教育改革亮点纷呈。众多项目成为省市窗口、全国名片，全国率先开展政府资助学校试点改革，全省率先开展区域教育质量监测体系建设，全省率先实现“一校一章程”，全市率先实施民办教育三年行动计划。龙岗成为全市唯一的基础教育办学体制改革试点试验区。
如今的龙岗，教育国际化加速推进。深圳国际大学园强势崛起，港中大（深圳）录取线已列省内高校第一，北理莫斯科成功奠基，吉大昆士兰、墨尔本生命健康工程学院、华南理工-罗格斯大学特色学院等项目取得重大进展，龙岗即将成为全国中外合作大学密度最大、水平最高的集聚区。
成绩的取得并非一蹴而就。近年来，龙岗区委区政府始终坚持教育优先发展，以改革创新城市化现代化教育管理体制为基础，以加强学位保障、资源均衡配置、师资素质提升、特色优质发展为四大抓手，实现从传统教育向现代教育的历史跨越。
广东省首批教育强区、广东省首批推进教育现代化先进区、全国教育改革先进典型、全国首批义务教育均衡区，并获批深圳市基础教育办学体制改革试验区……龙岗区主动创新教育发展理念，实施“均衡发展全面赶超、优质发展重点领先”两大战略，屡结硕果，荣誉加身。
一组数据可以说明。据统计，2011年~2015年，龙岗区投入财政性教育经费由2011年的21.63亿元提高到2015年的34.45亿元，5年累计投入约150亿元，相当于2011年之前15年投入总和。公共财政预算安排的教育经费由2011年的18.74亿元提升至2015年的33.03亿元，占全区年度公共财政预算支出的比例由2011年的17.9%提高至2015年的22%。
<title>标题:新田率先开展脱贫攻坚巡查。	<resource>来源及时间:永州政府网  2016年09月13日 09:42	<link>链接:http://www.yzcity.gov.cn/qxcz/201609/27253f2eb9bc42b6b7b817c73aa02b7a.shtml	<content>新闻内容:永州日报讯（通讯员陈华新李超）9月12日，当新田县门楼下瑶族乡上里源村精准扶贫驻村帮扶工作队队长毛群刚正在贫困户林国顺家入户做产业扶贫工作时，接到县纪委工作人员通知，赶到村部办公楼，例行开展驻村帮扶巡查，这是新田县开展脱贫攻坚巡查的一个缩影。
新田县委、县政府高度重视扶贫工作，将扶贫工作作为统揽农村工作的总抓手，主要领导定期研究、倒排工期推进扶贫工作。为促使县、乡、村各级各部门和驻村工作队认真履行职责，发现问题、督促整改、统筹推进，确保扶贫成效，争取2017年全县脱贫摘帽，重点以“三账”抓巡查。一是年初问题清单建账。巡查对象主要有四类，即各乡镇、县直相关部门、各扶贫工作组牵头单位和后盾单位，省市县驻村帮扶工作队。重点巡查五类问题，即：各扶贫责任人履职情况、核实扶贫对象情况、扶贫项目立项情况及呈报和审批情况、扶贫项目实施验收情况，扶贫资金运行情况。包括操作不规范、落实不全面、监督不到位等问题；扶贫项目是否存在扶贫项目实施过程中违规操作、虚报套取、以权谋私、欺上瞒下、优亲厚友、盘剥克扣、贪污侵占、索贿受贿等腐败问题，是否存在因履职不力导致缩水工程、烂尾工程和扶贫项目未能完成或扶贫工作受到严重影响的失职渎职行为；扶贫项目资金的使用监管是否存在扶贫资金申报审批、使用分配、补助标准不符合政策规定，是否存在扶贫项目资金不因地制宜，不合理使用，挥霍浪费等行为，是否存在违反扶贫资金分配、拨付和使用规定截留、滞留、挤占、挪用、贪污、骗取、套取等“雁过拔毛”式腐败问题。在年初，根据问题的分类列出清单，并建立台账。切实做到情况明、底子清、数字准，工作有依有据、方向准确。二是年中责任清单对账。该县扶贫开发领导小组专门成立了脱贫攻坚巡查工作专业组，由县委常委、县纪委书记任组长，根据问题清单，每月不定期开展巡查，与审计、财政、信访、扶贫、民政等职能部门建立问题发现线索抄报交办机制，建立党风、信访、纪检监察室问题线索抄送机制，将情况统一登记造册，第一时间安排初核，实行案件主办人机制，确保件件有结果，切实增强工作的针对性和实效性。同时，采取听取汇报、列席有关会议、召开座谈会、进行个别谈话、调阅复制有关资料、受理来信来电来访、明察暗访等方式，全面开展脱贫攻坚巡查对帐。三是年末成效清单结账。对督查工作情况建立“督查台账”，对督查中发现的问题建立“问题台账”和“整改台账”，逐一督促整改、逐一检查销号，对发现的问题及时核查、跟进整改。将脱贫攻坚监督检查工作作为重中之重，纳入党风廉政建设责任制的重要内容。从严落实督查制度，层层压实督查责任，确保脱贫攻坚推进到哪里，监管就跟进到哪里。对涉及脱贫攻坚的违纪问题零容忍，发现一起，严肃查处一起。坚持典型案例分级通报曝光制度，以案说纪，以案明纪，以儆效尤。同时，督查组还对在督查工作中发现的成功经验和好的做法予以总结，供全县帮扶干部参考学习。并召开脱贫攻坚督查工作通报会，分析梳理督查结果，有针对性地布置下一次督查工作。
<title>标题:华安县在全市各县中率先颁发不动产权证书。	<resource>来源及时间:闽南网  2016年09月13日 09:00	<link>链接:http://zz.mnw.cn/huaan/xw/1362604.html	<content>新闻内容:­9月12日上午，我县不动产统一登记首证颁发仪式在县行政服务中心不动产登记窗口举行，标志我县不动产统一登记工作正式实施，成为全市各县中率先颁发新证的县份。
­在县行政服务中心二楼不动产登记窗口处，副县长罗永生、县国土资源局及县行政服务中心领导分别为3名申请人现场颁发了首批《不动产权证书》和《不动产登记证明》。据了解，2016年9月1日至11日为我县不动产统一登记试运行阶段，9月12日正式实施不动产统一登记。登记业务由华安县不动产登记中心窗口受理。登记类型包括土地所有权、国有建设用地使用权、集体建设用地使用权、宅基地使用权、房屋所有权、构筑物所有权、地役权的首次登记、转移登记、抵押登记、变更登记、注销登记、更正登记、异议登记、预告登记、查封登记等类型。（吴颖芳）
<title>标题:中资银行首入全球私行榜单，招行率先进入20强。	<resource>来源及时间:中国网  2016年09月13日 08:00	<link>链接:http://finance.china.com.cn/roll/20160913/3903925.shtml	<content>新闻内容:据ScorpioPartnership发布的数据，招商银行的私人银行资产去年飙升66.4%，至1929亿美元。这使得招商银行私人业务在国内继续保持领先地位并超越多家世界知名银行，首入世界20强。
招行私人银行业务规模保持快速稳定发展势头不仅表现在资产管理规模上，也体现于强大的客群规模。2015年，招行私人银行客户较年初增长近50%，超高端客群实现3年4倍快速增长，在客户数量和客户户均资产上，均处于国内商业银行首位。
在全球布局及境内外联动上，招银国际私人财富管理中心于2015年9月22日开业，私人银行（纽约）中心也已于今年4月12日正式开业，新加坡、洛杉矶私人银行中心正在积极筹建。招行还计划在卢森堡、伦敦、巴黎等地区设立私人银行中心，跟随境内高端客户的海外资产布局。同时，为应对不确定市场变化，进一步强化投资研究对产品研发和资产配置的引领作用，加强资产组织与产品创新。并构建长期全权委托投资管理能力，继续抢占家族信托市场，提升超高端客户服务能力，强化市场品牌。
私人银行是典型轻型银行业务代表，在业务规模上不太受制于传统业务资源限制。另外，在协同效应上，招行目前已成为国内最大私人银行，已有足够多的管理资产空间和管理客户能力，能协同招行投行和资管业务取得更好的发展。
结构性改革真正要改的是体制机制结构，行政手段对产业结构调整，会导致结构扭曲更突出。
当前中国经济虽面临“四降一升”等困难，但中国经济完全可以实现今年预定增长目标。
“一带一路”建设进度和成果超出预期，产能合作基金超千亿美元。
中国首届创业领袖峰会
2016中国-东盟产能合作高层论坛
第十四届中国企业领袖年会
中国政府网发改委科技部工信部财政部民政部人社部国土部住建部交通运输部水利部农业部商务部卫计委人民银行审计署国资委统计局食药监总局海关总署质检总局税务总局银监会证监会保监会外汇管理局上交所深交所港交所中金所中国证券报证券日报上海证券报证券时报经济参考报中国经济周刊新华财经人民财经CCTV经济中国经济网环球财经发展门户网新浪财经腾讯财经凤凰财经网易财经搜狐财经和讯网巨潮资讯
中国网是国务院新闻办公室领导，中国外文出版发行事业局管理的国家重点新闻网站。本网通过10个语种11个文版，24小时对外发布信息，是中国进行国际传播、信息交流的重要窗口。
中央机构|人大机构|国家主席|国务院|最高人民法院|最高人民检察院|政协机构|民主党派|群众团体|驻外机构|友情链接
<title>标题:超跌反弹先锋，次新股有望率先启动。	<resource>来源及时间:益盟操盘手  2016年09月13日 08:36	<link>链接:http://news.emoney.cn/caijing/4599745.shtml	<content>新闻内容:而次新股创新高的表现也各不相同。有开板后直接上涨创新高的，还有的开板后震荡回调然后再继续上涨。比如，今年3月15日上市的川金诺，以12.3元的价格上市，12个交易日后，以36.9元的价格打开涨停，涨幅达218.86%。但开板价格上涨并没有停止，在随后的15个交易日内，价格又攀升了13.19元。之后价格小幅回落，后来不断创新高，8月18日盘中创历史新高78.05元。与川金诺类似的还有新美星，开板价格54.01元，之后一口气上涨至94.4元；昊志机电开板价格41.44元，后市最高涨到87.77元。
除了这些开板后持续上涨的个股，不少次新股是开板后回调或震荡，随后再创新高。比如名家汇，3月24日上市，价格4.08元。13个交易日后，以15.40元打开涨停板，在回调、震荡了3个月后，8月1日，价格暴力拉升，3周股价翻倍。
撑死胆大的、饿死胆小的。次新股的火爆，让不少激进的投资者赚了个盆满钵满。而次新股资源少、盘口清、套牢盘小已经成为投资者追逐次新股的主要原因。私募人士杭州星瀚投资管理有限公司投资总监陈晓虎表示，次新股今年以来的走势都很不错，不存在差的时候。原因是只要有赚钱效应就会引发更加猛烈地上涨。“按照规定，目前新上市公司的PE基本都在20倍左右，都低于主板同行业企业50~60倍的水平，那么新股上市后多数会上涨2~3倍。而在这个过程中需要拉出很多涨停，有吸引眼球的效应，这样就会有投资者跟进，越涨越有赚钱效应。当然散户也知道这个价格贵，但总觉得自己能跑掉，总觉得有更傻的人来接盘，所以价格一直涨到目前的高位上。”陈晓虎说。
陈晓虎认为，次新股的炒作和赌博时用的筹码有相似属性，在百家乐或21点中，押注筹码的多少，表示参与者对本场比赛的信心多寡。在进行押注后，赢得一场赌局和运势、手气、信念这些不可控因素有巨大关系，而和筹码本身没有关系。“我个人认为，次新股炒作与之类似，能否上涨和能够引起大家热情的因素有关系，反而和次新股的基本面关系较弱。”
在挖掘高送转预期的同时，吴国平表示，配合高成长性能增加选股的确定性。比如，名家汇是今年中报高送转龙头，公司有股本扩张需求，也是市场上第一个公布了高送转方案的企业，在中报期间，名家汇股价翻了一番。“但由于基本面一般，在中报行情结束后，也就回归沉寂，我们也不会深度参与。”
对于次新股未来的风险，陈晓虎建议快进快出，开板后等回调再买入的获利概率更高。持续半年的高度关注，让次新股现在打开的价格更高了，次新股板块平均市盈率100多倍，远高于创业板的平均水平。因此，如果投资者对次新股依然保持热情的关注，就不会发生下跌。可若市场风向转变到蓝筹股，那次新股就有了下跌的基础。而且次新股板块有趋同性，如果行情不好，会引发普遍下跌，分散投资也无法分散风险。
关于益盟|产品中心|联系我们|商务合作|招聘信息|网站地图|隐私保密协议|营销人员的职责范围|支付方式
软件需数据支持，仅提供辅助建议，风险需谨慎；
<title>标题:德国队开场率先发难，贝拉拉比射门变线稍稍偏出。	<resource>来源及时间:2016年09月11日 19:05	<link>链接:http://sports.le.com/video/23436658.html	<content>新闻内容:德国队开场率先发难贝拉拉比射门变线稍稍偏出
微信扫一扫体育随身看
德国队开场率先发难贝拉拉比射门变线稍稍偏出
<title>标题:浦发银行率先支持Huawei，Pay，&，Mi，Pay，引领无卡支付新时代。	<resource>来源及时间:新华网  2016年09月06日 17:10	<link>链接:http://news.xinhuanet.com/fortune/2016-09/06/c_129271680.htm	<content>新闻内容:近日，浦发银行携手中国银联、华为公司、小米公司率先推出借贷记卡HuaweiPay&MiPay服务，在创新移动支付领域再进一步。
据介绍，浦发银行客户只需在具备该功能的华为和小米手机“钱包app”内添加具有银联标志的借记卡或信用卡，在交易支付时将手机靠近具有“银联云闪付”标识的POS机，按提示验证指纹输入交易密码，即可轻松快捷完成支付。
据悉，HuaweiPay和MiPay采用了安全芯片、指纹识别、配合支付标记（token）技术等全终端解决方案，能够有效保障用户隐私和数据安全。目前，HuaweiPay&MiPay服务的使用范围已涵盖全国超过700万台pos机，真正实现了“一键付”、“广覆盖”。
近年来，浦发银行在移动支付领域积极创新，不断推出新品，始终保持业内领先，积极与中国银联、中国移动、手机终端商等多方实现合作，形成了借贷记全卡种覆盖，首家发布了ApplePay、HCE、SWP-SIM等多技术应用的“云闪付”产品体系。
<title>标题:滴滴再推安全举措，率先装备行车记录仪。	<resource>来源及时间:中关村在线  2016年09月06日 12:00	<link>链接:http://news.zol.com.cn/603/6030694.html	<content>新闻内容:9月6日，滴滴与360围绕司乘安全保障、专车服务品质方面达成合作。滴滴专车将率先装备首批360行车记录仪，推进网约车道路事故辨责与取证，规范司机驾驶行为，确保行车安全。滴滴方面表示，这是滴滴在安全方面一次新的尝试，未来也希望与更多伙伴合作共同提升用户体验。
目前，滴滴出行已成为国内最大的一站式出行平台，涵盖出租车、快车、专车、顺风车、代驾、公交、试驾和企业级等众多业务线，日成交订单突破1600万单。伴随业务量的快速增加，滴滴司机的管理及服务品质管控也变得愈发严格。
滴滴专车总经理付强表示，滴滴向来重视服务品质，而安全更是平台不断发展壮大的基石。滴滴建立了行业首个安全委员管理会，从车辆门槛、日常管理、事故处理等方面制定了具体的安全规范。此外，滴滴还与中国互联网协会分享经济工作委员会联合对外发布移动出行驾驶人员禁入标准，首次明确网约车驾驶人员资格审查的“负面清单”；今年6月份以来，滴滴陆续上线了五大安全举措，包括“分享行程”、“紧急求助”、“号码保护”及“人像认证”等安全功能。这些安全措施收到了非常好的反馈，让用户多了一份安全感。
此次滴滴专车率先装备行车记录仪，是滴滴在安全方面的又一次新的尝试。行车记录仪不仅有利于道路事故的快速辨责与取证，同时也能规范司机驾驶行为，保障行驶安全。目前，首批记录仪已经在专车上先行试点，滴滴也将监测这些车辆的行驶情况以及司机的好评率。如果成效显著，滴滴或将与更多行车记录仪品牌合作，进一步覆盖更多车辆。
<title>标题:滴滴专车将率先安装360行车记录仪，联手打造出行新标杆。	<resource>来源及时间:央广网  2016年09月06日 12:00	<link>链接:http://china.cnr.cn/ygxw/20160906/t20160906_523116180.shtml	<content>新闻内容:滴滴专车将率先安装360行车记录仪联手打造出行新标杆
央广网北京9月6日消息（记者张棉棉）据中国之声《央广新闻》报道，今天，360与滴滴出行围绕司乘安全保障、专车服务品质方面达成合作。滴滴专车将率先装备360行车记录仪，推进网约车道路辨责和取证，规范司机安全驾驶行为，确保行车安全。
这次360车联网与滴滴专车业务的合作试点是通过在专车上装备360行车记录仪，一方面有利于道路事故或者是司乘纠纷的快速辨责与取证；一方面有助于强化滴滴对于车辆的动态管理，对于提升专车的服务品质也具有积极的促进作用。
在刚刚的发布会上，360车联网总裁邓邱伟表示，安全是所有汽车相关产业链的关注核心，不管是360车联网旗下的软硬件产品，还是滴滴所记录的出行服务，都将安全视为发展之本。去年，360推出了首款智能行车记录仪，依靠产品出色的性能，迄今销量已经突破300万，成为行业冠军。另外，再加上360在行车记录仪领域的领跑者形象，与滴滴追求极致安全与品质的理念不谋而合。
邓邱伟还透露，目前360行车记录仪已经成为滴滴官方推荐行车记录仪品牌。同时，360行车记录仪将率先装备滴滴专车，后续也将在软硬件定制方面开展合作探索。此外，由360针对旗下车载硬件开发的360OSForCar也将向滴滴用户开放。未来搭载了360行车记录仪等硬件的滴滴车主通过不断部件升级，还可以享受到功能持续丰富、安全不断加强的优质服务。他也举例称，360OSForCar未来将深度兼容第三方APP，以此来解决驾驶者跨终端操作的烦恼。
8月31日，滴滴出行宣布，已与北上广深杭等十余个城市的近五十家出租车企业达成战略合作，将携手在智能派单、流量融合等方面展开探索，升级出租车行业运营管理模式，加快推动出租车行业转型升级，以共同提高司机收入和运营效率，提升乘客出行体验。
<title>标题:滴滴专车将率先安装360行车记录仪，联手打造出行新标杆。	<resource>来源及时间:网易新闻  2016年09月06日 12:00	<link>链接:http://news.163.com/16/0906/12/C09EV51100014JB5.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：滴滴专车将率先安装360行车记录仪联手打造出行新标杆）
央广网北京9月6日消息（记者张棉棉）据中国之声《央广新闻》报道，今天，360与滴滴出行围绕司乘安全保障、专车服务品质方面达成合作。滴滴专车将率先装备360行车记录仪，推进网约车道路辨责和取证，规范司机安全驾驶行为，确保行车安全。
这次360车联网与滴滴专车业务的合作试点是通过在专车上装备360行车记录仪，一方面有利于道路事故或者是司乘纠纷的快速辨责与取证；一方面有助于强化滴滴对于车辆的动态管理，对于提升专车的服务品质也具有积极的促进作用。
在刚刚的发布会上，360车联网总裁邓邱伟表示，安全是所有汽车相关产业链的关注核心，不管是360车联网旗下的软硬件产品，还是滴滴所记录的出行服务，都将安全视为发展之本。去年，360推出了首款智能行车记录仪，依靠产品出色的性能，迄今销量已经突破300万，成为行业冠军。另外，再加上360在行车记录仪领域的领跑者形象，与滴滴追求极致安全与品质的理念不谋而合。
邓邱伟还透露，目前360行车记录仪已经成为滴滴官方推荐行车记录仪品牌。同时，360行车记录仪将率先装备滴滴专车，后续也将在软硬件定制方面开展合作探索。此外，由360针对旗下车载硬件开发的360OSForCar也将向滴滴用户开放。未来搭载了360行车记录仪等硬件的滴滴车主通过不断部件升级，还可以享受到功能持续丰富、安全不断加强的优质服务。他也举例称，360OSForCar未来将深度兼容第三方APP，以此来解决驾驶者跨终端操作的烦恼。
(原标题：滴滴专车将率先安装360行车记录仪联手打造出行新标杆)
用微信扫码二维码
<title>标题:沪指下探回升涨0.02%，PPP概念率先反弹。	<resource>来源及时间:中证网  2016年09月06日 11:00	<link>链接:http://www.cs.com.cn/gppd/scyj/201609/t20160906_5050460.html	<content>新闻内容:宏观经济
9月6日消息，周二早盘，沪深两市接近平开。开盘后两市震荡下行，黄金、深圳国资改革等板块跌幅居前，盘面上热点极度稀缺，创业板一度跌近1%。此时PPP概念集体上攻且涨幅持续扩大，环保、地下管网、水利等相关板块迅速拉升，两市明显回暖，创业板率先翻红并持续上扬，临近午盘沪指也拉升翻红。
盘面上，环保、地下管网、水利等PPP概念涨幅居前；黄金、券商、有色等板块跌幅居前。
巨丰观点：早盘，两市探底回升，但震荡趋势延续。盘面上，权重股展开回调，创业板为代表的题材股探底回升。此外，PPP概念中的环保股大幅拉升，成为两市为数不多的热点；消息上，银行半年报揭示国家队持股变化，目前汇金原地踏步，而证金全面增持。高股息率一度是市场追逐的焦点，持续性值得期待；技术上，股指年线下方震荡多日，下有支撑上有压力成为当下主基调，而成交量成为制约市场上行的主因素。
总体看，沪股通已经连续21个交易日净流入203.78亿元。8月全月融资融券余额环比7月底增加了近367亿元，连续三个月环比增长，而且这个增幅是今年来最高的水平。资金面呈现向好前提下，8月数据表明经济回稳态势明显，对市场产生直接的刺激作用。因此，巨丰投顾认为，股指总体下跌空间较为有限，回调更多的是挖坑动作，看好大盘近期的震荡上行趋势，建议重点关注政策倾斜度较强的国企改革、一带一路、PPP概念等标的，同时规避高送旋、次新股等高位股的回落风险。
<title>标题:PPP概念反弹居前，蒙草生态率先涨停。	<resource>来源及时间:网易新闻  2016年09月06日 10:00	<link>链接:http://news.163.com/16/0906/10/C09AGHUT000146BE.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：PPP概念反弹居前蒙草生态率先涨停）
中国经济网北京9月6日讯今日盘中PPP概念反弹居前，截至发稿，盘中蒙草生态率先涨停，云投生态、美晨科技、科融环境、铁汉生态等纷纷走强。
消息面上，在G20领导人第十一次峰会上表示，中国今年首次将投资政策协调纳入了G20议程，提出制订《G20全球投资指导原则》并提交峰会审批。这是全球首份关于投资政策制定的多边纲领性文件，表明在全球经济弱复苏的背景下，投资对各国经济增长发挥着重要作用。这对PPP概念股带来利好。今年1-8月，发改委累计已批复基建投资项目逾万亿元。
(原标题：PPP概念反弹居前蒙草生态率先涨停)
用微信扫码二维码
<title>标题:【焦点】AI+时代将至，在哪些领域率先开启产业化?。	<resource>来源及时间:OFweek  2016年09月12日 10:07	<link>链接:http://robot.ofweek.com/2016-09/ART-8321203-8440-30037533.html	<content>新闻内容:导读：AI技术开始在语音识别、图像识别、搜索与数字营销、智能驾驶、数据服务等领域落地。
为什么人工智能会成为新的风口？人工智能产业化在哪些垂直领域实现了产业化?为何引爆人工智能的核心一定是大数据？本文试做探析。
伴随互联网+行动进入深水区，人们逐渐认识到了互联网的本质除了“连接”商品、信息、人以外，还可以连接“智慧”。
我国正进入人口老龄化社会，人口红利逐渐消失，以机器替代人力成为大势所趋，而我国实体经济对于人工智能的应用相对缺失，市场空间巨大。
我国移动互联网的渗透率超过50%、智能手机用户量世界第一，这为人工智能提供充足的数据资源，也让人工智能站在更高起点之上。而基于GPU（GraphicsProcessingUnits，图形处理器）的众核体系结构包含了几千个流处理器，大幅度缩短了计算时间，英伟达、AMD等公司不断推进GPU大规模并行架构支持，也为深度学习提供了较好的基础设施。
众多互联网巨头抢滩AI领域，收购掌握AI创新技术的创业公司，加大对AI的人才、资金投入，加速了AI在产业链上布局。如Goole无人车实验项目，Apple与IBM合作开发人工智能健康数据平台，Facebook在Messenger测试和培育人工智能。而在国内，百度把人工智能当做核心中的核心，为“百度大脑”提供支撑并算法、计算能力、大数据支持；科大讯飞的“讯飞超脑”则主攻人机语音交互等。
<title>标题:双十一电商大促,企业如何率先打造客服军团?。	<resource>来源及时间:飞象网  2016年09月12日 09:00	<link>链接:http://www.cctime.com/html/2016-9-12/1217454.htm	<content>新闻内容:听说不少电商行业开始筹备双十一了呢：从选品到策划，从策划到设计，从设计到运营，从运营到市场从市场到仓储，从仓储到物流……等等！有个很重要的问题是：一切准备就绪之后，客服团队能跟得上节奏吗？
企业人手不够，临时招？且不说人力成本的巨大消耗，单是产品培训和技能培训，就足够让企业管理层不堪重负。况且，谁能确保新进人员真枪实干的面对客户及突发情况能够有责任有担当地妥善处理呢？
双十一大促期间客服部门人员大增，必定要严格排班管理，以确保大促期间售前、售中、售后皆有专人专职专注，保证服务质量、提升品牌美誉度。调查显示：一些企业依然采用最古老的人力排班。如何更科学、快速、事半功倍的排班
3、合作分工，协作低效
大促期间，各部门均处于紧急备战状态，每个人的任务几近饱和。此时部门内部、部门之间若不能有效协作沟通，势必拉低企业服务水准造成客户流失。
逸创云客服自动化的工单系统，可把所有客服统一添加到云客服平台，方便管理员根据需要自定义分组，设置客户服务类型。这样一来，用户提交工单时可直接选择想要的服务，系统会通过触发器的设置，提醒相应客服组的成员尽快服务。
3、客户问题线上对接，协作畅通
逸创云客服工单管理系统，将所有客户问题汇集于一个平台，实现流程的自动化，有助于企业自定义分配、流转、变更、转派、提醒和协同解决客服问题，改善企业内外部流程、减少人为差错和延误，提高客服效率和企业整体效率。
电商的本质是零售，而客服和销售，则是店里的服务员，直面客户。因而，客服团队的好坏对于电商企业的影响可想而知。新型的SaaS云客服厂商以最低成本最大效率弥补企业现有客服模式弊端，帮助企业强势突围，轻松致胜。
<title>标题:教育部:15省份已取消三本，上海率先合并本科一二批。	<resource>来源及时间:新浪财经  2016年09月05日 19:24	<link>链接:http://finance.sina.com.cn/roll/2016-09-05/doc-ifxvpxua7939039.shtml?t=1473340674123	<content>新闻内容:据教育部网站消息，教育部近年积极推动各地开展高校招生录取批次改革。截至2016年，已有河北、广东、湖北等15个省份取消了本科三批，上海市率先将本科一批、二批合并，成为一个本科批次，取得积极成效。
2014年国务院印发的《关于深化考试招生制度改革的实施意见》提出，创造条件逐步取消高校招生录取批次，教育部积极推动各地开展改革。有关地方高度重视，采取了一系列有力措施，确保改革措施平稳落地。
二是提前预判风险，把工作做实做细。上海市早在高考志愿填报阶段就向高中学校和社会广泛宣传了一二本批次合并的相关政策，并且在志愿填报提交环节，要求全市各招考机构和高中学校逐一检查考生志愿，降低退档风险。多次召开全国高水平大学研讨会，充分做好沟通协调和政策解释工作。
三是建立统一咨询平台，完善工作机制。上海市教育考试院开通10门电话统一接受对外咨询，实现了咨询服务常态化，咨询过程管理实现电子化、可视化。河北省抽调经验丰富的工作人员组建咨询接待队伍，通过多种方式解答本二本三合并的理由和划线依据，提醒考生志愿填报注意事项，科学填报志愿。四是加强横向联动，协同化解矛盾。上海、河北、湖北、广东等地均成立了高考招生稳定工作应对小组，建立省级层面多部门联动机制，完善了应急响应、及时对接机制。
据了解，有关地方录取批次改革平稳有序推进，高校和考生家长反映积极正面，未出现因改革导致考生志愿满足率和高校投档满足率下降的情况。同时，改革的政策效应显现，打破了院校间因批次而设置的壁垒，既保护考生兴趣特长、坚定学科和专业方向，同时也促进高校更加重视学科建设和专业培养，以办学特色吸引考生。
在过去，几乎所有的机器人都被应用于重工业，为保证安全其往往远离人类作业。而在如今的战场或工厂，机器人已经开始与人类并肩工作。可以想像，未来十到二十年，机器人将在日常生活中发挥更大作用。
在中国目前经济存在产能过剩、通货收缩的情况下，一般而言，只要不是暴跌，汇率贬值对中国经济应该是利大于弊。别人都在拼命让自家货币贬值，我们却用掉数千亿美元来维持汇率稳定，回头来看，这有些得不偿失。
<title>标题:真钱游戏网:有望率先试用。	<resource>来源及时间:摇篮网  2016年09月10日 00:00	<link>链接:http://www.yaolan.com/newsr/915089.shtml	<content>新闻内容:8月31日18时，朝鲜方面通过图们口岸向我方提出在稳城郡稳城岛有3名人员被困，请求中方营救。19时，延边州公安边防支队派出10人小组，前往图们市凉水镇凉水村对面稳城岛搜救被困人员，因无法确定人员位置，加之图们江水流湍急，无法实施营救。
1日12时20分，吉林省防汛机动抢险队救援人员驾驶2艘冲锋舟与延边州消防官兵一道抵达施救地点，动用无人机确定人员位置，于16时30分成功营救了朝鲜3名被洪水围困人员(2男1女)，18时18分将朝鲜被救人员送回朝鲜南阳市。
几乎每个妈妈都知道母乳是宝宝最好的营养来源，母乳喂养是保护宝...详细
<title>标题:中以合作项目在厦率先落地。	<resource>来源及时间:和讯  2016年09月07日 07:31	<link>链接:http://news.hexun.com/2016-09-07/185910354.html	<content>新闻内容:（记者李晓平通讯员陈智明）在昨日举行的2016中以创新合作大会上，进行了中以合作项目签约仪式。以色列出口与国际合作协会（IEICI）和厦门火炬高新区管委会、创新互联（厦门）科技有限公司和以色列SOSA孵化器、厦门融创互联投资有限公司和以色列PeregrineVC基金等项目签署了合作协议，实现中以合作项目在厦门的率先落地。
此次大会是在厦举行的为期三天的“2016中以产业技术合作峰会”重要配套活动之一，特别邀请以色列IDC（赫兹利亚跨学科研究中心）、紫光集团、上海医药(601607,股吧)集团等相关负责人进行主旨演讲，分享创新、投资、孵化合作经验。此次峰会旨在打造中以产业技术合作的常态化国际服务平台，推动厦门成为以色列领先技术在中国转移、孵化、投资的区域中心。
继2015年中国成为以色列第三大出口国后，目前很多以色列企业都在思考，如何将中国市场纳入自己公司的发展规划中，如何充分发挥“创新强国”的优势，帮助中国企业提升技术水平，增强研发力量。当前，厦门正在大力发展新技术、新业态、新模式、新产业，鼓励和引导企业采用新技术、新工艺进行技术改造和产品升级；加快推动智慧城市和互联网示范试点城市建设，培育个性化定制、众包设计、云制造等新模式；集中发展集成电路、LED、生物与新医药、新材料等战略性新兴产业，布局石墨烯、碳化硅等未来产业，为厦门和以色列合作提供了良好的基础。
“2016中以产业技术合作峰会”由中国国际投资贸易洽谈会组委会、以色列出口与国际合作协会（IEICI）、中国科学技术交流中心共同主办，厦门火炬高新区管委会、创新互联（厦门）科技有限公司承办，为期三天。峰会期间，主办单位精心组织中以企业家前往厦门火炬高新区、厦门生物医药港等多个重点产业园区进行考察，对话厦门知名企业，让中以企业家深入了解厦门城市发展、产业资源、企业优势，增进双边友谊，共谋合作发展。
【免责声明】本文仅代表作者本人观点，与和讯网无关。和讯网站对文中陈述、观点判断保持中立，不对所包含内容的准确性、可靠性或完整性提供任何明示或暗示的保证。请读者仅作参考，并请自行承担全部责任。
<title>标题:斯林百兰率先发力多款新品迎天猫九九聚星节。	<resource>来源及时间:光明网  2016年09月12日 15:00	<link>链接:http://economy.gmw.cn/2016-09/12/content_21939624.htm	<content>新闻内容:距离2016年的“双11”大促还有2个月，斯林百兰率先推出四款重量级科技新品床垫加入天猫九九聚星节，同时也为双11购物狂欢预热。此次推出的四款新品分别为优氧4D、益氧4D、星空Blue及星空Pink，均采用了比利时贝卡特集团开发的负离子功能面料用作床垫面层，辅以不同垫层满足年轻白领及儿童等不同人群需求。
对于“负离子”一词大家并不陌生，这一常常出现在暴雨后及瀑布大海等宜人自然景色中的分子，对人体的身心健康均有裨益。贝卡特Oxyon负离子功能面料是斯林百兰与贝卡特集团继丝蛋白后处理面料及抗静电防螨材料后又一闪耀科技成果。针对都市人繁忙的生活节奏，斯林百兰推出了这款科技面料，旨在通过床垫散发负离子，在每夜睡眠中悄然改善高压白领群体的睡眠质量。
除了以负离子促进人体的新陈代谢之外，斯林百兰优氧4D及益氧4D床垫均额外添加了柔软舒适的EuroTop欧陆垫层帮助年轻人群体释放压力，助力更快入眠。两款新品床垫垫层均添加斯林百兰常用的高品质乳胶以维持健康睡眠体验，床垫采用4D侧边面布透气性佳，能够有效散除湿热，延长弹簧使用寿命。优氧4D及益氧4D床垫的区别在于所采用的弹簧系统。
优氧4D采用了科学养护脊椎的独立袋装弹簧系统，静音减震安睡无忧。独袋弹簧系统中各弹簧单元独立工作，一秒响应受力形变，对身体各部位支撑更灵活，打造舒心无忧睡感。
益氧4D则选用了经典耐用的邦尼尔弹簧系统，强力垂直支撑，有效放松僵直疲惫脊椎，适合喜欢偏硬床垫的年轻群体。两款床垫外形及面层相同，功能体验各有千秋，满足不同消费者需要。
负离子对于儿童等体弱群体作用更为明显，医学证明，负离子能够开发儿童大脑并促进儿童生长。小粒径负离子具有极佳的医学保健效果，能够有力呵护儿童成长。针对现代空气污染严重及儿童在自然环境中活动减少的情况，斯林百兰专为儿童群体打造了星空Blue及星空Pink两款新品。星空系列床垫面层采用了优氧4D及益氧4D床垫相同的贝卡特Oxyon负离子功能面料，以负离子缓解压力，平衡儿童身体健康，发掘儿童身体里的生长正能量。
与服务年轻人群体的优氧4D及益氧4D不同，斯林百兰星空系列床垫通过垫层变化实现了双面可用且软硬不同。较软面采用了天然乳胶作为垫层，弹性贴合茁壮成长中的身体；偏硬一面则采用环保椰棕作为垫层，帮助儿童疲累的脊椎得到放松。此外，星空系列床垫更有蓝色及红色双色可选，可满足更多家庭需求。
一年一度的双11购物大促战役还未打响，各大商家已燃起狼烟。斯林百兰率先发力推出了以上4款科技新品床垫，并在天猫99聚星节火热开售。据了解，双11大促斯林百兰还将推出奢华新款，延续品牌在天猫床具市场一直以来的销售优势。今年斯林百兰将交出怎样一份精彩的答卷，让我们拭目以待！
09G20峰会走红90后女保镖海量私照曝光
07副书记冒雨“私访”应点赞
09中老两国战略合作伙伴关系升级
<title>标题:快讯:午后次新股跌幅居前，上海亚虹率先跌停。	<resource>来源及时间:金融界  2016年09月09日 14:52	<link>链接:http://stock.jrj.com.cn/2016/09/09140621439222.shtml	<content>新闻内容:分析人士指出，由于筹码干净，新股在上市初期往往会受到市场热潮，连续十日一字板的股票很多。但今年下半年，对于次新股的炒作更是达到顶峰，部分股票在放量打开一字板后更是继续走高，再次掀起涨停潮。不过8月份次新股的炒作开始降温，上周更是成为领跌的题材概念，短线指数窄幅波动，热点切换频率加快，预计次新股活跃度也将受限。
银行|保险|期货|信托|基金|进入理财首页
<title>标题:PPP+轨交成炒作新方向，众合科技率先涨停。	<resource>来源及时间:金融界  2016年09月09日 09:14	<link>链接:http://stock.jrj.com.cn/2016/09/09094721437793.shtml	<content>新闻内容:8日发改委召开城市轨道交通投融资机制创新研讨会，重点介绍了港铁可持续发展的PPP模式经验、北京四号地铁线PPP项目运作等情况，目前各地方政府对于推进PPP展开意愿强烈，机构预计2016年到2020年城市轨交的投入至少可达2万亿元以上，将给工程建设、轨交设备和维护运营市场，带来大量新增订单。
银行|保险|期货|信托|基金|进入理财首页
<title>标题:以药养医变以技养医，江苏率先啃下医改硬骨头。	<resource>来源及时间:江苏新闻网  2016年09月09日 07:55	<link>链接:http://www.js.chinanews.com/news/2016/0909/161526.html	<content>新闻内容:入秋后微凉的夜晚，江苏省人民医院急诊室来了一位突患急性肠胃炎的学生，消炎、保护胃黏膜、补液等药费共需360多元，而在2015年10月31日之前，则需要480多元。“过去肌肉注射，1元6角一次，其中1元是空针费用，我们的技术操作费只有6角；现在一次是5元，其中技术操作费3元3角。”省人民医院急诊护士长告诉记者，“体现一点价值了，也蛮开心”。
长期以来，“以药养医”一直是我国医疗卫生系统的痼疾。一方面，受“以药养医”机制等因素制约，部分医疗服务价格低于其价值；另一方面，医院具有独立法人地位，自负盈亏，导致医院选择通过药品加成来增加收益。
2015年，江苏作为全国4个率先进行省级综合医改试点的省份之一，医改工作全面启动，在八个方面先行先试破解难题，其中，公立医院作为重头戏剑指“以药养医”。2015年10月底，在两年前所有县级公立医院取消药品加成的基础上，江苏所有204家部省市区属、部队、高校、企事业单位城市公立医院全部实施药品零差率销售，同步调整医疗服务价格并纳入医保报销范围。
“先行的价格改革只是公立医院改革发出的‘第一枪’。医改不仅施行了药品零差价、降低相关检查费用等惠民举措，让老百姓得到更多的实惠；同时也提高了诊疗费、手术费等费用，改变了过去不合理的收费结构，体现医务人员应有价值。”江苏省卫生计生委主任王咏红告诉记者。
2016年2月14日，南京市物价局在官网公布南京57家公立医院实施的138项四级手术价格，最高涨幅可达75%。手术费用上涨部分并非都由患者承担，符合医保目录范围内的手术项目，可按照相应比例报销。南京市肝、肾、心肺移植手术，目前都纳入医保范围。“这次改革的指导意见明确，不增加患者的直接负担。”省物价局副局长、新闻发言人孔祥平解释，不同城市的医保支付能力不同，各地具体政策安排会有一定差异。
“取消药品加成后，将公立医院补偿由原来服务收费、药品加成收入和政府补助三个渠道，改为服务收费和政府补助两个渠道，使公立医院真正实现公益性回归。如果政府投入不到位，如果服务价格改革不到位，无法体现医务劳动应有的价值，不能调动医务工作者的积极性，这项改革遇到的阻力是很大的。”王咏红说。
江苏省委、省政府高度重视医改，政府投入补贴到位。去年，省级财政投入81.98亿元，比2014年增长20.5%。今年，省级预算已安排103.9亿元，又比去年增长26.7%。省委、省政府已经明确，全省要进一步调整支出结构，对卫生计生投入的增幅每年保持在20%以上。
“目前各地按照省里明确的范围和标准积极落实6项公立医院投入政策，因取消药品加成减少的收入作为政策性亏损由各级财政补偿，今年省对各市、县分别补助3000万元、450万元，安排1.6亿元补助省属医院。”王咏红告诉记者，“经核定的公立医院长期债务将纳入政府性债务统一管理，逐步化解。”
今年8月上旬，国家卫生计生委在江苏专题调研医改成效。国家卫生计生委体改司副司长姚建红告诉记者，调研中注意到，江苏城市公立医院运行平稳，改革效果逐步显现。与上年同期相比，城市公立医院医疗收入上升15%，平均住院日缩短0.8天，药品和检查收入分别下降7%、2%，药占比由44%下降到38%，医疗服务量、人均住院费用基本持平。
王咏红说：“医改是世界性难题，难就难在它涉及复杂的利益调整、涉及体制机制的变革。从江苏来看，虽然医改试点取得了重要进展，但一些难点工作才刚刚破题，我们将下更大的力气攻坚突破，确保改出活力、改出效益、改出获得感。”(沈峥嵘）
<title>标题:合作区率先引进数字文化惠民工程，丰富市民精神文化生活。	<resource>来源及时间:正北方网  2016年09月12日 10:51	<link>链接:http://www.northnews.cn/2016/0912/2265739.shtml	<content>新闻内容:为进一步落实市委宣传部关于加强文化建设工作的要求，合作区积极探索公共文化发展新途径，率先引进由国家文化部立项、内蒙古图书馆首创并实施的“数字文化工程”，自9月8日起，在市民广场、馨园社区为市民提供24小时不间断的数字文化信息资源服务，为丰富市民精神文化生活，宣传学习党的方针政策创造了良好的文化环境。
据悉，此项数字文化工程目前存有2.6T数字资源，内设数字文化、商品物流、金融服务、科技服务、“两学一做”等9大板块，自带无线WiFi功能，辐射半径最远达1.5公里，市民可在市民广场或馨园社区无线覆盖区域通过手机、平板电脑等移动终端扫码或输入网址下载专门的客户端应用软件APP，即可随时随地学习党建知识，观看下载各类热门电影、电视剧和2万余册电子书等各类海量文化产品，同时市民们还可以上传自己喜爱的文化作品，拓展文化共享途径。
“数字文化工程”落户合作区，成功进驻广场、社区，使广大市民更加便捷、自由地享受到了优质的公共文化服务，提高了辖区文化软实力建设，同时也为我市文明城建设增添了新的靓点。
一、凡注明来源为"正北方网"的所有文字、图片、音视频、美术设计和程序等作品，版权均属内蒙古正北方网或相关权利人专属所有或持有所有。未经本网书面授权，不得进行一切形式的下载、转载或建立镜像。否则以侵权论，依法追究相关法律责任。
二、凡本网注明"来源：XXX（非正北方网）"的作品，均转载自其它媒体，转载目的在于传递更多信息，并不代表本网赞同其观点和对其真实性负责。
网站介绍|广告报价|联系方式|法律声明|对外合作|RSS订阅
内蒙古日报传媒集团正北方网新闻热线：0471-6635129|传真：0471-6635129|商务合作：0471-6635388|Email：northnews@126.com(欢迎投稿适时监控)
<title>标题:腾讯QQ钱包率先在全国范围内支持“两桶油”加油卡充值。	<resource>来源及时间:金融界  2016年09月12日 10:00	<link>链接:http://finance.jrj.com.cn/2016/09/12101621446337.shtml	<content>新闻内容:据悉，加油卡充值功能其实已经在腾讯QQ钱包上线1年左右时间，点击QQ钱包的“交通出行”功能就能看到。其中中石化加油卡充值业务率先接入，而中石油加油卡充值业务也已上线3个月，腾讯QQ钱包目前已经全面放开中石油、中石化全国的加油卡充值服务功能。这意味着，全国范围内持有中石油、中石化加油卡的车主，都将可以使用更为便捷的腾讯QQ钱包充值。笔者了解之后发现，目前国内其他支付平台还不能实现全国范围内的“两桶油”全覆盖。
腾讯QQ钱包相关负责人介绍，腾讯QQ钱包的加油卡充值功能已支持全国范围内的中石油中石化加油卡绑定充值，同时中海油的充值业务也在接洽中。QQ钱包未来计划在拓展充值业务的同时逐步加入与此相关的应用，比如加油导航、积分兑换、汽车保养等内容，让用户在腾讯QQ钱包这一平台上可以满足更多的需求。
据了解，当前正逢中秋国庆两节出行用油高峰，腾讯QQ钱包也将推出加油卡充值立减、邀请好友领红包等活动，让更多的用户能够尽快感受到加油卡移动充值的便利。
腾讯QQ钱包作为国内三大移动支付工具之一，其大踏步迈进的背后是QQ数以亿计的用户。根据腾讯最新公布的2016年第二季度财报显示，QQ月活跃账户数已达到8.99亿。腾讯QQ钱包负责人郑浩剑曾在接受采访时表示，QQ钱包将作为一个连接器，把QQ8亿多的用户与O2O服务相连接，用开放的平台提供更多的O2O服务，为用户带来更多元、更便捷的移动支付体验。
银行|保险|期货|信托|基金|进入理财首页
<title>标题:长治市率先在全省启动新农合大病保险即时结算。	<resource>来源及时间:山西省人..  2016年09月12日 09:00	<link>链接:http://www.shanxigov.cn/xxgk/xwzx/gsdt/201609/t20160912_248680.shtml	<content>新闻内容:新农合大病保险，即在新农合基本医疗报销基础上，对仍需参合患者个人负担的合规医疗费用再给予二次报销补偿，所需资金统一从新农合基金中划出，参合人不再额外缴纳费用。作为承担我市新农合大病保险的商业保险机构之一的中国人寿保险股份有限公司长治分公司，于7月7日与和济医院签订新农合大病保险即时结算协议。中国人寿相关负责人介绍说：“患者过去需要先到市政务大厅递交资料，我们审核之后再将报销金额打至个人账户，需要半个月到一个月的时间，实现即时补偿后，百姓不仅免去往返跑路的辛苦，更减轻了承担大额医疗费用的负担。”
据了解，由该公司负责的郊区、长子、屯留、武乡、襄垣、沁县6个县区的参合农民在出院结算时，可享受“一站式”即时结算服务，不仅可以结算当次大病补偿，还可一次性结算同年累积的大病补偿。同时，该公司将进一步加强与定点医疗机构合作力度，在医院内设立大病保险综合服务窗口，切实发挥商业保险机构对医疗费用的事前和事中管控作用，最大限度提高医保基金使用效率。
<title>标题:28家私募争夺不足10个做市名额，17家协议转让公司望率先受益。	<resource>来源及时间:同花顺金融服务网  2016年09月14日 16:30	<link>链接:http://news.10jqka.com.cn/20160914/c593631377.shtml	<content>新闻内容:四是具有符合全国股转系统做市业务相关要求的业务实施方案和内部管理制度；
六是做市业务系统符合相关技术规范，并通过全国股转公司的测试；
七是已成为中国证券投资基金业协会普通会员；
32家公司有望率先受益私募做市
私募做市启动后，私募目前已参控股的新三板公司有望率先受益。同花顺新三板根据上述28家私募机构，统计出共有7家私募参控股32家新三板公司，其中，天星资本参控股公司达25家。持股比例最高的私募是北京艾亿新融资本管理有限公司，持有国铁科林42.31%的股份。
32家新三板公司中，创新层公司有9家，基础层公司23家；做市转让公司15家，协议转让公司17家，这17家协议转让公司更是有望先尝私募做市头啖汤。
17家协议转让公司
投资者关系|关于同花顺|软件下载|法律声明|运营许可内容合作|联系我们|友情链接|网友意见箱|招聘英才|用户体验计划
<title>标题:辽宁国地税合作让群众少跑腿，“同城通办”试点工作在锦州率先启动。	<resource>来源及时间:辽宁省人民政府  2016年09月14日 16:59	<link>链接:http://www.ln.gov.cn/zfxx../tjdt/201609/t20160914_2526193.html	<content>新闻内容:为确保“同城通办”业务试点工作顺利进行，促进服务深度融合，提升办税质效，辽宁省国家税务局、辽宁省地方税务局高度重视，联合制定了《辽宁省国家税务局辽宁省地方税务局共建办税服务厅实施意见》，明确全省税务机关共建国地税办税服务厅的指导思想、基本原则、共建目标、工作内容、工作要求。
经过锦州市国税局、地税局的共同努力，此次“同城通办”试点工作推行顺利。锦州市国、地税成立“同城通办”工作小组，确保“同城通办”工作紧密衔接、流程畅通、互为一体。一是加强领导，联合制定工作制度。双方多次组织相关部门召开联席会议，研究建立全地区办税服务厅互派、共建、共驻工作制度。并由相关处室牵头统一整合。二是整体推进，统一部署。制定《锦州市国家税务局锦州市地方税务局“同城通办”实施方案》等相关方案细则、工作规范、操作指南等，并汇集双方业务精英开展业务测试、流程设计、确定业务范围。三是注重引导，加强宣传。通过主动介绍、短信平台、网站、公告栏等渠道、多形式的方式向纳税人宣传“同城通办”工作，进一步为纳税人提供便捷办税渠道。四是总结经验，强化反馈。积极总结实施过程中的经验，对发现的问题及时汇总、协调解决，对于好的做法积极宣传，提供沟通交流平台，相互借鉴，共同进步。
<title>标题:惠人贷率先取得ICP资质，合规经营力促普惠金融规范发展。	<resource>来源及时间:云财经  2016年09月14日 13:19	<link>链接:http://www.yuncaijing.com/news/id_6392961.html	<content>新闻内容:日前，银监会等四部委联合正式发布了《网络借贷信息中介机构业务活动管理暂行办法》。随着监管细则的推出，行业规范性将得到极大提升，老百姓对行业的信心也会得到极大地提振，促进互联网金融行业走向更加成熟。
同时，进一步印证出惠人贷积极响应国家政府相关政策，严格自律发展，平台合法合规经营，全力打造成为规范发展的互联网消费金融平台的坚定决心。
据了解，惠人贷自平台成立以来，一直坚守合规安全的经营发展，通过建立专业严格的风控体系，加强监管制度措施，积极完善平台的信息披露工作，以积极的态度维护并保障投资人的权益等积极的态度，力促平台合规发展，加速行业规范发展。
<title>标题:(互动)深天马A:第6代LTPS生产线在中国大陆率先点亮,将于2016年下...。	<resource>来源及时间:云财经  2016年09月13日 21:00	<link>链接:http://www.yuncaijing.com/news/id_6380265.html	<content>新闻内容:您好，感谢您对天马公司的关注。厦门天马拥有两条LTPS产线：第5.5代LTPS产线于2013年6月投产，目前已实现满产满销，良率达到行业领先水平，产品覆盖国内外主流客户。
<title>标题:九江市在全省率先出台实施办法，失能老人明年起可领补贴。	<resource>来源及时间:九江新媒体  2016年09月13日 16:00	<link>链接:http://jjxmt.cn/shehui/falv/2016-09-13/39197.html	<content>新闻内容:[九江新媒体JJXMT.CN]本报九江讯记者王林华、王平报道：9月12日，记者获悉由九江市民政局、九江市财政局联合印发的《九江市经济困难的失能老年人护理补贴制度实施办法》在江西省率先出台。该办法的实行，将惠及九江全市5000余经济困难的失能老年人。此次针对经济困难的失能老年人的护理补贴制度，将在2017年1月1日起正式施行。
市一医院急诊科救助国家
受伤小江豚岸边“求”救治
受伤小江豚岸边“求”救
<title>标题:忘掉银行卡!郑州银行率先推出“指静脉”ATM机。	<resource>来源及时间:一卡通世界网  2016年09月13日 14:06	<link>链接:http://news.yktworld.com/201609/201609131434582357.html	<content>新闻内容:到ATM机上取款，你是否总会担心自己的密码被人窥视或者盗用?如何确定唯一的主人，成为智能识别检验系统面临的最大挑战。近期，郑州银行全省首推的“指静脉”存取款业务正式上线运行。该业务采取指静脉生物识别技术，具备无卡存取款、无需密码、私密性高等优势，使得客户使用自助设备更加的简单、快捷、安全、可靠，极大地方便了客户。
“指静脉”存取款业务通过在自动存取款机、自动取款机上安装一个小小的指静脉扫描仪，客户就再也不用担心自己的银行卡信息会被别有用心之人盗走，而且省去了记忆、输入、设置密码的繁琐。同时，根据客户在柜面签约时预先留存手指静脉信息和银行卡的关联关系，外加预留手机号认证，只需手指轻轻一扫，银行后台系统便可自动获取交易卡号信息，省去了携带银行卡的麻烦。“指静脉”认证技术相对于其他生物技术，在识别精度、识别速度、设备尺寸、稳定性、应用环境等方面都具有优异的性能。
想要体验指静脉业务，客户需要本人持身份证和银行卡到郑州银行网点柜面签约指静脉业务，留存手机号，绑定银行卡并采集手指静脉信息。在自助设备取款时，点击屏幕指静脉业务选项，输入预留手机号，然后放置手指读取信息,即可进入取款界面，每次交易都需验证指静脉信息，取款结束退出画面即可。
<title>标题:图说石油:管道局率先完成中俄二线百口磨合。	<resource>来源及时间:中国石油新闻中心  2016年09月13日 14:00	<link>链接:http://news.cnpc.com.cn/system/2016/09/13/001610716.shtml	<content>新闻内容:管道建设者始终做到尊重自然、保护自然。
搭档密切配合，不断调整焊接角度，确保焊出最优质量。
<title>标题:河南郑新公司燃煤发电率先实现超低排放。	<resource>来源及时间:云财经  2016年09月13日 09:00	<link>链接:http://www.yuncaijing.com/news/id_6367638.html	<content>新闻内容:最近一段的郑州，几乎每个清晨都能听见市民感叹：“原来郑州可以这么美!”秋高气爽，天高云淡，在市民享受蓝天白云的时候，位于郑州市区的唯一燃煤电厂郑州新力电力有限公司也在悄然发生变化。就在9月5日，该厂实现了燃煤发电超低排放，走在全省燃煤电厂的前列。有市民会问：超低排放啥概念，跟市民有啥关系?要说关系，可真不少，跟随郑州晚报一一揭秘。
就在9月5日，作为市区内唯一的燃煤电厂——郑州新力电力有限公司(下称郑新公司)，向郑州市政府和市民交出了自己的答卷：率先实现了超低排放，走在全省燃煤电厂的前列。
<title>标题:管道局率先完成中俄二线百口磨合。	<resource>来源及时间:中国石油新闻中心  2016年09月13日 09:00	<link>链接:http://news.cnpc.com.cn/system/2016/09/13/001610586.shtml	<content>新闻内容:中国石油网消息8月28日，随着管道三公司中俄原油管道二线工程CPP316机组百口磨合的最后一道焊口检测合格，标志着管道局在全线率先完成百口磨合，进入提速阶段。
中俄原油管道二线起始于黑龙江省漠河县兴安镇漠河首站，止于黑龙江省大庆市，建设长度941.8公里。管道局承建的第二标段全长221.2公里。其中，管道三公司承担了二标段末端112.57公里管道及4个阀室的施工任务。中俄原油管道二线全年黄金施工季节不足5个月，冬季白昼施工时间不足6个小时，加之征地协调难度大、“三穿”频繁、高寒地区施工困难，成为建设者面临的四大难题。
为避免出现“停窝工”现象，管道三公司积极开展征地协调工作，加快推进百口磨合。通过提前排查施工风险，巧妙调整“内对口器涨靴”克服管道焊口椭圆偏差度，技术人员严格现场质量监控，使百口磨合焊接合格率达到100%。
目前，管道三公司在加大征地协调力度和严格现场管理的同时，不断优化施工方案，保证施工有序推进。
南堡采油六区：特护重点井专治低效井
川东奉节三维：保质有“良方”
<title>标题:乐居新海外全球上线，富力公主湾率先进驻。	<resource>来源及时间:羊城地铁报  2016年09月13日 06:21	<link>链接:http://ycdtb.dayoo.com/html/2016-09/13/content_3256312.htm	<content>新闻内容:海外置业、投资、移民、留学持续升温，然而国内外信息不对称、难辨真伪，服务机构参差不齐，让投资人备感烦恼。9月9日，纽交所上市公司乐居控股旗下新海外平台在广州举行了上线试运营仪式，富力集团马来西亚项目富力公主湾率先入驻。今后用户可以在平台上即时连线专家，查找适合的服务机构，做出正确抉择。
广州日报报业集团广告服务联系大洋使用帮助报料热线:(020)83860318
<title>标题:宝鸡教育目标:率先在关天经济区实现教育现代化。	<resource>来源及时间:光明网  2016年09月10日 19:00	<link>链接:http://news.gmw.cn/newspaper/2016-09/10/content_116078131.htm	<content>新闻内容:宝鸡新闻网讯（记者惠耀辉）9月9日上午，市委、市政府召开全市教育工作会议，全面回顾总结全市“十二五”教育工作，安排部署“十三五”教育工作。市委书记钱引安出席会议并讲话。钱引安强调，全市各级各相关部门，要牢固确立优先发展教育的战略思想，紧扣“推进教育现代化、建设教育强市”的目标，保发展促公平、优结构提质量、抓改革添活力，推动我市率先在关天经济区基本实现教育现代化。市长惠进才主持会议。市委副书记、市政协主席陈光明出席会议。
据了解，“十三五”期间，我市将围绕“率先在关天经济区基本实现教育现代化”的目标，不断深化教育管办评分离、人才培养体制、现代学校治理等五项改革，大力实施教育现代化推进八大工程。重点抓好13年免费教育、加快发展现代职业教育和教育扶贫等重点工作。同时，不断扩大优质教育资源，努力办好群众家门口的每一所学校。
钱引安指出，加快教育发展是引领未来发展、实现追赶超越的基础工程，是推进脱贫攻坚、实现全面小康的有力支撑，是满足群众期盼、建设幸福城市的重要路径。全市各级、各相关部门要把教育优先发展战略作为长期坚持的重大方针，作为打造关天副中心，建设最具幸福感城市的先导性、战略性、基础性工程来抓，切实做到规划经济社会发展优先安排教育事业，财政资金优先保障教育投入，公共资源优先满足教育需要，加快建设教育强市。
钱引安强调，“十三五”时期是宝鸡加快发展、追赶超越的攻坚期，也是全市教育事业进一步争先进位、跨越发展的战略机遇期。全市各级、各相关部门要突出重点，全力推进宝鸡教育改革发展。要坚持立德树人，大力推进素质教育；坚持公益普惠，全力推动教育均衡发展；要坚持面向需求，加快发展现代职业教育；要坚持打响品牌，全面提升教育质量；要围绕“做大优质教育、打造宝鸡品牌”，加快打造一批在全省乃至全国有位次、有影响的名校，并以此带动全市基础教育整体提质发展，进而推动区域价值提升，增值城市魅力。
钱引安要求，全市各级各部门要切实做到人人关心教育、时时关注教育、事事支持教育。要在全社会大力倡导尊师重教的良好风尚，积极关心、改善农村基层和艰苦地区教师的工作和生活，努力形成党政主导、部门联动、社会参与共建的强大合力，不断净化教育生态，全面推进依法治教，奋力开创我市教育事业发展新局面。
市领导马赟、白升安、谭敏生、武军、李明，市政府秘书长张海建等参加会议。市教育局、财政局、宝鸡职业技术学院、千阳县负责人作了发言。
09G20峰会走红90后女保镖海量私照曝光
07副书记冒雨“私访”应点赞
09中老两国战略合作伙伴关系升级
<title>标题:快讯:电商概念股拉升，生意宝率先涨停。	<resource>来源及时间:金融界  2016年09月08日 10:19	<link>链接:http://stock.jrj.com.cn/2016/09/08100821432664.shtml	<content>新闻内容:近日，G20峰会在杭州召开，多国领导人齐聚一堂，围绕“构建创新、活力、联动、包容的世界经济”的主题致力于探讨解决各类短期和长期的政治经济发展问题。国际贸易的重振、构建开放型世界经济一直是各国关注的重点问题，而鼓励电子商务的发展也成为各国普遍认可的理念。
银行|保险|期货|信托|基金|进入理财首页
<title>标题:率先激活“金九银十”市场，湖南苏宁打造“9.9”超级团购日。	<resource>来源及时间:环球网  2016年09月08日 06:00	<link>链接:http://finance.huanqiu.com/roll/2016-09/9415299.html	<content>新闻内容:“金九银十”的概念早已深入渗透到各行各业。但近年来，随着电商的崛起，线上线下形成了对阵的竞争态势。如何在“金九银十”这场诱人的饕餮盛宴中，多分得一杯羹，各商家使出浑身解数，争夺市场份额。业内人士表示，实际上，这样的市场竞争环境下，反而给消费者带来更多好处。
随着苏宁O2O融合的成功发展，始终保持行业的领头地位。今年的“金九银十”，湖南苏宁门店将率先发力，率先激活“金九银十”市场，并于9月9日在全省范围门店发起一场闭店团购活动。
“的确，每年在这个时间，不管是在房地产、建材，还是在家电等行业都会掀起一场销售热潮。此次湖南苏宁将在湖南市场率先发力，于9月9日在全省门店发起一场闭店活动，也打响12周年庆典的收官之战。”湖南苏宁相关负责人表示，传统节日促销的主战场原本就在线下，这次苏宁依旧通过强大线下阵营发起“主攻”，通过爆款、大力度的促销给消费者送上福利。
9月9日湖南苏宁将在全省启动“超级团购日”，全省闭店仅此一天，百大品牌火爆热卖，持续低价回馈三湘消费者。即日起至9月8日，消费者至苏宁门店参加预存20元抵200元优惠，购单件商品满2000元以上使用；9月9日活动当天，消费者可享受购物满千减百上不封顶，套购满22888元赠送惠而浦空调一台等优惠，特价机及明示品牌型号不参加。同时，苏宁12周年定制版官窑茶杯继续全省送，在苏宁门店参加相应活动就有机会获得，官窑烧制，手工茶杯，送给有缘的你。
免责声明：本文仅代表作者个人观点，与环球网无关。其原创性以及文中陈述文字和内容未经本站证实，对本文以及其中全部或者部分内容、文字的真实性、完整性、及时性本站不作任何保证或承诺，请读者仅作参考，并请自行核实相关内容。
<title>标题:衡阳率先划定林业生态红线。	<resource>来源及时间:凤凰网  2016年09月08日 06:00	<link>链接:http://news.ifeng.com/a/20160908/49933844_0.shtml	<content>新闻内容:用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
据介绍，衡阳市林业生态红线的划定开创了全省各市州先河，并作为湖南省首批31个生态文明改革创新案例在全省推广。林业生态红线，是指依据有关规定划定并公布的林地、森林及湿地红线，分别采用一级、二级、三级3个等次的分级保护措施。明确各县市区人民政府为本行政区域内林业生态红线区域实施保护责任主体，对林业生态红线区域保护和监管、评估考核负总责。
原标题：衡阳率先划定林业生态红线
湖南日报9月7日讯（记者陈鸿飞通讯员陈婉卿）今天，记者从衡阳市林业局获悉，该市已确定南岳区为林地和森林生态补偿试点区，衡南县江口鸟洲湿地类型（自然保护区）为湿地生态补偿试点单位。目前试点工作积极推进，为该市科学制定林业生态补偿办法提供试点经验。
衡阳市林业局负责人告诉记者，试点得以推进，源于《衡阳市林业生态红线保护规划》和《衡阳市林业生态红线保护监督管理办法》的出台实施，前者明确全市林业生态红线划定的指导思想和基本原则，后者明确相关具体措施。
据介绍，衡阳市林业生态红线的划定开创了全省各市州先河，并作为湖南省首批31个生态文明改革创新案例在全省推广。林业生态红线，是指依据有关规定划定并公布的林地、森林及湿地红线，分别采用一级、二级、三级3个等次的分级保护措施。明确各县市区人民政府为本行政区域内林业生态红线区域实施保护责任主体，对林业生态红线区域保护和监管、评估考核负总责。
结合目前衡阳市林业生态现状，该市划定到2025年，全市林地面积保有量不少于78万公顷（1170万亩）林地红线，森林面积保有量不少于70.65万公顷（1059.75万亩）森林红线，湿地保有量不少于4.812万公顷（72.18万亩）湿地红线。
据了解，《衡阳市林业生态红线保护监督管理办法》确定每5年为一个林业生态红线保护、监督和管理目标完成情况验收评价周期。对于突破林地、森林和湿地保护红线的县市区党政主要负责人、分管负责人不予提拔任用，并视程度追究其领导责任。
标签：生态湿地自然保护区
用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
朝鲜导弹技术获重大突破美韩不安
<title>标题:中美率先宣布批准，《巴黎协定》离正式生效还有多远。	<resource>来源及时间:网易财经  2016年09月04日 09:00	<link>链接:http://money.163.com/16/0904/09/C042SDAH002580S6.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：中美率先宣布批准《巴黎协定》离正式生效还有多远）
中美在二十国(G20)集团峰会前夜送上大礼包，两国领导人在杭州宣布批准《巴黎协定》。
据新华社报道，中国国家主席习近平3日同美国总统奥巴马、联合国秘书长潘基文在杭州共同出席气候变化《巴黎协定》批准文书交存仪式。
习近平指出，中国倡议二十国集团(G20)发表了首份气候变化问题主席声明，率先签署了《巴黎协定》。中国向联合国交存批准文书是中国政府作出的新的庄严承诺。
奥巴马在致辞中表示，今天，美中作为两个最大经济体和最大排放国，同时批准和接受《巴黎协定》具有历史性意义。
据世界资源研究所最新统计，在中美宣布加入完成批约之后，目前共有26个国家宣布批准《巴黎协定》，将参加《巴黎协定》的国家的排放量占全球排放的份额提高到近40%，这为《巴黎协定》尽早生效做出了重大贡献。而《巴黎协定》离正式生效还有多远呢?未来的9月21日和10月7日都将成为历史性的节点。
需要指出的是，无论如何，由于中美在气候变化议题上的合作，与以往耗时七年之久的《京都议定书》等任何气候变化相关等条约相比，《巴黎协定》都会成为历史上被最快批准的国际条约之一。
中美率先批准《巴黎协定》
习近平在致辞中强调，中国是最大的发展中国家，美国是最大的发达国家，两国在气候变化领域开展了卓有成效的对话和合作。两国共同交存参加《巴黎协定》法律文书，展示了共同应对全球性问题的雄心和决心。
习近平表示，国际社会应该以落实《巴黎协定》为契机，加倍努力，不断加强和完善全球治理体系，创新应对气候变化路径，推动《巴黎协定》早日生效和全面落实。
“美中两国为推动国际合作、促成《巴黎协定》共同发挥了重要作用。”奥巴马表示，“我相信，历史会在对今天做出判断时，会认为今天的努力是非常关键的。”
潘基文在致辞中表示，中美率先批准《巴黎协定》，将极大推动该协定于今年内生效。
“联合国高度赞赏中美两国在应对气候变化挑战方面发挥的领导作用。”潘基文表示，富有雄心的《巴黎协定》将为全球提供可持续发展新的稳定框架，将为我们共同的家园提供安全保护。
《巴黎协定》于2015年12月12日在气候变化巴黎大会上通过。2016年4月22日，中美同时签署《巴黎协定》。与此同时，签署了《巴黎协定》的国家需要在国内立法程序中对《巴黎协定》做出批准。
在中国方面，全国人大常委会9月3日批准中国加入《巴黎气候变化协定》(下称《巴黎协定》)，154票赞成，全票通过。
白宫官员则在近日的吹风中则透露，奥巴马计划“绕过”国会，通过《巴黎协定》的计划。
白宫高级顾问迪斯(BrianDeese)表示，不需要三分之二的美国参议院议员投赞成票，美国总统也具有合法权力来批准《巴黎协定》。
简单而言，通常在美国签订条约必须经参议院三分之二的议员批准，但总统可以使用行政协定(executiveagreements)来避开参议院，直接与其他国家达成协议，此次迪斯也坚持了奥巴马政府一贯的看法，即在《巴黎协定》方面签署“行政协定”就可以。
“总统会使用他在过去许多行政协定中使用过的权利来加入和正式交存我们接受(acceptance)(《巴黎协定》)的法律文书，从而令我们的国家成为《巴黎协定》的缔约方，”迪斯在奥巴马行前一场记者会上表示，“在我们现存的法律系统中，在有关国际协定和国际安排的问题上，存在着非常健全的程序，有一类(国际协定)需要国会的建议和批准，但也有很多种类的行政协定可以令行政系统直接签署这些协定，而无需国会的建议或批准。”
离《巴黎协定》生效还有多远？
根据规定，《巴黎协定》生效前提是由至少55个缔约方批准、接受、核准或加入文书后三十日起生效，同时这些缔约方的温室气体排放总量至少占全球碳排放总量的55%。
在中美宣布批准《巴黎协定》之前，已有超过20个缔约方完成了批准协定的程序，不过这些国家的碳排放量合计仅占全球1%，远不及协议生效门槛，目前中美宣布批准《巴黎协定》之后，极大的推进了《巴黎协定》尽早生效。
目前联合国方面在9月21日策划了特别日程，即在联合国大会期间邀请所有计划批准《巴黎协定》的国家正式交存他们的批准、接受、核准或加入文书。
根据世界资源研究所目前做出的最新更新计算，除包括中美之外的26个已宣布批准《巴黎协定》的国家之外，还有31个国家将或极有可能在今年宣布批准，这其中就包括巴西等国，这将令总体参加国家达到57个，并将参加《巴黎协定》的国家的排放量占全球排放的份额提高到58.4%，在两项要求上都超过55:55的规定。
接下来，按照日程，如10月7日时确定可以达到生效所需国家和排放量额度，则在11月即将召开到摩洛哥气候变化峰会(COP22)上召开巴黎协议第一次缔约方大会(CMA1)，在此次CMA1上将审议国家自主贡献(INDC)的共同时间框架。CMA会议还将通过关于某一缔约方随时调整其现有的国家自主贡献以加强其力度水平的指导。
世界资源研究所并在最新报告中指出，无论10月7日将发生什么，有一件事时非常清晰的：《巴黎协定》注定要成为历史上全球得到最广泛、且最迅捷批准的国际条约之一。要知道《京都议定书》从谈妥到生效，可是整整花了七年时间。
用微信扫码二维码
<title>标题:天津减速机厂家率先带领行业智能化发展。	<resource>来源及时间:张家界新闻网  2016年09月12日 19:00	<link>链接:http://www.zjjnews.cn/hyzx/7417632.html	<content>新闻内容:开展高端配备制作对提高我国制作业中心竞争力、股动工业构造优化晋级具有首要战略意义。智能制作配备是在交融现代传感技能、网络技能、自动化技能、拟人化智能技能等先进技能的根底上，经过智能化的感知、人机交互、决策和履行技能，完成设计进程、制作进程的智能化，将有效提高海洋工程、高铁、大飞机、卫星等其它高端配备职业以及国民经济其它制作职业的研制及出产制作水平。
③本网部分内容转载自其他媒体，目的在于传递更多信息，并不代表本网赞同其观点或证实其内容的真实性。不承担此类作品侵权行为的直接责任及连带责任。
<title>标题:中国航天科工率先发布千亿商业航天项目规划。	<resource>来源及时间:中工网  2016年09月12日 13:20	<link>链接:http://news.workercn.cn/610/201609/12/160912132109127.shtml	<content>新闻内容:中国航天科工率先发布千亿商业航天项目规划
中工网讯9月12日，中国航天科工集团公司与湖北省人民政府、武汉市人民政府就《关于推进武汉国家航天产业基地工作的专项合作协议》，在武汉举行了签约仪式。该基地是我国首个国家级商业航天产业基地，2016年8月5日，《武汉国家航天产业基地实施方案》正式获得国家发改委批复。
基地以发展商业航天为主导，以新一代航天发射及应用为核心，通过科技创新、商业模式创新和管理创新，打造航天运载火箭及发射服务、卫星平台及载荷、空间信息应用服务、航天地面设备及制造等四大主导产业。预计到2020年，武汉国家航天产业基地将打造年产50发运载火箭的生产能力，以及年产40颗100公斤以上、100颗100公斤以下商用卫星的制造能力，力争在2020年产值达到300亿元。
“在商业航天领域，航天科工计划主要以武汉国家航天产业基地为依托，实施五大商业航天项目”，“五大工程的开发与构建时间跨度将超过十年，涉及子工程及分系统数千项，预计投资超千亿，产出超千亿”。9月12日，中国航天科工集团公司董事长高红卫在签约现场如是说。
高红卫指出，《武汉国家航天产业基地实施方案》的批复标志着我国商业航天产业发展进入到一个历史性的新阶段。航天科工在商业航天领域，将主要以武汉国家航天产业基地为依托，持续推动五大商业航天项目实施：飞云工程，对应无人机载区域网及其应用项目；快云工程，对应临近空间飞艇载局域网及其应用项目；行云工程，对应星载窄带全球移动物联网及其应用项目；虹云工程，对应星载宽带全球移动互联网及其应用项目；腾云工程，对应空天往返飞行器及其应用项目。这五大商业航天产业项目涉及多类运载系统、多类天基与空基平台、多类有效载荷以及多类地面支持系统的研发生产，并带动多类地面应用系统的开发与运行。五大工程的开发与构建，时间跨度将超过十年，涉及子工程及分系统数千项，预计投资超千亿，产出超千亿。未来，航天科工将集中精力抓好系统总体方案论证与设计、关键技术攻关、综合集成、大型地面试验、飞行试验、商业发射以及与政府、国际组织、航天发射相关机构的综合协调，为武汉国家航天产业基地的建设发展、生态涵养发挥核心作用，为推动我国的商业航天产业快速健康发展做出应有的贡献。
高红卫强调，航天科工将根据“以商业化模式发展航天产业”的原则，坚持“技术创新、商业模式创新、管理创新”的“三创新”的发展思路，着力以颠覆性和替代性技术来发展产业，依托航天云网平台设立“商业航天专区”，分批对外发布项目合作与配套写作指南，并按照互惠互利的商业规则选择合作伙伴，无论是业内同行、科研院所、高等院校、地方政府、创业团队，还是国企、民企、私企、外企，都将一视同仁地对待；航天科工还将以“性能优、质量优、价格优、服务优”为标准提供商业航天产品和服务，并以此为标准选择项目合作伙伴，欢迎有志于参与商业航天产业发展的社会各界搭便车。同时，航天科工将牵头设立“航天湖北长江产业投资基金”，推动商业航天产业集聚发展，建设开放合作、互利共赢的商业航天产业。（邹明强）
<title>标题:我市率先开展企业产品和服务标准自我声明公开和监督制度试点工作。	<resource>来源及时间:中国铁岭网  2016年09月12日 09:39	<link>链接:http://www.tielingcn.com/2016/0912/165686.shtml	<content>新闻内容:为贯彻落实国务院《深化标准化工作改革》精神，2016年5月10起，铁岭市企业产品和服务标准自我声明公开和监督制度试点工作在全省率先启动。
企业产品和服务标准自我声明公开是指企业自主将其所执行的产品和服务标准（包括除食品、药品、农业种植、养殖产品以外的国家标准、行业标准、地方标准和企业标准）在全国统一开放的企业标准信息公共服务平台（www.cpbz.gov.cn）上声明公开，供公众查询，接受社会监督。企业执行国家标准、行业标准、地方标准的，应公开相应的标准名称和标准号；执行企业标准的，可公开标准全文，也可选择公开标准的主要技术指标和对应的检验试验方法。企业自我声明公开标准的，视同完成标准备案。
自5月10日试点工作全面启动以来，市质监局先后组织召开全市标准化工作会、企业产品和服务标准自我声明公开和监督制度试点工作推进会，积极动员、精心部署试点工作，利用广播、电视、报纸、互联网等新闻媒体，广泛宣传试点工作的各项规定，详细解读相关政策文件，引导企业、消费者、标准化专业机构及各级政府部门参与到企业产品标准管理改革中来，为试点工作的顺利开展营造了良好的舆论氛围。各县（市）区局、直属分局按照市局的统一部署，认真落实，积极开展工作，组织召开企业培训会，免费发放《企业产品和服务标准自我声明公开须知》、《企业标准信息公共服务平台操作指南》等宣传资料、讲解平台操作流程。同时，通过开展“标准进万家”企业行活动，深入企业，现场指导，帮助企业在平台上完成企业标准自我声明公开，耐心解答企业在标准自我声明遇到的问题。市局在企业标准信息公共服务平台上随时跟踪，定期对全市的企业产品标准自我声明公开情况进行通告。截至8月24日，全市223家企业在企业标准信息公共服务平台上自我声明公开标准618项，覆盖793种产品。
实施企业产品标准自我声明公开和监督制度，是深化标准化工作改革的重要举措，不仅方便了企业，给企业松了绑、减了负，而且简化了工作程序，提高了工作效率。社会各界也可以通过企业产品标准信息公共服务平台，收集、比对企业公开的产品标准信息，对企业公开的产品标准信息进行监督，有利于形成政府监督与社会监督相结合的共治机制。同时，有利于充分激发和释放市场主体创新活力，更好地落实企业标准化主体责任，推动生产经营者建立质量诚信自律机制。
相关阅读：
1、凡注有"中国铁岭网"或电头为"中国铁岭网"的稿件，均为中国铁岭网独家版权所有，未经许可不得转载或镜像；2、授权转载必须注明来源为"中国铁岭网"，并保留"中国铁岭网"的电头；3、凡本网注明"来源：XXX"的作品，均转载自其它媒体，转载本身并不代表本网赞同其观点或对其真实性负责。
<title>标题:南通理工全国率先，百万期权奖励教师。	<resource>来源及时间:中国江苏网  2016年09月12日 09:55	<link>链接:http://jsnews.jschina.com.cn/system/2016/09/12/029604634.shtml	<content>新闻内容:中国江苏网9月12日讯(记者郭小川通讯员侯红梅)民办高校南通理工学院日前推出“期权奖励办法”，用高额期权奖励优秀教师，在教师满50周岁后逐年兑付。据悉，这在全国民办高校中尚属首创。首批68名教师领到了共计价值100万元的期权奖励券。
持期权奖励券的教师在年满50周岁后，每工作满一年领取个人所获期权奖励的10%，直到年满60周岁全部领完。如在未满50周岁离职离岗，其奖励将自行作废。50周岁后离职离岗，未领取部分自行作废。
G20峰会保镖大比拼
<title>标题:郑徐高铁开通，金华率先来西安推介旅游(2)。	<resource>来源及时间:西安文明网  2016年09月12日 08:00	<link>链接:http://www.wmxa.cn/a/201609/371920_2.html	<content>新闻内容:铁路部门在铺画郑徐高铁运行图时，充分考虑了金华西安两地旅客出行交流需求，对相关车次作了精心安排。G1882次从金华一早出发，正好可以赶到西安吃晚餐，尝尝当地的特色小吃；返程则安排在下午，可以让游客在西安多玩半天时间。如果白天时间紧，则可以搭乘义乌至西安北的G1898次，行程可以充分利用夜间空闲时间。而且这两对始发直通动车在起程、返程的时间安排上、在沿途停靠站点上，相对错开和互补，给旅客多一个出行选择。
从旅游到经商、从求学到就业，再到科技文化等多层次的合作，近年来金华市与西安市经济、社会交往日益密切，更趋频繁。铁路部门反映，平均每天有四五百名旅客要乘普速列车往返金华与西安两地。金华物产丰富，义乌小商品城蜚声中外，有全球超市之称，商品价廉物美，是中国购物旅游的天堂。有旅游者戏称，来一趟义乌，把旅游费都赚回去了。G20峰会主会场的《中华二十景》木雕立屏就出自金华的东阳工匠大师之手，巧夺天工，古色古香，令外国首脑与外国记者由衷惊叹，东阳木雕之美瞬间刷屏。
金华市旅游局表示，随着郑徐高铁开通，金华与西安扩大旅游交流合作迎来了难得的契机，“金华人到西安是去看中华文明的发祥地，我们也欢迎西安人来金华八婺大地看看世界级的旅游亮点。”比如年交易额超过1200亿元的全球超市义乌，比如有东方“好莱坞”之称的横店影视城，年游客量已超过1500万人次，雄居中国旅游景区前三强。
金华方面为此精心筛选了双龙国家级风景名胜区、横店影视城、义乌小商品城、诸葛八卦村等为代表的一批重量级旅游景区，以金华南至西安北高铁列车为纽带，探索和深化高铁沿线城市，尤其是与千年古都西安的旅游区域合作，形成资源共享、市场共拓、客源互送的新格局。
<title>标题:MLB/波賽羅率先20勝，紅襪隊穩居美東龍頭。	<resource>来源及时间:NOWnews  2016年09月10日 11:00	<link>链接:http://www.nownews.com/n/2016/09/10/2234673/	<content>新闻内容:美聯東區龍頭紅襪隊，今天再次遭遇藍鳥隊，結果紅襪推出勝投王RickPorcello(波賽羅)先發，他主投7局，被打6支安打失2分，飆出7次三振，紅襪隊終場以13:3大勝，Porcello率先20勝，有望爭取賽揚獎。
[文／運勢一點通趙心如老師]本周「魔羯座」會有很好的貴人運機會；而「獅子座」你最好要和朋友之間保持著良好的關(2016/09/20)
[記者葉滕騏／台北報導]內政部21日表示，將研提「安家固園計畫」，擬補助88年12月31日以前取得建照之
[記者葉滕騏／台北報導]內政部21日表示，將研提「安家固園計畫」，擬補助88年12月31日以前取得建照之(2016/09/22)
[記者呂炯昌／台北報導]金門地區遭受梅蘭蒂颱風重創，國軍官兵忙著救災，但是卻遭到同是國軍出身的金門高職
[記者呂炯昌／台北報導]金門地區遭受梅蘭蒂颱風重創，國軍官兵忙著救災，但是卻遭到同是國軍出身的金門高職(2016/09/20)
[記者呂炯昌／台北報導]金門地區遭受到梅蘭蒂颱風重創，救災官兵到學校盥洗卻遭到金門高職學校教官辱罵。國(2016/09/20)
[記者葉滕騏／台北報導]內政部21日表示，將研提「安家固園計畫」，擬補助88年12月31日以前取得建照之
[記者葉滕騏／台北報導]內政部21日表示，將研提「安家固園計畫」，擬補助88年12月31日以前取得建照之(2016/09/22)
[記者曹逸雯／台北報導]許久沒有公開露面的財政部長許虞哲14日終於在財政部中秋節茶敘記者會上亮相，雖然之
[記者曹逸雯／台北報導]許久沒有公開露面的財政部長許虞哲14日終於在財政部中秋節茶敘記者會上亮相，雖然之(2016/09/15)
[財經中心／綜合報導]為協助東部地區企業培養國際行銷人才，並加強培訓東部學子，經濟部國際貿易局委託外貿(2016/09/12)
[記者林喬慧／台北報導]明年至少有12個地方政府，跟隨台北市與台南市的腳步，計畫調高房屋稅，就算各界反彈(2016/09/21)
[生活中心／綜合報導]相信大家還沒上大學之前，對大學總是有很多的想像空間，一上大學之後才會發現，之前
[生活中心／綜合報導]相信大家還沒上大學之前，對大學總是有很多的想像空間，一上大學之後才會發現，之前(2016/09/20)
[記者黃于庭／台北報導]藥害救濟基金會組長沈若楠表示，柚子、葡萄柚等水果含有「呋喃香豆素」，會抑制人體代
[記者黃于庭／台北報導]藥害救濟基金會組長沈若楠表示，柚子、葡萄柚等水果含有「呋喃香豆素」，會抑制人體代(2016/09/19)
[校園特派記者陳品樺／台北報導]中秋過後，天氣轉涼，民眾除了注意保暖外，也要注意身體的健康，平時有在健身、運動，(2016/09/21)
[記者黃日暉／台北報導]當懷孕的媽媽們在迎接新生命到來的同時，多會煩惱要如何攝取養分來幫助寶寶長好長壯，(2016/06/06)
[記者簡立婷／台北報導]對於許多懷孕中或計畫懷孕的女性朋友來說，孕期營養與自身的身體健康是相當重要的，為(2016/08/08)
[記者鄭廷瑋／綜合報導]2016日本羽球超級系列賽，我國羽球一姐戴資穎首輪與日本好手佐藤冴香同場競技，
[記者鄭廷瑋／綜合報導]2016日本羽球超級系列賽，我國羽球一姐戴資穎首輪與日本好手佐藤冴香同場競技，(2016/09/21)
[記者沈明璁／綜合報導]由台灣啤酒冠名贊助的2016年海峽盃籃球錦標賽將於23日至25日降臨花蓮縣立體
[記者沈明璁／綜合報導]由台灣啤酒冠名贊助的2016年海峽盃籃球錦標賽將於23日至25日降臨花蓮縣立體(2016/09/21)
[記者黃閔彥／台北報導]三立、東森推出新華劇《獨家保鑣》，今（21日）舉辦卡司線上發布會，透過新媒體直播(2016/09/22)
[娛樂中心／綜合報導]南韓電視節目的審查制度相當嚴格，先前就不時傳出歌曲歌詞或是舞蹈動作「性暗示」過於
[娛樂中心／綜合報導]南韓電視節目的審查制度相當嚴格，先前就不時傳出歌曲歌詞或是舞蹈動作「性暗示」過於(2016/09/21)
[娛樂中心／綜合報導]SM娛樂日前和韓國文化觀光部合作，預計在11月初推出《KPOP韓食料理對決》，新(2016/09/21)
[記者阮馨儀／台北報導]現實生活中若獲得許願APP，吳慷仁笑說：「如果有我一定用啊，會想跟大雄和哆啦A夢(2016/09/22)
[記者黃閔彥／台北報導]三立、東森推出新華劇《獨家保鑣》，今（21日）舉辦卡司線上發布會，透過新媒體直播(2016/09/22)
[娛樂中心／台北報導]即將在8月19日登場的105年度金視獎頒獎典禮，不但競爭相當激烈，典禮表演陣容也(2016/08/18)
[記者呂炯昌／綜合報導]美國空軍新一代戰機F-35隱形戰機又出包，有10架F-35因為發現包覆管線週圍
[記者呂炯昌／綜合報導]美國空軍新一代戰機F-35隱形戰機又出包，有10架F-35因為發現包覆管線週圍(2016/09/17)
[大陸新聞中心／綜合報導]為深化浙台創新創業交流合作，推進藝創小鎮的共建與發展，「2016浙江•台灣合作周(2016/09/21)
[大陸新聞中心／綜合報導]「黃埔情緣·相約北京——第十屆台灣眷村與北京社區交流節」開幕式20日上午在北京舉(2016/09/21)
[大陸新聞中心／綜合報導]為深化浙台創新創業交流合作，推進藝創小鎮的共建與發展，「2016浙江•台灣合作周(2016/09/21)
[大陸新聞中心／綜合報導]「黃埔情緣·相約北京——第十屆台灣眷村與北京社區交流節」開幕式20日上午在北京舉(2016/09/21)
[文／黃保慧]韋禮安今年5月和朋友領養了兩隻貓，名字分為「耶比」、「狗狗」，忙到沒有私人時間的(2016/09/16)
[文／黃保慧]韋禮安今年5月和朋友領養了兩隻貓，名字分為「耶比」、「狗狗」，忙到沒有私人時間的(2016/09/16)
[記者賴鵬翔／台北報導]在粉絲千呼萬喚之下，美妝品牌SOFINA漾緁推出全新升級粉底液，邀請日本名模佐(2016/09/21)
[記者賴鵬翔／台北報導]在粉絲千呼萬喚之下，美妝品牌SOFINA漾緁推出全新升級粉底液，邀請日本名模佐(2016/09/21)
[記者賴鵬翔／台北報導]在粉絲千呼萬喚之下，美妝品牌SOFINA漾緁推出全新升級粉底液，邀請日本名模佐(2016/09/21)
[生活中心／台北報導]BW’S於上週日（24）日與新北市貢寮國際海洋音樂祭合作，打造2016最具指標(2016/07/28)
[生活中心／台北報導]為提倡環保省油的觀念，「UCRR大專校際道路機車賽」與「YAMAHA台灣山葉機車(2016/08/30)
[生活中心／綜合報導]保養品百百種，選購時查詢資料卻更頭昏眼花，網路上常有許多說法和迷思，保養專家Ke
[生活中心／綜合報導]保養品百百種，選購時查詢資料卻更頭昏眼花，網路上常有許多說法和迷思，保養專家Ke(2016/09/21)
[記者林秀芬／雲林報導]高架作業墜落重大職災死亡人數自102年起已佔全國重大職災死亡人數10％並有逐年增(2016/09/20)
[記者呂炯昌／台北報導]國防部18日表示，為協助受「莫蘭蒂」風災所造成損害地區盡快恢復往昔市容，國軍1(2016/09/18)
[記者張淑玲／宜蘭報導]宜蘭縣地震頻繁，防災工作更顯重要，配合9月21日「國家防災日」，宜蘭縣政府消防局(2016/09/21)
[生活中心／綜合報導]針對陸籍貨輪「港泰台州號」與高雄西子灣漁船擱淺油污；環保署表示，持續掌握貨輪油污
[生活中心／綜合報導]針對陸籍貨輪「港泰台州號」與高雄西子灣漁船擱淺油污；環保署表示，持續掌握貨輪油污(2016/09/21)
[記者陳敬哲／台北報導]勒索病毒攻擊在2016年大幅成長，防毒業者趨勢科技統計，相較去年上半同期，台灣今(2016/09/21)
[記者徐浩偉／台北報導]美商藝電日前宣布將投身電競產業，並由前營運長PeterMoore領導相關電競部(2015/12/14)
<title>标题:梅山率先走出，-，宁波日报社数字报刊平台。	<resource>来源及时间:宁波晚报  2016年09月10日 00:00	<link>链接:http://daily.cnnb.com.cn/nbrb/html/2016-09/10/content_991549.htm?div=-1	<content>新闻内容:中国医疗器械国际合作峰会在梅山举行
梅山率先走出健康产业国际化道路
本报讯（记者包凌雁通讯员李一）昨天，２０１６中国医疗器械国际合作峰会在梅山举行。会议重点讨论了在医疗设备国产化背景下，如何应对中外医疗器械厂商的机遇和挑战，走出一条符合国家政策趋势的技术、生产、市场迁移的创新道路。市委常委、北仑区委书记、宁波梅山保税港区党工委书记马卫光出席会议并致辞。
生命健康产业是我市“十三五”重点培育的十大千亿级产业之一，我市已出台了一系列产业扶持政策和相关配套服务，形成了生命健康产业发展的良好环境。在医疗设备国产化背景下，梅山国际健康产业园率先在业内提出了国际合作生产的“梅山模式”，除了保税港区的功能政策优势外，良好的营商环境是更为重要的因素。
目前，梅山正在打造以医疗器械国际合作生产、高端医美产品进口、精准医疗服务为核心的生命健康产业园。
<title>标题:小猪CMS开放平台已经开启，率先提供微信access_token参数接口。	<resource>来源及时间:a5站长网  2016年09月12日 10:00	<link>链接:http://www.admin5.com/article/20160912/685506.shtml	<content>新闻内容:随着移动互联网的高速发展，以及微信对人们生活的深度渗透，微信公众号也已经成为企业、商家的营销标配。
开发者在调用这些接口时，都需要传入一个相同的参数access_token，它是公众号的唯一票据，它是接口访问凭证。
其次，对于已经绑定过小猪CMS微营销平台的客户来说，在二次开发与对接上，简直不能更赞!获取微信接口更加快捷方便，而且调用起来相当灵活。(就冲这吊炸天的技术，能奖励几个鸡腿嘛?)
所以，关于如何使用该功能，大家可咨询我们的在线客服(QQ：800022936)，获取更多详情与操作帮助。(微信号：pigcms微博：小猪CMS微营销)
小猪CMS多用户微信营销系统系统内置100多项应用，涵盖近30个行业的垂直领域应用。多达上百项功能，使用没有限制，可以二次开发，相关售后服务、运营服务满足客户个性化需求。
点赞0投稿指南专家专栏企业会员责任编辑：扬扬作者：猪哥
企业会员媒体合作广告投放友情链接
<title>标题:百尺竿头更进一步，华为助力中国移动率先完成VoLTE无感知自动开通...。	<resource>来源及时间:C114中国通信网  2016年09月12日 09:00	<link>链接:http://www.c114.net/news/126/a971977.html	<content>新闻内容:在中国移动VoLTE无感知自动开通工作中，华为已经支撑北京、浙江、湖南、天津、河南等全国多个省份完成无感知自动开通功能测试，并于8月28日助力北京移动率先在现网完成了VoLTE自动开通功能的部署工作。
目前普通用户转化为VoLTE用户大概需要如下几个步骤：具备VoLTE功能的终端、终端上打开VoLTE开关、到营业厅或者发短信签约开通VoLTE业务。无感知自动开通功能实现后，仅需要持有具备VoLTE功能终端的用户，在终端上打开VoLTE开关即可转化为VoLTE用户，相关签约的技术动作全部由网络侧设备自动实现。从而使用户更加便捷、快速的使用VoLTE高清语音和VoLTE视频通话业务。
无感知开通工作涉及全网BOSS、HSS、IMS网络的升级改造，涉及大量测试验证，期间因各省组网各异、各厂家兼容、各省业务差异等对无感知自动开通工作带来了不少挑战。同时无感知自动开通后用户将快速增长，对现网容量和网络安全带来挑战。面对上述挑战，为支撑中国移动VoLTE早日实现无感知开通，华为从容量评估、业务测试、开通保障三个方面全面保障VoLTE大规模放号。
容量评估：基于运营商的用户发展策略和话务发展模型，基于历史数据准确预测未来用户量，同时从无线、承载网到核心网全面评估监控、保障网络容量充足。目前华为已经协助27省完成相关设备的容量评估，并实施对应的解决方案。
业务测试：根据集团要求与各省业务实际情况，结合省内业务实际，进行全面业务测试，保障无感知放号所有业务都经过严格验证。
开通保障：梳理无感知开通方案、网络监控方案、应急预案、保障方案等，建立代表处、地区部、GTAC、研发四级保障体系，集结专家队伍，搭建镜像环境，支撑全国各省HSS、BOSS、IMS设备升级。针对每省定制开通保障方案，全力支撑各省快速实现VoLTE无感知自动开通。
目前华为在放号保障方面积累了很多经验，总结了系统的方法论和工具平台。一方面积极协助各省公司加快无感知自动开通功能的部署，另一方面保障网络平稳安全，目前华为已经支持12个省份放号超过百万，其中浙江放号超500万，网络运行平稳。华为将再接再励，提供全力支撑，助力中国移动VoLTE大规模放号成功，实现年底3000万VoLTE用户的目标！
版权说明：凡注明来源为“C114中国通信网”的文章皆属C114版权所有，除与C114签署内容授权协议的单位外，其他单位未经允许禁止转载、摘编，违者必究。如需使用，请联系021-54451141。其中编译类仅出于传递更多信息之目的，系C114对海外相关站点最新信息的翻译稿，仅供参考，不代表证实其描述或赞同其观点，投资者据此操作，风险自担；翻译质量问题请指正。
・SDN使能“随需网络”云服务，重构运营商B2B业务(9-21)・从概念到产品5G打响卡位大战(9-21)・沙跃家：力争未来五年收入增速高于世界一流运营商平均水平(9-21)・这外观很“红米”：中国移动两款中低端新机入网(9-21)・华为与甲骨文公司建立深层关系加强资源共享(9-21)・中国移动助力电商开辟云南贫困山区致富新路径(9-21)・展示云实力：华为助力运营商实现云转型(9-21)・未来，谁在革通信设备商的命？(9-21)・山东移动提升VoLTE客户感知掉线率降至0.1%(9-21)・华为称与三星爆炸无关二炸机主否认故意加热(9-21)
・SK电讯携手三星成功进行毫米波5G基站切换试验9/21・美国康卡斯特宣布明年加入移动服务市场9/21・诺基亚CEO称smallcell是重要业务未来三年市场将达到67亿美元9/21・诺基亚计划大举进军企业业务9/20・CCA：美国2G网络关闭引小型运营商担忧9/18・爱立信高通中兴等成立Avanci专利授权平台旨在加速物联网发展9/18・火爆！浙江联通iPhone7首发，保时捷壕华专车+网红主播来助阵！9/16・印度电信市场面临剧烈动荡RelianceJio能否改变游戏规则？9/14・软银宣布计划推出LoRaWAN物联网网络9/13・新西兰Chorus计划下月在全国推出千兆宽带服务9/12・韩国SK电讯推出人工智能服务NUGU[图]9/2・欧盟批准3意大利/Wind合并交易绿灯条件是新运营商进入市场9/2
<title>标题:福建率先推企业名称便利化改革，“设计中心”等名也能登记。	<resource>来源及时间:凤凰网  2016年09月08日 19:00	<link>链接:http://news.ifeng.com/a/20160908/49938042_0.shtml	<content>新闻内容:用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
人民网福州9月8日电（吴隆重）“创客空间”、农民专业合作社、集团公司、“企业孵化器”……这些机构的证照名称在家即可在线完成登记。记者从福建省工商局获悉，福建省日前印发实施《推进企业名称登记便利化改革的若干意见（试行）》，率先在全国推行各类市场主体登记便利化改革，落实11项便民措施，审批时限从原来的11个工作日缩短为3至5个工作日，最快的当天即可核准。
原标题：福建率先推企业名称便利化改革“设计中心”等名也能登记
人民网福州9月8日电（吴隆重）“创客空间”、农民专业合作社、集团公司、“企业孵化器”……这些机构的证照名称在家即可在线完成登记。记者从福建省工商局获悉，福建省日前印发实施《推进企业名称登记便利化改革的若干意见（试行）》，率先在全国推行各类市场主体登记便利化改革，落实11项便民措施，审批时限从原来的11个工作日缩短为3至5个工作日，最快的当天即可核准。
令一些新业态市场实体创业者叫好的是，此次推出的便民措施中，首次允许使用“众创空间”、“创客空间”、“创业孵化器”、“企业孵化器”、“研究（发）中心”、“设计中心”等字样登记企业名称。以往，含“众创空间”、“创客空间”等字样的企业名称无法核准通过，各类众创空间、创客空间企业在申请登记注册时，只能以投资、咨询等商务服务业的名义成立，容易让合作伙伴认为企业的定位不清晰。允许使用后，相当于从法律意义上给与了这些众创空间“身份证”，让其能名正言顺地参与创业空间的投资和运营，支持大众创业、万众创新。另外，此次改革，允许具备条件的母公司直接申请“集团”或“（集团）”名称，不再受到注册资本限制，且办理程序大幅简化，为企业做大做强提供便利。
这些便民措施包括企业及各类市场主体名称“自助查重、自主申报”、推行“名称负面清单”管理、简化名称登记申请材料和申请程序等11项。投资人只要登录“福建工商红盾网”，即可完成市场主体名称申报，实现了网上申请、网上核准的全流程作业环节，名称审批效率显著提升，系统还支持企业改制、事业单位转企，支持个体工商户转型为企业的名称变更申请。
网上申报的名称核准通过后，申请人只需持名称申报系统打印的《名称核准告知书》，根据冠名类型及各级登记机关的管辖规定，在全省（市）范围内就近选择企业登记机关申请设立登记，无须提交名称预先核准所需的申请书、投资人主体资格证明等材料。申请人若需要使用《企业名称预先核准通知书》办理前置审批证件、银行开户的，申请人可凭《名称核准告知书》向企业登记机关领取材料。
据介绍，便民举措施行1个多月来，成效很明显。据统计，截止9月8日，福建省共申报各类市场主体名称4.9万件，较上月同期增长19%；核准4.5万件，较上月同期增长20%；其中，网上申报5769件，较上月同期增长48%。
用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
朝鲜导弹技术获重大突破美韩不安
<title>标题:淮南商事制度改革向纵深推进，三项举措全省率先实行。	<resource>来源及时间:和讯  2016年09月08日 15:52	<link>链接:http://news.hexun.com/2016-09-08/185940773.html	<content>新闻内容:中安在线讯据淮南网报道，日前，淮南市工商、人社、统计、政务服务中心等相关部门，为淮南市首张“多证合一、一照一码”营业执照持有人“淮南皖江物流(600575,股吧)港务有限责任公司”颁发了统一社会信用代码为“91340400MA2N041Q1K”的营业执照。除了“多证合一、一照一码”，淮南市还在全省率先实行“三告知一承诺”制度，率先公布“先照后证”改革后企业登记及事中事后监管流程图和“双随机”检查流程图，将商事制度改革向纵深推进。
今年以来，淮南市多措并举切实保障商事制度改革不断深入推进，在全省率先出台《关于加快推进“多证合一、一照一码”登记制度改革的实施意见》，并于8月25日首发“多证合一”营业执照，标志着首张加载营业执照、组织机构代码证、税务登记证、社会保险登记证、统计登记证等统一社会信用代码的营业执照在淮南出炉。在全省创新制定《“三告知一承诺”工作实施方案》，在办理“多证合一、一照一码”登记过程中，实行“三告知一承诺”制度，必须将相关信息书面告知申请人、告知相关审批部门、告知政务服务中心，申请人必须在承诺书上签字，全面提升后置审批服务水平和后续监管效能。在全省第一个公布《“先照后证”改革后企业登记及事中事后监管流程图和“双随机”检查流程图》，以文件形式明确了企业登记及事中事后监管的“6大步骤、14项内容”，规范了“双随机”检查的“13项流程”，创新了监管方式，进一步构建了权责明确、透明高效的事中事后监管机制和执法检查机制。
【免责声明】本文仅代表作者本人观点，与和讯网无关。和讯网站对文中陈述、观点判断保持中立，不对所包含内容的准确性、可靠性或完整性提供任何明示或暗示的保证。请读者仅作参考，并请自行承担全部责任。
<title>标题:四川高速公路收费可挥卡闪付，全国率先试点。	<resource>来源及时间:新浪四川站  2016年09月08日 08:59	<link>链接:http://sc.sina.com.cn/news/m/2016-09-08/detail-ifxvukhv7781634.shtml	<content>新闻内容:成都商报记者7日从四川省交通运输厅高速公路管理局获悉，继ETC之后，四川省高速公路再添便捷支付新方式——银行卡闪付，此举为全国率先试点。
<title>标题:我省率先清理规范68项行政权力中介服务事项。	<resource>来源及时间:和讯  2016年09月08日 07:09	<link>链接:http://news.hexun.com/2016-09-08/185938093.html	<content>新闻内容:7日上午，经省政府第71次常务会议研究通过，我省继去年清理行政审批中介服务之后，再次全面清理规范68项行政权力中介服务事项，在全国范围内开创了清理行政权力中介服务事项的先河。此次全面清理后，省政府各部门行政权力涉及中介服务事项共计346项，其中清理规范254项，保留92项，总清理规范比例为73.4%。
去年12月，我省按照国务院统一部署对行政审批中介服务事项进行了集中清理，共清理规范186项省政府部门行政审批中介服务事项。行政审批之外行政处罚、行政确认、行政裁决等诸多行政权力里到底还有没有中介服务？省委、省政府创新工作思路，决定对所有行政权力中介服务事项开展地毯式的清理规范，在全国范围内率先清理行政权力中介服务事项。为更好地开展这项工作，省政府组织力量提前在权力清单中展开排查，将疑似中介服务事项反馈给各部门甄别确认。
审核过程中坚持审核组初审、综合组牵头复审、疑难问题召开会议进一步研究论证的方式实行“三重会审”，会审过程中坚持多角度比对，比对国家和我省前期改革成果文件和行政事业性收费目录等10个清单目录。此次全面清理规范共梳理出97项中介服务事项，除我省先于国家取消规范的12项外，本次清理规范68项(取消40项、转化13项、规范15项)，保留17项。清理过程中还同步落实了国务院关于取消中央指定地方实施的行政审批事项、国务院清理规范国务院部门行政审批中介服务事项等简政放权的决定。
下一步，各部门将按照此次省政府常务会议精神，加快推进配套改革和相关制度建设，切实加强事中事后监管，同时抓紧调整行政权力一次性告知单加强中介服务监管，对于涉及公共安全的行政权力事项，中介服务清理规范后，将进一步强化相关监管措施，确保安全责任落实到位。
【免责声明】本文仅代表作者本人观点，与和讯网无关。和讯网站对文中陈述、观点判断保持中立，不对所包含内容的准确性、可靠性或完整性提供任何明示或暗示的保证。请读者仅作参考，并请自行承担全部责任。
<title>标题:上海全面破除“唯分数论”，高考招生率先采用综合评价多。	<resource>来源及时间:东海资讯  2016年09月12日 22:30	<link>链接:http://jiangsu.china.com.cn/html/2016/kuaixun_0912/7257109.html	<content>新闻内容:新闻舆情财经军事法治汽车房产环保教育体育科技视频文化专题旅游娱乐吴江快讯
中新上海网9月12日电(记者陈静)高考招生制度“唯分数论”，影响了学生全面发展和创新实践能力的培养，一直为社会各界诟病。已构建了高中学生综合素质评价体系、致力打破“高分数=好学生”框框的上海，将自2017年起率先全面实施“两依据、一参考”的综合评价多元录取机制。(两依据、有参考，即，依据统一高考成绩和高中学业水平考试成绩，参考高中学生综合评价信息)这意味着，在学习成绩差不多的状况下，高考招生选拔将更多地关注学生体育、艺术、创新实践和志愿服务等综合素质方面的表现。高考录取方式改革为学生全面发展提供了成长的土壤，学生、家长和教师的着眼点将从过去只看成绩，转而关注学生全面能力的提升以及终身发展。12日，复旦大学、上海交大、同济大学和华东师范大学联合公布各自对普通高中学生综合素质评价信息的使用办法。2017年起，4所高水平高校将分别在“综合评价录取改革试点”、“秋季招生”等相关招生中，重点参考使用普通高中学生综合素质评价信息。据悉，上海其余高校将于2016年底前，公布其使用普通高中学生综合素质评价信息的办法。据悉，在本轮高考综合改革中，上海从2014年起建立普通高中学生综合素质评价体系。上海市教委副主任郭为禄12日表示，这既符合高中教育改革素质教育导向，也符合高校根据办学特色选拔培养高素质、多样化专业人才的需要，迈出了破除“唯分数轮”的重要一步。据了解，上海高中阶段学生社会实践不少于90天，其中志愿者服务不少于60学时。郭为禄说，综合素质评价信息的录入尽可能采取客观数据导入方式，部分难以考察的主观性指标亦转化为参与相关活动的情况及成果记录。他说，信息记录在客观性、真实性和准确性上是有保证的。据悉，4所高校将在普通高中学生综合素质评价信息使用中确保公平公正公开；着眼学生德智体美全面发展，把握学生个性特点；同时，体现高等学校人才培养特色，致力培养有人文情怀、科学精神、国际视野和专业素养的人才。上海市教育科学研究院副院长、研究员陆璟表示，教育质量是远比分数更丰富多样的学生能力和品质，不只体现在最后的学习结果上，而体现在教育教学的全过程中，体现在学生的活动和行为表现上。上海市闵行中学校长何美龙当日接受采访时表示，四所学校将在招生录取中使用“上海市普通高中学生综合素质评价信息”，传递出清晰的素质教育导向。“品德发展与公民素养”、“身心健康与艺术素养”、“创新精神与实践能力”得到空前重视，有助于真正改变基础教育。他相信，未来家长将不会为了孩子的成绩从90分提高到92分，而逼着他们去补课、刷题。上海市格致中学教科研室主任何刚指出，未来，要实现学生全面而有个性的发展，只关注升学率的学校一定没有发展出路。在陆璟看来，所谓“学习能力强”的孩子，一定不是那些听话、安静、记忆力强、解题能力强的学生，而是有强烈的好奇心，喜欢提问和质疑，喜欢与他人讨论和分享，能形成自己的理解并且能创造性地表达自己的想法，遇到困难能够坚持，善于合作和解决问题的学生。据悉，2015年，美国斯坦福大学从中国大陆录取了近20名新生，他们都不算“学霸”，有许多人并非来自国内最好的重点高中。然而他们有着十分明显的共同点：比较独立，有思想，有礼貌，参与各种国际性的交流活动，拥有多方面卓越的能力。近年来，香港几所大学在内地招生，也并非只盯着所谓“高考状元”，而是特别欣赏综合能力极强的学生。近年来，中国中小学生出国读书现象成为社会关注焦点。何美龙坦言，应该承认，有相当数量的中小学生出国读书，不满意高考选拔唯考试成绩、唯分数论的招生现状或是重要原因。陆璟说，四校方案虽有所不同，但都重视社会责任感、创新精神和实践能力，关注学生的平时成绩、拓展型和研究型课程修习情况、研究性学习专题报告等。这些信息体现了单凭考试成绩所不能反映的学生能力和品质。从高中教育全局角度来看，这也为多样化、个性化、创新型人才的成长提供了良好环境和机制，契合了当前国际关注的教育理念。不过，何美龙同时指出，要提高学生适应社会变化的能力，获得认识世界、解决各种社会问题的能力，仅仅靠学校教育是不够的。这种能力的培养，应更多来源于家庭生活和社会实践。他认为，这就促使学校要更加重视校外教育。家庭、社会都是基础教育的重要组成部分，与学校教育互为支撑、各有优势、不可或缺。(完)
<title>标题:在河北率先开启航空救援常态化新机制。	<resource>来源及时间:人民论坛网  2016年09月12日 18:00	<link>链接:http://www.rmlt.com.cn/2016/0912/439883.shtml	<content>新闻内容:为进一步增强突发事件中的医疗应急救援能力，邯郸市中心医院9月8日上午8时30分，在医院东西区、永年灾区、高铁站、飞机场联动，举行了一场规范有序的灾后航空医疗救援应急演练。以航空和陆地无缝对接的立体方式，寻求扩宽延展医疗服务的新通道，利用航空救援优势，最大程度赢得时间，救助生命。邯郸市有关领导，市卫计委、交通运输局、邯郸机场以及中心医院领导和医护人员代表共300余人参加了演练。
邯郸市中心医院开展灾后航空医疗救援应急演练邢忠文、孙毅强摄
8时50分，在邯郸市中心医院东区南广场，随着演练总指挥、邯郸市中心医院副院长韩电旗的号令。两个场景的航空应急演练迅速开始：
9时35分，邯郸市中心医院急诊科收治1名重度颅脑损伤患者，需转诊河北医科大学第二医院治疗。因洪灾后火车停运，公路冲垮，中心医院4名医护人员护送该患者登机转院。
邯郸市中心医院开展灾后航空医疗救援应急演练邢忠文、孙毅强摄
9时38分，永年一县级公路发生车祸，1人重伤。因洪灾，部分公路冲垮，无法及时转运伤者。9时50分，直升机“受命”起飞，将伤者接到机上，进行急救处置，并通过电话向调度中心传回患者相关病情。
9时58分，救援直升机平稳降落在医院的停机坪，30余公里飞行仅用了8分钟，机上的“重症患者”被等候在此的急救医护人员送往ICU，进行抢救。
空中救援是地面救援的有效补充。此次航空应急救援演练的成功开展，意味着邯郸市中心医院在应急制度、应急预案、应急队伍、应急装备、硬件设施和应急救援能力迈上了新的台阶。
邯郸市中心医院院长张学强表示，将以此次航空救援应急演练为契机，更有信心、有能力勇担晋冀鲁豫四省交界地区应急救援重任，全面提升急危重症患者空中转运、高效救治能力，从而加快区域医疗中心的建设，为人民群众生命健康保驾护航！
邯郸市中心医院开展灾后航空医疗救援应急演练邢忠文、孙毅强摄
据悉，我国航空紧急救援是一项国家安全工程，更是一项大民生工程。作为一个新兴产业，航空应急救援的前景日渐明朗。2014年我国根据航空救援的客观需要，国家民政部专门成立了紧急救援促进中心航空救援委员会，规划在全国建设850个救援基地，1400个救援基站及若干个救援点。最终实现全国联网，形成15-25分钟紧急救援圈，利用航空救援优势，最大程度赢得时间，救助生命。（艾秀廷、查莉、武佼芳）
<title>标题:【治国理政地方谈】重庆率先试点负面清单带来发展新契机。	<resource>来源及时间:华龙网评论频道  2016年09月12日 17:54	<link>链接:http://say.cqnews.net/html/2016-09/12/content_38511217.htm	<content>新闻内容:据重庆本埠媒体报道，长江经济带在推进一体化市场体系建设方面，将从统一市场准入制度、促进基础设施共建共享、加快完善投融资体制三个方面来着手建设和完善。在统一市场准入制度方面，将建立公平开放透明的市场规则，推动上海、重庆等地率先开展负面清单管理制度试点。
长江经济带横跨我国东中西三大区域，覆盖11个省市，人口和经济总量均超过全国的40%，生态地位重要、综合实力较强、发展潜力巨大。作为我国经济社会发展最具活力和潜力的区域，推进长江经济带发展的意义不言而喻。
对于我国未来发展如此重要的经济带，其腾飞就要创新制度设计，为发展营造良好的环境。如这次长江经济带在统一市场准入制度方面，就在全国率先开展了负面清单位管理制度试点，必将为长江经济带沿线城市带来新的发展契机。
重庆作为西部大开发的重要战略支点，处在“一带一路”和长江经济带的联接点上，在国家区域发展和对外开放格局中具有独特而重要的作用，在重庆试点负面清单制度，为发展铺路架桥显得水到渠成。
再回归制度本身。何谓市场准入负面清单制度？主要是指国务院以清单方式明确列出在中华人民共和国境内禁止和限制投资经营的行业、领域、业务等，各级政府依法采取相应管理措施的一系列制度安排。2015年10月19日，国务院制订下发《关于实行市场准入负面清单制度的意见》中规定，制定和实施市场准入负面清单，要立足国情、循序渐进、整体规划、分步实施，取得可复制、可推广的经验后全面推开。如今，在上海、重庆等长江经济带率先开展负面清单位制度试点的消息尘埃落地，也让重庆步入发展的快车道。
吴亦凡亮相伦敦时装周
据重庆本埠媒体报道，长江经济带在推进一体化市场体系建设方面，将从统一市场准入制度、促进基础设施共建共享、加快完善投融资体制三个方面来着手建设和完善。在统一市场准入制度方面，将建立公平开放透明的市场规则，推动上海、重庆等地率先开展负面清单管理制度试点。
长江经济带横跨我国东中西三大区域，覆盖11个省市，人口和经济总量均超过全国的40%，生态地位重要、综合实力较强、发展潜力巨大。作为我国经济社会发展最具活力和潜力的区域，推进长江经济带发展的意义不言而喻。
对于我国未来发展如此重要的经济带，其腾飞就要创新制度设计，为发展营造良好的环境。如这次长江经济带在统一市场准入制度方面，就在全国率先开展了负面清单位管理制度试点，必将为长江经济带沿线城市带来新的发展契机。
重庆作为西部大开发的重要战略支点，处在“一带一路”和长江经济带的联接点上，在国家区域发展和对外开放格局中具有独特而重要的作用，在重庆试点负面清单制度，为发展铺路架桥显得水到渠成。
再回归制度本身。何谓市场准入负面清单制度？主要是指国务院以清单方式明确列出在中华人民共和国境内禁止和限制投资经营的行业、领域、业务等，各级政府依法采取相应管理措施的一系列制度安排。2015年10月19日，国务院制订下发《关于实行市场准入负面清单制度的意见》中规定，制定和实施市场准入负面清单，要立足国情、循序渐进、整体规划、分步实施，取得可复制、可推广的经验后全面推开。如今，在上海、重庆等长江经济带率先开展负面清单位制度试点的消息尘埃落地，也让重庆步入发展的快车道。
<title>标题:原油市场迎来数据周,OPEC月报率先登场。	<resource>来源及时间:龙讯财经网  2016年09月12日 16:00	<link>链接:http://www.longau.com/jggd/160912-437.html	<content>新闻内容:油价暴涨暴跌，原油市场历经不平静的一周。本周，市场将迎来中秋假期，中国、香港、韩国等市场周中将相继进入休市状态。市场也将多国通胀数据，瑞士央行和英国央行最新利率决议，OPEC月报，美国EIA/API原油库存……这又将是不平凡一周。
周一，原油市场将重点关注欧佩克月度原油市场报告。此前国际能源机构将公布月度原油市场报告，在7月的原油市场报告中称，因英国公投退欧后经济前景更趋黯淡。8月沙特产量有可能再次刷新纪录，达到1090万桶/日。若如预期表明冻产之路将再掀波澜，此次OPEC月度市场报告也许投资者格外留意，预计将对短期油价走势造成影响。
周二，欧元区方面，关注德国8月CPI年率，此次市场预期值为0.5%，略高于前值。稍早公布的德国8月CPI年率初值增速维稳于0.4%，但是低于预期值;调和CPI年率初值增速意外下降，也低于预期值，表明尽管欧洲央行实施了量化宽松的货币政策，但是德国作为欧元区最大的经济体，通胀依旧疲软，而作为重要的通胀指标，或将为欧洲央行后市的决策带来一定影响。
英国方面，将公布包括CPI、PPI等在内的一系列经济数据，不过此次CPI和PPI年率预期值均低于前值。英国7月CPI数据涨幅创下2014年7月以来最高水平，并显著高于预期值，由于英国央行将对可能造成通胀上升的临时因素进行重新评估，因而英镑的进一步表现还值得观察。此次公布的一系列经济数据料将对英镑短线走势产生一定影响。
周三，英国方面，市场预计英国8月失业率和7月三个月ILO失业率都将持平前值，一项最新调查显示，随着脱欧恐慌情绪的褪去，英国逐渐开始招聘新员工，表明英国就业市场开始逐渐回暖。英国7月就业数据也是印证了这一说法，其中失业金申请人数意外下降，这是英国脱欧公投后官方首次公布的就业市场数据，表明尽管该国经济受到英国脱欧公投的打压，但是其劳动力市场似乎仍稳健。英国央行之前曾一度预计，由于受到该国脱欧公投的影响，其失业率将急剧下降。
9月2日当周API和EIA原油库存暴降千万桶，但随后有交易商指出一热带风暴令货船卸货受到延误是导致美国原油存意外骤降的原因，许多分析师预计美国原油库存在未来几周将会大幅反弹，油价涨势可能并不会持续，此次原油库存数据也格外值得投资者关注。
周四，亚洲方面，澳大利亚将公布8月就业报告，加拿大皇家银行认为，预计整体就业市场仍维持韧性，预计失业率小幅升至5.8%、8月就业人数将增加0.5万，主要来自兼职就业人数的拉动。
瑞士央行将公布最新的货币政策时，路透调查显示，瑞士央行料将维持负利率政策不变，并承诺在汇市进行干预。接受路透调查的31位分析师中，除两位外其余均预期瑞士央行在9月15日将维持三个月伦敦银行间拆放款利率目标区间在负1.25%至负0.25%不变;此外，除一位分析师外其余均预计，央行将维持活期存款利率在负0.75%不变。
英国央行8月4日降息25个基点，至0.25%的纪录低位，还承诺将在未来六个月内印钞购买600亿英镑公债，并推出两个新机制。一是购买100亿英镑的高评级公司债，二是确保银行将降息产生的借贷成本节省毫无保留地转移给借款人，该机制的规模可能高达1,000亿英镑。
本周，市场巧遇中国传统佳节——中秋节，重磅数据接踵而至，原油市场料将不平静。文/郭廷盟/现货投资指导/微信：wmy8908
<title>标题:保定:亮点环卫率先开展“以克论净”深度清洁模式试点。	<resource>来源及时间:河北新闻网  2016年09月12日 15:42	<link>链接:http://finance.hebnews.cn/2016-09/12/content_5838692.htm?from=timeline&isappinstalled=1	<content>新闻内容:机动车道尘负荷≤5克/平方米，非机动车道尘负荷≤10克/平方米，道路可见垃圾停留时间≤5分钟。自9月1日开始，保定亮点环境卫生服务有限公司科学部署，精密组织，在本公司承包路段开展试点活动，率先尝试“以克论净”深度清洁模式，执行“双五”质量标准，提升道路清扫保洁整体服务水平。据悉，此次试验性尝试将持续至国庆节。
据质检部陈经理说，此次检测是以平均值计算的，即在东二环5公里的道路上，每隔500米在机动车道和非机动车道分别划定1平方米面积随机抽检一次，共收集两组数据后取平均值最终测定质检结果，9月8日上午10点检测的结果是机动车道尘负荷平均值为1.15克，非机动车道尘负荷平均值为5.64克，符合“以克论净”质检标准。
金色九月，清风送爽。中秋在即，国庆将至，又喜逢河北省首届旅游产业发展大会在我市揭幕，保定环卫人将全力以赴，积极备战，确保道路清洁质量，给家乡人民和外来友人交出一份美丽答卷。
保定亮点环境卫生服务有限公司是顺应保定市环卫市场化改革成长起来的第一批本土环卫企业，是我市80后青年创业团体在环卫领域的卓越代表，公司长久以来秉承向管理要效益，向社会献爱心的宗旨，推行精细化管理的同时强调社会责任，积极探索科技转化及模式创新，为古城人居环境保驾护航，助力我市环境事业整体发展。
<title>标题:中铁十一局二公司柞山公路项目在全线率先进入制梁施工。	<resource>来源及时间:中华铁道网  2016年09月12日 14:52	<link>链接:http://www.chnrailway.com/html/20160912/1423103.shtml	<content>新闻内容:（中华铁道网通讯员左成林成立）9月9日，在中铁十一局二公司柞山公路项目制梁场内，随着最后一斗混凝土顺利浇筑到梁模中，标志着柞山公路项目在全线率先进入了制梁施工，意味着该项目施工进入了新阶段，为下一步批量生产梁，完成制梁任务奠定了基础。
<title>标题:快讯:深圳国资改革快速反弹，深振业A率先涨停。	<resource>来源及时间:同花顺网  2016年09月12日 10:35	<link>链接:http://yuanchuang.10jqka.com.cn/20160912/c593573989.shtml	<content>新闻内容:同花顺（300033）财经讯美股上周五大跌对A股造成负面情绪影响，早盘两市大幅低开，沪深两市均低开逾1%，盘面上呈现出普跌态势。随之开盘，市场呈现企稳震荡反弹走势，深圳国资板块走强，深振业A率先封上涨停带动板块上攻，截止发稿，天健集团（000090）涨停，深物业A（000011）、深深房A、沙河股份（000014）、特发信息（000070）、深深宝A等均跟随上涨。
与此同时，广东省国资委相关负责人也深入一线，激励企业推动改革。两个多月前刚刚履新的广东省国资委主任李成，便先后赴佛塑科技（000973）、广弘控股（000529）母公司广东商贸控股集团、广业公司、广东恒健公司调研。
另一方面，证券监管部门也对广东的国资改革高度重视。9月6日，广东省国资委官方网站披露，深交所副总经理王红前来调研，提出将进一步加强与广东省国资委的全方位合作，提供更为完善的服务。
广东国资体量庞大，但个体分散、上市公司规模不大，反而意味着更多的改革空间。据记者了解，在此轮国资改革中，广东国资秉持市场化的导向，灵活应用定增、杠杆基金、资管计划等多元化资本工具，在资本市场上显得游刃有余，且已对包括民营上市平台在内的部分“壳资源”展开布局。
目前市场热点散乱而且监管趋严，概念分化比较明显，而国资改革是今年下半年政府工作的主要任务，随着改革的全面推进，国企改革依然是市场的投资主线，重点关注。
用微信扫描二维码
投资者关系|关于同花顺|软件下载|法律声明|运营许可|内容合作|联系我们|友情链接|网友意见箱|招聘英才|用户体验计划
<title>标题:2017年长沙将率先实现85个省定贫困村“摘帽”。	<resource>来源及时间:红网  2016年09月12日 09:46	<link>链接:http://hn.rednet.cn/c/2016/09/12/4082859.htm	<content>新闻内容:在星城大地，处处在上演着这样的脱贫致富故事。“到2017年率先建成全面小康社会、率先打赢扶贫开发攻坚战！”省委常委、市委书记易炼红话语铿锵，脱贫攻坚吹响冲锋号！确定路线图，绘好时间表，制定任务书，独具长沙特色、切合长沙实情的“2+14”精准扶贫政策体系陆续出台。
扶贫扶到点上、扶到根上、扶到老百姓的心坎上，围绕“两不愁三保障一高于”的脱贫要求，长沙朝着产业扶贫、就业扶贫、危房改造、农网改造、交通扶贫、教育扶贫、医疗救助、旅游扶贫、电商扶贫、金融扶贫、水利扶贫、兜底保障、易地搬迁、社会扶贫14个专项扶贫“组合拳”精准发力。
众志成城汇聚脱贫攻坚强大合力！全市上下全面动员，每个省定贫困村都有联点领导、后盾单位和驻村工作队，每个贫困户都有具体帮扶责任人，扶贫攻坚奏响“大合唱”！脱贫攻坚有了“主心骨”，贫困群众吃下“定心丸”。85个驻村帮扶工作组进村入户把脉贫困因，对症下药开良方，共协调解决贫困村、贫困户脱贫具体问题3.2万个。今年，长沙将确保退出省定贫困村30个、5万建档立卡贫困人口脱贫，在2017年底率先全省实现85个省定贫困村“摘帽”、建档立卡贫困户“清零”。
今年，全村开展试点，引导农民以土地经营权入股，组建土地股份合作社，探索“贫困户+土地合作社+农业企业”的三位一体产业扶贫模式，通过“保底分红+二次分红”让贫困户分享产业发展红利。
42户建档立卡贫困户入社的126.93亩土地整体流转至湘楚汇农业公司，开展“稻虾共生”种植养殖。村民的土地流转后，合作社提供技术支持，无论盈亏每年按500元每亩的租金保底给贫困户核算和发放，且每三年递增10%；公司有销售收入后，再提取30%的利润给42户贫困户分红。
产业活，全盘皆活。在浏阳市淳口镇枫林湖村，正兴记食品、千惠超市、搜农坊、中青旅等一家家企业的签约，让枫林湖村增收脱贫有了更好的依托。农户种植生姜、花生、锥栗等产品，有公司以保底价收购，也能直接卖到连锁超市，还能通过电子商务平台，足不出户卖到千家万户。旅游公司为当地漂流带来充足客源，火焙鱼、红薯粉等土特产端上客人餐桌，人气聚集的背后正是当地百姓期待已久的财气。
今年以来，市委、市政府积极推进产业精准扶贫工作，重点发展高效经作产业、特色蔬菜产业、优势畜牧产业、特色水产产业、优质粮油产业、休闲观光农业等9大特色产业，共引进和培育产业扶贫项目300余个，带动2.7万户贫困户实现持续增收，惠及5万贫困人口。
长沙全面推广以土地合作经营为基础的产业扶贫模式，引导贫困户以土地经营权入股村级土地合作社，支持贫困地区依托资源、气候、生态优势，大力发展特色产业。目前，全市85个省定贫困村正热火朝天组建村级土地合作社，全市村级土地合作社总数超过150家，通过培育特色产业，实现规模化经营、组织化生产，带动50%以上的贫困户拔穷根、摘穷帽，脱贫致富奔小康。
一把钥匙开一把锁！扶贫贵在精准，从大水漫灌向精准滴灌转变，长沙着力推进“一村一品”建设，支持有条件的贫困村发展乡村生态旅游，壮大村级集体经济，采取“保底分红+二次分红”的方式，与农户产生“利益联结”，让贫困户分享发展红利，确保每个贫困村有一个特色支柱产业、每个贫困户有稳定的增收渠道，切实增强贫困地区脱贫致富的内生动力和造血功能。
“黄桃保鲜期短，一旦销路不畅，新鲜的果子就要烂在枝头。”以“产地直供、集中配送、连锁直销”为特征的农产品直销工程全面推开，通过专业合作社与城里的生鲜超市构建起联网销售，村民们也开动脑筋想点子、找出路，通过微信朋友圈，晒出黄桃靓照，接受在线订单。
根据《长沙市电商扶贫行动实施方案》，长沙将针对85个省定贫困村，开展电商扶贫行动。至2016年底，至少建成4个县级农村电商综合服务中心。至2017年底，80%以上的市级联点帮扶省定贫困村或其所在乡镇至少建立1个乡镇或村级电子商务服务站。截至目前，已在浏阳市建设村级农村信息服务站401个，在宁乡县发展农村淘宝电商服务点42个。
长沙正以15个小城市、中心镇、特色镇建设试点镇为主要载体，对不具备生存发展条件、就地脱贫成本高、难度大的贫困村和贫困户，全力实施易地搬迁，目标是到2017年底，完成符合条件、自愿搬迁的建档立卡贫困户的搬迁任务，确保搬迁对象“搬得出、稳得住、有事做、能致富”。
在宁乡，一系列“千手爱心大屋”项目正在紧锣密鼓地建设中。按照“统规统建、集中安置”的工作原则，结合旅游开发、集镇建设、园区发展，宁乡先后规划和建设了黄材炭河古城、青山桥、横市、夏铎铺香山小镇、龙田、流沙河、沩山等七个“千手爱心大屋”，奋力确保全县2142人应搬尽搬。
宁乡县黄材镇烟溪村村民刘德文是建档立卡贫困户之一，妻子患有眼疾，家有90岁老母和两个未成年孩子要照顾，仅靠几亩薄田维持生计，祖孙三代艰难度日。今年7月，他走进物业管理职业技能培训班“取经”，考试合格后，与湖南铁牛节能科技有限公司签订了就业协议。
“有了工作，我能供得起小孩读书啦，日子会越过越好！”每月可领取3000元工资，单位包食宿，还购买了五险，一场培训让刘德文一家五口生活发生了喜人变化。帮扶而不代劳，从“输血”向“造血”转变，和刘德文一样，烟溪村44名建档立卡贫困户和黄材水库移民，经培训后与用工单位当场签订了就业意向协议，走向新岗位，过上新生活。
在长沙县青山铺镇天华村，贫困户杨军芳走进北京农业大学学习，返乡后创业，注册成立了军芳家庭农场，引进万羽鸡苗，当起了“鸡司令”。创业第一年，创收就突破70万元，杨军芳赚得盆满钵满，成为村里致富“领头羊”。
自己富了，不能忘掉身边的乡亲。为了带动左邻右舍一起干，杨军芳为村里60余户建档立卡贫困户送上鸡苗、建起鸡舍、围上栅栏，通过“家庭农场+贫困户”模式，带动乡亲“抱团取暖”，脱贫致富奔小康。
扶贫先扶志，致富先治心。从“要我富”到“我要富”，市委、市政府着力打造了一支以新型农业企业家为引领、新型职业农民为主体、新型农技服务队伍为支撑的新型职业农民队伍，带动贫困群众自力更生、创新创业。2014年以来，全市共举办新型职业农民培训班257期，累计培育现代农业领军人才1250名，各类新型职业农民近2万人，1650名农民喜获新型职业农民证书，经专业培训后持证上岗。
富了脑袋富口袋。大学生村官、第一书记、致富能人、种养大户等纷纷走进培训班“充电”，成为致富“领头羊”，带动贫困群众“抱团”找出路、谋发展。全市已建立37930人的培育对象储备库，近四万人入选新型职业农民培育“后备军”。
长沙晚报讯（记者钱娟）打好“组合拳”，全力加快贫困地区小康社会建设和贫困人口脱贫致富步伐，坚决率先打赢扶贫开发攻坚战。记者从市农委获悉，今年长沙将完成30个省定贫困村“摘帽”，5万建档立卡贫困人口脱贫的目标任务。
据了解，截至2015年底，长沙已脱贫建档立卡贫困户26044户、75326人，完成全面脱贫任务的46.9%。目前全市正开展易地搬迁、金融扶贫、社会扶贫、农网改造、道路交通、就业扶贫、教育扶贫、医疗救助、危房改造、电商扶贫、旅游扶贫、产业发展、水利和饮水安全、兜底保障14项专项扶贫工作。
易地搬迁：到2017年底，完成符合条件、自愿搬迁的建档立卡贫困户的搬迁任务，确保搬迁对象“搬得出、稳得住、有事做、能致富”。
社会扶贫：鼓励支持民营企业、社会组织、个人参与扶贫开发，实现社会帮扶资源和精准扶贫有效对接，引导全社会形成帮助贫困群众的良好氛围。
农网改造：加大电网通村达户工程建设，到2017年底，实现国家电网贫困地区配网改造全覆盖，确保解决贫困村、贫困户生产生活用电问题。
就业扶贫：比照城镇就业困难人员的标准，对吸纳贫困劳动力的企业和开发公益性岗位的用人单位给予优惠政策；对贫困家庭劳动力免费提供就业信息、职业指导、职业介绍、就业创业培训和创业帮扶等服务。
教育扶贫：构建覆盖全市所有学段贫困家庭学生的帮扶工作机制，推动教育转移支付资金进一步向贫困地区倾斜，实现所有贫困家庭学生应助尽助、应贷尽贷，不让一个贫困家庭学生因贫失学，不让一户农业家庭因学致贫。
医疗救助：把合作医疗、大病保险、医疗救助、慈善救助进行统筹，使全市因病致贫的贫困人口得到相应的医疗救助，着力解决因病致贫、因病返贫问题。
危房改造：2017年底前完成全市符合危房改造条件、有改造意愿的贫困户危房改造任务，确保建档立卡贫困农户有安全的基本住房。
旅游扶贫：到2017年底，通过旅游品牌打造、贫困地区乡村旅游精品线路串联和规划指导、人才培训等措施带动沿线地区贫困群众脱贫，初步形成旅游扶贫产业格局。
产业发展：通过实施农业产业扶贫项目，帮助全市建档立卡贫困户中有劳动能力和农业产业发展需求的贫困人口脱贫。
兜底保障：到2017年底，将全市因丧失劳动力，缺乏自我发展能力，无法通过生产扶持、就业创业、搬迁安置和其他措施脱贫的家庭纳入最低生活保障范畴，将不符合最低生活保障条件的建档立卡贫困户按政策实施临时救助，不让一户贫困，不让一人掉队。
<title>标题:人工智能产业化潜能没有天花板,这些垂直领域正率先商业化。	<resource>来源及时间:新芽网  2016年09月12日 09:00	<link>链接:http://newseed.pedaily.cn/u/lixing/201609121326377.shtml	<content>新闻内容:为什么人工智能会成为新的风口？人工智能产业化在哪些垂直领域实现了产业化?本文试做探析。
伴随互联网+行动进入深水区，人们逐渐认识到了互联网的本质除了“连接”商品、信息、人以外，还可以连接“智慧”。
我国正进入人口老龄化社会，人口红利逐渐消失，以机器替代人力成为大势所趋，而我国实体经济对于人工智能的应用相对缺失，市场空间巨大。
我国移动互联网的渗透率超过50%、智能手机用户量世界第一，这为人工智能提供充足的数据资源，也让人工智能站在更高起点之上。而基于GPU（GraphicsProcessingUnits，图形处理器）的众核体系结构包含了几千个流处理器，大幅度缩短了计算时间，英伟达、AMD等公司不断推进GPU大规模并行架构支持，也为深度学习提供了较好的基础设施。
众多互联网巨头抢滩AI领域，收购掌握AI创新技术的创业公司，加大对AI的人才、资金投入，加速了AI在产业链上布局。如Goole无人车实验项目，Apple与IBM合作开发人工智能健康数据平台，Facebook在Messenger测试和培育人工智能。而在国内，百度把人工智能当做核心中的核心，为“百度大脑”提供支撑并算法、计算能力、大数据支持；科大讯飞的“讯飞超脑”则主攻人机语音交互等。
人工智能产业化潜能没有天花板，这些垂直领域正率先商业化
AI技术开始在语音识别、图像识别、搜索与数字营销、智能驾驶、数据服务等领域落地。语音识别应用如iPhone的Siri、微软小冰、移动App中智能语音输入等，在数字营销领域的应用比如程序化购买广告平台百度DMP的精准推广等。
在图像识别广泛应用子啊人脸识别、照片归类、图片搜索、自动驾驶，其中人脸识别技术经过深度学习之后人脸识别实现0.001%误识率与95%通过率，达到金融、安防等领域应用标准，甚至还能识别人脸的表情变化做出交互。比如旷视科技的Face++应用到支付宝账户登陆，还在传统银行大额转账、互金平台的小额放贷中使用人脸识别。
AI在数据服务上较成功案例是美国独角兽公司Palantir，估值达200亿美金,仅次于Uber。作为硅谷最知名的大数据公司，Palantir帮助FBI、CIA、DIA、美国国土安全局等政府部门从海量的财务数据、DNA样本、语音资料及世界各地地图中找到有价值数据线索，曾在追踪和抓捕本·拉登的行动中立下奇功。Palantir还为华尔街众多顶尖金融机构提供反欺诈和评估贷款风险服务，在Palantir公司没有销售员，只有PalantirGotham和PalantirMetropolis两大产品线分别应用于国防安全与金融安全。国内的AI+大数据的代表为明略数据，近期获红杉中国基金领投的2亿元人民币B轮融资，核心拳头产品为大数据关联关系挖掘产品SCOPA，在公安、金融、税务、营销、制造业等领域有落地。
不妨大胆预测，人类+机器的AI产业应用在不同领域会出现越来越多的人工智能警察、人工智能风控师、人工智能医生等，大幅度提升工作效率，延伸人类的智慧，但目前仍然处于产业化的初期阶段，巨大的产业潜能有待开发······
新芽NewSeed致力于有效地帮助创业者与投资人无缝对接，陪伴新锐变大咖！投资牛人持续加入，纵观创投大数据！打造1+1＞2的强势创投服务平台！新芽NewSeed——离资本最近的创业服务平台！
<title>标题:厦门租车行业将实施信誉考核，率先实现智能化管理。	<resource>来源及时间:中国网福建频道  2016年09月12日 09:00	<link>链接:http://fj.china.com.cn/p/28607.html	<content>新闻内容:《厦门市汽车租赁经营行业质量信誉考核办法》将于10月1日实施。这是全省首个汽车租赁行业的质量管理办法，将使厦门在国内率先实现汽车租赁经营行业100%智能化管理。
据悉，未来将以第三方开发的考核平台数据作为考核依据，采用计分制，对汽车租赁行业的经营行为、服务质量、安全生产、社会责任、奖惩等5个方面进行考核。考核全年持续进行，每月通报考核结果，年终考核结果直接攸关相关企业的经营。
市道路运输管理处介绍，办法拥有“100%智能化管理、精准监控车辆动态、考核结果真实有效”三大特点。比如，在智能化管理方面，我市汽车租赁经营企业必须将内部管理系统、所属租赁车辆接入考核平台，实时填报格式化电子版合同、报表等规定资料，考核平台自动予以计分。
“考核平台也兼顾服务功能，通过运用公安部门指定的安全管理信息系统、刷取承租人身份证，生成电子版统一租赁合同，大大提高工作效率，减轻企业负担。”市道路运输管理处相关负责人介绍。
拒购物被赶出淋雨导游：来云南旅游必须需购物
<title>标题:柳巷镇四举措率先完成城镇居民医疗保险缴费工作。	<resource>来源及时间:明光市政府网  2016年09月12日 08:04	<link>链接:http://www.ahmg.gov.cn/DocHtml/1/99/12/00174926.html	<content>新闻内容:为贯彻安徽省、滁州市、明光市相关文件精神，认真做好2016年度城镇居民医疗保险工作，保障城镇居民享受这一惠民政策，落实好这项民生工程，柳巷镇四举措做好城镇居民医疗保险参保缴费工作。
一是加强领导。调整充实了柳巷镇城镇居民医疗保险领导小组，召开联系村干部，各村书记、主任，学校校长等相关人员专题会议，学习了解城镇居民基本医疗保险有关知识，统一部署，全面开展城镇医保参保工作。
二是大力宣传。一方面通过发放宣传资料、板报标语等方式广泛宣传医疗保险有关知识，做到家喻户晓，人人皆知。另一方面通过上门走访、电话回访及短信群发的形式对过去参加过城镇居民医疗保险的群众进行续保宣传，确保居民可以及时参保。
三是优化参保流程。为了方便群众办事，居民只要带齐相关证件，到镇为民服务大厅就可以很快办理。同时对那些行动不便的老弱病残人员上门服务，为他们办理医疗保险。
四是优化窗口服务。在镇为民服务大厅设立居民医疗保险参保缴费窗口，进行热情服务，认真登记，确保不遗漏一户一人，同时热情接待群众来访咨询，耐心回答群众提出的各种问题。
截止目前，该镇已率先完成城镇居民医疗保险缴费工作。
<title>标题:赵庄镇村级党组织换届选举工作率先圆满结束。	<resource>来源及时间:中国丰县网  2016年09月12日 08:00	<link>链接:http://www.chinafx.gov.cn/gov/Article.asp?id=108&ClassId=10&articleid=93024	<content>新闻内容:赵庄镇村级党组织换届选举工作率先圆满结束
县督导组到场指导
<title>标题:椒江在全市率先建立三方税费征缴协作机制。	<resource>来源及时间:中国台州网  2016年09月12日 08:36	<link>链接:http://www.taizhou.com.cn/news/2016-09/12/content_3141625.htm	<content>新闻内容:近日，椒江区地税局、椒江区国税局和椒江区人民法院就人民法院民事执行和地税部门税费征缴协作机制的相关事宜达成多项共识，在全市率先建立了三方税费征缴协作机制，明确了税务机关在提交申请参与分配各环节的注意事项和相关法律法规依据。据市（财政）地税局有关负责人介绍，该机制在我市尚属首例。
“一些非正常企业和部分即将倒闭破产的企业，其资产可能被其他债权人申请法院执行。如果出现这种情况，我们不仅较难获得信息，更不用说欠缴的税款何时能入库。”椒江区地税局法规科负责人说，自从省高院和省地税局印发《关于建立人民法院民事执行与地税部门税费征缴协作机制的会议纪要》，以及市中级人民法院和市（财政）地税局联合下达了有关通知，该局即与椒江区人民法院联络，洽谈税费征缴协作机制的相关事项。椒江区国税局此后也积极加入，最终形成了三方税费征缴协作机制。他表示，这项机制操作性强，意义重大，“一方面可以防止国家税款流失，另一方面可切实保护债权人和债务人的合法权益，真正实现了合作共赢。”
据了解，国地税与法院的税费征缴协作机制合作不仅体现在非正常企业及破产清算环节，还将体现在正常经营企业的部分资产拍卖中。截至目前，在该协作机制运作下，椒江区地税局通过企业的部分资产拍卖入库各项税费99.03万元，主要为社保费、房产税和土地使用税。实行“营改增”后，该协作机制也为避免增值税的流失起到了良好的作用，切实保障了国家利益不受损。
据悉，该项机制也得到了企业的肯定。“一来，通过法院确认了欠缴的税费和其他破产清算事项，企业比较放心，没有后顾之忧；二来，法院按照规定的受偿顺序进行分配，帮助我们解决了职工社保费连缴的问题，对破产企业的职工来说少了很多劳动争议。”一位已顺利完成破产清算的企业主表示。
<title>标题:郑徐高铁开通，金华率先来西安推介旅游。	<resource>来源及时间:西安文明网  2016年09月12日 08:00	<link>链接:http://www.wmxa.cn/a/201609/371920.html	<content>新闻内容:（记者李卫）9月10日，郑徐高铁正式通车，结束了浙中地区与西北结束了不通高铁的历史，金华与西安之间全程耗时由原来的26小时缩短到8个小时，金华市与西安市从此高铁一线牵，手拉手，成为8小时高铁经济圈中的新朋友。
然而，从金华到西安，相隔1600多公里，跨越千山万水，长期以来交通多有不便。乘飞机要坐两个小时的大巴赶到杭州萧山机场，唯一的一趟K2906次普速列车，全程耗时长达26小时8分，路途漫漫。因为郑徐高铁的开通，金华与西安开辟了一条新的快速通道，遥远的时空距离被彻底改写。
其中，G1882次7时25分从金华南始发，经义乌、杭州东、南京南，于11时43分抵达徐州东，随后沿郑徐高铁一路向西，12时14分到永城北、13时13分到开封北、13时36分到郑州东、14时19分到洛阳龙门、14时53分到三门峡南、15时23分到华山北、15时44分到渭南北、16时06分抵达终点西安北，全程8小时41分。西安北至金华南返程为G1884次，13时33分始发，21时35分抵金，全程只需8小时2分。
<title>标题:厦门租车行业将实施信誉考核，率先实现智能化管理。	<resource>来源及时间:东南网厦门频道  2016年09月12日 08:35	<link>链接:http://xm.fjsen.com/2016-09/12/content_18448238.htm	<content>新闻内容:厦门日报讯(记者徐景明通讯员颜鹏志)《厦门市汽车租赁经营行业质量信誉考核办法》将于10月1日实施。这是全省首个汽车租赁行业的质量管理办法，将使厦门在国内率先实现汽车租赁经营行业100%智能化管理。
据悉，未来将以第三方开发的考核平台数据作为考核依据，采用计分制，对汽车租赁行业的经营行为、服务质量、安全生产、社会责任、奖惩等5个方面进行考核。考核全年持续进行，每月通报考核结果，年终考核结果直接攸关相关企业的经营。
市道路运输管理处介绍，办法拥有“100%智能化管理、精准监控车辆动态、考核结果真实有效”三大特点。比如，在智能化管理方面，我市汽车租赁经营企业必须将内部管理系统、所属租赁车辆接入考核平台，实时填报格式化电子版合同、报表等规定资料，考核平台自动予以计分。
“考核平台也兼顾服务功能，通过运用公安部门指定的安全管理信息系统、刷取承租人身份证，生成电子版统一租赁合同，大大提高工作效率，减轻企业负担。”市道路运输管理处相关负责人介绍。
相关阅读:
协和学院女生下乡艺术扶贫
福原爱江宏杰恩爱亮相
<title>标题:厦门租车行业将实施信誉考核，率先实现智能化管理。	<resource>来源及时间:东南网厦门频道  2016年09月12日 08:35	<link>链接:http://xm.fjsen.com/2016-09/12/content_18448238.htm	<content>新闻内容:厦门日报讯(记者徐景明通讯员颜鹏志)《厦门市汽车租赁经营行业质量信誉考核办法》将于10月1日实施。这是全省首个汽车租赁行业的质量管理办法，将使厦门在国内率先实现汽车租赁经营行业100%智能化管理。
据悉，未来将以第三方开发的考核平台数据作为考核依据，采用计分制，对汽车租赁行业的经营行为、服务质量、安全生产、社会责任、奖惩等5个方面进行考核。考核全年持续进行，每月通报考核结果，年终考核结果直接攸关相关企业的经营。
市道路运输管理处介绍，办法拥有“100%智能化管理、精准监控车辆动态、考核结果真实有效”三大特点。比如，在智能化管理方面，我市汽车租赁经营企业必须将内部管理系统、所属租赁车辆接入考核平台，实时填报格式化电子版合同、报表等规定资料，考核平台自动予以计分。
“考核平台也兼顾服务功能，通过运用公安部门指定的安全管理信息系统、刷取承租人身份证，生成电子版统一租赁合同，大大提高工作效率，减轻企业负担。”市道路运输管理处相关负责人介绍。
相关阅读:
协和学院女生下乡艺术扶贫
福原爱江宏杰恩爱亮相
<title>标题:农民工子女入学，福州鼓楼区率先尝试“积分制”。	<resource>来源及时间:台海网  2016年09月10日 09:00	<link>链接:http://www.taihainet.com/news/fujian/szjj/2016-09-10/1775420.html	<content>新闻内容:台海网9月10日讯（海都记者邱也栩通讯员张勇）昨日，记者从福州鼓楼区政府获悉，2020年前，鼓楼区将有多所小学建成，新增学位8136个。同时，拟以政府购买服务的形式，为适龄幼儿提供普惠的学前教育服务。此外，该区还有望率先尝试进城务工子女“积分制”入学的做法。
据了解，下一步，鼓楼区将率先尝试进城务工子女“积分制”入学的做法，以缓解小学学位供不应求的问题。拟参照厦门市的相关做法，按实际情况设置招生计划数，并以外来务工人员居住、工作、缴交社保的年限作为条件，对符合积分入学基本条件的随迁子女进行量化排序，按照位次招收入学，从而破解生源爆满等难题。
同时，加快新布点学校的建设。在“十三五”期间，着力推进凤湖小学、怡山小学、西洪小学等新布点小学的建设工作，以缓解学位紧张等问题。此外，优质学校施行“增班扩容”工程。为贯彻落实“人才强区”政策，拟由个别重点小学在软件园内加设教学点，为该区软件园的高管与技术骨干子女提供最优质的教育资源。
更多内容请扫描二维码关注台海网官方微信（taihai101）
海峡导报微信
相关新闻
成都一货车自燃被大火烧成空架子
男子持刀阻止医生救人：“我就是要弄死他”
关于台海网-广告服务-台海网广告价-导报广告价-联系我们-法律顾问-友情链接-投稿邮箱-版权声明
<title>标题:快讯:工程机械板块大涨，山推股份率先涨停。	<resource>来源及时间:金融界  2016年09月07日 10:40	<link>链接:http://stock.jrj.com.cn/2016/09/07101921426293.shtml	<content>新闻内容:银行|保险|期货|信托|基金|进入理财首页
<title>标题:称苹果研发蓝牙式无线芯片，率先用于新无线耳机。	<resource>来源及时间:搜狐科技  2016年09月07日 08:53	<link>链接:http://it.sohu.com/20160907/n467783775.shtml	<content>新闻内容:随着苹果秋季发布会进入倒计时，越来越多与新iPhone相关的细节也铺天盖地而来。9月7日，凯基证券分析师郭明池曝光了更多苹果无线耳机技术的信息，后者在新iPhone使用Lightning耳机接口代替3.5mm传统耳机接口方面起到了重要作用。
据了解，苹果目前正在开发的这种无线芯片类似于蓝牙，很可能将被用在新的无线耳机上。与此同时，相比于目前旗下Beats品牌的定位，新耳机的目标人群或被锁定为更高级别的消费者。
“苹果将拥有自主设计的蓝牙式通讯芯片，并面向高端市场推出自己品牌的蓝牙耳机。相比之下，Beats耳机的定位将放定义于中端市场上”，郭明池在报告中如是写到。在他看来，新的无线耳机将成为iPhone的一大卖点，一方面苹果自主品牌的“AirPod”将主要面向高端市场，另一方面，Beats面向终端市场。对于苹果将如何定价这样一款高端产品，郭明池并没有提及，他只是表示苹果的做法“是为了通过一种双品牌战略实现利润的最大化”，同时他也认为，这种自主设计的通讯芯片会对苹果及其供应商提出更高的要求，这种高要求不仅体现在技术，“续航问题、通信规格和出货量速度等方面都会有更高要求”。
立足终端领域，静观科技变化。深入思考，简单陈述。
智能硬件领域第一自媒体。
<title>标题:北京CBD地区有望率先试用5G。	<resource>来源及时间:和讯  2016年09月07日 08:00	<link>链接:http://stock.hexun.com/2016-09-07/185910786.html	<content>新闻内容:昨日从2016北京CBD商务节获悉，到2020年，CBD区域有望率先试用5G移动通信。北京CBD利用大数据、高速移动互联网等技术手段，建设综合指挥中心对CBD区域内日常运行进行监测、分析和维护。到2020年，建成创新CBD和智慧CBD。2020年，CBD区域4G网络覆盖将更加完善，有望率先试用5G移动通信，峰值速率相当于4G的100倍。
另外，中国移动也表示力争2020年商用5G网络。为此，中国移动将在未来几年，加速5G网络布局。今年2月中国移动宣布启动中国移动5G联合创新中心至今，合作伙伴已由最初的11家增至42家，下设的中央实验室、区域实验室和合作伙伴联合实验室等三类实验室也均启动了相关工作。
5G技术相比4G技术，峰值速率增长数十倍，从4G的100Mb/s提高到10G/s。也就是说，1秒钟可以下载30余部电影，可支持的用户连接数增长到100万用户/平方公里，可以更好地满足物联网这样的海量接入场景。
在2015年、2016年的MWC上，中国与美国、日本、欧洲、韩国、印度等多个国家和地区的运营商及行业企业达成共识，不但确定了2020年正式商用5G网络的目标，还在相关的技术研发、标准制定、应用推广上达成合作，共同推进5G网络商用及物联网、车联网、工业互联网、云计算、人工智能等应用的落地。
春兴精工(002547,股吧)移动通信射频业务合计收入占比高达84.6%，定增11.2亿加码移动通讯与智能互联，公司在移动通信射频器件产品领域的主要客户有华为、阿尔卡特朗讯、诺基亚通信和爱立信等。
邦讯技术(300312,股吧)的移动网络优化覆盖类的产品包括直放站、干线放大器、数字光纤射频拉远系统、天线及无源微波器件等延伸放大设备等，产品制式涵盖了所有主流的移动通信制式标准(GSM、CDMA、WCDMA、CDMA2000、TD-SCDMA、WLAN)。目前在积极布局物联网，智能家居和智能穿戴领域。
盛路通信(002446,股吧)具有5G技术的研发储备，在高频数据传输天线领域有重大突破，中终端天线、特种天线及微波天线产品稳步增长,公司加强对终端天线和微基站天线的研发,为传统业务提供新的增长动力。
【免责声明】本文仅代表作者本人观点，与和讯网无关。和讯网站对文中陈述、观点判断保持中立，不对所包含内容的准确性、可靠性或完整性提供任何明示或暗示的保证。请读者仅作参考，并请自行承担全部责任。
<title>标题:广发信用卡率先支持Huawei，Pay。	<resource>来源及时间:和讯网  2016年09月07日 07:36	<link>链接:http://bank.hexun.com/2016-09-07/185910309.html	<content>新闻内容:8月31日，HuaweiPay举行合作发布会，包括广发银行在内的25家银行率先支持HuaweiPay。华为作为国内市场份额最大的手机品牌，旗下HuaweiPay的上线进一步扩充了银联“云闪付”阵营。
【免责声明】本文仅代表作者本人观点，与和讯网无关。和讯网站对文中陈述、观点判断保持中立，不对所包含内容的准确性、可靠性或完整性提供任何明示或暗示的保证。请读者仅作参考，并请自行承担全部责任。
<title>标题:集德:上汽大众大众2016率先突破百万销量。	<resource>来源及时间:车主之家  2016年09月11日 22:00	<link>链接:http://news.16888.com/a/2016/0911/5747767.html	<content>新闻内容:导购对比排行视频
最新数据显示，2016年1-8月上汽大众大众品牌销售1,047,457辆，率先成为2016年国内销量破百万的单一汽车品牌。此外，上汽大众大众品牌8月单月销售达12万辆、同比增长7.9%，再次夺得单一汽车品牌月度销量冠军。今年，各实力车型的热销与新车的陆续问世，加快了上汽大众大众品牌累计销量突破百万辆的步伐。
在SUV市场中，1-8月，德系高端智能SUVTiguan途观累计销售145,245辆，以亮眼的销量成绩领跑合资品牌SUV市场。
新车助推销量攀升
今年，上汽大众大众品牌NewPassat全新帕萨特、全新途安L、凌渡GTS等多款新车先后上市；不久前开幕的成都车展上，又推出了NewSantana新桑塔纳、CrossSantana、途观丝绸之路版。此外，大众品牌首款C级豪华轿车PHIDEON辉昂于今年6月开启预售，并将于今年10月正式上市。多款新车的上市、亮相，不仅进一步完善了上汽大众大众品牌的产品序列，也有力推动了品牌销量的稳健增长。
帕萨特销量常年领跑，继年初NewPassat全新帕萨特上市以来，1-8月以累计销售超10万辆，稳居B级车市场冠军位置。摩登家庭大座驾全新途安L的上市，有力提升了途安品牌的市场表现，今年前8个月累计销售近3万辆，同比增长25%，引领高级家用车市场。高颜值宽体轿车Lamando凌渡销量增势强劲，1-8月累计销售88,739辆，同比增长53%；随着凌渡GTS的加入，相信将吸引更多“性能控”的关注，助力Lamando品牌在高端A级轿车市场中赢得更亮眼的表现。作为A级车市中的又一实力战将，桑塔纳品牌1-8月实现销售196,576辆；在刚刚过去的成都车展上，NewSantana新桑塔与CrossSantana携手上市，与GranSantana桑塔纳·浩纳共同组成新桑塔纳家族，也将开启家族化的新篇章。
百万销量的超越，体现了数字背后上汽大众大众品牌不断提升的整体实力。随着产品布局的逐步完善与服务能力的不断提升，相信其2016全年的销量表现也更加值得期待。
救援热线：0760-88557878
轻松扫一扫，购车、保养没烦恼
<title>标题:我市在全省率先启用导游公共服务APP。	<resource>来源及时间:云财经  2016年09月10日 07:00	<link>链接:http://www.yuncaijing.com/news/view/6330920	<content>新闻内容:近日，记者从市导游员协会了解到，截至当日，全市共有3000余名导游下载注册“棒导游”公共服务平台，覆盖率超过90%，标志着我市在全省率先全面启用导游公共服务APP，今后游客来黄山旅游(600054)可网上自选导游。
导游公共服务APP是在第三代黄山市导游派遣单基础上升级而来的，旅行社、导游员和游客均可通过手机实现工作互动。市导游员协会负责人介绍，导游派遣单是加强导游员工作管理的主要措施，我市早在1993年就设计了纸质导游派遣单，对旅行社派团、导游接带团等工作进行规范管理。随着黄山旅游(600054)发展和导游队伍壮大，2014年我市研发导游电子派遣单系统。
此前，国家旅游局在江苏、浙江、上海、广东启动线上导游自由执业试点，在吉林长白山(603099)、湖南长沙和张家界(000430)、广西桂林、海南三亚、四川成都等地启动线上线下导游自由执业试点。
<title>标题:京东游戏Game+，CEST省赛开战，湖南、广西省率先完赛。	<resource>来源及时间:游民星空  2016年09月08日 13:15	<link>链接:http://www.gamersky.com/hardware/201609/805925_3.shtml	<content>新闻内容:中国互联网上网服务营业场所行业协会常务理事、湖南省互联网上网服务协会秘书长李军先生在湖南省决赛现场发表了讲话。中国互联网上网服务营业场所行业协会作为大赛的主办方之一，希望通过本次大赛促进上网服务营业场所进行转型升级，给广大上网用户提供更好、更规范化的服务。
赛事的铂金级合作伙伴安排了嘉宾莅临比赛现场，为在场网吧服务人员、参赛选手、玩家讲解产品优势。通过在比赛现场的讲解和宣传，可以让合作伙伴的产品得到更好的传播，进而促进消费者购买。
<title>标题:镇江市工商率先实行监管执法“双随机、一公开”。	<resource>来源及时间:新华报业网  2016年09月09日 22:42	<link>链接:http://js.xhby.net/system/2016/09/09/029595011.shtml	<content>新闻内容:中国江苏网9月9日讯昨天下午，市工商局监管执法“双随机”工作启动仪式举行，以公开、公正、透明的方式，随机抽取检查对象、随机选派执法检查人员，并进行随机匹配形成检查名单，这标志着我市工商部门在市级机关行政部门里率先正式探索实践“双随机、一公开”监管新模式。
记者在活动现场看到，按照“双随机”抽查实施方案，运用系统信息软件，建立“一清单二库”，即“检查事项清单、市场主体名录库和具有行政执法资格检查人员名录库”，通过现场电脑摇号的方式，从市场主体名录库随机抽取检查对象，从执法检查人员名录库随机选派执法检查人员。随后，随机抽取的被检查企业和执法检查人员再进行随机匹配，最终形成检查名单。
版权声明：凡来源为"交汇点、新华日报及其子报"或电头为"新华报业网"的稿件，均为新华报业网独家版权所有，未经许可不得转载或镜像；授权转载必须注明来源为"新华报业网"，并保留"新华报业网"的电头。
免责声明：本站转载稿件仅代表作者个人观点，与新华报业网无关。其原创性以及文中陈述文字和内容未经本站证实，对本文以及其中全部或者部分内容、文字的真实性、完整性、及时性本站不作任何保证或者承诺，请读者仅作参考，并请自行核实相关内容。
<title>标题:钢筋加工行业的改革浪潮钢筋弯箍机率先引入。	<resource>来源及时间:中化新网  2016年09月09日 18:00	<link>链接:http://www.ccin.com.cn/ccin/syxw/7286824.html	<content>新闻内容:随着建筑工程技术的高速发展，钢筋混凝土结构、预应力钢筋混凝土结构已经成为了现代建筑行业普遍应用的建筑模式，钢筋，作为整体建筑的核心骨架，在钢筋混凝土结构的建筑中起着极其重要作用。传统人工的钢筋加工模式一直被普遍采用，机械化的钢筋加工模式也近些年才开始逐步被接受和使用，华昌机械，经过十余年的高速发展，该公司专业生产全自动数控钢筋弯箍机的钢筋自动化加工机械的企业，长时间在钢筋加工设备行业的经验累积，使邢台华昌自成立以来就作为龙头企业引领着整个钢筋加工机械行业的产品创新与技术进步。凭借着深厚的文化积淀与科研底蕴，秉承十多年的产品研发经验，以及各级领导对研发创新的高度重视，华昌人不断的完善改良现有设备、针对项目的实际需求研发新品。公司不但拥有现代化的生产设备，更具有优秀的技术人才，邢台华昌通过多年的不懈努力，掌握着数控钢筋加工设备的核心技术和标准，已经成为行业知名的钢筋弯箍机厂家。
③本网部分内容转载自其他媒体，目的在于传递更多信息，并不代表本网赞同其观点或证实其内容的真实性。不承担此类作品侵权行为的直接责任及连带责任。
<title>标题:鄂州率先实施基本生育免费服务，分娩住院不用掏钱。	<resource>来源及时间:湖北新闻网  2016年09月09日 11:00	<link>链接:http://www.hb.chinanews.com/news/2016/0909/259582.html	<content>新闻内容:农村新报讯(记者李陈通讯员郑玉华文琼梅陈军)政策内一孩、两孩顺产产妇，只要没有发生并发症的，住院分娩期间基本“不掏一分钱”。6日，记者从省卫计委获悉，自今年9月起，鄂州市在我省率先实施基本生育免费服务。
根据实施方案，户籍在鄂州市或非鄂州市户籍但居住6个月以上的育龄夫妇，在孕前、孕期、分娩和儿童保健服务四个阶段，可享受八大项目的基本生育免费服务。包括婚前医学检查；孕前优生健康检查；提供叶酸补服；开展孕产妇健康管理服务；住院分娩基本服务；产后访视、产后42天检查；儿童健康管理服务；国家免疫规划内的常规预防接种。
实施方案规定，符合基本生育服务免费的产妇，可免除住院分娩期间辅助检查、B超、单胎顺产手术费、诊查费、孕产妇护理、新生儿护理、基本用药等服务项目费用，最高补助总额为1200元。
实施方案针对不同对象减免额度有所不同。农村参加城乡居民医保的对象，一档、二档先通过医保基金分别补偿500元、600元和上级专项补助300元后，再分别新增定额补助400元、300元，各项补助总额为1200元。城镇职工参加生育保险和城镇居民参加城乡居民医保的对象，其住院分娩费用由医疗保险机构按政策规定报销。没有参加城乡居民医保和职工生育保险的对象，住院分娩新增定额补助500元。常住流入人口在本市医疗机构住院分娩的定额补助500元。
<title>标题:我省在全国率先建立全境流域生态补偿机制。	<resource>来源及时间:光明网  2016年09月09日 10:00	<link>链接:http://news.gmw.cn/newspaper/2016-09/09/content_116048807.htm	<content>新闻内容:昨日，记者从省财政厅了解到，为加快推进生态文明先行示范区建设，建立合理的生态补偿机制，加强全省流域水环境治理和生态保护力度，不断提升水环境质量，保障长江中下游水生态安全，我省在全国率先建立流域生态补偿机制，并筹集下拨2016年流域生态补偿资金20.91亿元。
据悉，我省境内流域生态补偿主要包括鄱阳湖和赣江、抚河、信江、饶河、修河等五大河流，以及九江长江段和东江流域等。以省对县（市、区）行政区划单位为计算、考核和分配转移支付资金的对象，涉及全省范围内的100个县（市、区）。流域生态补偿资金分配将水质作为主要因素，同时兼顾森林生态保护、水资源管理因素，对水质改善较好、生态保护贡献大、节约用水多的县（市、区）加大补偿力度，进一步调动保护生态环境的积极性。
根据《江西省流域生态补偿办法（试行）》，在保持国家重点生态功能区2014年各县转移支付资金分配基数不变的前提下，我省采用因素法结合补偿系数对流域生态补偿资金进行两次分配，选取水环境质量、森林生态质量、水资源管理因素，并引入“五河一湖”（赣江、抚河、信江、饶河、修河和鄱阳湖）及东江源头保护区补偿系数、主体功能区补偿系数，通过对比国家重点生态功能区转移支付结果，采取“就高不就低，模型统一，两次分配”的方式，计算各县（市、区）生态补偿资金。
据介绍，流域生态补偿资金分配因素指标及权重设定为：水环境质量因素占70%权重，其中，交界断面、流域干支流、饮用水源水质和生态红线保护区划分和保护情况占50%权重，水环境综合治理重点政策及任务执行和完成情况占20%权重。森林生态质量因素占20%权重，重点考核各县（市、区）森林覆盖率和森林蓄积量等森林生态建设与保护成效。水资源管理因素占10%权重，重点考核各县（市、区）用水总量控制成效。
分配到各县（市、区）的流域生态补偿资金由各县（市、区）政府统筹安排，主要用于生态保护、水环境治理、森林质量提升、水资源节约保护和与生态文明建设相关的民生工程等。我省要求，各地应强化跟踪问效，统筹财力，加大生态保护投入力度。对发生重大（含）以上级别环境污染事故或生态破坏事件的县（市、区），将扣除当年补偿资金的30%-50%，所扣资金纳入次年全省流域生态补偿资金总额。（记者林潇）
09G20峰会走红90后女保镖海量私照曝光
07副书记冒雨“私访”应点赞
09中老两国战略合作伙伴关系升级
<title>标题:平江县在全省率先实行建筑房地产业国地税合署办公。	<resource>来源及时间:岳阳市政..  2016年09月12日 14:43	<link>链接:http://www.yueyang.gov.cn/xqdt/pjx/content_589703.html	<content>新闻内容:近日，在平江县国税局办公大楼前，县政府组织县国税、地税、建安企业协会等单位，举行“平江县建筑房地产业联合税收管理组”揭牌仪式，标志着国税局、地税局在建筑房地产业上正式合署办公、深度融合。这是我县财税改革重大举措，也是省首家建筑房地产业国地税合署办公。
自5月1日“四大行业”营改增推行以来，重点、难点和焦点都在建筑业和房地产业。为贯彻落实中央深改组关于深化国地税征管体制改革精神，不断推进国地税合作，我县秉承改革创新精神，在建筑房地产业税收上建立起“政府领导、国地联合、部门联管”机制，加快国地税征管转型，按照“合心合力合智，互帮互谅互赢”的理念，推行“八个联合”：联合统一指挥、联合办税场所、联合人员机构、联合日常巡查、联合征管资料、联合风险管控、联合评估稽查、联合提升站位。此举将首先确保财税收入应征尽征。通过打破部门壁垒，整合资源，做到服务融合、征管协同、信息共享、经验互鉴，构建严密网络，有效堵塞漏洞，防范税收流失，促进收入稳定增长。其次将提高纳税人获得感。通过“一站式”办税办事服务，有效解决过去在国地税两家“多头跑、跑多次”的问题，让纳税人感受到高效便捷服务，感受到公平公正的环境，同时也将促进税务人员廉洁从税。通过合署办公相互监督，推进阳光征收，公开办税，公平税负，向社会公示，树立税务部门良好公众形象。
县委常委、副县长张一翔，副县长何洪武为联合税收管理组揭牌。张一翔要求，县国地税要精诚团结，通力合作，共同把建筑房地产行业税收管理抓出成效，打造为合作管理的新样板。
<title>标题:...和水等公用事业行业:环保税法草案提请初审,环境监测板块率先...。	<resource>来源及时间:金融界  2016年09月12日 12:20	<link>链接:http://istock.jrj.com.cn/article,yanbao,29736937.html	<content>新闻内容:《环境保护税法(草案)》提请全国人大常委会首次审议。
近日,十二届全国人大常委会第二十二次会议提请首次审议《环境保护税法(草案)》,拟将现行“排污费”改为“环保税”,施行多排多付税,少排少付税。草案拟将排污费收费标准作为环境保护税的税额下限,规定应税污染物包括“大气污染物、水污染物、固体废物和噪声”。纳税人排放应税大气污染物和水污染物的浓度值低于国家或者地方规定的污染物排放标准50%的,减半征收环境保护税。
本次草案是在十八届三中全会和修改后的立法对落实税收法定原则提出明确要求和作出明确规定之后,提请全国人大常委会审议的第一部税收法律草案。草案与现行排污费制度的征收对象相衔接,将征税对象确定为大气污染物、水污染物、固体废物和噪声等四类,税目、税额依照所附《环境保护税税目税额表》执行。
<title>标题:杨凌职业技术学院在全省率先免建档立卡贫困生学费。	<resource>来源及时间:陕西传媒网  2016年09月12日 10:00	<link>链接:http://www.sxdaily.com.cn/n/2016/0912/c1232-5990916.html	<content>新闻内容:今年秋季开学，杨凌职业技术学院在全省率先免除建档立卡贫困生学费，帮助贫困生学得一技之长，带动家庭走出贫困。
9月6日上午，考入杨凌职业技术学院建筑工程分院的王立柱带着区扶贫办建档立卡贫困户证明来校报到，一分学费没交的同时，他还领到了一份价值500元的卧具包。
今年9月，来自全国各地的500多名贫困生将在杨凌职业技术学院免费入学，他们的学费全部由学校承担。除免费上学外，贫困生还可以享受每年6000元的国家特困助学金和生活补助费。
杨凌职业技术学院副院长张迪：“对于已经建档立卡的贫困大学生，其在校期间，我们在助学金、奖学金、专业设置、勤工助学方面给予倾斜，在毕业之前，帮助他找到一份稳定的工作，使他能够带动家庭致富。”
<title>标题:家乐福进军VR购物，率先在法国228家超市运营。	<resource>来源及时间:联商网  2016年09月10日 08:00	<link>链接:http://www.linkshop.com.cn/web/archives/2016/357971.shtml?sf=wd_search	<content>新闻内容:家乐福的“VR购物”，将会率先在法国的228家超市里运营，时间从9月6日持续至10月3日。
通过智能手机上的VR应用，消费者能够使用Cardboard进入虚拟世界进行购物。这些虚拟世界往往与陈列的商品有关，比如保存着生鲜产品的冰窟、贮藏着天然和副食品的森林以及售卖高科技多媒体设备的未来世界等等。
据悉，一共有五个这样的“商店”。而外媒也表示这一体验相当有趣，可以和顾客产生积极的互动。
<title>标题:郑徐高铁开通，金华率先来西安推介旅游。	<resource>来源及时间:陕西传媒网  2016年09月11日 22:00	<link>链接:http://www.sxdaily.com.cn/n/2016/0911/c335-5990593.html	<content>新闻内容:陕西传媒网讯（陕西日报记者李卫）9月10日，郑徐高铁正式通车，结束了浙中地区与西北结束了不通高铁的历史，金华与西安之间全程耗时由原来的26小时缩短到8个小时，金华市与西安市从此高铁一线牵，手拉手，成为8小时高铁经济圈中的新朋友。
然而，从金华到西安，相隔1600多公里，跨越千山万水，长期以来交通多有不便。乘飞机要坐两个小时的大巴赶到杭州萧山机场，唯一的一趟K2906次普速列车，全程耗时长达26小时8分，路途漫漫。因为郑徐高铁的开通，金华与西安开辟了一条新的快速通道，遥远的时空距离被彻底改写。
其中，G1882次7时25分从金华南始发，经义乌、杭州东、南京南，于11时43分抵达徐州东，随后沿郑徐高铁一路向西，12时14分到永城北、13时13分到开封北、13时36分到郑州东、14时19分到洛阳龙门、14时53分到三门峡南、15时23分到华山北、15时44分到渭南北、16时06分抵达终点西安北，全程8小时41分。西安北至金华南返程为G1884次，13时33分始发，21时35分抵金，全程只需8小时2分。
铁路部门在铺画郑徐高铁运行图时，充分考虑了金华西安两地旅客出行交流需求，对相关车次作了精心安排。G1882次从金华一早出发，正好可以赶到西安吃晚餐，尝尝当地的特色小吃；返程则安排在下午，可以让游客在西安多玩半天时间。如果白天时间紧，则可以搭乘义乌至西安北的G1898次，行程可以充分利用夜间空闲时间。而且这两对始发直通动车在起程、返程的时间安排上、在沿途停靠站点上，相对错开和互补，给旅客多一个出行选择。
从旅游到经商、从求学到就业，再到科技文化等多层次的合作，近年来金华市与西安市经济、社会交往日益密切，更趋频繁。铁路部门反映，平均每天有四五百名旅客要乘普速列车往返金华与西安两地。金华物产丰富，义乌小商品城蜚声中外，有全球超市之称，商品价廉物美，是中国购物旅游的天堂。有旅游者戏称，来一趟义乌，把旅游费都赚回去了。G20峰会主会场的《中华二十景》木雕立屏就出自金华的东阳工匠大师之手，巧夺天工，古色古香，令外国首脑与外国记者由衷惊叹，东阳木雕之美瞬间刷屏。
金华市旅游局表示，随着郑徐高铁开通，金华与西安扩大旅游交流合作迎来了难得的契机，“金华人到西安是去看中华文明的发祥地，我们也欢迎西安人来金华八婺大地看看世界级的旅游亮点。”比如年交易额超过1200亿元的全球超市义乌，比如有东方“好莱坞”之称的横店影视城，年游客量已超过1500万人次，雄居中国旅游景区前三强。
金华方面为此精心筛选了双龙国家级风景名胜区、横店影视城、义乌小商品城、诸葛八卦村等为代表的一批重量级旅游景区，以金华南至西安北高铁列车为纽带，探索和深化高铁沿线城市，尤其是与千年古都西安的旅游区域合作，形成资源共享、市场共拓、客源互送的新格局。
据悉，有关方面目前正在筹划成立金华―西安高铁沿线城市旅行社联盟，进一步深化区域间的旅游交流与合作，让沿线城市尽享高铁经济圈所带来的旅游大合作、大开放的红利。
金华素有“小邹鲁”之称，历来为文化礼仪之邦，历史上讲学群起，书院迭兴。宋元时期金华学派与金华文派名播四海。当今则基础教育、高等教育、成人教育三头并兴。文化兴盛必然名人辈出。文坛巨匠、丹青大师、爱国志士、民族英雄、专家学者，金华土地上代不乏人。如“初唐四杰”之一的骆宾王、“诗名画皆奇绝”的五代诗僧和书画家贯休、宋代抗金名将宗泽、南宋“浙东学派”代表人物吕祖谦、陈亮，金元四大名医之一的朱丹溪，明朝“开国文臣之首”的宋濂，清代戏曲家、戏曲理论家李渔，近现代有国画大师黄宾虹、一代报人邵飘萍、史学家吴晗、诗人潘漠华、艾青及文学批评家冯雪峰，杰出科学家严济慈、蔡希陶等。他们彪炳史册，光照千秋，为后人留下了宝贵的精神财富。崇文重教的风气沿袭至今，形成了如今金华“千名教授汇一市，百名博士集一乡”的盛况。
金华的山水和人文旅游资源十分丰富。金华山川秀丽奇绝，国家级风景区双龙洞早已蜚声中外，省级风景区永康方岩、兰溪六洞山地下长河、浦江仙华山、武义郭洞-龙潭、磐安花溪、东阳花都-屏岩、汤溪九峰山等，或为山奇，或为水秀，可谓各擅胜场。金华的文物古迹与奇山秀水交相辉映，有国家级文保单位10处，省级文保单位37处，县（市）级文保单位300多处，馆藏文物达3万多件。各处古迹遗址如颗颗明珠，点缀于八婺大地。太平天国侍王府、宋代名刹天宁寺、八咏楼、五峰书院等胜迹及诸葛八卦村、俞源太极村等神秘村落以及东阳卢宅等令游客流连忘返。传统与现代交融、人称“东方好莱坞”的横店影视城也已成为广大影视从业者和游客心中的圣地和福地。古婺风情多姿多彩，斗牛、道情、龙灯、浦江抬阁、永康《十八蝴蝶》、磐安龙虎大旗等民俗风情各具特色，引人入胜。
<title>标题:农民工子女入学，福州鼓楼区率先尝试“积分制”。	<resource>来源及时间:云财经  2016年09月10日 09:00	<link>链接:http://www.yuncaijing.com/news/id_6332085.html	<content>新闻内容:昨日，记者从福州鼓楼区政府获悉，2020年前，鼓楼区将有多所小学建成，新增学位8136个。同时，拟以政府购买服务的形式，为适龄幼儿提供普惠的学前教育服务。此外，该区还有望率先尝试进城务工子女“积分制”入学的做法。
据了解，下一步，鼓楼区将率先尝试进城务工子女“积分制”入学的做法，以缓解小学学位供不应求的问题。
<title>标题:360与滴滴合作，360行车记录仪将率先装备在滴滴专车。	<resource>来源及时间:DoNews  2016年09月06日 18:00	<link>链接:http://www.donews.com/net/201609/2938150.shtm	<content>新闻内容:DoNews9月6日消息（编辑赵晋杰）9月6日，360与滴滴出行围绕司乘安全保障、专车服务品质等方面达成合作。滴滴专车将率先装备360行车记录仪，加强网约车道路事故的辨责与取证。
会上，360车联网总裁邓邱伟表示，安全是所有汽车相关产业链所关注的核心。通过在滴滴专车上装备360行车记录仪，一方面有利于道路事故或司乘纠纷的快速辨责与取证；另一方面也有助于强化滴滴对于车辆的动态管理，从而提升专车的服务品质。
据邓邱伟介绍，滴滴并不会强制车主安装该产品。在试点合作期，360会在部分城市对滴滴专车免费安装行车记录仪。
谈及未来360后视镜产品是否会跟导航、音乐或智能语音服务结合，邓邱伟也明确表态这些肯定将是360未来去努力的一个方向。
2016东京电玩展开幕在即，VL联盟组织的大型直播活动，让众多美女主播和多名专业人士领队，带你看懂东京电玩展和日系二次元。更多>
光线传媒3000万投电商进军网红经济
邮人体育获近1亿元投资微影资本领投
昆仑万维出售映客3%股权获利近2亿元
<title>标题:国内率先支持CarPlay，QQ音乐运行照曝光。	<resource>来源及时间:中关村在线  2016年09月09日 15:00	<link>链接:http://4g.zol.com.cn/603/6038072.html	<content>新闻内容:中关村在线消息：近日从网络曝光称QQ音乐将率先支持国内CarPlay车载系统，并已经开始进行内部测试为广大iPhone用户和支持该车载系统的玩家带来优秀的音乐体验。
对于有车一族来说，你会考虑配合你的iPhone搭载CarPlay吗？
<title>标题:河北率先推出酒道日，定于每年的9月19日。	<resource>来源及时间:东方网  2016年09月09日 15:42	<link>链接:http://news.eastday.com/eastday/13news/auto/news/china/20160909/u7ai6018087.html	<content>新闻内容:&nbsp&nbsp&nbsp&nbsp昨日，河北省诗酒文化协会联合我省17家骨干酒企业共同发布，定于每年的9月19日为酒道日，并于当天在全省范围内举行酒道大会，这也是河北在全国酒行业中率先推出酒道日，旨在提倡健康、文明饮酒，抵制过度饮酒、酒礼无序等不正常酒风。
&nbsp&nbsp&nbsp&nbsp据河北省诗酒文化协会负责人介绍，酒在我国有着5000多年的历史，酒文化在我国传统文化中一直占据着重要地位，我国历代倡导“饮酒有类，酒表有仪，酒杯有艺，上酒有序”等等。中秋节前后正是大量水果成熟的时节，9月份也是酒行业的销售旺季，所以酒道日便选定在9月19日这天，同时也取“酒”与“9”谐音之意。今年9月19日当天，我省17家骨干酒企业都将在企业所在地举行大型酒道活动，范围涉及石家庄、衡水、承德、沧州、保定等全省各地，届时，人们不仅可以免费品尝各种美酒，还将现场欣赏精美的酒道表演，感受中华酒文化的魅力，倡导酿酒工匠精神，做到饮酒有礼有节。（记者杨东马冬胜）
版权声明|网站简介|网站律师|网站导航|频道招商|广告刊例|联系方式|SiteMap
&nbsp&nbsp&nbsp&nbsp昨日，河北省诗酒文化协会联合我省17家骨干酒企业共同发布，定于每年的9月19日为酒道日，并于当天在全省范围内举行酒道大会，这也是河北在全国酒行业中率先推出酒道日，旨在提倡健康、文明饮酒，抵制过度饮酒、酒礼无序等不正常酒风。
&nbsp&nbsp&nbsp&nbsp据河北省诗酒文化协会负责人介绍，酒在我国有着5000多年的历史，酒文化在我国传统文化中一直占据着重要地位，我国历代倡导“饮酒有类，酒表有仪，酒杯有艺，上酒有序”等等。中秋节前后正是大量水果成熟的时节，9月份也是酒行业的销售旺季，所以酒道日便选定在9月19日这天，同时也取“酒”与“9”谐音之意。今年9月19日当天，我省17家骨干酒企业都将在企业所在地举行大型酒道活动，范围涉及石家庄、衡水、承德、沧州、保定等全省各地，届时，人们不仅可以免费品尝各种美酒，还将现场欣赏精美的酒道表演，感受中华酒文化的魅力，倡导酿酒工匠精神，做到饮酒有礼有节。（记者杨东马冬胜）
<title>标题:河北率先推出酒道日，定于每年的9月19日。	<resource>来源及时间:河北新闻网  2016年09月09日 13:46	<link>链接:http://hebei.hebnews.cn/2016-09/09/content_5833044.htm	<content>新闻内容:昨日，河北省诗酒文化协会联合我省17家骨干酒企业共同发布，定于每年的9月19日为酒道日，并于当天在全省范围内举行酒道大会，这也是河北在全国酒行业中率先推出酒道日，旨在提倡健康、文明饮酒，抵制过度饮酒、酒礼无序等不正常酒风。
据河北省诗酒文化协会负责人介绍，酒在我国有着5000多年的历史，酒文化在我国传统文化中一直占据着重要地位，我国历代倡导“饮酒有类，酒表有仪，酒杯有艺，上酒有序”等等。中秋节前后正是大量水果成熟的时节，9月份也是酒行业的销售旺季，所以酒道日便选定在9月19日这天，同时也取“酒”与“9”谐音之意。今年9月19日当天，我省17家骨干酒企业都将在企业所在地举行大型酒道活动，范围涉及石家庄、衡水、承德、沧州、保定等全省各地，届时，人们不仅可以免费品尝各种美酒，还将现场欣赏精美的酒道表演，感受中华酒文化的魅力，倡导酿酒工匠精神，做到饮酒有礼有节。（记者杨东马冬胜）
即日起，本网推出系列报道，全面为广大河北民营企业、中小企业梳理《河北省民营经济政策指南》，汇总我省扶持民营经济发展的政策措施及办理流程，欢迎收藏查阅！
<title>标题:昨夜三盘大战今天率先出场，小威体能遭严峻考验。	<resource>来源及时间:千龙体育  2016年09月09日 11:00	<link>链接:http://sports.qianlong.com/2016/0909/917847.shtml	<content>新闻内容:来源标题：昨夜三盘大战今天率先出场小威体能遭严峻考验
新浪体育讯北京时间9月9日消息，小威两盘不敌卡-普利斯科娃，连续两年止步女单半决赛。比赛的最后一分小威发出了双误，亲手将世界第一送给了科贝尔。昨天美国老将夜场和哈勒普打了一场三盘大战，而今天又是率先登上阿瑟阿什球场，如此赛程安排不利于小威体力恢复。
小威在今天和普利斯科娃的半决赛中开场有些慢热，第一盘末段美国人几乎没怎么得分就交出了胜利。进入第二盘，小威调整状态之后保住了自己的发球局，但捷克美少女发球强劲，世界第一找不到破解办法，比赛进入抢七。而在关键的抢七局当中，小威前三分分别发出了一个双误，然后两个接发球直接丢分。尽管世界第一稳住心态连拿四分，但还是让普利斯科娃率先拿到了赛点。最终，小威罕见的在赛点上发出双误，将胜利拱手让给对方。
美网开赛以来，小威并未遇到太多挑战，一路顺风顺水，打进决赛似乎没有悬念。1/4决赛三盘战胜哈勒普，更是让我们看到了一个势头相当强劲的小威廉姆斯。然而今天半决赛中普利斯科娃进攻态势咄咄逼人，世界第一还没来得及找到状态，就已经输掉了整场比赛。按照赛前分析，小威必须至少打进决赛才能保住世界第一的排位，如果科贝尔也打进了决赛，小威就必须拿下冠军。半决赛意外出局，小威就此痛失世界第一的排名，将后冠亲手送给了科贝尔。
美网是小威此前六次夺冠的地方，2012至2014之间完成了三连冠，不过美国人最近两年都是在美网半决赛铩羽而归。去年小威在半决赛输给意大利老将文奇，无缘年度全满贯，那场比赛也给了塞蕾娜相当大的打击，她就此退出了剩余赛季的所有比赛。今年小威前三个大满贯战绩依然不错，尽管都闯进了决赛，但只获得了温网一座冠军，追平了格拉芙22冠的纪录。美网止步半决赛，让科贝尔夺走了世界第一的排位，对于美国老将来讲又是一个打击，接下来是否参加亚洲赛季也成为一个疑问。
<title>标题:我为新华数“率先”。	<resource>来源及时间:新浪财经  2016年09月02日 01:31	<link>链接:http://finance.sina.com.cn/roll/2016-09-02/doc-ifxvqcts9182376.shtml	<content>新闻内容:我为新华数“率先”
——说说新华保险的故事
编者按：敢为市场之先，敢领行业之衔——新华保险自成立以来就流淌着创新进取基因。作为《保险法》实施后率先获批的商业性、股份制保险公司，新华保险以其不屈不挠、奋发拼搏的精神，用18年时间闯入福布斯世界500强企业，并成就了保险业内若干个“率先”：率先实现A+H同步上市的保险公司、率先推出费率市场化保险产品的上市公司……值此新华保险成立20周年之际，将新华数个里程碑式的“率先”加以编辑刊登，旨在鉴既往、示未来。
——新华保险“8·24伊春空难”赔付490万元
“12小时与490万”——作为一个缩影，见证了以快取胜的新华理赔速度。2010年8月24日晚伊春空难事故后，新华保险第一时间启动了重大案件应急处理机制，从后台海量数据库调取保单核实筛查信息，到一线确认青岛一家三口遇难者的客户身份及投保金额，在不到12小时就做出了预付理赔的决定。490万元的巨额赔款不仅是国内寿险空难赔付史上新高，更彰显新华速度。
据了解，遇难的姚某一家三口均为新华保险客户，姚某为伊春人，其航空意外伤害保额300万元，其配偶徐某150万元，其女10万元，该女孩12岁，为该起空难年龄最小遇难者，保额总计460万元。根据相关法律规定，在青岛的徐某亲属受益人获得240万元赔款，在伊春的姚某亲属受益人获得220万元赔款。理赔结果确定后，公司高管于27日分赴青岛、伊春，代表新华保险向遇难者两地亲属进行理赔和慰问。
事实上，不止空难事故，针对包括重大事故灾难、自然灾害、公共卫生事件等危及客户生命安全的事故，新华保险都制定了完善的应急响应机制，以便及时排查出险客户、协助开展救援、办理理赔手续，已围绕查勘、理赔、资金等相关业务流程形成了一套快速应对的分级应急响应预案。
而为加快反应速度，近年新华保险拓宽了事故信息获取渠道，并且要求电话中心、柜面、查勘、理赔等岗位工作人员在元旦、春节、清明节、端午节、中秋节、国庆节期间值守岗位，全部节假日24小时值班机制，随时应对突发事件。2016年上半年，新华保险累计启动突发应急响应32起，累计排查1005人次，平均调查时效1.42天，给付赔款超过300万元。
据统计，新华保险成立20年来，赔付总额约217亿元，仅2015年新华保险全年受理非法人理赔件数近26万件，赔付金额超过30亿元。-CIS-
预估未来两三年内，我国政府将进一步放开一般制造业领域的外商投资限制。当前已在上海等自由贸易试验区内允许钢铁领域外资企业开展独资，那么，未来在全国范围铺开该政策，中国钢铁企业能否承受冲击？
如果能够借助杭州G20峰会平台，在促进增长、防范金融风险、加大财政支持与推动结构性改革、引领基建投资等方面发挥更多作用，不仅有助于带动中国与全球经济，更有利于提升中国在全球经济金融事务话语权与影响力。
<title>标题:快讯:钢铁行业大涨，首钢股份率先涨停。	<resource>来源及时间:金融界  2016年09月05日 14:46	<link>链接:http://stock.jrj.com.cn/2016/09/05142521414516.shtml	<content>新闻内容:9月5日，媒体援引知情人士称，全球钢铁过剩问题成为G20热点之一，会在G20公报中占有一席之地。
“我们认识到，包括一些产业过剩产能在内的结构性问题，因全球经济复苏疲弱和市场需求不振而进一步恶化，对贸易和就业者产生了不利影响，”媒体获得的峰会公报草案副本提到，“我们认识到，钢铁和其它产业存在的过剩产能是一个全球性问题，需要得到集体响应。”
对此，长江证券(行情000783,买入)指出，受去产能进程加速影响，3季度至今钢价始终处于上升通道，在目前供需两端紧平衡情形下，由于需求端将逐渐步入旺季，叠加供给端政策因素干扰，预计短期钢价易涨难跌。不过，近年来，基本面与板块行情并不明显相关，因此，轮动效应下，投资遵循已被市场认可的低估值+转型合并预期题材原则，继续推荐：
银行|保险|期货|信托|基金|进入理财首页
<title>标题:快讯:钢铁行业大涨，首钢股份率先涨停。	<resource>来源及时间:金融界  2016年09月05日 14:46	<link>链接:http://stock.jrj.com.cn/2016/09/05142521414516.shtml	<content>新闻内容:9月5日，媒体援引知情人士称，全球钢铁过剩问题成为G20热点之一，会在G20公报中占有一席之地。
“我们认识到，包括一些产业过剩产能在内的结构性问题，因全球经济复苏疲弱和市场需求不振而进一步恶化，对贸易和就业者产生了不利影响，”媒体获得的峰会公报草案副本提到，“我们认识到，钢铁和其它产业存在的过剩产能是一个全球性问题，需要得到集体响应。”
对此，长江证券(行情000783,买入)指出，受去产能进程加速影响，3季度至今钢价始终处于上升通道，在目前供需两端紧平衡情形下，由于需求端将逐渐步入旺季，叠加供给端政策因素干扰，预计短期钢价易涨难跌。不过，近年来，基本面与板块行情并不明显相关，因此，轮动效应下，投资遵循已被市场认可的低估值+转型合并预期题材原则，继续推荐：
银行|保险|期货|信托|基金|进入理财首页
<title>标题:...宁波在全国率先启动“云医院”建设,探索和实践“互联网+”路径...。	<resource>来源及时间:宁波晚报  2016年09月12日 08:56	<link>链接:http://daily.cnnb.com.cn/nbrb/html/2016-09/12/content_991956.htm?div=-1	<content>新闻内容:为化解公众对健康医疗的高要求和优质医疗卫生资源短缺之间的矛盾，宁波在全国率先启动“云医院”建设，探索和实践“互联网＋”路径——
解决“看病难”一直是医改的工作重点之一，同时随着经济发展，人民生活水平提升，老百姓对健康医疗的要求也在不断提高。如何调节公众对健康医疗的高要求和优质医疗卫生资源短缺之间的矛盾，成为健康医疗领域的一大难题。２０１４年９月，宁波市于全国率先启动“云医院”建设，探索和实践“互联网＋”精准医疗，利用信息化与移动互联网的先进技术和理念来解这一难题。
２０１５年３月１１日，宁波“云医院”正式启动上线运营，７月２６日“云医院”线下实体机构正式揭牌开业，“云医院”O2O线上线下协同平台全面贯通。“政府主导建设”“区域化布局”“O2O服务”的“宁波模式”，成为我国互联网医疗发展的一面旗帜。
通过一年多的建设，宁波“云医院”搭建了“在线医疗服务平台”“协同医疗服务平台”“健康管理服务平台”等三大平台。同上面这位盛老伯一样，越来越多的宁波人开始享受“互联网＋”医疗带来的便利。
在明楼街道社区卫生服务中心云诊室内，家住常青藤小区的退休职工龚阿姨正在接受宁波一院林医生的在线诊疗。记者注意到，云诊室不是简单的ＱＱ视频，两个电脑屏幕“各司其职”，一个可视，一个实时传输图文资料，上级医生随时调阅社区服务中心的ＨＩＳ系统信息，就像面对面的诊疗。龚阿姨对这次云医院诊疗非常满意，“小小两块电脑屏幕拉近了阿拉老百姓跟三级甲等医院医生的距离，不用挤大医院，在家门口看病就能得到同样的服务，实惠又方便。”
在业内人士看来，“云医院”犹如互联网上医疗健康领域的“天猫商城”。市民在“云医院”门户完成实名注册后，可通过选择医生和购买服务等方式享受健康咨询、预诊导诊等服务。一些慢性病患者如果只是简单咨询、配药，在家里动动手指就可以完成就诊了。
基层社区卫生服务机构以家庭医生签约服务为切入点，将签约居民从线下服务自动延伸到线上服务。签约患者可通过“云医院”平台与“云医生”随时交流，进行复诊。“云医生”通过“云医院”ＨＩＳ系统开具处方，提供药品配送上门服务，据统计，至今已完成药品配送服务４８００多人次，都是自费病人。
今年５月起，我市“云医院”以高血压、糖尿病为主要切入点，推出智能血压仪、血糖仪，持续收集患者血压、血糖等数据，并将数据发送到用户移动设备上，同时上传云端的医疗保健数据库中。责任医生在第一时间了解患者情况，及时进行慢性病干预，确保慢性病管理精准和有效，体现了慢性病全程精细化管理新趋势。目前，该项目受益人数６８５人，血压监测２７４００人次。
市卫计委党委书记、主任王仁元介绍，云医院是利用云计算、物联网、移动互联网以及传感器技术、大数据技术实现健康教育、健康干预、网上诊疗等功能的远程医疗服务与协同平台。
王仁元表示，互联网医疗最大的特点便是智能化、连接性和体验性，这些正好能解决当前医疗卫生存在的“痛点”。“我们着手打造的宁波‘云医院’便是一个协同医院，能把基层医院和大医院连接起来，有望将小病及慢性病引流到基层医院中去，释放医疗活力。”
据了解，宁波的“云医院”实行的是线上线下协同的服务模式，目前主要提供两种特色医疗服务。一种是在线诊疗。由于网上诊疗有一定的局限性，在线诊疗主要针对诊断比较明确的慢性病患者，比如说糖尿病、高血压、术后康复等，而且必须是云医生在线下门诊接诊过的复诊病人。患者可以在网上与医生预约看病的时间，在约定的时间，医生通过网上视频或者电话给患者看病，看完病之后患者可以在线上通过电子处方下单，服务商会送药上门。
另外一种服务称作“远程协同门诊”。患者在社区医院向家庭医生提出要求，家庭医生经过诊断觉得有必要，就会帮助患者预约在云医院排班的大医院专家，患者按照约定的时间到社区云诊室，在家庭医生支持下看远程门诊。大医院的专家结合对患者的视频问诊，向家庭医生了解患者疾病、检查和用药情况，来对患者进行指导，出具书面的诊疗建议，帮助家庭医生后续治疗。
“宁波‘云医院’的建设和运营，一方面是放大医疗资源，尤其是优质医疗资源的供给，另一方面也是对现有医疗卫生服务体系和就医模式的重构，有利于提高社区医生的服务能力，促进分级诊疗，从而助推医改。”王仁元分析说，２０１５年宁波市各大医院的门诊量在７１００余万人次，平均每人每年看病１０次左右，这其中３０％是慢性病，而慢性病人中的一半病情稳定，如果这一半病情稳定的慢性病人，可以通过“云医院”将看病“移动”到网上，这不仅对形成基层首诊、急慢分治、上下联动的格局大有裨益，而且还将很大程度上为大医院减负，以便大医院腾出更多的时间与精力来研究解决疑难杂症。
其二是医疗安全有待规范。采访中，有业内人士坦言，目前云医院的业务量还不大，还没有出现医疗安全问题，但是随着业务量的增大，如何规范网上医疗确保医疗安全，迫在眉睫。
其三是配套政策还未跟上。一个是医保互联网支付还未开通。记者在采访中就碰到一位老伯，医生通过“云医院”为他诊疗并开了处方，可因为网上不能进行医保支付，他只能再次到实体医院开处方配药。医生告诉记者，这样的情况还不少。据了解，目前上“云医院”看病的主要是自费病人。另外，现有的“干多干少一个样”的医生绩效工资分配制度在一定程度上影响了医生的工作积极性。有关人士指出，若没有相关配套政策的支持，“云医院”很难得到健康持续的发展。
据了解，“云医院”建设中遭遇的困难已经引起相关部门的重视。今年９月，宁波作为浙江省的试点城市，医保互联网支付将跟“云医院”进行技术对接，预计今年底或明年初试行医保互联网支付。而市卫计委也正抓紧制订出台政策，以规范网上医疗、改革医生绩效工资分配制度。
据了解，宁波“云医院”还在抓紧筹划利用健康医疗大数据为我市签约居民定制一份属于自己的健康评估报告，帮助老百姓开展个性化、精准化的健康管理。
除了线上诊疗和远程医疗服务，宁波“云医院”的业务还将涉及健康管理领域，一款面向孕产妇和０至６岁儿童的健康管理ＡＰＰ“孕＋”和提供网约式家庭护理服务的ＡＰＰ“护＋”也将在近期上线。
“未来的‘云医院’将成为集在线诊疗、预约诊疗、健康管理、健康大数据应用、健康产业协同等多项功能于一体的公共开放服务平台。”按照王仁元的构想，“宁波‘云医院’将以人口健康信息互联共享为基础，为老百姓提供全方位、全周期的健康医疗服务。”
<title>标题:[李易峰][新闻]160908，亿飞冲天，《麻雀》优酷播放全网率先破亿。	<resource>来源及时间:爱豆网  2016年09月08日 19:06	<link>链接:http://idol001.com/news/liyifeng/detail/57d147c27a1173f21f8b479d	<content>新闻内容:爱豆新闻讯8日，由wuli峰峰主演的热播剧《麻雀》自开播以来也是收获好评不断，由峰峰饰演的陈深可是受到了很多迷妹们的喜爱呢，小编我就是其中一个勒（害羞脸）。“亿”飞冲天，好消息来得就是那么突然。热血青春，尽在优酷《麻雀》！全网率先破亿！这个好成绩亮眼的不行呀，刚开播就收获如此好成绩，辛苦几个月的付出可以得到观众的肯定，想来wuli峰峰也会觉得很值得开心的吧~~今晚24点，“峰”回路转，别忘了来优酷《麻雀》和李易峰一起继续烧脑斗智之旅（文/静静-Min）
<title>标题:石柱:率先推出非公电商经营户党员“三亮”。	<resource>来源及时间:光明网  2016年09月08日 09:00	<link>链接:http://news.gmw.cn/newspaper/2016-09/08/content_116011903.htm	<content>新闻内容:据了解，石柱县在全县范围内开展的电商党员经营户“三亮”普及率达了100%，该举措尚属全国首例。非公电商经营户党员“三亮”不仅实现了对电商党员的动态管理，同时让电商党员带头诚信守法经营，营造了诚实守信的网络交易氛围。
09G20峰会走红90后女保镖海量私照曝光
07副书记冒雨“私访”应点赞
09中老两国战略合作伙伴关系升级
<title>标题:合肥:蜀山区率先实现中小学午餐工程全覆盖。	<resource>来源及时间:新华网安徽站  2016年09月09日 22:43	<link>链接:http://www.ah.xinhuanet.com/20160909/3434256_c.html	<content>新闻内容:新华网合肥9月9日电（房子妤李天一）新学年开始，合肥市蜀山区在全市范围内率先实现了午餐工程全覆盖，中小学生只要10元即可享受到便捷健康的午餐，而家庭困难的学生可以免费就餐。
据了解，蜀山区这样有食堂的学校共20所，没有配备食堂的另外39个学校（含校区），由区教体局统一招标，中标的配餐公司组织配送。据初步统计，9月份，蜀山区全区有10000多名学生在学校就餐，其中5400余名学生的午餐由配餐公司配送，随着午餐工程的不断深入，这个人数还会继续增加。
蜀山区教育体育局学校安全科科长叶陶介绍，每家配餐公司都缴纳了高额的保证金，确保不会将学生配餐外包至其他公司，一旦发现有外包行为，政府将扣除保证金并解除合同。
负责午餐配送的相关公司表示，除了一直严守质量关，保证食品安全外，公司还建立了一套完善的物流模式，让同学们下课后十分钟内就能吃上香喷喷、热乎乎的午餐，即使冬天食物也不会变冷。另外，公司从菜品、菜样上做文章，聘请营养专家，针对中小学生的成长需求，制定菜谱，打造真正的营养午餐，保证一周内菜谱都不会重复。
午间管理有保障学生在校无隐忧
为了加强午间管理，蜀山区教体局专门出台《关于全区中小学午间管理工作的指导意见》，要求各校成立午间管理领导小组，由专门部门负责午间管理工作，结合学校实际制定学校午间管理办法和午餐突发事件应急预案，做到管理到位，责任到人。
针对留校的学生，学校会安排值班教师与孩子们共进午餐，就餐后在老师的指导下组织开展相关活动。孩子们可以选择午休，也可以进行阅读、写字、听音乐等相对安静的活动。在金湖中学七年级四班，中午值班的张老师抱来了两摞英语作业本：“等他们吃完饭，有问题的可以主动来问，这部分稍差点的同学，我会一一纠正。”全班41名学生，有36名选择了在校吃配送午餐。没吃饱的同学可以在班级门口继续盛菜饭，吃过的同学都自觉的将餐盒统一放在门外的托盘里，配餐公司的员工会统一装捡。张老师介绍说，午餐配送缓解了很多在远处工作的家长的压力，而比较学校周边的“小饭桌”，配送午餐的价格更低廉，家长也更放心。中午休息一会，下午两点半才开始上课，趁着中间这段时间，正好能多进行辅导。
困难家庭免费就餐民生工程政府助力
据了解，蜀山区同步针对家庭困难的学生实施资助，低保家庭学生（家长或学生任一位有低保证明）、社会散居孤儿以及在合肥市十里庙小学培智班就读的孩子们都将能免费享受午餐。困难学生相当于一年得到了约2200元的补助。
除去午餐资助，2016年政府还进行了大量的资助和监管，所有学校食堂均不需缴纳租金和承包费，确保让利学生。此外食堂的炊具、座椅等设备，也全部由政府出资助力，据估算，每所食堂需要政府投资120万元，在原有13所学校食堂的基础上，今年已经新增了7所，年底还将有5所投入使用。所有在校食用午餐的学生都统一进行刷卡消费，根据学校不同选择不同的缴费方式。每月有三次连续不在校刷卡的学生，在月底将统一安排退款。并且每家餐饮公司的毛利润要求控制在25%-28%，由区教体局进行监管，并且保证选择午餐工程的学生都能享受到快捷、健康的午餐服务。
<title>标题:上海10月起将率先试点外国人来华工作许可制。	<resource>来源及时间:大众网  2016年09月09日 17:20	<link>链接:http://www.dzwww.com/xinwen/shehuixinwen/201609/t20160909_14893889.htm	<content>新闻内容:在刚刚过去的8月，南京、苏州、廊坊、武汉、厦门等相继出台在土地、商品房销售以及购房门槛等方面的紧缩性调控政策。中原地产统计，8月单月46宗高价地分布在珠海、郑州、武汉、无锡、天津、上海、厦门、福州、深圳等城市。[详细]
保监会：保险资金可参与沪港通试点业务
<title>标题:内蒙古自治区首次行政复议人员资格考试在通辽市率先开考。	<resource>来源及时间:正北方网  2016年09月09日 15:29	<link>链接:http://www.northnews.cn/2016/0909/2264971.shtml?mobile	<content>新闻内容:“代履行的费用由谁承担？以下哪个不属于行政强制措施的种类？哪项行政行为是最终裁决？”9月7日，全区首次行政复议人员资格考试在通辽市率先开考，108名来自市政府各委办局、各旗县市区人民政府等单位的行政复议人员沉着应考。市政府副秘书长、法制办主任张海涛表示，今后通辽市所有从事行政复议的工作人员都要具备该资格证，持证上岗。
自治区法制办下发《关于组织2016年度全区行政复议人员资格考试的通知》后，市法制办精准审核信息录入，确保复议人员考试资格；做好联络沟通，安排工程技术人员全程监控指导，保证考试软件和机器设备平稳运行。
一、凡注明来源为"正北方网"的所有文字、图片、音视频、美术设计和程序等作品，版权均属内蒙古正北方网或相关权利人专属所有或持有所有。未经本网书面授权，不得进行一切形式的下载、转载或建立镜像。否则以侵权论，依法追究相关法律责任。
二、凡本网注明"来源：XXX（非正北方网）"的作品，均转载自其它媒体，转载目的在于传递更多信息，并不代表本网赞同其观点和对其真实性负责。
网站介绍|广告报价|联系方式|法律声明|对外合作|RSS订阅
内蒙古日报传媒集团正北方网新闻热线：0471-6635129|传真：0471-6635129|商务合作：0471-6635388|Email：northnews@126.com(欢迎投稿适时监控)
<title>标题:当VR遇上二次元，兰亭数字新作率先登陆小米VR平台。	<resource>来源及时间:凤凰网游戏  2016年09月09日 10:00	<link>链接:http://games.ifeng.com/a/20160909/44449532_0.shtml	<content>新闻内容:用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
今日，兰亭数字旗下的小芭蕉VR影视工作室携手全新VR视频作品亮相小米VR平台。和之前兰亭数字出品的国内首部VR电影《活到最后》不同，这次小芭蕉工作室的作品均为VR系列短剧，将会形成相对完整的世界观和故事线。
这是兰亭数字又一次与国内大型VR平台合作，有助于其继续在VR内容领域的探索。同时，此次合作也预示着小米VR平台正在广泛联合自身VR平台/设备，有望成为VR领域的又一大巨头，推进国内VR走向真正的成熟。
用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
<title>标题:360安全卫士率先查杀LOL皮肤修改器木马。	<resource>来源及时间:IT之家  2016年09月09日 09:14	<link>链接:http://www.ithome.com/html/it/256304.htm	<content>新闻内容:这款皮肤由于限时销售，纪念意义重大，再加上制作效果非常精良，所以价格不菲。一些学生党、工薪族不得以在网上下载一个皮肤修改器，借助漏洞来获取该皮肤。广东的一名工薪族玩家小李就因为下载了陌生网友提供的“皮肤修改器”，而中了木马的圈套。
就这样，小李继续解压后出现一个exe安装程序，他发现这与贴吧、论坛上介绍的是一样的，于是果断打开这个程序并运行起来。
据安全专家介绍，当前木马传播者常常利用游戏玩家对于热门皮肤的喜爱，引诱玩家下载捆绑木马的游戏工具。这些木马轻则静默安全流氓软件，重则窃取用户账号密码、操控电脑，一旦中招，后果不堪设想！安全专家建议广大游戏玩家应安装专业的安全软件进行防御。
声明：IT之家网站刊登/转载此文出于传递更多信息之目的，并不意味着赞同其观点或论证其描述。
<title>标题:洗碗液也要绿色健康，立白率先完成A类配方切换。	<resource>来源及时间:大洋网  2016年09月09日 09:00	<link>链接:http://news.dayoo.com/finance/201609/09/141887_50200225.htm	<content>新闻内容:日前，洗碗液行业领导品牌——立白，对外正式宣布其于2015年就完成了主要洗洁精产品——食品香精的更换工作，成为国内洗洁精品牌中首家完成洗洁精A类产品切换的品牌。业界称，“绿色健康”已成为洗碗液行业的发展主流，未来也将有更多代表绿色健康的产品普及到千家万户。专家更指出，对于入口的食物如水果、蔬菜等的清洗，并不是所有洗碗液都适合，需要谨慎选择洗涤产品。
恶劣的环境问题，促使消费者对绿色健康生活的追求、对绿色健康产品的需求愈发强烈。对洗碗液等洗涤产品，消费者也提出了更高的要求——不仅希望洗涤产品满足“功能性”需求，还提出了“不破坏环境、不危害健康”的“友好性”需求。数据显示，超过7成的被访者都希望洗涤产品能够更加健康环保，因此以天然植物为原材料的洗涤用品受到了更多被访者的认可。绿色、健康、安全、环保，已然成为了消费者对洗涤产品的最新追求。立白率先洞察消费者的需求升级，第一时间以“绿色健康”战略作为响应。
为了满足消费者对绿色健康产品的追求，“立白绿色生活研究院”致力于“绿色健康产品群”的研发，为“绿色健康战略”提供强有力的创新驱动。而此次亮相的“绿色健康产品群”产品包括立白旗下立白食品级配方洗洁精等颠覆性产品，成为洗洁精品牌中首先完成洗洁精A类产品切换的品牌。
据悉，立白食品用洗洁精为实际无毒级配方，绿色健康，成份来源天然，生物降级度高，无磷环保，全线产品使用食品香精，可直接清洗食品。从2014年开始，立白就积极响应国家关于《食品安全国家标准洗涤剂》的制定要求，全力投入资源进行研发攻关，以期实现洗洁精全线产品可以直接接触食品；并于2015年完成了集团主要洗洁精产品——食品香精的升级工作，成为国内首家完成洗洁精A类产品切换的企业，而立白透明洗洁精系列就是其食品用洗洁精的代表。
据悉，与以石油化工的副产品为原料的普通洗洁精不同，透明洗洁精主打天然，使用植物原料配方，无化学清洁剂残留，无损精致器皿表面，配方温和，不伤双手，而且易洗易漂无残留。事实上，立白透明洗洁精就是从天然原料中获得灵感，充分挖掘它们的去油污、深层洁净力等特质，并基于消费者的新需求继续功能细分，研发出天然系列透明洗洁精。据介绍，立白三款透明洗洁精具有天然温和、可洗果蔬、加浓配方、易漂净无残留、不伤手、无磷环保的特点，在洗洁精品牌中走出领先的一步，其独特的配方更是使之成为经典。其独特配方，可以使农药及蜡脱离水果表面，快速溶于水中，从而达到有效清洗的作用。另外，立白透明洗洁精原料天然，并且坚持不添加磷、色素，配方柔和更能滋润双手，即使没有带上手套，也能在使用的过程中呵护双手，不刺激皮肤。
<title>标题:昆明地铁4号线率先完成陈家营站地下连续墙施工。	<resource>来源及时间:华龙网  2016年09月10日 23:11	<link>链接:http://news.cqnews.net/html/2016-09/10/content_38500000.htm	<content>新闻内容:云南网讯（记者赵岗摄影张露）近日，随着昆明地铁4号线土建1标陈家营站连续墙施工的最后一方混凝土浇筑完毕，陈家营车站地下连续墙施工全部完成，成为4号线全线13个标段中首先完成连续墙施工的车站。陈家营站是昆明市轨道交通4号线的起点站，施工难度较大。施工方中铁二局城通公司昆明地铁4号线1标全体员工合理配置资源，精心组织施工，最终提前完成首个节点任务。
吴亦凡亮相伦敦时装周
云南网讯（记者赵岗摄影张露）近日，随着昆明地铁4号线土建1标陈家营站连续墙施工的最后一方混凝土浇筑完毕，陈家营车站地下连续墙施工全部完成，成为4号线全线13个标段中首先完成连续墙施工的车站。陈家营站是昆明市轨道交通4号线的起点站，施工难度较大。施工方中铁二局城通公司昆明地铁4号线1标全体员工合理配置资源，精心组织施工，最终提前完成首个节点任务。
<title>标题:姜哲戏份率先杀青，W两个世界会是happy，ending吗?。	<resource>来源及时间:中国小康网  2016年09月10日 20:00	<link>链接:http://news.chinaxiaokang.com/dujiazhuangao/2016/0910/76863.html	<content>新闻内容:【相关报道】
<title>标题:邯郸家庭影院把握先机率先推动企业渠道下沉。	<resource>来源及时间:张家界新闻网  2016年09月10日 14:00	<link>链接:http://www.zjjnews.cn/hyzx/7307600.html	<content>新闻内容:随着新农村建设和城镇化建设的推进，三、四级城市市场及农村市场的发展给家庭影院音响设备行业带来了巨大的发展商机。面对巨大的需求缺口，企业该如何推进企业的渠道下沉，把握市场机遇呢?
调整企业发展方案创造契合农村市场的营销模式竞争的日益白热化，使绝大多数铝门窗企业形成了赢在起跑线的共识。随着新农村建设和城镇化建设的推进，行业出现巨大的需求缺口，农村成为整个行业最后也是最大的一块商机。家电下乡一时间在行业中成为热点。特别是有政策，把支持农村精神建设作为扩大内需的重大举措，采取有效措施推动家电下乡，鼓励农民依法依规建设自用住房。至此，家电下乡之路才逐渐明朗，成为家庭影院音响设备企业营销的重点方向。“家电下乡”政策的提出，让各家庭影院音响设备企业看到了未来的营销方向，也为其带来了无限的市场商机。据相关人士的分析，家电下乡预计每年可拉动消费约5500亿元，成为家庭影院音响设备企业开拓三、四级市场的绝好机会，也是有抱负有理想的企业做大做强的一个分水岭。因此，作为企业，应自我提升战略高度，制订出符合农村市场的产品方案，创造出有别于一、二线城市的营销模式。合理设计品牌架构形成企业品牌的强大合力不少一线家居品牌企业在进军农村市场时，担心会给自己原有的品牌形象带来损伤，吃力不讨好。尤其是在国家相关惠农政策结束后，不利于自己在三、四线市场的进一步开拓。对此，业内人士认为，家庭影院音响设备企业应合理设计品牌架构，推出面向三、四线市场的子品牌，形成背书式品牌架构。这样既可充分发展子品牌的品牌个性，使之更贴近三、四线市场，也避免了原有品牌的损伤，共同形成企业品牌的强大合力。整合品牌现有优势制订高效的传播策略三、四线市场价格弹性大，但并不是所有消费者都只注重价格，不在意品牌。从某种程度上说，三、四线市场的消费者购物比城市消费者更缺乏理性，更容易跟风购买。在他们的价格逻辑内，他们更愿意购买品牌，让生活品牌化成为部分消费者的追求。因此，家庭影院音响设备企业应巧妙整合品牌现有的优势，制定高效的传播策略。当然，限于三、四线市场的媒体现状，户外和公交广告效果会较好。开发更贴近市场需求的产品结合自身实际合理规划布局渠道大部分家庭影院音响设备企业现有的产品主要是面向一、二级城市市场，但这并不能成为阻碍企业争夺农村市场的障碍。家庭影院音响设备企业可以利用自己的人才、技术、设备等优势，针对三、四线市场的消费需求，开发出更贴近消费者需求的新产品。销售渠道是产品到达消费者的桥梁，其重要性无法忽视。从目前来看，很多企业在大中城市的渠道布局已相当完善，但三、四级市场的渠道还正处在建设中。在三、四级市场进行直接招商或划定区域，鼓励区域经销商发展三、四线分销商，成为大部分家庭影院音响设备企业目前较为理想的两种方式。直接招商，企业投入的人力、物力较大，但渠道扁平化，易于以后的渠道管控和建设，对销售增长的贡献也会长期显现。而鼓励区域经销商发展分销商，成本低，前期销售增长快，但管控执行难，渠道难以深耕，后期销售增长难。因此，企业可以根据自身实际能力和当地市场情况，进行合理的渠道布局。随着市场经济的不断发展，越来越多的家庭影院音响设备企业看到了三四级城市和农村市场广阔的发展前景，并落实行动推进企业渠道下沉。在这样竞争激烈的市场环境中，只有率先做好渠道布局，才能抢占发展先机。
③本网部分内容转载自其他媒体，目的在于传递更多信息，并不代表本网赞同其观点或证实其内容的真实性。不承担此类作品侵权行为的直接责任及连带责任。
<title>标题:当日手术次日出院,上海率先推广日间腹腔镜下子宫手术。	<resource>来源及时间:新华网上海站  2016年09月10日 12:46	<link>链接:http://www.sh.xinhuanet.com/2016-09/10/c_135677709.htm	<content>新闻内容:新华网上海９月１０日电（记者仇逸）上海交通大学医学院附属仁济医院宣布在全国率先推广以日间手术方式开展腹腔镜下子宫手术。目前上海市三甲医院妇科腹腔镜下子宫手术患者平均住院约一周，而在仁济医院日间病房，患者住院平均日仅２天，患者人均住院费用明显下降。
５日，医院徐红副主任医师为患者武女士开展了日间腹腔镜下子宫手术。武女士子宫肌瘤明显增大，累及子宫球形增大，还有变性可能。患者术前常规化验检查和麻醉科访视均在门诊完成，术前一天下午在家完成肠道准备，手术当日上午在日间手术中心办理了住院手续；徐红与助手、麻醉、护理团队熟练配合，快速顺利完成了手术，术中几乎没有出血。患者第二日即出院，随访康复情况良好。
据医院副院长、妇产科主任狄文教授介绍，仁济医院２０１５年６月率先在全国成立日间妇科病区，截至目前，完成７０余例日间腹腔镜下子宫手术，包括30例腹腔镜下全子宫切除术和40例腹腔镜下子宫肌瘤挖除术。从已经完成的手术来看，建立完善了严格的患者准入、医生转入、病种准入机制与规范流程，全部做到入院当日手术、术后第二天出院。所有病例均手术成功，而且术中出血少，手术时间短，术后没有发热和并发症。
腹腔镜下子宫手术主要适应于子宫肌瘤、子宫内膜和子宫颈的癌前病变、绝经后妇女患附件囊肿需同时行子宫切除术者、严重盆腔瘀血综合征经保守治疗无效者。在术前要对患者进行严格评估和充分准备。患者必须有明确的妇科手术指征，没有严重的内、外科合并症、年龄限制在７０岁以下。目前在日间手术中心完成的腹腔镜下子宫手术病例年龄最大的为６３岁。
腹腔镜下子宫手术的日间手术模式大大降低了患者的医疗费用支出，减少了医疗资源占用，带来明显的社会效应与经济效应。传统住院模式下，腹腔镜下子宫手术住院天数需要５－７天，而采用日间手术模式后缩短至２天，从去年１０月至今年６月的医院数据显示，腹腔镜下子宫手术住院均次总费用由原先的２２３９９元降至１３２９２元；此外，还加快了病床周转率和使用率，在随访病人满意度调查中，患者惊讶于如今医疗技术进步之快，同时感到日间手术不仅简化了诊治流程，而且有利于安排好工作和家庭事务，减轻了家属的陪护负担。
目前，欧美发达国家日间手术比例约占全部手术的７０％左右。仁济医院２０１５年完成日间手术２３６４２例，占全院手术的３３．９２％，日间手术的数量、难度构成均为上海市第一位。
凡本网注明“来源：新华网”的所有作品，版权均属于新华社，未经本网授权不得转载、摘编或利用其它方式使用上述作品。已经本网授权使用作品的，应在授权范围内使用，并注明“来源：新华网”。违反上述声明者，本网将追究其相关法律责任。
凡本网注明“来源：XXX（非新华网）”的作品，均转载自其它媒体，转载目的在于传递更多信息，并不代表本网赞同其观点和对其真实性负责。
<title>标题:创新“驾道车体检”率先山东开检:车辆日常检查更重要。	<resource>来源及时间:齐鲁晚报  2016年09月10日 11:45	<link>链接:http://nengyuan.qlwb.com.cn/2016/0910/721352.shtml	<content>新闻内容:山东省是机动车保有量第二大省，治理机动车尾气污染是改善山东城市空气质量的重要手段。
据了解，车体检还可以帮助公众了解车的健康状况，改变车主受行驶公里和年限而维护车辆的习惯，引导车主根据车辆实际健康情况进行维护，有针对性的自主决定维修保养内容，节约维修保养费用。
一般来说，相比较强制规定的“车辆年检”，车辆日常检查也非常重要，但由于一些4S店检测项目仅局限于刹车片等简单的检测项目，而针对例如发动机这种的专业检测项目却没有。
以发动机空燃比为例，发动机空燃异常是因发动机及相关零部件出现了故障，如空气滤清器积垢堵塞进气道、油嘴磨损、油压调节阀故障、温度传感器故障等，严重时会影响车辆安全行驶，同时，发动机油耗可能会大大增加，需尽快进行维护保养。
另一方面，机动车尾气排放已经被公认为是大中城市空气污染的首要污染源，排放检测不达标不仅仅会污染大气环境，排放不达标同时也是汽车安全隐患的标志，极有可能是车辆其发动机及相关零部件可能出现了故障，严重时将会影响车辆运行安全和增加耗油量，需尽快进行维护保养。
中关村空气污染防控联盟理事会主席颜梓清说：“车体检提出这种概念，或者是项目推出这样的一个项目，事实上对将来的检测还有维修，整个的产业升级是起到颠覆性作用的，对汽车的生产，包括我们的技术提升，将来也会起到非常重要的支撑作用。”
据了解，目前已经开检的驾道车体检项目主要分布在山东的济南、泰安等地近50家门店。
刘诗诗婚礼胡歌没来真相竟是这个
<title>标题:iPhone，7快要发布!北京联通率先曝光苹果发布会看点。	<resource>来源及时间:Techweb  2016年09月07日 17:35	<link>链接:http://www.techweb.com.cn/tele/2016-09-07/2388854.shtml	<content>新闻内容:iPhone7快要发布！北京联通率先曝光苹果发布会看点。在2016年苹果秋季发布会即将来临之际，关于新款iPhone的预言猜测众说纷纭。
今天中午，“北京联通微服务”在公众号上提前发布了预约iPhone7的消息，并对新款iPhone的配置信息有了详细介绍。作为iPhone多年来的合作运营商，联通方面的爆料基本坐实了iPhone7的具体信息。
根据“北京联通微服务”的介绍，新款iPhone确定命名为“iPhone7&7Plus”，其他爆料信息如下：
iPhone7还将搭配无线充电功能，用户直接把iPhone放到充电板上就可以完成充电了。另外，iPhone7对3Dtouch功能也做了一定的优化。相比iPhone6s而言，3DTouch将会有更出色的表现。
每日头条、业界资讯、热点资讯、八卦爆料，全天跟踪微博播报。各种爆料、内幕、花边、资讯一网打尽。百万互联网粉丝互动参与，TechWeb官方微博期待您的关注。
1.用手机扫左侧二维码；
与iPhone7好不好iPhone7值得买吗iPhone7怎么样iPhone7曝光iPhone7相关的资讯有：
与iPhone7好不好iPhone7值得买吗iPhone7怎么样iPhone7曝光iPhone7相关的博文有：
这是一款免费软件，够帮助用户管理他们预定的机票、酒店信息、提供200多个城市的旅游...
<title>标题:小米Note，2再曝光:或将率先支持3D，Touch功能。	<resource>来源及时间:Techweb  2016年09月07日 14:02	<link>链接:http://www.techweb.com.cn/irouter/2016-09-07/2388593.shtml	<content>新闻内容:小米Note2再曝光：或将率先支持3DTouch功能此前小米总裁林斌曾公开表示下半年还将推出一或两款高性能、颠覆性的高端手机。近日MIUI论坛网友在小米的系统包中发现了名为3DTouch的功能，这也意味着小米下一代旗舰产品应该会支持3DTouch，但目前还无法确认到底是小米5S还是小米Note2。
每日头条、业界资讯、热点资讯、八卦爆料，全天跟踪微博播报。各种爆料、内幕、花边、资讯一网打尽。百万互联网粉丝互动参与，TechWeb官方微博期待您的关注。
1.用手机扫左侧二维码；
与小米note2小米Note2配置小米Note2曝光3DTouch小米note2什么时候上市相关的资讯有：
与小米note2小米Note2配置小米Note2曝光3DTouch小米note2什么时候上市相关的博文有：
Google已经在此领域测试了数年，并在2009年到2015年之间行驶了1001338英里，中途只出现过一个错误。日前，Google为其自动驾驶汽...
<title>标题:课程重构，师范附小全省率先试水“全课程”教学。	<resource>来源及时间:环球网  2016年09月07日 11:00	<link>链接:http://china.huanqiu.com/hot/2016-09/9412486.html	<content>新闻内容:免责声明：本文仅代表作者个人观点，与环球网无关。其原创性以及文中陈述文字和内容未经本站证实，对本文以及其中全部或者部分内容、文字的真实性、完整性、及时性本站不作任何保证或承诺，请读者仅作参考，并请自行核实相关内容。
<title>标题:浏阳率先在全省启动农村公路建设三年行动。	<resource>来源及时间:浏阳之窗  2016年09月09日 18:00	<link>链接:http://www.liuyangshi.cn/liuyangxinwen/2016/0909/110982.html	<content>新闻内容:会议宣读了《浏阳市农村公路建设三年行动实施方案》和《浏阳市农村公路建设三年行动实施细则》。《方案》提出，计划用三年时间(2016至2018年)，在全市范围内实施农村公路建设三年行动，按照“以奖代补”、“成熟一批、审核一批、公示一批、启动一批”的原则，通过建设“四大工程”(即提质改造工程、通畅工程、安全生命防护工程、危桥改造工程)，实现“三个目标”(通畅率目标、安防目标、危桥改造目标)，即全市农村公路通畅率达到90%以上，乡镇(街道)之间、建制村之间主要连接道路达到四级公路及以上标准，实现镇与镇、村与村之间互联互通;实现校车通行路线、客运路线安全生命防护工程全覆盖;全面消除四、五类危桥，实现危桥动态清零。
近年来，浏阳市委、市政府高度重视农村公路建设，将其列为“建设美丽浏阳、打造幸福家园”的一项重要内容。通过不断努力，“十二五”期间，浏阳农村公路建设取得了较好的成绩，完成省、市通畅工程计划3189.5公里，硬化村道1928.3公里，改造四、五类危桥61座/2805.5延米，目前浏阳农村公路硬化总里程达4500多公里，行政村通畅率达100%，已初步形成以高速公路为大动脉、国省干线公路为主骨架、县乡村公路为支脉，辐射全市各个村落的公路交通路网格局，农村行路难问题得到了较大缓解。
<title>标题:上海率先在国际上实现5拍瓦超强超短激光。	<resource>来源及时间:上海新闻网  2016年09月09日 09:00	<link>链接:http://www.sh.chinanews.com/kjws/2016-09-09/10692.shtml	<content>新闻内容:中新上海网9月9日电(郑莹莹)来自中科院上海光机所-上海科技大学超强激光光源联合实验室的消息，上海超强超短激光实验装置(英文简称SULF)近日率先在国际上实现5拍瓦超强超短激光输出，计划于2018年建成世界首个10拍瓦超强超短激光装置。
激光是继原子能、计算机、半导体之后，人类的又一重大发明，被称为“最快的刀”、“最准的尺”、“最亮的光”。激光的概念是爱因斯坦在20世纪初提出的。激光发展过程中，输出能量越来越高，同时激光脉冲(时间宽度)往窄压缩，超强超短激光由此诞生。
10拍瓦的峰值功率，相当于全球电网平均功率的5000倍。中科院上海光机所强场激光物理国家重点实验室主任冷雨欣介绍说，“1拍瓦的功率相当于每秒达到一千万亿焦耳的能量”。但超强超短激光里，1拍瓦的功率只有在数十飞秒(1飞秒相当于一秒的一千万亿分之一)的时间尺度存在。因此，虽然该激光脉冲的功率很高，但其能量较低。
冷雨欣指出，超强超短激光是目前已知的最高光强光源，为人类提供了前所未有的极端物理条件与全新实验手段，“比如，超新星爆炸产生非常强的X射线辐射，包含宇宙起源的信息，对其研究原本要靠‘等’这类现象，但现在借助超强超短激光，可以模拟这么强的X射线源，在实验室里研究天体物理和宇宙起源。”
超强超短激光的应用领域诸多：比如“质子照相”，对蜻蜓进行质子成像的分辨率达到微米量级，可完成对蜻蜓头部、翅膀、脚、尾巴，甚至其内部结构的细节成像；飞秒强激光可以诱导人工降雨或降雪，相比利用机载或火箭发射撒播的干冰或碘化银等作为催化剂进行人工降雨或降雪的方式，更为环境友好；超强超短激光还有望可以控制雷电等等。
<title>标题:上海海关率先探索“汇总征税”，向外贸企业释放改革红利。	<resource>来源及时间:新华网上海站  2016年09月09日 07:15	<link>链接:http://www.sh.xinhuanet.com/2016-09/09/c_135673780.htm	<content>新闻内容:新华网上海９月８日电（记者吴宇）海关总署依据上海海关率先探索经验，９月１日起向全国海关推行“汇总征税”无纸化作业新模式，广大高资信外贸企业将从中受益。
据上海海关介绍，２０１４年６月３０日，上海海关在全国率先开展“汇总征税”改革试点，即在税收资信评估和税款总担保的基础上，允许企业在规定纳税周期内，对已放行货物向海关自主集中缴付税款。
据上汽通用物流部关务协调经理朱乔鸿测算，“汇总征税”改革前后，仅企业税款备付资金一项就由月均一亿元人民币降至２０００万元，月均节省利息一项达两万元。
巴斯夫（中国）有限公司物流服务及供应链管理高级经理缪逸卿表示，“汇总征税”改革不仅提升了上海海关关区贸易便利化水平，有助于提升企业市场竞争力，同时也在倒逼企业不断优化自身管理报关流程，如此释放红利的改革举措值得“点赞”。
据了解，从今年四月起，在“汇总征税”改革试点开展近两年的基础上，上海海关又在全国率先启动了“汇总征税”作业无纸化试点并取得成功。
截至８月３１日，累计已有１１５家企业向上海海关进行了“汇总征税”备案。今年上半年，上海海关“汇总征税”业务模式下征税已突破１００亿元人民币，受理报关单近两万票，相关业务规模快速增长。
凡本网注明“来源：新华网”的所有作品，版权均属于新华社，未经本网授权不得转载、摘编或利用其它方式使用上述作品。已经本网授权使用作品的，应在授权范围内使用，并注明“来源：新华网”。违反上述声明者，本网将追究其相关法律责任。
凡本网注明“来源：XXX（非新华网）”的作品，均转载自其它媒体，转载目的在于传递更多信息，并不代表本网赞同其观点和对其真实性负责。
<title>标题:新华保险:率先A+H同步上市的保险公司。	<resource>来源及时间:新民网上海频道  2016年09月08日 09:00	<link>链接:http://shanghai.xinmin.cn/latest/2016/09/08/30409989.html	<content>新闻内容:敢为市场之先，敢领行业之衔——新华保险自成立以来就流淌着创新进取的基因。作为《保险法》实施后的第一批商业性、股份制保险公司，新华保险以其不屈不挠、奋发拼搏的精神，用18年时间闯入福布斯世界500强企业，：率先A+H同步上市的保险公司、率先推出费率市场化保险产品的上市公司……值此新华保险成立20周年之际，将新华数个里程碑式加以编辑刊登，旨在鉴既往、示未来。
图：2015年12月15日上午，新华保险在香港联交所上市
1996—2016，在新华保险成立的20年间中，2011年是一个非常重要的年份。是年，新华保险相继在香港联交所和上海证券交易所成功挂牌上市，成为登陆国内资本市场的保险“第四股”，也是国内率先以“A+H”方式同步上市的保险公司，成为整个行业的焦点，受到市场关注。
新华保险在IPO发行前夕，面对资本市场对大盘股发行对A股市场“抽血”效应的质疑，以及对公司历史遗留问题的种种猜测，公司始终淡然面对，并坚持传递公司积极发展的优秀业绩和长远战略。在下半年业绩发力的利好带动下，前三季度保费收入上升、有望冲刺市场前三及区域竞争力增强等积极信息为新华保险即将启动的IPO铺垫了良好的媒体舆论环境。
11月11日，新华保险预披露真相大白，一扫质疑和杂音。11月16日及17日，公司分别通过A股发审会及H股聆讯。作为年内影响力较大的IPO以及国内第四大上市险企，新华保险上市引发媒体高度关注，境内外主流媒体纷纷报道。其中针对A股融资规模低于预期，且根据证监会最新要求进行特别分红约定的相关安排，赢得市场高度关注和一致认可，为公司IPO赢得了第一轮掌声。
11月21日，新华保险获取A股发行批文并启动管理层路演。进入12月，新华保险海外路演启动，A股的踊跃申购也提振了H股发行热情。新华保险A股发行，网下冻结资金总计约为513亿元，为2011年A股IPO网下冻结资金之最。网下认购倍数高达57.18倍，创2011年融资规模15亿元以上IPO网下认购倍数的新高。新华保险H股发行同样火爆，四名基础投资者总认购金额就已达7.8亿美元，基础投资者认购比例超50%以上，在2011年末市场中颇为抢眼。
随着IPO进程的圆满结束，新华保险发展站上新的起点，公司发展进入全新历程,资本金的进一步充实为新华保险未来业务拓展和优化给予有力支持。回顾成功上市以来的5年，新华保险业务稳步增长，经营业绩及企业实力也受到了资本市场的认可，新华保险股价录得亮丽升幅。彭博数字显示，自2010年12月31日至2015年12月31日，新华保险A股股价上涨124.56%，H股股价上涨14.21%；公司净利润增长282.437％，总资产回报率上升49.892%，每股收益上升47.594%。今年7月，摩根大通给予新华保险增持评级，野村、招商证券、广发证券给予买进评级。
截至2015年底，新华保险总资产规模已突破6600亿元，年度保费连续三年稳居千亿平台，并于20周年司庆之际，成功晋级《财富》和《福布斯》双料世界500强，由一个行业品牌发展为社会品牌，由一个国内品牌发展为国际品牌，为20岁生日添上了浓墨重彩的一笔！
•在本网站刊登的所有内容，包括但不限于文字、图片、音频视频、美术设计、程序及多媒体等信息，未经著作权人合法书面授权，不得进行一切形式的下载、转载或建立镜像。获得著作权人合法书面授权的，必须在授权范围内使用，使用时保留本网注明的"稿件来源"，并自负法律责任。凡注明为其他媒体来源，均为转载自其他媒体，转载并不代表本网赞同其观点，也不代表本网对其真实性负责。如果擅自篡改为"稿件来源：新民网"，本网将依法追究责任。
新民报系成员|客户端|官方微博|微信矩阵|新民网|广告刊例|战略合作伙伴
<title>标题:供需平衡即将打破，华北玉米率先下跌。	<resource>来源及时间:中国饲料行业信息网  2016年09月08日 08:45	<link>链接:http://www.feedtrade.com.cn/yumi/forecast/2065711.html	<content>新闻内容:今天是二十四节气中的第十五个节气-白露，农谚说白露节气时“玉米苍皮还未熟，晚刨几天有好处。”此时，全国新玉米正在酝酿批量收割上市。9月初，西北地区玉米开始收割上市，中下旬夏玉米开始上市，随后由南向北逐步推进，与此同时，东北玉米也开始集中上市。今秋新玉米是政策市转向市场化的第一季，其关注度之高前所未有，未来走势也扑朔迷离，政府的各项过渡政策尚未水落石出。xte中国饲料行业信息网-立足饲料，服务畜牧
新陈粮交替之时，在拍卖粮的持续供应下，近段时间现货玉米市场供需基本能够保持动态平衡，价格在相对合理的区间内波动运行。随着新玉米的继续上市，这种平衡即将被打破，价格下行的大趋势逐步形成。以下关于供需和后市预测，仅供参考：xte中国饲料行业信息网-立足饲料，服务畜牧
玉米饲料消费保持稳中缓增态势xte中国饲料行业信息网-立足饲料，服务畜牧
玉米的主要消费渠道为饲料原料，而饲料消费中猪料消费又占主要部分，目前生猪存栏水平位于历史低位，从需求方面看，一直到明年上半年，生猪存栏量都会保持缓慢增长状态，对玉米的需求也将趋于旺盛，后期一旦玉米价格走低，对消费增长(爱基,净值,资讯)更具推动作用。7月份母猪和生猪存栏数据的下滑，导致9月份生猪行情企稳回升。随着天气转凉、学校开学、双节效应，屠宰企业的收购意愿增加，猪价理应走高。此外，从8月份开始，饲料企业的饲料销售量已经明显增长，蛋白粕行情的再度回升，也有利于能量饲料消费的增加。xte中国饲料行业信息网-立足饲料，服务畜牧
从今年生猪存栏变化情况来看，产能恢复进程缓慢。主要原因是今年小散户处于退市、修复和观望的阶段，而规模养殖企业虽然有扩产布局，但需要一个周期。加之环保力度愈加严格，导致多数养殖主产区均出现限养、禁养，而且这个进程是全国范围内的，区域的重新布局导致生猪存栏恢复速度受到一定阻碍。xte中国饲料行业信息网-立足饲料，服务畜牧
深加工玉米消费量有望得到保证xte中国饲料行业信息网-立足饲料，服务畜牧
有消息称，国家将给予黑龙江省和吉林省玉米加工补贴，深加工企业每加工1吨玉米国家补贴100-130元，省政府配套补贴200-260元，补贴时间是半年潮粮期。如果传言成为现实，东北深加工企业竞争力将明显增强。身处主产区腹地，东北深加工企业不仅占据产地优势，低价粮供应充裕，加上政府补贴，与华北地区企业相比将优势占尽。此外，8月份出台的深加工企业出口退税恢复至13%的政策也有利于降低加工成本，因此，2016/17年度深加工行业大约6000万吨的玉米消费量得到了多重保证。xte中国饲料行业信息网-立足饲料，服务畜牧
据中国淀粉工业协会统计，2008年至今，淀粉加工行业“北退南进”格局明显。东北玉米淀粉加工行业产能下降300万吨，其中，吉林减少100万吨、辽宁减少80万吨、内蒙古减少80万吨、黑龙江减少40万吨。同期，华北玉米淀粉加工行业产能增加310万吨，其中，山东增加190万吨、河北增加90万吨、河南增加30万吨。xte中国饲料行业信息网-立足饲料，服务畜牧
华北供应紧张格局改变率先降价xte中国饲料行业信息网-立足饲料，服务畜牧
随着华北地区新玉米的陆续收割上市，上周已经开始小幅回落，本周该区域投放100万吨14年产玉米，优质玉米供应缺口基本填满，市场缺粮问题得到解决，深加工企业厂门送粮车辆缓慢增加，收购价也再度小幅下行。现阶段春玉米的集中供应只是刚好填补缺口，部分解决当前矛盾，并没有从根本上改变供需关系，因此价格表现上尚未出现强烈冲击。除华北地区外，全国玉米价格走势仍然偏强。不过，随着西北玉米开始上市以及华北夏玉米对接临近，玉米价格呈滞涨态势，逐步趋于稳定。秋粮批量上市在即，此前由拍卖主导的供需动态平衡格局即将被打破，建议产区贸易商尽量采购优质粮，并以随采随销为主，加工企业保持安全库存，南方销区企业库存时间仍需稍长，南方港口贸易粮到货依然偏少，价格也保持坚挺，供应暂时难以得到大量接应。xte中国饲料行业信息网-立足饲料，服务畜牧
网站简介|本网动态|广告服务|招聘求职服务|供求商机服务|站点导航|联系我们|友情链接|意见反馈
<title>标题:深圳率先减少新能源车补贴，或成为趋势。	<resource>来源及时间:易车网  2016年09月06日 09:54	<link>链接:http://news.bitauto.com/zonghe/20160906/0906635362.html	<content>新闻内容:9月5日，深圳市出台了2016年新能源汽车补贴政策，地方补贴相比于此前进一步减少。关于具体政策请戳》》此举也是迎合了国家对新能源汽车补贴逐年降低的政策。此前已有消息称上海市也将进一步降低对新能源汽车的地方补贴，相信未来北京、广州等一线城市都将对新能源汽车的补贴进行调整。
1、购买续航里程100km至150km区间的电动车，可以获得2.5万元的深圳地方补贴，相比于去年下降了1万元。与此同时，深圳市特有的对使用环节补贴，从1万元下调至0.5万元。
2、购买续航里程在150km至250km区间的电动车，可以获得4.5万元的深圳地方补贴，相比于去年下降0.5万元；使用环节补贴从1.5万元，小调至0.5万元。
3、购买续航里程在250km以上的电动车，可以获得6万元的深圳地方补贴，相比于去年没有变化。不过，使用环节补贴从2万元，下调0.5万元。
<title>标题:郑州将作为试点率先开展。	<resource>来源及时间:网易新闻  2016年09月01日 02:07	<link>链接:http://news.163.com/16/0901/02/BVRIEUHQ00014AED.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：郑州将作为试点率先开展）
本报讯（记者秦华王红实习生李林静）记者从昨日上午在我市举行的“2016年河南省戏曲进校园活动新闻发布会”上获悉，该活动将于9月9日在河南省实验小学启动，力争三年内实现全省大中小学校所有学生每年免费欣赏到一场优秀戏曲演出。郑州市作为此次活动的十个试点之一，将率先开展“戏曲进校园”活动。
据介绍，本次活动将以“坚持政府主导、梯次有序推进、分类分级实施、强化兴趣引导、严格质量把关”为五大基本原则，按照“一年试点、两年推广、三年普及”的思路，力争三年内实现全省大中小学校所有学生每年免费欣赏到一场优秀戏曲演出的目标。9月起，该活动将率先在郑州、洛阳、濮阳、许昌、三门峡、南阳、济源、巩义、汝州、长垣等第一批试点市县开展，计划到2019年6月，覆盖全省所有的大中小学校。
我省“戏曲进校园”活动的剧目选择将针对大学、中学、小学三个学龄段，进行不同类别、不同层次的剧目安排。河南省文化厅组织专家对“戏曲进校园”演出剧目进行了反复挑选和斟酌，将分两批进行公布，目前已公布的第一批包括大学演出的《程婴救孤》等20个剧目、进中学演出的《铡刀下的红梅》等9个全剧和《五世请缨・出征》等10个折子戏、进小学演出的《花木兰》4个全剧和《朝阳沟》选段等10个折子戏。
(原标题：郑州将作为试点率先开展)
用微信扫码二维码
<title>标题:我为新华数“率先”。	<resource>来源及时间:新浪财经  2016年09月01日 00:55	<link>链接:http://finance.sina.com.cn/roll/2016-09-01/doc-ifxvqctu5850321.shtml	<content>新闻内容:我为新华数“率先”
——说说新华保险的故事
敢为市场之先，敢领行业之衔——新华保险自成立以来就流淌着创新进取基因。作为《保险法》实施后率先获批的商业性、股份制保险公司，新华保险以其不屈不挠、奋发拼搏的精神，用18年时间闯入福布斯世界500强企业，并成就了保险业内若干个“率先”：率先实现A+H同步上市的保险公司、率先推出费率市场化保险产品的上市公司……值此新华保险成立20周年之际，将新华数个里程碑式的“率先”加以编辑刊登，旨在鉴既往、示未来。
借助最新的移动互联科技，如今的保险业实现移动理赔已不是新鲜事，而早在2011年，新华保险就以3G技术为基础，率先上线移动理赔服务平台，成为寿险业实现移动理赔的先行者，并将寿险理赔带入流程日趋便捷、效率不断提高、服务不断提升的全新轨道。未来，新华保险将力争让寿险理赔更便捷、更人性化。
率先上线移动理赔平台
2011年，新华保险基于3G移动技术率先在业内上线“移动理赔服务平台”，理赔服务人员在客户家中或住院期间将客户出险信息及理赔资料通过智能手机实时传回公司业务系统，免去客户奔波之劳，实现一站式的理赔受理、资料上传、审核等全流程服务，谈话间完成案件赔付。移动理赔覆盖所有理赔类型，如医疗、身故、重大疾病等，客户足不出户即可获得服务。
到2015年，从寿险业服务特点考虑，新华保险又在移动理赔覆盖面上推出新举措，将全部业务员纳入移动理赔服务队伍。借助手机或PAD，代理人可随时随地将理赔资料拍照上传，与后台自动理赔系统对接，实现快速赔付，新华进入全面移动理赔时代。
为实现客户“快易理赔”，新华保险自2016年7月起在寿险行业内首推远程鉴定服务。符合条件的伤残客户,如因身体原因不便往返鉴定机构，或经济拮据无力承担鉴定费用，可由新华保险法医鉴定专家通过视频连线实施鉴定。
截至8月底，新华保险已完成了黑龙江、吉林、辽宁、河南、江苏、河北、浙江等分公司首批共10例客户的远程鉴定服务，涉及伤残保险金额53万元。与传统的鉴定机构鉴定相比，累计为客户节省鉴定费用近8000余元，缩短鉴定周期逾9天。
目前，客户可通过新华保险全国任何一家分公司申请远程鉴定服务，经判定属于远程范围且材料齐全后，新华保险总公司将为客户提供该项服务，总用时一般不超过一周，鉴定后1-2天客户即可获知鉴定结果。相比社会鉴定机构需要提前1-2周申请，鉴定结论出具也要1-2周而言，新华保险远程鉴定服务不仅大大缩短了服务时效，便于客户更快获得理赔，而且全程不另收取费用，最大程度上使客户受益。
移动自动理赔服务水平领先
凭借移动理赔多项技术的创新和应用，以及减免意外事故证明、免保单、免保费收据等简化理赔流程等多项措施的推出，新华保险的移动理赔、自动理赔服务水平以及理赔时效均走在行业前列。
数据显示，在新华保险今年5月和6月已办结理赔案件中，移动理赔占比已接近50%，在3000元以下小额医疗案件中，75%由自动理赔技术处理，最快的赔付仅用时5分钟，实现立等可取。
后续，新华保险将进一步利用先进技术，比如完善远程鉴定等服务的流程，降低适用对象的门槛，让更多的客户都能享受到“更快、更易、更关怀”的理赔服务。-CIS-
对于市场化要素本来就有明显缺失的中国而言，其央行效仿西方那一套的货币工具干预招数，自然会频频失效。央行的干预，只是针对调整市场的货币多少，对于实体经济结构严重畸形中国而言，货币供应的多少无关痛痒。
不能对可能要出台的政策过度掉以轻心，政策是有叠加效应的，一旦超过一定“临界点”，随着购买力透支、需求透支，最后几个月的成交量也将回落。
<title>标题:在全市率先基本实现教育现代化。	<resource>来源及时间:川北在线  2016年09月07日 14:00	<link>链接:http://www.guangyuanol.cn/news/roll/2016/0907/638304.html	<content>新闻内容:川北在线核心提示：东区区委书记罗军在攀枝花市二街坊幼儿园看望慰问教职员工。东区区委书记罗军在攀枝花市二街坊幼儿园学生宿舍实地察看，了解学生午休场所的安全管理情况。东区区委书记罗军在攀枝花市第二小学校看望慰问教职员工。东区教育局负责人向区委书记罗军介绍市二小师资力
东区教育局负责人向区委书记罗军介绍市二小师资力量、教学管理等方面的情况.
区委书记罗军十分关心师生的工作、学习和生活，他认真听取学校负责人对学校师资力量、教学管理等方面的情况介绍，并深入教室、学生宿舍等地察看，详细了解师生的工作、学习环境以及午休场所的安全管理情况。
在感谢教师们在培养人才方面所作出的贡献的同时，他希望全区教师对标先进，锐意进取，继续保持清正廉洁和艰苦奋斗的优良作风，为进一步提高东区基础教育教学质量，努力实现“十三五”确定的“建成区域教育高地，在全市率先基本实现教育现代化”教育发展目标做出更大的贡献。他要求学校进一步加强师资队伍建设，努力打造一支人民满意的教师队伍；进一步强化校风学风建设和校园安全工作，通过科学和精细化管理，坚决杜绝重大安全事故发生，全心全意办人民满意教育。
投稿合作邮箱：chuanbeiol@163.com详情请访问川北在线：http://www.guangyuanol.cn
<title>标题:承载着大青岛率先发展的梦想。	<resource>来源及时间:青岛晚报电子报  2016年09月07日 08:13	<link>链接:http://wb.qdqss.cn/html/qdrb/20160907/qdrb192574.html	<content>新闻内容:海阔天高，孕育着城市发展的无尽希望。“十二五”以来，青岛在做好做足海洋这篇大文章的同时，将目光投向更为广袤的天空――2011年，青岛新机场纳入国家规划；2014年，获得国务院、中央军委批复立项；2015年，获得国家发改委批复；2016年，新机场建设进入全面推进阶段，在地处胶州的青岛胶东国际机场建设工地上，每一天的变化都令人惊叹。从空中俯瞰，塔吊成片摆开，车辆来回穿梭……一个呈放射状的巨大“海星”图案雏形初现。按照规划，新机场的建设将于2017年主体攻坚，2018年安装调试，2019年验收转场。一个新机场，必将引发一场新变革。青岛新机场在规划、选址、推进过程中遇到的困难，为多年来的项目实施之最，然而我市迎难而上，以“钉钉子”精神，不达目的决不罢休，充分诠释了“尚实干、勇作为、敢担当”的苦干精神，为我市攻坚克难积累了宝贵经验。青岛新机场将全面重塑交通格局，为我市在全国率先打造海陆相连、空地一体、便捷高效的“全通型”样本，确立了坚实支点。青岛新机场对照国际标准大胆创新，国内首个采用集中式单体五指廊造型航站楼、全国首个集高铁地铁于一体的零换乘综合交通中心等创新举措，将为这座创新的城市带来更多的赞誉。青岛新机场作为重量级大项目，将使民航事业和临空经济获得突破性发展，对我市加快转方式、调结构，推进供给侧结构性改革，在新常态下实现新一轮产业升级，拓展城市发展空间，将发挥重要作用。青岛新机场的建设和运营，对我市以世界眼光扩大对外对内开放，融入国家“一带一路”战略，迸发出来的支撑力将不可限量。省委常委、市委书记李群多次强调：“新机场建设承载着城市率先走在前列的梦想，一定要科学谋划、统筹推进，努力建设一个国内一流、世界先进的区域枢纽机场。”新机场，引人遐想。新机场，大青岛期盼已久这些年来，对于拥有一个和自身城市地位相称的新机场，大青岛期盼已久。早在上世纪三十年代初期，以沧口机场为雏形的青岛机场就开始运营，但几经波折后停航。1982年，位于流亭的民航青岛站建站复航，30多年来不断发展壮大，航线从4条增长到140余条，年旅客吞吐量从5000人次发展到1800万人次，航空运输量占据全省半壁江山，成为山东半岛地区及我国东部沿海地区面向日韩的重要国际门户机场。可即使如此，由于我市经济社会快速发展，流亭机场尽管经过几次改建、扩建，仍然不能满足青岛和山东半岛地区的航运需求，特别是自2002年民航管理体制下放地方后，我市民航业务量呈现快速增长态势，新机场建设迫在眉睫。多年间，青岛历届市委、市政府都将新机场建设纳入议事日程，但是受到空域、地域、投资等复杂因素的影响，另行选址建设新机场的设想，屡屡提上议事日程，又总是屡屡被迫搁置。一个高标准、国际化的新机场，关乎青岛的对外开放，关乎青岛的转型发展，因此，再硬的坚冰也要敲碎，再深的沟壑也要逾越！进入“十一五”末，在筹划制订“十二五”发展规划前夕，市委、市政府明确提出了克服各种困难、迁址建设青岛新机场的战略构想。2011年，青岛全面启动了争取将新机场建设列入国家战略规划的工作。这一年，省委常委、市委书记李群在参加全国工作会议期间，多次奔赴国家发改委、国家民航局等部门，直陈青岛规划建设国际化新机场的迫切性和战略意义。这一年，市委副书记、市长张新起多次到国家发改委、民航局和有关部队单位，密切对接，协调推动。这一年，围绕新机场的建设，我市反复论证、反复完善，使青岛新机场的战略定位越来越清晰，使青岛新机场在青岛和山东区域经济发展中的战略地位越来越显要。精诚所至，金石为开。2011年，青岛新机场历史性地被纳入我国国民经济“十二五”发展规划纲要、全国综合交通运输体系规划、全国民用机场布局规划、中国民航“十二五”发展规划，机场定位也由原先的普通干线机场，提升为区域性门户枢纽机场。成功列入国家规划，意味着青岛新机场由此具备了打造“国内一流、世界先进的区域枢纽机场”的现实条件。然而，一个困扰青岛多年的巨大难题，随即摆在了决策者的面前：选址。铁了心啃下这块“硬骨头”好事多磨。有志者事竟成。根据民航机场选址程序，通过技术分析，我市在多个备选场址中遴选出即墨华山、即墨温泉、莱西姜山、城阳羊毛沟、胶州胶东5个场址作为初选场址进行详细研究。“这一期间，市委、市政府主要领导高度关注选址进展，多次赴现场调研。为了优选出最佳方案，省委常委、市委书记李群还亲自到市档案馆查询相关史料。”全程参与新机场选址的青岛国际机场集团有限公司董事长焦永泉告诉记者。在对未来大青岛的城市空间布局、市政交通配套、临空产业发展等进行反复比对和统筹考虑后，最终的答案水落石出――较其他场址而言，胶州的胶东场址空域优势相对突出，具备建设大型百年机场的条件，通过布局调整和技术改进，可以更好地释放空域容量，满足青岛民航业长远发展需求。在胶州建设青岛新机场，是最佳方案！然而，要在胶州建设新机场，必须突破一个极其重要的瓶颈。民航领域的业内人士都知道，机场建设涉及空域问题复杂，（下转第三版）
<title>标题:承载着大青岛率先发展的梦想。	<resource>来源及时间:青岛晚报电子报  2016年09月07日 08:05	<link>链接:http://wb.qdqss.cn/html/qdrb/20160907/qdrb192589.html	<content>新闻内容:（上接第一版）需要解决的矛盾很多，尤其是青岛，由于军事战略地位重要，是国内空域矛盾最为突出的城市之一，周边机场多至7个，机场布局密集，航路航线交叉，如果进行空域调整，需要涉及的军种和军地单位多、协调的层级高、投资规模大，可以说牵一发而动全身，是一个极其复杂的系统工程。国内不少机场的改、扩建，都是因为这一问题的困扰陷于停滞。面对这一难题，青岛是再次搁浅，还是迎难而上？对此，省委常委、市委书记李群态度明确：“不从根本上解决地区空域矛盾，新机场建设只能是纸上谈兵！”经过反复论证，我市选择“华山一条路”，铁了心要啃下这块“硬骨头”。2012年3月，我市抓住机遇，向军方详细汇报了青岛新机场规划情况，提出了通过对青岛地区军民用机场进行布局调整、破解空域紧张难题、促进军民融合发展的设想，这一具有开创性、能够实现双赢发展的思路，得到了军方的充分肯定，最终促成了青岛地区军民用机场布局调整方案研究的正式启动。在随后不到一年的时间里，我市迅速跟进，积极协调有关部门在济南、青岛和北京等地召开空域调整协调会。其中，规格较高的大型协调会就开了15次，各类小型沟通汇报会更是不计其数。2013年2月，青岛地区空域调整取得重大突破：总参批复青岛地区军民用机场建设布局方案，建议在胶州市大沽河以西区域建设民航新机场。根据方案，未来青岛市域范围80公里内除新建的民用机场外，再无其他重大机场。同年9月，国家民航局同意将胶东场址作为青岛新机场的推荐场址。2014年10月，国务院、中央军委正式批复青岛新机场立项。2015年，青岛新机场工程可行性研究报告获得国家发改委批复。至此，位于胶州市中心东北11公里，大沽河以西、东外环以东、胶济铁路和胶济客运专线之间，距青岛市中心约39公里的青岛新机场，成为国家“十二五”规划中唯一获批建设的干线机场。干就干最好，争就争一流大青岛，应该拥有一座什么样的新机场？“胶东国际机场是面向未来的百年机场，一定要立足高起点，干就干最好、争就争一流。”省委常委、市委书记李群这样要求。“高铁在机场的换乘站设在哪里，才能更方便乘客？”“机场高速路怎么选址，才能更符合实际需求？”市委副书记、市长张新起在调研中，对有关部门、专家学者提出了这样的具体问题。“要认真吸纳意见和建议，加快推进新机场建设进度，精心打造百年工程。”参与和见证了青岛新机场规划、选址、推进过程的市老领导、原副市长徐振溪这样说。博采众长，兼收并蓄。最终呈现在世人面前的胶东国际机场，将对标美国亚特兰大国际机场、英国伦敦希斯罗国际机场、香港国际机场、新加坡樟宜机场等世界先进机场，既体现国际化、现代化水平，又厚植本土优势、突出青岛特色，打造出胶东国际机场的独特个性。新机场将把高铁、城市轨道引入机场并在地下设站，建设全国首个集高铁、地铁于一体的零换乘综合交通中心。新机场将在各区域部署信息系统，通过GPS、物联网、APP等先进信息化手段，制定旅客出行全程的服务体验，以“互联网+机场”模式，全方位打造方便、快捷的“智慧机场”。新机场将按照绿色建筑标准，广泛采用先进成熟的节能技术，提高综合用能效率，着力在海绵城市、综合管廊、高地铁穿越、不锈钢金属屋面、永临结合等方面进行大胆创新，打造节能、环保的“绿色机场”。近日，记者来到胶东国际机场建设现场，但见一派热火朝天的施工场景：航站区、飞行区的施工已经全面展开，每天驻场施工人员超过1000人，机械设备超过400台。使用无人机从空中俯视，可以清楚地看到，由航站楼和五指廊组成的“海星”形状，正在日益清晰地铺陈开来。“青岛新机场在全国首个采用集中式单体五指廊造型航站楼，以一期‘海星’状、总体‘齐’字状为布局，既体现了地域特色，又传承了历史底蕴。”站在大气磅礴的胶东国际机场效果图前，机场建设指挥部副指挥长袁力十分自豪。这颗国内首创的“海星”，将航站楼大厅与五个指廊融为一体，实现大集中与单元式的合理平衡，成功解决了目前国内新建机场规模越来越大，却导致系统复杂、步行距离过长的问题。这颗承载城市梦想的“海星”，正在建设者的努力下飞速变成现实。目前，航站楼大厅、A指廊、B指廊已进入地下主体施工阶段。航站楼大厅的建设体量大、难度高，仅桩基工程就包括1400余根人工桩、300余根机械桩，机械桩最深达30米。“我们将在每一个细节上高标准建设，科学施工，确保工程质量过硬，打造百年机场！”现场施工的中建八局项目经理卢宁说。率先打造“全通型”样本青岛新机场，一个总投资超过400亿元的大项目，必将对这座城市的交通格局产生深远影响。在现场调度新机场高速公路规划选址情况时，市委副书记、市长张新起明确要求，要统筹推进新机场、综合交通体系和临空经济区的建设，打造国内首屈一指的区域综合交通枢纽。新机场所在的胶州，拥有三条高速公路、四条铁路和胶济客运专线胶州站，公路通车总里程达到1780公里，铁路通车总里程达到85公里。依托该区域发达的交通运输资源，新机场周边现有交通资源将被最大限度地整合，规划建设集航空、铁路、公路、城市轨道等于一体的综合交通枢纽，构建起一个海、陆、空高效连接的现代综合交通运输网络。市交通运输委负责人表示，以青岛新机场为圆心，一个涵盖铁路、公路、轨道交通等多种方式的立体化、全通型、零换乘交通网络，将在青岛及周边地区加速形成。在铁路方面，将规划建设济青高铁穿过机场并设机场站，新建自胶州北站经机场至红岛站的铁路交通走廊，连接正在建设的青连铁路、青荣城际铁路和已运营的胶济客专，形成新机场与周边城市快速连接的铁路网络。在公路方面，将改造升级青银高速、204国道、正阳路、胶州湾高速，以及沈海高速、滨河路、双元路，规划建设机场西高速、机场高速，形成畅通、便捷、高效的新机场公路集疏网络。在城轨方面，将规划建设的主城区M8线、西海岸R9线、蓝色硅谷R7线均接入机场交通中心，形成新机场与市域快速连接的轨道网络。四面连接，八方汇聚。多种交通方式的接入，让青岛新机场与山东乃至与全国的交通连接更为紧密便捷。投入运营后，青岛新机场将实现1小时通达青岛全域、1.5-2小时覆盖半岛主要城市的客货集疏目标，地区辐射能力大幅提升。根据规划，到2025年，胶东机场的旅客吞吐量将达3500万人次、货邮50万吨。届时，这里将成为国家级关键交通节点、面向日韩地区的区域门户机场、环渤海地区的国际航空货运枢纽机场。今年5月，青岛新机场跻身国家综合交通枢纽重大建设示范工程。“青岛虽然是42个全国性综合交通枢纽之一，却因之前未进行系统性的综合交通规划，不能满足未来城市对快速立体集疏运的需求。”一位业内人士表示。“而随着国家综合交通枢纽重大建设示范工程的建设，青岛的综合交通体系将迅速完善，在全国率先打造出一个海陆相连、空地一体、便捷高效的‘全通型’样本。”开启全新的时代航程青岛新机场，梦想无限大。着眼未来，市委、市政府已围绕胶东国际机场展开更为宏阔的布局：打造国家级临空经济区。上世纪九十年代末，美国一位学者提出“第五波理论”，认为航空运输是继海运、运河运输、铁路和公路运输之后，对区域经济发展的第五冲击波，能够突破单一运输功能，通过与多种产业有机结合，成为地区经济增长的发动机。截至目前，我国大部分城市的临空产业区或经济区，都是随着机场发展自发形成，缺乏统一有序的规范和管理。对此，市委、市政府超前谋划，利用后发优势，提出“依托新机场，统筹陆海空，建设航空城，发展大青岛”，在国内率先与新机场同步规划临空经济区，打造区域性国际航空枢纽、高端临空产业基地、自由贸易空港试验区和现代化生态智慧空港城。青岛临空经济区东至胶州市李哥庄镇域，西至沈海高速，北至青银高速，南至胶济铁路、兰州东路，同时在平度市南村镇设立临空经济区北区。“青岛临空经济区地处北京、上海、韩国首尔的中间位置，是衔接京津冀、长三角和沿黄流域的重要枢纽、面向日韩的空中门户，区域优势明显，发展临空经济条件得天独厚。”一位业内专家指出。依托新机场和临空经济区，青岛将拥有推动航空产业振翅高翔、带动经济转型的新平台。随着胶东国际机场投入运营，航空运输服务、通用航空运营、航空研发与制造、临空产业全链条发展的高端航空产业体系将在青岛加速形成。到2020年，临空经济区将初步形成以航空运输为主、配套服务健全、产业活力凸显的国际化、现代化航空产业体系；航空产业成为青岛战略性新兴产业和经济转型升级的生力军，成为青岛国际城市建设、国际品牌形象及国际竞争力提升的重要力量。依托新机场和临空经济区，青岛将拥有融入“一带一路”战略、扩大对外开放的新通道。建成后的胶东国际机场，运行等级为民航机场最高级别4F级，一期工程以2025年旅客吞吐量3500万人次、货邮50万吨、飞机起降量30万架次的标准设计；远期以2045年为目标年，可满足年旅客吞吐量5500万人次、终端6000万人次、货邮吞吐量100万吨、飞机起降45万架次的保障需求。届时，这里将成为国家级关键交通节点，成为全省唯一的内联全国、外接全球的世界级中转枢纽和国际门户，必将带动我市对内、对外贸易交流裂变式发展。依托新机场和临空经济区，青岛将拥有承接城市发展战略、打造国际湾区都市的新支点。胶东国际机场建成之后，将充分释放北部老城区发展空间，助推“品”字型三城联动空间战略加速实施，打造具有较强世界影响力的新型国际湾区都市，拉开大青岛的全新发展格局，并为青岛全力建设国家东部沿海重要的创新中心、国内重要的区域性服务中心、国际先进的海洋发展中心和具有国际竞争力的先进制造业基地，提供一个更为坚实的支点。“且长凌飞翮，乘春自有期。”青岛新机场正在开启一段全新的时代航程。
<title>标题:滑县如何确保率先“摘帽”。	<resource>来源及时间:大河网  2016年09月07日 06:06	<link>链接:http://newpaper.dahe.cn/hnrb/html/2016-09/07/content_74426.htm	<content>新闻内容:今年我省的政府工作报告中明确提出，要打好脱贫攻坚战，实现滑县、兰考率先“摘帽”，这也意味着滑县将在今年年底实现彻底脱贫。截至去年底，滑县178个贫困村有2.36万人还未脱贫。
在他房前，记者看到了一张信息明白卡，家庭经济情况、致贫原因、帮扶责任人及帮扶措施等信息一目了然。包村干部李娟给记者算了一笔账，今年1—6月份，胡学尊的各项经济收入已有2762.5元，而2015年的脱贫标准是人均年纯收入超过2855元。虽然今年的脱贫标准还没划出，但可以推算，他的这顶“贫困帽”年底铁定是要摘掉了。
胡学尊今年74岁，是村里的孤寡老人，又常年患病，丧失劳动能力。在滑县，像他这样的老弱病残恰恰成了目前未脱贫的大多数，也是急需得到政府“兜底”帮扶的重点对象。而他们，正是脱贫工作“最难啃的硬骨头”。
扶持对象的筛选，得益于精准识贫。据了解，滑县的这项工作已走在了全省前列。在对贫困户逐一入户摸底后，驻村工作队会按照其个人劳动能力和家庭情况，分类建档立卡，并确保不漏一户、不少一人。
这是记者在滑县政府大院看到的脱贫倒计时牌。在各乡镇机关，也随处可见这样时间精确到分秒的脱贫倒计时牌，充分显示了滑县脱贫工作的紧迫感。但是，仅有压力还不够，关键还要靠人来推动。
杨清稳原来在县税务局工作，后来抽调到西王庄任驻村第一书记。每个星期，他需要在村里待上五天四夜，用他自己的话说，“吃在村里，住在村里”，随时了解贫困户的难处。
韩胜印是县里督导组的成员，他的任务是督查驻村第一书记是否在岗。每次到村里督查时，他必须和驻村第一书记合影，然后把照片及时上传“脱贫前线指挥部”微信群，并汇报督查结果。
除了这些政府帮扶外，企业带动也让贫困户搭上了“脱贫快车”。服装厂建到了西王庄村口，当地200多名留守妇女实现了家门口就业；八里营张苑村的温棚甜瓜销往全国，附近的村民由此尝到了致富甜头。
为了确保年底脱贫“摘帽”，滑县因地制宜，开出了三剂“良药”：健康扶贫、光伏发电和“六改一增”。
数据显示，2016年滑县因病致贫人口9616人，占该县总贫困人口的40.61%。如何有效解决“因病致贫、因病返贫”难题，直接关系脱贫攻坚的成败。为此，该县对贫困户实施了医疗保障倾斜政策，凡在乡镇卫生院新农合住院的贫困户，报销比例提高到100%。此外，今年7月份，县卫生部门还印制发放了2000多枚健康扶贫胸章。有了这枚胸章，贫困患者可直接进入绿色通道，不仅免挂号费，还可优先享受医疗服务。
光伏发电则是利用农户屋顶、荒山荒坡、闲置空地等安装光伏设备，生产出的多余电力可并入电网销售，可为每个贫困户带来每年约1200元的收益。该项目不仅清洁环保，还可确保贫困户长期受益。
“脱贫‘摘帽’是今年我们县的头等要务。目前，我们正举全县之力与时间赛跑，不仅要确保年底率先脱贫，还要做到真脱贫、不返贫。”滑县扶贫开发办公室的相关负责人表示。③5
违者依法追究相关法律责任
<title>标题:浙江湖州率先完成户籍制度改革推动城乡一体化。	<resource>来源及时间:公安部  2016年09月08日 21:04	<link>链接:http://www.mps.gov.cn/n2255079/n4876594/n4974590/n5374167/c5488093/content.html	<content>新闻内容:浙江省湖州市经济技术开发区杨家埠镇胡子斗村118号，门前一条环村河，屋后一片南瓜花，在粉刷一新的平房里，《法制日报》记者近日见到了85岁老农王忠元，皮肤黝黄，身体硬朗，仍能下地种田。
“我家老太婆身体不好，靠我一个人干活，以前每月低保400多元，日子过得紧巴巴，今年起每人多了200元，钱耐用多了。”王忠元憨笑着说，“感谢党和政府对我们这么照顾，还帮我拆掉危房，盖了新房。”
村党支部书记潘仲林告诉记者，村里像王忠元这样的低保家庭还有十多户，户籍制度改革让村民享受到了更多红利，原来城镇低保户每人每月有580元，高于农村，今年启用新的公共配套政策，统一调整为664元。
2015年底，湖州打破城乡二元户籍制度，在全国率先完成户籍制度改革，全市263万户籍人口取消“农业”与“非农业”户口性质差别，统一登记为居民户口，农民和城镇居民享受同等社会公共服务。
说起户籍制度改革进程，湖州市公安局治安支队副支队长陆明清可谓是如数家珍，从2012年经省政府批复同意启动户籍制度改革，到2013年德清县完成户籍制度改革试点，再到全市确立改革路线图、时间表，在3年计划框架下，以“农村利益可保留、城镇利益可享受”为基本原则，科学谋划“试点、确权、清理、配套”4项先行的改革路径，最终迈入城乡户口一元制新时代。
陆明清说，改革后，新调整的城乡差异公共政策有35大项，包括医疗、教育、公共卫生、养老保险等领域，每年因此新增财政支出达1.47亿元。
记者驱车来到龙溪街道杨家庄村村委会，只见沿路一排排房子正在施工。村委会主任王建夫告诉记者:“前些年村里土地被征用，整村拆迁重建，我们就趁着户籍制度改革的有利契机，推动村集体资产股份合作制改革，经村民代表大会审议制定了章程，根据土地承包经营权等情形确定全额股权、按比例享受股权、不享受股权，全村目前共有股民2754人。”
户籍制度改革的深入实施，推动土地承包经营权、宅基地用益物权、集体股权得到确认，使村集体资产得到量化，在此基础上推进农业担保、林权抵押、农房出租和抵押贷款试点等工作，建立农村综合产权交易中心，推动资源要素流动，增加村民收益。
“过去，劳动录用人员迁户还需要有亲属投靠，且审核手续需要30个工作日；改革后，我们简化了审批程序，立等可取。”安吉县公安局办证中心主任桂绍莺介绍说，新户口迁移政策，扩大了符合引进人才、投资兴业、突出贡献和工作调动、录用及企业聘用人员等迁移落户对象范围，为公民自由迁徙提供便利。
在交通事故人身损害赔偿案件中，因户口不同导致“同命不同价”现象曾长期被社会诟病。
从今年起，湖州市中级人民法院推行全市法院机动车交通事故案件相关民事赔偿标准城乡一体化，统一残疾赔偿金、死亡赔偿金（被扶养人生活费）的适用标准。
在安吉县公安局交警大队，交通审判法庭直接进驻，安吉县人民法院民一庭副庭长王文武就在这里适用城乡一体赔偿标准，判决了两起交通事故责任纠纷案件，调解相关纠纷数十起。
今年1月，家住安吉农村的徐某开车与蔡某驾驶的重型自卸货车发生碰撞，经抢救无效死亡，交警部门认定蔡某负事故全责。
王文武对记者说，这起案件开庭审理了一个小时，被告蔡某的律师不同意以城镇居民标准核定受害人徐某的损失，但原告代理人则表示，“湖州地区已实施城乡户口统一登记制度，适用城乡一体赔偿是公平的，真正体现了法律的普惠与公正。”最终，该案判决适用了城镇居民标准赔偿，单死亡赔偿金就相差45万元。
“这起首例案件的判决，具有示范引导效应，有利于促进交通行为规范。”安吉法院民一庭庭长高峰告诉记者，湖州户籍制度改革为城乡一体化扫清了障碍，在机动车交通事故责任纠纷案中试行城乡一体标准，更接近受害人或其近亲属实际损失，也回应了“同命不同价”的社会关切。
湖州市公安局治安支队户政科科长吴诚深有感触地说:“户籍改革不是简单的分红派利，而是一项基础性的改革项目，修筑了一条高速公路，为其他部门配套改革打下坚实基础，促进了社会协调发展。”
<title>标题:十堰率先将应急预案纳入政府督查和突发事件处置调查。	<resource>来源及时间:湖北省人民政府  2016年09月08日 17:00	<link>链接:http://www.hubei.gov.cn/zwgk/szsmlm/shzqb/201609/t20160908_895179.shtml	<content>新闻内容:9月2日，十堰市政府召开全市加强应急预案管理工作会议，传达贯彻国务院办公厅、省政府办公厅和市政府关于进一步加强应急预案管理工作的通知，贯彻落实“严格实行应急预案执行主体一把手签批制度，将预案落实情况纳入政府督查和突发事件处置调查范围，对因不落实预案要求造成重大人员伤亡和财产损失的要依法依规严肃追责”的要求，进一步压实工作责任，强化应急预案执行力，提高应急处置效率。
“十二五”期间，十堰应急预案体系建设取得显著成效，初步形成了比较完备的应急预案体系和应急救援体系。全市共编制各类应急预案6081个，其中市政府专项应急预案27个、部门应急预案132个，并依托市直部门成立市级专项突发事件应急指挥部22个，建立专兼职应急救援队伍21支2139人，初步建立应急避难场所六大类406个。但在风险隐患排查和突发事件预防预警、应急处置实践中，也暴露出应急预案覆盖不全、修订不及时、执行不到位、应急准备不充分的问题，应急预案体系建设还存在不会编、不会用、不实用等矛盾，亟待采取针对性措施加强应急预案管理。
受市政府领导委托，市政府副秘书长黎贵英在安排部署此项工作时强调，十堰市将严格贯彻落实国务院和省政府要求，将应急预案纳入政府督查和突发事件处置调查范围，重点解决各地各部门应急预案“有无”的问题、“有人编”的问题、“怎么编”的问题以及“怎么用”的问题，除要完善预警信息发布、应急指挥、应急联动、舆情引导、应急资源保障等应急机制建设外，尤其要针对交通、电力、通信、供水、供气等基础设施发生瘫痪等极端情况，抓好应急预防和处置工作，坚决防止重特大事故发生。
会议明确了具体工作目标和步骤：今年9月底前实现全市应急预案全覆盖；10月底前各地各单位编印《应急预案简明手册》；11月底前完成应急预案电子数据库建设。市政府副秘书长、督查室主任刘务民表示，市政府督查室和市政府应急办将按照要求，加强县市区和市直33个部门应急预案管理工作，重点督办集会、庆典、会展、文艺演出、体育赛事等大型群众性活动以及大型宗教活动应急预案制订落实情况；江河、桥梁、隧道、大坝、机场、高速公路、客（货）运枢纽等城市生命线工程领域的应急预案制订落实情况；各地各部门组织本辖区、本领域乡镇、社区、村居、企业、事业单位、学校、幼儿园、商场、超市等其他人员流动密集场所应急预案制订落实情况。（十堰市政府应急办）
<title>标题:【概念股】北京有望率先试用5G技术，物联网产业发展加速(附股)。	<resource>来源及时间:南方财富网  2016年09月08日 14:00	<link>链接:http://www.southmoney.com/fenxi/201609/725276.html	<content>新闻内容:南方财富网声明：资讯来源于合作媒体及机构，属作者个人观点，仅供投资者参考，并不构成投资建议。投资者据此操作，风险自担。
声明：本站所有文章、数据仅供参考。任何人不得用于非法用途，否则责任自负。本网所登载广告均为广告客户的个人意见及表达方式，和本网无任何关系。链接的广告不得违反国家法律规定，如有违者，本网有权随时予以删除，并保留与有关部门合作追究的权利。特此声明：广告商的言论与行为均与南方财富网无关
<title>标题:京东游戏Game+，CEST省赛开战，湖南、广西省率先完赛。	<resource>来源及时间:游民星空  2016年09月08日 13:15	<link>链接:http://www.gamersky.com/hardware/201609/805925_2.shtml	<content>新闻内容:CEST省赛（广西、湖南省）晋级队伍介绍
<title>标题:京东游戏Game+，CEST省赛开战，湖南、广西省率先完赛。	<resource>来源及时间:游民星空  2016年09月08日 13:15	<link>链接:http://www.gamersky.com/hardware/201609/805925_2.shtml	<content>新闻内容:CEST省赛（广西、湖南省）晋级队伍介绍
<title>标题:四川高速公路通行费可挥卡闪付了，全国率先试点。	<resource>来源及时间:大众网  2016年09月08日 07:00	<link>链接:http://www.dzwww.com/xinwen/shehuixinwen/201609/t20160908_14884263.htm	<content>新闻内容:成都商报记者7日从四川省交通运输厅高速公路管理局获悉，继ETC之后，四川省高速公路再添便捷支付新方式――银行卡闪付，此举为全国率先试点。
相关新闻
中新网北京9月8日消息，“三本”正逐步退出历史舞台，日前，据教育部网站消息，截至2016年，已有河北、广东等15个省份取消了本科三批。在改革录取批次上，许多省份均率先从合并本科第二和第三批次实施起，截至2016年，已有15个省份取消“三本”。[详细]
9月6日，位于绵阳安州区的四川千佛山国家级自然保护区工作人员在取回的红外相机时惊喜地发现，相机里拍摄有大熊猫活动的视频。该视频不仅填补了保护区无大熊猫自然生活状态影像资料的空白，也从一个侧面印证了保护区生态环境的持继改善。[详细]
9月4日，由法国华侨华人会牵头组织的“反暴力、要安全”游行在巴黎共和国广场至巴士底广场举行，此次游行得到了旅法侨界、学界、商界以及其他族群的响应与声援。这是一个月内法国华侨华人组织的第三次以“反暴力、要安全”为诉求的游行示威活动。[详细]
<title>标题:上海10月起将率先试点外国人来华工作许可制。	<resource>来源及时间:齐鲁网  2016年09月09日 22:09	<link>链接:http://news.iqilu.com/china/gedi/2016/0909/3029256.shtml	<content>新闻内容:想爆料？请登录《阳光连线》（http://minsheng.iqilu.com/）、拨打新闻热线0531-81695000，或登录齐鲁网官方微博（@齐鲁网）提供新闻线索。齐鲁网广告热线0531-81695052，诚邀合作伙伴。varql_loc=window.location.host.toString();vartellist={'caijing.iqilu.com':{'adtel':'0531-81694991'},'edu.iqilu.com':{'adtel':'0531-81695085'},'health.iqilu.com':{'adtel':'0531-81695088'},'travel.iqilu.com':{'adtel':'0531-81694955'},'house.iqilu.com':{'adtel':'0531-81694987'},'jiaju.iqilu.com':{'adtel':'0531-81694987'},'food.iqilu.com':{'adtel':'0531-81695223'},'qiche.iqilu.com':{'adtel':'0531-81618388'}}if(tellist[ql_loc]&&tellist[ql_loc]['adtel']){varql_tel=document.getElementById('qlpdtel');ql_tel.innerHTML=tellist[ql_loc]['adtel'];}
<title>标题:龙岩供电公司在全国率先开展电力爱心公益项目。	<resource>来源及时间:东南网龙岩频道  2016年09月09日 18:06	<link>链接:http://ly.fjsen.com/2016-09/09/content_18443546.htm	<content>新闻内容:图为国网龙岩供电公司与龙岩市慈善总会签订合作协议书
东南网9月9日讯（本网记者阙小琴）一度电能做什么？龙岩供电公司按照习总书记提出的“精准扶贫”工作思路，借鉴“待用公益”的实践理论，走在全国前列，率先在全国开展了电力爱心公益项目。9月9日，是全国第二个“全民公益日”。国网龙岩供电公司联合龙岩市慈善总会在城区供电营业厅举行了“让电传递爱”光芒行动——电力爱心公益项目启动仪式，龙岩公司党委书记蒋木春、龙岩市慈善总会副会长李天喜、市委文明办副主任侯小丽参加了仪式。
图为与会领导嘉宾共同触摸水晶球正式启动电力爱心公益项目
国网龙岩供电公司把电赋予公益的内涵，提出由供电企业搭建爱心平台，鼓励爱心人士按照“自愿、量力”的原则，通过捐献电量的方式来帮助困难家庭或个人用上电。“‘不积跬步，无以至千里；不积小流，无以成江海’，我们相信，每一度爱心电量的汇集，都将为贫困家庭的生活带去温暖和希望。”蒋木春表示，作为全国文明单位，希望借助这个项目的实施，进一步履行社好全国文明单位的央企责任，进一步培育公民的公益意识，丰富志愿活动载体，共同推动社会化扶贫以及公益事业的蓬勃发展。
图为与会领导嘉宾在“让电传递爱”爱心墙上签名
“今天国网龙岩供电公司启动的“让光传递爱”光芒行动就是响应“依靠社会办慈善，办好慈善为社会”的一项具体行动，值得点赞和发扬。”李天喜说，今年3月16日全国人大通过了我国第一部《中华人民共和国慈善法》，这部大法的出台对于进一步动员全社会倡导慈善、规范慈善、做好慈善，有了强劲的动力，慈善事业从此将进入一个新的发展时代。“我真诚的希望有能力的爱心企业、爱心人士，踊跃捐资捐电，为困难家庭贡献爱心。”
侯小丽表示国网龙岩供电公司是龙岩市全国文明单位之一，在文明单位创建过程中，将“精准扶贫”与自身工作融合到一起，使得帮扶工作有的放矢且富有行业特色，为实现龙市委提出的三年打好扶贫攻坚战，创出了自己的工作品牌。“‘让电传递爱’光芒行动为我市创建文明城市开了一个好头，我衷心希望有更多的文明单位，文明行业和广大市民朋友们加入到这个行列中，尽自己的能力，以自己的行动，奉献出更多的爱，让“文明之花”盛开在龙岩的大地上！”
<title>标题:一言不合就抢首发:QQ音乐率先支持CarPlay，运行谍照曝光。	<resource>来源及时间:安卓中国  2016年09月09日 17:00	<link>链接:http://www.anzhuo.cn/news/p_14345	<content>新闻内容:安卓中国9月9日消息，CarPlay是苹果发布的车载系统，它可以将用户的iOS设备与仪表盘系统无缝结合。伴随着CarPlay逐渐开始在国内市场普及，QQ音乐或成为国内首款支持CarPlay车载系统的软件。而且网上已经有网友曝光了QQ音乐在汽车上运行的谍照。
近日从网络曝光称QQ音乐将率先支持国内CarPlay车载系统，而随着CarPlay逐渐开始在国内市场普及，QQ音乐被爆已经开始进行内部测试并准备为广大iPhone用户带来优秀的音乐体验。
心急的网友为我们送上了QQ音乐在车上的运行图，从谍照可以看出QQ音乐整体布局简和以前相比更加简洁，车主只需要使用拇指便能轻松地进行操作，但我们还是能发现该应用在细节方面还可以做的更好，例如目前的播放界面只有简单的歌曲名称，而笔者估计未来QQ音乐还会加入音乐专辑背景等等元素。
相信过不了多久QQ音乐就会将这个消息广而告之，不过目前的汽车市场上支持CarPlay系统的车型只有不到两百款，所以这个功能对普通消费者而言还是一个鸡肋的功能，不过有总比没有要好。｜最新最全手机科技数码资讯，尽在安卓论坛！关注微信公众号：安卓论坛（anzhuo-cn）、好机友（jiyou3g）｜登陆安卓中国官网浏览更多精彩资讯（http://www.anzhuo.cn）。
<title>标题:银豆网率先实现合规路标配——银行存管。	<resource>来源及时间:中国网衢州站  2016年09月09日 16:15	<link>链接:http://qz.china.com.cn/qiye/2016-09-09/91228.html	<content>新闻内容:普遍认为，网贷借款上限和银行资金存管成为平台业务调整的两大难点。关于借款上限，粗略来看90%以上的平台都不符合标准，但实际上，它并没有想象中的那么难。因为平台可根据自身实际情况进行相应调整，比如联合借贷或者联合放贷、运营多个P2P平台，平台还可选择转型、合作联盟、降低借款额度等多种方式应对，这个问题平台可以自行消化。SSS中国网-最美衢州向世界展现衢州的最美
而银行资金存管就没有那么简单了。据盈灿咨询不完全统计，截至8月15日，与银行签订直接存管协议的平台有130家，其中上线直接存管系统的平台有39家。而与银行签订联合存管的平台有46家，其中上线联合存管系统的平台有24家。据银监会不完全统计，截至到2016年6月底，国内正常运营的P2P平台有2349家，以此来算，完成银行资金存管、符合监管要求的平台不足3%。SSS中国网-最美衢州向世界展现衢州的最美
相关人士透露，不少股份制银行正在积极寻找合适的P2P合作伙伴，因为和P2P平台开展存管合作能够为银行增加存款，是互利共赢的事情，但其对合作平台的期望值也较高，比如，成交规模在百亿以上或国资、上市背景等。对于银行来说，由于之前没有很多P2P存管的经验，系统建设恐怕是门槛之一。目前市场上还缺少开放式的存管系统模板，各个平台和银行自行搭建存管系统，耗费的人力、物力和时间都是巨大的。SSS中国网-最美衢州向世界展现衢州的最美
据了解，网贷平台银豆网是去年10月份与江西银行签署协议，今年4月正式上线银行存管，前后共耗费近7个月时长，这个速度在对接银行存管的平台中是较快的，即使一些已经和银行签署协议的平台，也会出现迟迟未上线的情况。拿拍拍贷来说，去年11月成为首家与招商银行达成资金存管合作协议的P2P平台，但据接近合作的相关人士透露，拍拍贷与招商银行的存管系统将于今年年底才能正式上线。SSS中国网-最美衢州向世界展现衢州的最美
银行与平台的合作最大的问题就是银行要求高，在协议签订后，P2P平台与银行的需求沟通、技术对接、系统开发等仍需一定周期。《办法》中给予平台的过渡期为12个月，12个月的整改期，银行再努力也对接不了几家，如果没有落实银行存管，那么就意味着平台没有拿到入场券，这样一来，这个硬性门槛势必将阻拦大批平台的迈进。SSS中国网-最美衢州向世界展现衢州的最美
<title>标题:蜀山区在合肥率先配送中小学午餐，家庭困难学生免费。	<resource>来源及时间:凤凰安徽站  2016年09月09日 16:00	<link>链接:http://ah.ifeng.com/a/20160909/4959621_0.shtml	<content>新闻内容:用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
负责午餐配送的相关公司表示，从食品源头开始把关，严守质量关，保证食品安全。另外还建立一套完善精准的物流配餐模式，让同学们下课后十分钟内吃上香喷喷、热乎乎的午餐。另外，公司从菜品、菜样上做文章，聘请营养专家，针对中小学生的成长需求，制定菜谱，打造真正的营养午餐，一周内的菜谱不会重复。
据初步统计，9月份，蜀山区全区有10000多名学生在学校就餐。随着午餐工程的不断深入，将来可能会有更多学生选择在学校就餐。
午间管理有保障学生在校无隐忧
学生在校就餐方便了，也给学校管理带来了难题。为了加强中午期间管理，蜀山区教体局专门出台《关于全区中小学午间管理工作的指导意见》，要求各校成立午间管理领导小组，由专门部门负责午间管理工作，结合学校实际制定学校午间管理办法和午餐突发事件应急预案，做到管理到位，责任到人。
针对留校的学生，学校会安排值班教师与孩子们共进午餐，就餐后在老师的指导下组织开展相关活动。孩子们可以选择午休，也可以进行阅读、写字、听音乐等相对安静的活动。家长们表示，中午有老师照顾孩子们，“肯定很放心”。
困难家庭免费就餐民生工程百姓称赞
据了解，为做好中小学午餐资助工作，蜀山区还将针对家庭困难的学生实施资助，低保家庭学生、社会散居孤儿以及在合肥市十里庙小学培智班就读的孩子们都将能免费享受午餐。
蜀山区教育局学校安全科科长叶陶介绍，蜀山区的午餐工程是合肥市最早完成招标且最早完成午餐配送工作的中心城区，这得益于区委区政府对午餐工程的高度重视及各部门的统一配合。蜀山区已经在制定《蜀山区中小学生午餐资助实施细则》，只要符合一定的条件，提交相关材料即可成为受资助对象，在学校就餐一律免费。（於新东刘亚萍）
用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
<title>标题:合肥网第e时间:合肥蜀山区全市率先配送中小学午餐，困难家庭学生将...。	<resource>来源及时间:合肥网  2016年09月09日 15:51	<link>链接:http://news.wehefei.com/system/2016/09/09/010815466.shtml	<content>新闻内容:另外，据介绍，目前蜀山区有食堂的学校共20所，没有配备食堂的另外39所学校(含校区)均采用公司配送的方法给孩子们送餐。每餐的标准均为10元，一个大荤，一个半荤、两个素菜，做饭的米为香米和丝苗米。目前在校享受午餐工程的学生有一万多人，约占全体学生的六分之一。
关于我们友情链接联系方式合肥网读本网站导航加入我们版权信息返回顶部
<title>标题:次新股集体大跌，上海亚虹率先跌停。	<resource>来源及时间:同花顺金融网  2016年09月09日 14:51	<link>链接:http://stock.10jqka.com.cn/20160909/c593544757.shtml	<content>新闻内容:分析人士指出，由于筹码干净，新股在上市初期往往会受到市场热潮，连续十日一字板的股票很多。但今年下半年，对于次新股的炒作更是达到顶峰，部分股票在放量打开一字板后更是继续走高，再次掀起涨停潮。不过8月份次新股的炒作开始降温，上周更是成为领跌的题材概念，短线指数窄幅波动，热点切换频率加快，预计次新股活跃度也将受限。
李大霄发文表示，次新股跌停，这是值得注意的指标，需要强调一下心态。十来个跌停，打开跌停的可能性随着跌停的不断出现越来越大，这种情况需要值得注意博反弹的风险，可能逃生的最后一扇门就可能逃不出了，外面的人也不要往里挤，要抓住逃生的机会，无论如何都要逃出来。对于投资者而言，需要分清股市行情，学会避开地雷区。
用微信扫描二维码
投资者关系|关于同花顺|软件下载|法律声明|运营许可|内容合作|联系我们|友情链接|网友意见箱|招聘英才|用户体验计划
<title>标题:湖南率先启动“万名医生肿瘤学培训”公益项目。	<resource>来源及时间:人民网  2016年09月09日 13:00	<link>链接:http://hn.people.com.cn/n2/2016/0909/c356337-28978055.html	<content>新闻内容:张健介绍，在此情况下，极大一部分肿瘤患者都是在县（市）级医院首次诊疗，然而，恶性肿瘤的诊断与治疗，无论是对医疗技术水平，还是对硬件设备，都要求更高。尤其对于某些癌症病种，首次手术或放射治疗的方案是至关重要的，治疗过度或者治疗不足，都可能给病人产生致命的伤害，给后续治疗造成无法挽回的损失。
中国癌症基金会理事长赵平介绍，该计划拟在三到五年内，对全国1000个县的10000名临床医师进行为期三天（共24学时）的肿瘤学专业培训。湖南（长沙）作为全国第一站，将率先启动“万名医生肿瘤学培训”公益项目，将提升基层医院肿瘤规范化诊治能力落在实处。
湖南省肿瘤医院院长刘湘国介绍，本院作为湖南省肿瘤临床诊治的龙头医院，有义务和责任协助全省基层医院提升肿瘤规范化诊治的水平和能力。此前，医院已采取多种多样的形式履行了自己的职责，比如博士团下基层指导，适宜技术项目推广和建立联系指导医院等方式。
刘湘国介绍，本次培训共三天，免收会务费，免餐饮费和住宿费。医院精心筛选、组织了讲师团，授课老师都是具有丰富临床经验和教学能力的专家，近500名县（市）级医院肿瘤科以及与肿瘤诊治相关的胸外科、普外科、泌尿外科、内科、病理科、影像科、检验科等临床医技科室的住院医师、主治医师以及副主任医师参加培训。
<title>标题:赵猛:石墨烯产业或率先启动中国高科技产业变革。	<resource>来源及时间:新华网福建站  2016年09月09日 11:05	<link>链接:http://www.fj.xinhuanet.com/yuanchuang/2016-09/09/c_1119539175.htm	<content>新闻内容:赵猛：石墨烯产业或率先启动中国高科技产业变革
Copyright©2000-2016XINHUANET.comAllRightsReserved.本站所刊登的新华社及新华网各种新闻﹑信息和各种专题专栏资料，均为新华网版权所有，未经协议授权禁止下载使用。
<title>标题:沃尔沃集团在全球率先推出地下矿用自动驾驶卡车。	<resource>来源及时间:中国卡车网  2016年09月09日 11:34	<link>链接:http://www.chinatruck.org/news/201609/21_64548.html	<content>新闻内容:“这是世界上第一个在如此严苛的条件下使用的全自动驾驶卡车。这是一项真正的挑战，需要确保在1,300多米深的地下一切都顺利运转。”沃尔沃集团执行委员会成员兼沃尔沃集团首席技术官托比昂·霍姆斯特姆说。
目前，沃尔沃集团发布了一个介绍自动驾驶卡车的视频，向大家展现该产品可以带来的业务机会。视频在距离瑞典北部阿尔维斯尧尔市100公里的克里斯蒂内伯格矿拍摄，矿内的作业条件非常恶劣。为了让大家看到卡车有多么安全，托比昂·霍姆斯特姆也参加了拍摄。卡车向前行驶时，他毫不犹豫地站在巷道中间。他说：“不管我们开发什么类型的车辆，安全性始终是我们最关注的问题，自动驾驶卡车也不例外。我相信卡车会停下来，但是卡车停下之前我还是感到有些紧张。”
视频中的全自动驾驶卡车是一辆采用特殊配置的沃尔沃FMX卡车。该卡车采用多种传感器持续监控周边的情况，避免撞到任何固定的或移动的物体。在卡车行驶时，车载运输系统会收集数据，用来优化和协调行驶路线和燃油消耗。这也是该卡车第一次进行实地测试。
中国卡车网[www.chinatruck.org]版权及免责声明：1、凡本网注明“来源：www.chinatruck.org”的所有作品，版权均属于中国卡车网，未经本网授权，任何单位及个人不得转载、摘编或以其它方式使用上述作品。已经本网授权使用作品的，应在授权范围内使用，并注明“来源：www.chinatruck.org”。违反上述声明者，本网将追究其相关法律责任。2、凡本网注明“来源：XXX（非中国卡车网）”的作品，均转载自其它媒体，转载目的在于传递更多信息，并不代表本网赞同其观点和对其真实性负责。3、如因作品内容、版权和其它问题需要同本网联系的，请在30日内进行。※有关作品版权事宜请联系：editort#chinatruck.org
沃尔沃FMX自卸车即将亮相北京车展
关于我们|招聘英才|法律声明|帮助中心
<title>标题:耀州在全省率先为社会组织选派“第一书记”。	<resource>来源及时间:西部网  2016年09月09日 09:43	<link>链接:http://news.cnwest.com/content/2016-09/09/content_14107712.htm	<content>新闻内容:目前，耀州区95家社会组织，有党员的62家目前已通过单独、联合组建党组织，实现了党的组织全覆盖。并对33家没有党员的社会组织，从业务主管单位为其选派了“党建指导员”开展党的工作。实现了全区社会组织“两个全覆盖”。
在社会组织领域开展选派“第一书记”工作，是耀州区以实际行动推动社会组织党建齐步跟进的创新举措。耀州区这次共为锦阳公学、区慈善和扶贫协会、孙思邈养生协会、关庄镇非公有制经济组织和社会组织4个社会组织中的党组织选派4名“第一书记”。为4家社会组织党组织选派的“第一书记”，覆盖了全部支部（单独组建和联合组建共19个）的21%，让社会组织提了档晋了位、强了筋壮了骨。耀州区还及时召开了社会组织、有关部门党（工）委和选派单位负责人参加的社会组织选派“第一书记”工作座谈会，明思想、提要求、定目标、树导向，让“第一书记”牢记职责驻下去，盯着问题改进去，带着成效走回来。
让党员干部到社会组织党组织担任“第一书记”，旨在积极发挥其“强组织、强活力、强带动”的职责定位，抓党建、聚合力、促发展，用足用活“第一书记”这一资源，让其释放更大能量，继续发挥典型培育“乘数效应”，推动各领域党建工作晋档升级。（记者喜顺）
<title>标题:迟福林:东北振兴需国企改革率先破题。	<resource>来源及时间:人民论坛网  2016年09月09日 09:00	<link>链接:http://www.rmlt.com.cn/2016/0909/439432.shtml	<content>新闻内容:国企改革是东北振兴的重头戏，是牵动影响东北转型改革的关键。目前，东北国有经济占比偏高，国企改革与经济结构调整、经济转型升级紧密相连，尤其在涉及政府与市场的关系问题上，牵一发而动全身。若国企改革不率先破题，全面振兴东北将困难重重。总的建议是，以制造业转型升级为目标，以调整国有资本布局为重点，以发展混合所有制为手段，以开放合作为动力，加快推动东北国资国企改革。
加快推动东北制造业转型升级。东北振兴离不开制造业，国企是制造业的主力军。如果国企改革不破题，不实现结构调整，制造业转型升级会很困难。在全国产能过剩的严峻形势下，东北结构单一问题日益凸显，尤其是东北的制造业在整个产业链条中的伤害最大。“十三五”期间，东北能否在新一轮科技革命中把握先机，能否抓住13亿人消费升级的重要机遇，关键在于以国有经济为重点实现由生产型制造向服务型制造的转型。2014年东北三省生产性服务业占服务业的比重为35%～40%，低于全国平均水平约5～10个百分点，低于德国30～35个百分点。如果东北三省能以国企转型改革带动生产性服务业发展，将形成东北制造业转型升级的推动力。
调整国有资本布局。2014年东北三省国有企业资产占规模以上工业企业总资产的比重平均为50%左右，全国这一指标约为10%左右。国有经济比重过大，不仅增加了国企自身改革的难度，也挤占了民营经济的发展空间。东北国企改革的基本要求是增强国企的活力和竞争力。建议以公益性为重点调整国有资本布局，尽快使国有资本退出一般性竞争领域，使其肩负起“国计民生”的历史责任；不断增加对公益类行业的投资，使国有资本主要配置在公共服务、前瞻性战略性产业、生态环境、科技创新、国家安全等重点领域。
支持民营企业参与国有企业改革。目前，东北三省民营经济占GDP比重超过50%，但与全国水平（60%以上）相比，至少还有10个百分点的增长空间。根据全国工商联发布的“2015中国民营企业500强”，东北三省上榜的民营企业总计为9家。相比之下，浙江的上榜企业为138家，江苏为91家。更为突出的情况是，2015年以来东北地区民间投资增速开始大幅下滑，2016年1月-6月同比下降31.9%。建议更大程度地放宽市场准入，使国有企业为民营资本进入让出一定的空间；鼓励民营企业扩大投资，支持民企参与到国有企业改革，实现国企、民企携手并进。
以开放合作提高东北国企创新能力。东北地区高等院校、科研机构、科研人才众多，但创新能力并不高。例如，2014年东北三省研发投入占GDP比重在1.18%左右，低于全国2.05%的平均水平；东北地区高技术产业发展对经济发展的贡献率为6.5%左右，比全国平均水平低近13个百分点。东北三省需要扩大与先进制造业国家的技术合作，以市场换技术，以资源换管理，提升重大技术装备自主化程度及核心技术与关键零部件研发制造水平，形成科技创新支撑东北国企转型发展的新动力。与此同时，以企业走出去为重点提升“东北制造”的国际竞争力。
在东北设立国有企业综合改革试验区。从现实情况看，东北国企改革相对滞后，甚至在有些领域严重滞后。例如，在上个世纪国内大部分地区都已经解决的企业办社会、厂办大集体问题，在东北仍然十分突出，严重制约国企改革发展。建议东北老工业基地应积极申报设立国有企业综合改革试验区，争取尽快在国企改革的关键问题上有所突破。重点开展混合所有制改革，通过多种形式使社会资本、国外资本能够参与国企改革，搞活国有企业；采取兼并重组、债务重组和破产清算等方式坚决让“僵尸企业”退出市场；在试验区率先开展社会保障体制改革，探索社会保障税改革试验，解决东北地区养老金缺口问题；采取特殊措施尽快剥离企业办社会、厂办大集体等国企非主业，扔掉包袱轻装前行。
(作者系全国政协委员、中国〈海南〉改革发展研究院院长)
<title>标题:东营市在全省率先开通不动产登记专题网站。	<resource>来源及时间:东营大众网  2016年09月09日 08:00	<link>链接:http://dongying.dzwww.com/dyxw/201609/t20160909_14890114.htm	<content>新闻内容:大众网东营9月9日讯（通讯员燕静静）9月9日，随着东营市辖区范围内各类不动产登记业务的全面铺开，由市国土资源局打造的全省首家市级不动产登记专题网站“东营市不动产登记”网站同步上线运行，标志着东营市不动产登记公开信息发布平台随着不动产登记工作的全面开展也同步建成并正式投入使用，为广大市民打通了获取“第一手”不动产登记信息的网络渠道。
东营市不动产登记专题网站根据《不动产登记暂行条例》、《不动产登记暂行条例实施细则》和《不动产登记操作规范》对不动产登记信息的有关公开要求设计了栏目频道，市不动产登记中心及各分中心涉及不动产登记办事指南、登记公告、遗失灭失证明等公开事项均能够基于此专题网站实时发布，同时提供收费标准、下载服务、登记网点等便民服务查询功能，为办事群众提前了解不动产登记办理流程、提高申办效率发挥积极的助推作用。
1、大众网所有内容的版权均属于作者或页面内声明的版权人。未经大众网的书面许可，任何其他个人或组织均不得以任何形式将大众网的各项资源转载、复制、编辑或发布使用于其他任何场合；不得把其中任何形式的资讯散发给其他方，不可把这些信息在其他的服务器或文档中作镜像复制或保存；不得修改或再使用大众网的任何资源。若有意转载本站信息资料，必需取得大众网书面授权。2、已经本网授权使用作品的，应在授权范围内使用，并注明"来源：大众网"。违反上述声明者，本网将追究其相关法律责任。3、凡本网注明"来源：XXX（非大众网）"的作品，均转载自其它媒体，转载目的在于传递更多信息，并不代表本网赞同其观点和对其真实性负责。本网转载其他媒体之稿件，意在为公众提供免费服务。如稿件版权单位或个人不想在本网发布，可与本网联系，本网视情况可立即将其撤除。4、如因作品内容、版权和其它问题需要同本网联系的，请30日内进行。
<title>标题:率先实现5拍瓦激光脉冲输出，上海超强超短激光迈入国际领先。	<resource>来源及时间:人民网上海站  2016年09月09日 08:00	<link>链接:http://sh.people.com.cn/n2/2016/0909/c134768-28974681.html	<content>新闻内容:人民网上海9月9日电（记者孙小静）上海张江综合性国家科学中心超强超短激光实验装置研制近日取得重要进展：成功实现了5拍瓦激光脉冲输出，达到国际领先水平。预计2017年将在全世界率先实现10拍瓦激光输出目标，2018年率先建成面向用户的实验装置。
超强超短激光被认为是人类已知的最亮光源，是国际激光科技的最新发展前沿和竞争重点领域，具有重大科技意义与应用价值。目前，世界多个国家投入巨资开展10拍瓦级大型超强超短激光装置的研制，其中欧盟支持的项目计划于2018年建成10拍瓦激光用户装置。由中科院上海光机所-上海科技大学超强激光光源联合实验室共同进行的以10拍瓦激光装置为核心的上海超强超短激光实验装置研制，被纳入上海建设具有全球影响力的科创中心、打造世界级重大科技基础设施集群的首批重大项目。
“从某种程度上说，超强超短激光就像一种新型‘工具’”研究人员介绍说，它能在实验室内创造出前所未有的超强电磁场、超高能量密度和超快时间尺度综合性极端物理条件，在台式化加速器、超快化学、阿秒科学、材料科学、激光聚变、核物理与核医学、高能物理等领域具有重大应用价值。例如可用于研制台式化电子加速器和超快X射线源，对蛋白质中原子运动进行成像探测，揭示生命的奥秘；可用于研制基于小型化激光质子加速器的激光质子刀，进行癌症治疗；产生的阿秒脉冲还可以用于探测原子内电子的运动，推动材料科学与信息技术的进步；超强超短激光还可用于产生反物质，研究天体物理和宇宙起源，将来还可能用于真空结构和暗物质的探测。
“1拍瓦相当于全球电网平均功率的500倍，10拍瓦的激光如果聚焦到10微米，达到的光强就相当于将照在地球表面的太阳光全部‘聚’到一根头发丝上的10倍。”研究人员表示，在实验室里，如此大的功率其能量仅300焦耳，不及2000瓦微波炉运作1秒钟能量的六分之一，“因而十分安全”。
<title>标题:耀州在陕西省率先为社会组织选派“第一书记”。	<resource>来源及时间:陕西传媒网  2016年09月09日 06:00	<link>链接:http://www.sxdaily.com.cn/n/2016/0909/c266-5989696.html	<content>新闻内容:目前，耀州区95家社会组织，有党员的62家目前已通过单独、联合组建党组织，实现了党的组织全覆盖。并对33家没有党员的社会组织，从业务主管单位为其选派了“党建指导员”开展党的工作。实现了全区社会组织“两个全覆盖”。
在社会组织领域开展选派“第一书记”工作，是耀州区以实际行动推动社会组织党建齐步跟进的创新举措。耀州区这次共为锦阳公学、区慈善和扶贫协会、孙思邈养生协会、关庄镇非公有制经济组织和社会组织4个社会组织中的党组织选派4名“第一书记”。为4家社会组织党组织选派的“第一书记”，覆盖了全部支部（单独组建和联合组建共19个）的21%，让社会组织提了档晋了位、强了筋壮了骨。耀州区还及时召开了社会组织、有关部门党（工）委和选派单位负责人参加的社会组织选派“第一书记”工作座谈会，明思想、提要求、定目标、树导向，让“第一书记”牢记职责驻下去，盯着问题改进去，带着成效走回来。
让党员干部到社会组织党组织担任“第一书记”，旨在积极发挥其“强组织、强活力、强带动”的职责定位，抓党建、聚合力、促发展，用足用活“第一书记”这一资源，让其释放更大能量，继续发挥典型培育“乘数效应”，推动各领域党建工作晋档升级。
<title>标题:LOL皮肤修改器暗藏木马，360率先拦截。	<resource>来源及时间:IT之家  2016年09月07日 16:31	<link>链接:http://www.ithome.com/html/it/255821.htm	<content>新闻内容:来自深圳的玩家周先生在网上吐槽了他的遭遇，没准备好银子给阿狸女神换新衣的他，打算在网上下载一个皮肤修改器，很快一个相关的网盘资源吸引了他的注意。
在此提醒各位撸友，以后购买游戏装备还是去正规商店靠谱，就算贵也比中木马强百倍！就算真的打算在网上下载一些游戏工具，也尽量选择正规的下载渠道，并且保持电脑中安全软件的开启，以免像周先生一样掉进阿狸女神“温柔的陷阱”！
声明：IT之家网站刊登/转载此文出于传递更多信息之目的，并不意味着赞同其观点或论证其描述。
<title>标题:[株洲]，毛腾飞:确保2017年率先全面建成小康社会。	<resource>来源及时间:湖南在线  2016年09月07日 09:10	<link>链接:http://hunan.voc.com.cn/xhn/article/201609/201609070958106078.html	<content>新闻内容:株洲日报/株洲新闻网9月7日讯(记者李淼通讯员姬鹏超李海燕)9月5日，市全面建成小康社会推进工作领导小组召开第四次全体会议。市委书记、市全面建成小康社会推进工作领导小组组长毛腾飞强调，全面建成小康社会已进入决战决胜的关键阶段，全市上下一定要坚定目标不动摇，切实找准切入口，强化举措再发力，确保在2017年率先实现全面小康。市委副书记、市长、市全面建成小康社会推进工作领导小组第一副组长阳卫国出席会议并讲话。
会议通报了2016年上半年我市全面建成小康社会工作情况和全市小康指标模拟测评结果。今年年初，市全面建成小康社会推进工作领导小组第三次会议通过并确立了“达标夺奖”的目标任务，明确要求在去年天元区、石峰区达标的基础上，市一级及株洲县、芦淞区、荷塘区今年实现小康达标认定，醴陵市、攸县、茶陵县和炎陵县2017年实现全面小康，并力争夺得工作奖项。
上半年，我市全面建成小康社会工作高位推进。市委进一步明确了目标责任，将各项具体任务落实到对应市级领导及相关责任部门，各县市区也签订了任务书、递交了责任状，传导了压力、压实了责任。市小康办根据2016年上半年情况测算出全年我市小康总体实现程度为94.2%，离95%的达标目标只有一步之遥;株洲县、芦淞区和荷塘区经过努力，有望年底完成小康达标任务。
毛腾飞指出，2017年率先实现全面小康目标，是省委、省政府赋予株洲的政治责任，也是市委、市政府向全市人民作出的庄严承诺，更是全市400万人民的殷切期盼。目前，距离2017年底只有一年多时间，时间紧、任务重、难度大，是啃硬骨头、攻坚拔寨的决战阶段，全市上下务必以志在必得的决心和意志推进此项工作，咬定目标，决战决胜。
毛腾飞强调，推进全面小康工作，要切实找准切入口。各级领导和相关部门要认真分析全面小康工作当前面临的问题，放大优势拉长板，创造条件补短板，确保小康工作走在全省前列。
毛腾飞要求，要强化举措再发力。一要认真研究指标体系。各级领导干部和责任部门都要将指标体系对应的工作，内化于心、外化于行，扛在肩上、抓在手上、落实到行动上。二要破解发展难题。对小康工作中的突出问题，要勇于面对，迎难而上，各个击破，切实解决。三要加强工作衔接。要加强与上级对口部门的衔接，全面真实反映株洲全面小康建设情况，同时要及时关注每一个指标的运行情况，对每项工作都做到心中有数、手中有招，努力争上游、站排头。四要严格奖罚兑现。进一步明确奖罚措施，把小康的实现程度、工作的推进效果与干部的评先评优、干部使用结合起来。对工作不力、严重影响全面小康建设的，要进行严肃问责。五要加大宣传力度。大力宣传率先全面建成小康社会的工作举措、工作成效，鼓舞士气，凝聚人心，提高群众对全面小康工作的认知度、满意度和获得感。
阳卫国指出，前一阶段我市小康工作推进有力，效果很好，前两年我市小康建设实现程度均位居全省第二，小康办所做工作值得肯定。做好下段工作，一要坚定信心，咬住目标，确保2017年率先实现全面小康。二要分析形势，摸清家底，扬长避短，取长补短，有的放矢推进工作。三要突出主责，全面推进，抓出株洲小康工作的特色和亮点。四要创新方法，加强整合，将绩效考核、小康考核等多项考核统筹起来，实现工作上的协同推进。
市领导刘力量、黄曙光、刘光跃、赵文彬、蔡溪、彭爱华、胡鹏飞、杨玉芳、何剑波、李晓葵、毛朝晖、谭可敏、贺夏盛、邓尚文，市中级人民法院院长何剑，市人民检察院检察长胡波出席会议。
<title>标题:黑龙江省率先清理行政权力，规范68项中介服务事项。	<resource>来源及时间:中国江苏网  2016年09月08日 21:05	<link>链接:http://news.jschina.com.cn/system/2016/09/08/029585924.shtml	<content>新闻内容:东北网9月7日讯(郝长波记者雷蕾)9月7日上午，经黑龙江省政府第71次常务会议研究通过，黑龙江省继去年清理行政审批中介服务之后，再次全面清理规范行政权力68项中介服务事项，清理规范比例为80%。此次全面清理后，省政府各部门行政权力涉及中介服务事项共计346项，其中清理规范254项，保留92项，总清理规范比例为73.4%。
去年12月，黑龙江省按照国务院统一部署对行政审批中介服务事项进行了集中清理，共清理规范186项省政府部门行政审批中介服务事项。此次全面清理规范共梳理出97项中介服务事项，除我省先于国家取消规范的12项外，本次清理规范68项(取消40项，转化13项、规范15项)，保留17项，清理规范比例为80%。
下一步，省政府各部门将按照此次省政府常务会议精神，加快推进配套改革和相关制度建设，切实加强事中事后监管，同时抓紧调整行政权力一次性告知单加强中介服务监管，对于涉及公共安全的行政权力事项，中介服务清理规范后，将进一步强化相关监管措施，确保安全责任落实到位。
G20峰会保镖大比拼
<title>标题:iOS，10，开放系统电话权限QQ电话率先适配。	<resource>来源及时间:时报网  2016年09月08日 11:56	<link>链接:http://news.cqtimes.cn/cq/2016/09_08/19256.html	<content>新闻内容:自从iOS10在WWDC上亮相之后，苹果已经陆续放出了7个公开测试版。网络上关于iOS10的猜测已经呈现铺天盖地之势。然而，今天网上曝出的两个视频(为了便于查看，笔者已经将视频转为GIF形式)，被网友称作是“高度疑似iOS10未曝光新功能”，视频中QQ电话以系统通话形式出现并且Siri支持直发QQ消息!网友纷纷猜测，此次iOS10开放了callkit电话权限以及Siri接口，积极拥抱第三方，那么这两个视频背后是否隐藏着更深层的含义?QQ将与iOS10有哪些更深层次的合作?
Callkit虽只是个开发框架，却能让语音或视讯电话的开发者将UI界面整合在iPhone原生的电话APP中。简单来说，Callkit的更新不仅能缩短各个软件切换的繁琐流程，也避免了网络电话总被传统电话打断的尴尬，更为方便是，以后可以从“通话记录”中直接取用这些第三方功能。
据透露，在iOS10的系统中，只要在Wi-Fi或者4G网络在线的情况下，QQ电话将以普通电话的形式出现，提醒方式及显示界面都基本相同，实现真正零资费。即使是在锁屏状态下，也可照打不误，保证用户不错过任何一次呼叫。这也就意味着，用户可以通过拨打QQ电话免费升级到与普通电话一样的体验。
今年的WWDC上，苹果为Siri带来了革命性的变化——开放第三方权限，待iOS10系统更新后，你只需动动嘴皮子，Siri就能直接处理指令。看起来QQ已经抢先成为了第一批支持Siri的第三方应用。腾讯作为国内的互联网巨头之一，抢先占领入口倒是很符合QQ一贯贴近黑科技又紧跟潮流的风格。
相关消息透露，QQ电话和Siri直发QQ消息的新功能确实第一时间适配了iOS10，但需将手机QQ升级到最新的V6.5.5版本，而手机QQ的新版本也将在近期上线。
QQ在iOS10中一下子占据了电话和Siri两个入口，如此看来，解锁了新技能的QQ才是这次iOS10的最大赢家。可是细想之下，QQ之所以能成为Callkit功能的首个尝鲜者，也正是因为其在网络通讯业占据的领导地位，加上过硬的技术背景才能对苹果开放的新系统进行快速反应，从而带给用户更好的体验。
手机QQv6.5.5将正式发布，紧接着iOS10也将正式推送。Siri与QQ的对接能否真正诠释人工智能语音助手，QQ电话的界面改变能否开启免费通讯的新格局，不妨期待一下吧。
<title>标题:兴平创新机制确保年底率先脱贫。	<resource>来源及时间:中国咸阳  2016年09月08日 10:29	<link>链接:http://www.xianyang.gov.cn/xyxw/gxdt/370886.htm	<content>新闻内容:今年以来，兴平市面对5373户15352名贫困人口，紧紧围绕“一年脱贫攻坚，四年巩固提高”的总体目标，坚持“六个精准”，落实“五个一批”，创新扶贫机制，确保今年年底在我市率先实现脱贫。
创新组织机制，确保责任落实。及时成立了以兴平市委书记任第一组长，市长任组长，市委、市政府分管领导任副组长，各相关部门为成员单位的兴平市脱贫攻坚工作领导小组，统一领导、组织、协调、实施、检查、考核脱贫攻坚工作。攻坚领导小组又成立了脱贫攻坚工作督查小组，由兴平市委办、政府办、组织部、考核办、纠风办、农发扶贫办等单位抽调人力，每月对各部门各单位的脱贫攻坚工作定期督查两次。成立了推进“五个一批”专项工作组，明确了牵头单位和参与部门的工作职责，确保“五个一批”措施落到实处。同时，出台文件，明确工作任务、工作路线图，脱贫措施和各项保障措施。
创新施策机制，确保脱贫成效。在帮扶措施落实方面，该市改变以往一户只落实一项措施的方法，做到集中各种资源，多措并举，一户多策，确保贫困户迅速脱贫。根据贫困户家庭致贫原因和脱贫意愿，从发展产业、促进就业、提高社会兜底保障能力、贫困家庭大学生资助、大病和残疾医疗救助等方面给予帮扶，使每户建档立卡贫困户都能最大程度享受“五个一批”政策，确保贫困户快速脱贫。目前，信息扶贫工程已经完工，总投资5606多万元，惠及农户5000多户。社会兜底保障二季度末，建档立卡贫困户中已有4663户享受低保政策，剩余710入网贫困户将从第三季度开始逐步纳入两线合一低保范围。落实产业的贫困户已达1648户。教育脱贫、卫生脱贫、大病救助等其他措施，只要贫困户符合条件，都可以享受相关政策。
创新保障机制，确保精准帮扶。为了确保今年脱贫任务全面完成，该市实行脱贫攻坚“三个一”保障工作机制，即落实市级领导包抓一个镇办，市级部门包抓一个贫困村，5373名党员、干部各包抓一户贫困户的“三个一”包扶工作责任制。市委市政府主要领导和各镇办、各部门签订脱贫攻坚责任书，各镇办与各村签订脱贫攻坚责任书，实现一票否决制。全体市级领导、80个包抓部门和5373名干部全部下村入户，开展帮扶活动。特别是要求所有帮扶干部都要当好贫困户的“五大员”，即政策宣传员、致富信息员、项目协调员、产业指导员、群众服务员，积极协助镇村完成脱贫攻坚工作任务。
<title>标题:网贷出新规，日益网率先响应。	<resource>来源及时间:中华财会网  2016年09月06日 11:24	<link>链接:http://www.e521.com/news/jrgz/468917.shtml	<content>新闻内容:其中，已经有许多平台先后依着监管政策对平台进行了部分整改，其中，日益网作为一家稳健运营1200多天的安全平台，率先对新规做出响应。
也就是说，这相当于限制了网贷平台大额标的发布，争取将网贷行业往小微金融方向发展。
日益网是2013年上线运营的一家p2p网贷平台，其运营公司是首批前海交易中心挂牌上市企业，与第三方支付公司“宝付支付”签订了资金托管协议，为投资人打造了一个安全、高效、便捷的投资理财平台。
<title>标题:长沙银行率先支持华为Pay服务。	<resource>来源及时间:云财经  2016年09月06日 03:00	<link>链接:http://www.yuncaijing.com/news/id_6248182.html	<content>新闻内容:长沙晚报讯(记者张禹通讯员滕江江)近日，国内首个基于NFC安全芯片的移动支付方式HuaweiPay(华为Pay)在北京举行合作发布会，包括长沙银行在内的25家银行率先支持HuaweiPay。华为作为国内市场份额最大的手机品牌，旗下HuaweiPay的上线进一步扩充了银联“云闪付”阵营。
据介绍，长沙银行作为全球首发支持Huaweipay的银行之一，致力于让客户的支付变得更简单、安全、快乐。华为是目前国内市场份额最大的手机厂商，HuaweiPay首批支持机型包括MateS、荣耀V8(全网通)、荣耀8等明星机型，全面支持长沙银行芙蓉借记卡、信用卡。用户只需简单几步，将长沙银行芙蓉借记卡、信用卡添加到华为手机的“华为钱包”APP之中，使用时在银联“闪付”POS机上轻轻一“触”，即可完成支付，同时提供完备的安全保护。
<title>标题:银豆网率先实现合规路标配――银行存管。	<resource>来源及时间:云财经  2016年09月08日 23:05	<link>链接:http://www.yuncaijing.com/news/id_6325000.html	<content>新闻内容:拿拍拍贷来说，去年11月成为首家与招商银行达成资金存管合作协议的P2P平台，但据接近合作的相关人士透露，拍拍贷与招商银行的存管系统将于今年年底才能正式上线。
<title>标题:福建率先推企業名稱便利化改革，“設計中心”等名也能登記。	<resource>来源及时间:人民网  2016年09月08日 19:00	<link>链接:http://fj.people.com.cn/BIG5/n2/2016/0908/c337006-28973253.html	<content>新闻内容:人民網福州9月8日電（吳隆重）“創客空間”、農民專業合作社、集團公司、“企業孵化器”……這些機構的証照名稱在家即可在線完成登記。記者從福建省工商局獲悉，福建省日前印發實施《推進企業名稱登記便利化改革的若干意見（試行）》，率先在全國推行各類市場主體登記便利化改革，落實11項便民措施，審批時限從原來的11個工作日縮短為3至5個工作日，最快的當天即可核准。
令一些新業態市場實體創業者叫好的是，此次推出的便民措施中，首次允許使用“眾創空間”、“創客空間”、“創業孵化器”、“企業孵化器”、“研究（發）中心”、“設計中心”等字樣登記企業名稱。以往，含“眾創空間”、“創客空間”等字樣的企業名稱無法核准通過，各類眾創空間、創客空間企業在申請登記注冊時，隻能以投資、咨詢等商務服務業的名義成立，容易讓合作伙伴認為企業的定位不清晰。允許使用后，相當於從法律意義上給與了這些眾創空間“身份証”，讓其能名正言順地參與創業空間的投資和運營，支持大眾創業、萬眾創新。另外，此次改革，允許具備條件的母公司直接申請“集團”或“（集團）”名稱，不再受到注冊資本限制，且辦理程序大幅簡化，為企業做大做強提供便利。
這些便民措施包括企業及各類市場主體名稱“自助查重、自主申報”、推行“名稱負面清單”管理、簡化名稱登記申請材料和申請程序等11項。投資人隻要登錄“福建工商紅盾網”，即可完成市場主體名稱申報，實現了網上申請、網上核准的全流程作業環節，名稱審批效率顯著提升，系統還支持企業改制、事業單位轉企，支持個體工商戶轉型為企業的名稱變更申請。
中國衛星拍到美國神秘51區罕見7公裡長跑道曝光美國的51區因為在各種影視作品或者坊間傳說中與外星人/UFO密切相關，因此一直顯得格外神秘。【詳細】
國足世界杯預選賽12強賽程表：一共10場比賽10月6日對戰敘利亞還有九場比賽，相信中國男足在接下來的比賽裡，有機會去戰勝任何對手，包括回到主場戰勝韓國，讓我們一起期待驚喜！【詳細】
<title>标题:Android，Pay“不久后”将登陆移动网页端，率先支持Chrome。	<resource>来源及时间:91资讯站  2016年09月08日 16:09	<link>链接:http://news.91.com/tech/s57d123719337.html	<content>新闻内容:91.com移动互联网第一平台时间：2016-09-08[网站合作]快速评论关注91QQ好友新浪微博腾讯微博
据外媒报道，谷歌近日表示，AndroidPay“不久后”将登录移动网页端，允许用户更便捷地完成支付。今年早些时候，谷歌今天在I/O开发者大会上称，AndroidPay团队打造了跨浏览器支付请求API。通过与Chrome团队的合作，该团队将该API整合到AndroidPay等服务中。
声明:91.com所发布的内容均来源于互联网，目的在于传递信息，但不代表本站赞同其观点及立场，版权归属原作者，如有侵权，请联系删除。
9月6日下午14:00，联想将在北京举行MotoZ新品发布会，届时模块化手机MotoZ将正式亮相，MotoZ天生反骨不屈于凡，做时代的掌控者，忠于不同。9月6日moto，定义手机的未来！敬请期待。
<title>标题:硚口区汉中街辖区餐饮在全市率先实现100%签约。	<resource>来源及时间:新浪湖北  2016年09月08日 16:08	<link>链接:http://hb.sina.com.cn/news/b/2016-09-08/detail-ifxvukhv7828361.shtml	<content>新闻内容:新浪首页|新浪湖北|资讯|城市|鲜城|旅游|汽车|跑步|站内导航
本报讯（通讯员李静李婧）今天上午，硚口区汉中街城管执法中队队长许红旗和队员们走进辖区凯德广场，对场内20多家餐饮店逐一开展餐厨垃圾集中收运宣传，与往日的宣传不同，许队长和队员们的这次宣传既不是在街头摆桌子拉横幅发单子，也不是仅仅与老板“私聊”，而是组织每个餐饮店的经理及全体厨师、服务员、保洁员等，把餐厅做课堂，由城管队员客串“教授”，向他们耐心地宣传餐厨废弃物处置不当的危害和相关法律法规。
据汉中街办事处副主任赵云峰介绍，汉中街辖区共有经营面积在40平方米以上的餐饮店61家、企事业单位、学校、机关食堂9家。过去类似工作的宣传发动，多采用约谈店主，但因店主操心店里的事太多，存在着向下传达布置时讲不太透彻的问题，而员工又由于不太知晓而导致执行力弱。餐厨垃圾集中收运工作既是全市的一件大事，又是一件需要真抓落实的很具体的工作，像这样组织全员宣传法律法规，告诫餐饮企业不要因为蝇头小利违规，而遭受行政处罚，导致企业声誉形象受到损的集中讲课形式，有利于提高全体餐饮业从业人员的知晓率和自律意识，形成全店上下齐重视的氛围。
赵主任介绍，“事通先要心通，打铁应先趁热”，街办在推进餐厨垃圾集中收运工作中，邀约通过政府招标选定的餐厨垃圾收运公司也一同走进“课堂”，采取“每店一课、课罢签约”的形式，“心通”了的餐饮店负责人在听完城管人员的“课”后，均悉数就地与收运公司签约。街办目前已在辖区61家经营面积在40平方米以上的餐饮店家开展了授课，效果出奇的好，上述61家授过课的餐饮店，全部都签订了《硚口区餐厨废弃物收运协议书》，委托有资质的生活垃圾收集、运输、处理专业服务单位进行集中处理。
据了解，今天，随着凯德广场内香港味皇餐厅的“课罢签约”，汉中街按照市里要求（面积40平方米以上餐馆必签），辖区全部70家应签餐饮店和单位食堂均已签订了《硚口区餐厨废弃物收运协议书》。于全市七个中心城区的80多条街办中，率先完成100%的签约任务。
该区餐厨垃圾收运执法管理专班负责人潘淳告诉记者，目前，硚口区推行餐厨垃圾集中规范收运工作在区委、区政府的高度重视下正在提速，辖区党政机关、各职能部门、企事业团体共计100余家内部食堂均已率先签约。专班组织辖区各街道办事处借鉴汉中街经验，连续递进的开展餐厨废弃物宣传教育活动，通过上门发放《武汉市餐厨废弃物管理办法》、《致硚口区餐饮行业的一封信》和汉中街中队这种上门集中授课等形式，引导各餐饮单位、个体餐馆加强自律意识，签订《硚口区餐厨废弃物收运协议书》，委托有资质的生活垃圾收集、运输、处理专业服务单位进行集中处理。与此同时，区餐厨废弃物执法工作专班还联合相关部门加大对餐厨垃圾的收集、运输和处理等各个环节的执法检查力度，集中整治餐厨垃圾，严查违规销售、运输餐厨垃圾的行为。目前，硚口区营业面积超40平方米的近1200家餐饮店，签约率已达40%。
<title>标题:首批司法社工在和平区63个社区率先上岗，开展基层法律援助等多项...。	<resource>来源及时间:新华网天津站  2016年09月08日 15:06	<link>链接:http://www.tj.xinhuanet.com/wangqun/2016-09/08/c_1119533295.htm	<content>新闻内容:日前，本市首批司法社工在和平区63个社区率先上岗，在社区内承担调解各类纠纷、帮扶刑释解教人员、开展基层法律援助等多项工作。图为兆丰路社区司法社工为居民答疑解惑。（薛峙摄）
<title>标题:江阳弥陀镇率先完成名录库信息维护工作。	<resource>来源及时间:四川新闻网泸州频道  2016年09月08日 13:00	<link>链接:http://lz.newssc.org/system/20160908/002009651.html	<content>新闻内容:四川新闻网泸州9月8日讯（黄烨叶万琴）在上级部门的精心指导下和镇相关部门的配合下，弥陀名录库维护工作按照时间按进度安排已顺利结束。不仅率先完成了任务，而且精益求精，实现基本单位名录库工作“项目化、精品化”。
领导重视，精心安排。自基本名录库工作开展以来，弥陀镇领导高度重视，成立了以镇长王谦为组长，副镇长易萍为副组长，各相关部门负责人及村（社区）专业人员为成员的基本单位名录库工作领导组。指定专人负责此项工作，积极主动和工商、税务、民政、编办等部门加强联系，为工作的开展夯实了基础。
加强宣传，提高认识。名录库的完整与否，最终取决于企业提供的资料是否真实、有效。弥陀镇经发办积极加强统计法律法规宣传，使企业清楚地认识到自己的职责，积极配合统计部门，提供真实完整的资料。
加强联系，通力协作。通过召开部门协调会，使相关部门充分认识到基本单位名录工作的重要性，根据区统计局返回的名单，将新增单位、变更单位、注销单位进行了分组，由专业人员深入企业进行调查。在实际入户过程中各专业人员严格按照要求，对每一年新增单位反复几次入户调查核实，真实反映各单位的现实情况，保证本单位名录库新增单位的入库质量。
此次名录库维护弥陀镇新增单位47家（法人单位38家，产业活动单位9家），注销单位18家（法人单位15家，产业活动单位3家），变更单位15家（法人单位13家，产业活动单位2家）。
相关新闻
<title>标题:2016中国昌邑绿博会9月21日举办，率先走市场化道路。	<resource>来源及时间:中国山东网  2016年09月08日 13:36	<link>链接:http://weifang.sdchina.com/show/3903829.html	<content>新闻内容:本届绿博会由由国家林业局、山东省人民政府主办，山东省林业厅、中国花卉报社、潍坊市人民政府、昌邑市人民政府、潍坊金丝达实业有限公司、中国(昌邑)北方花木城承办，以“传播绿色文化建设美丽中国”为主题，以“供需联手合作共赢”为副主题。
据悉，本届展会主要有绿博会开幕式、专业产品展览交易会、人机比武、“百家园林绿化企业采购经理走进绿博会”考察对接、园艺资材现场采购和千万苗木现场采购等12项活动。展会共设置了绿博园、北方花木城两大展场五大展区，分别为园林绿化苗木展区，经济林苗木展区，容器苗展区，园林机械、园艺资材展区和精品苗木展区，共798个展位。
畅通供需渠道业内率先实现市场化运作
记者从发布会上了解到，本届绿博会将针对苗木产业不景气，各苗木企业急需“腾笼换鸟”蓄积产业发展空间的需求进行转型升级，由单纯的博览会、交流会向采购会、供需会转变，注重与苗木生产、园林设计、绿化需求各方对接，进一步畅通“供”和“需”的渠道，将举办“百家园林绿化企业采购经理走进绿博会”、“园艺资材现场采购”、“千万苗木现场采购活动”等一系列专业活动，必定会实现供需合作双赢。
据介绍，今年绿博会内容将更加丰富，突出专业化。高标准、严要求，特色化、专业化办会特点更加突出，更加注重苗木及相关行业产品、技术、信息的展示交流，除开幕式外均是信息交流会、研讨会、专题讲座等专业性活动，致力于打造国内一流的苗木专业会展。
同时创新办会理念，在业内率先实现展会的市场化运作，共有24家苗木、园林、农业科技企业作为协办单位协助办会，真正建立起政府支持，企业主导，苗木专业人士参与专业苗木会展的举办体制，提高市场化运作水平。
引导苗木产业“三化一融合”
近年来，随着苗木需求侧格局的悄然改变，对苗木种植地区来说，加快供给侧改革无疑是一场“大考”。对此，昌邑市坚持问题导向，主动求变创新，以创建国家森林城市为契机，加快苗木产业供给侧结构性改革，组织引导苗木产业走“三化一融合”的发展路子，即“高端化、标准化、集团化、与第三产业融合发展”，以优质供给创造更多需求，实现产业规模稳步扩张、品牌效应不断放大、经济效益大幅攀。
济宁发布消费投诉热点分析汽车按揭纠纷成焦点
<title>标题:高新区在湘潭率先成立智库，首批聘任8位专家。	<resource>来源及时间:湘潭在线  2016年09月08日 11:00	<link>链接:http://news.xtol.cn/2016/0908/5075851.shtml	<content>新闻内容:□高新区将提供经费、设施和机制保障
湘潭在线9月8日讯（湘潭晚报记者丁玉洁通讯员陈爱华汤海）智库，是思想创新的源泉。智库建设，自然成为评判地区软实力的重要标准之一。８月２９日，湘潭高新区在科技大厦举行智库专家聘任仪式，首批８名专家纳入智囊团。率先在全市成立智库，湘潭高新区此举具有示范效应。
高新区工管委领导刘硕科、戴铁钢、王成林、邓旭红、伍庆盛参加仪式。
专家们都具备统一的身份标识：从省市专家库中遴选而出，覆盖政策法规与战略研究、经济发展、民生服务三大类型，在本学科领域有较高的学术影响力和权威性。当高新区工管委遇到重大、专项、综合决策事宜时，智库专家将提出参谋意见。
那么，如何保障智库专家开展正常工作？高新区人社局局长江学良介绍，“高新区将实施３大保障机制。”
具体包括：一是经费保障。设立３０万元的湘潭高新区智库建设专项资金，并以５％的比例逐年递增，由高新区财政核拨专项经费。二是设施保障。为智库成员开展工作提供必要的场所，为赴现场调研提供出行交通和其他必要条件。三是机制保障。高新区各部门、单位须积极配合智库开展工作，及时提供相关资料信息。
与此同时，在市级层面，支持园区加快发展、简政放权的呼声越来越高。如何把握好机遇、实现新发展，实现高新园区对地方经济发展的辐射带动作用？高新区研究室主任朱知义说，园区正在进行及拟开展一系列研究课题与智库专家交流，希望双方合作最终实现园区与地区、高校、企业发展的三重共赢。
刘友金表示，对一个地方的发展提供智力支持，需要专家对当地长期关注、有责任感、了解情况，成立智库专家成员小组是很好的选择。他认为，高新区的调研课题选得很好，专家的咨询方向，也主要聚焦高新区的发展。他建议，智库发挥作用，与智库课题和研究水平有关；智库要与引智引资相结合，要与区内企业发展相结合，要与省市发展规划相结合。
作为智囊团的领军人物，欧阳晓平已在湘潭高新区牵头成立了院士创新产业园，首批已有３大项目签约。结合实际，欧阳晓平阐释了他的观点，智库应站在国家高新区的层面，为高新区的决策、产业发展产生现实的推动力。智库对问题的研究必须慎重，走出湘潭是必须的，相关经费要保证好；另外，产业链的形成和打造至关重要，园区要形成人才和科技吸引力的黑洞效应。
高新区将与智库专家开展紧密合作
“我们将对高新区有感情、有关注、有贡献的专家请过来，借助这种合作，共同承担高新区未来发展的一些谋划。”刘硕科拜托各位专家尽力而为。
刘硕科希望，智库专家常建言，通过工作互动机制提出建议；园区的专题调研，可由智库专家领衔、组织团队，高新区向中关村学习，把资金用在专业人才身上；对外政府采购服务过程中，邀请专家就重大服务外包研究成果开展讲评。
湘潭市委组织部人才科科长、市委人才工作领导小组办公室主任罗庆坤代表市委人才办，对高新区率先在全市成立智库表示祝贺。
罗庆坤希望，各位专家坚持正确的政治方向和学术导向，坚持高端定位和联合攻关，献妙策，赠良言，努力为高新区发展推出一批高水平智慧成果，努力引进和培养一批高端人才团队；高新区也应主动对接，推进服务，为首批聘用的专家营造优良的工作环境，形成一流的工作机制，确保各位专家多出成果，早见成效；市委人才办将全力为高新区智库建设搞好服务，提供政策支持。
②本网未注明“来源：湘潭在线”的文字、图片等稿件均为获得信源转载资质的转载稿，本网转载出于传递更多信息之目的，并不意味着赞同其观点或证实其内容的真实性。如其他媒体、网站或个人从本网下载使用，必须保留本网注明的稿件来源，并自负版权等法律责任。如对稿件内容有疑义，请及时与信源的提供发布者联系。
<title>标题:独山县安排部署人口较少民族率先脱贫奔小康工作。	<resource>来源及时间:人民网贵州站  2016年09月08日 09:00	<link>链接:http://gz.people.com.cn/GB/n2/2016/0908/c374043-28969644.html	<content>新闻内容:9月7日，独山县召开人口较少民族率先脱贫小康工作会议，安排部署相关工作。
独山县人口较少民族毛南族2407人，占全县总人口的0.69%，“十一五”以来，国家对人口较少民族进行专项扶持，“十二五”期间，独山列入人口较少民族扶持规划的有百泉镇羊凤村、巴台村和新力村等8个村，其中的7个村为贫困村。“十二五”期间，独山县认真贯彻落实上级精神，成立了扶贫工作组，并制定《加快毛南族聚集区发展率先建成全面小康社会的实施意见》。2011年以来，对毛南族较少民族规划区的8个村共实施扶持项目175个，投入扶持资金1.73亿元。
蒋海航强调：各级各相关部门要进一步提高认识，增强人口较少民族率先脱贫奔小康工作的紧迫感和责任感，进一步按照精准扶贫的要求，抢抓机遇，精准制定路径和办法，将产业扶贫作为工作重点来抓；要进一步摸清“家当”，通过政府引导，因地制宜发展产业，把相对薄弱的产业发展好；要进一步重视贫困村易地搬迁工作，结合退耕还林政策，抓好盘活搬迁户的林地、耕地和宅基地，基层干部要积极谋划，把握并充分利用好国家优惠政策，带领群众走出一条自我创新、富有成效的小康之路，同时进一步提高较少民族的整体素质；要进一步强化组织领导、强化要素保障、强化督促检查，推动人口较少民族全面实现小康。（陈应娟）
<title>标题:依托大数据，六安在安徽率先构建智慧城市节水管理平台。	<resource>来源及时间:凤凰安徽站  2016年09月08日 09:00	<link>链接:http://ah.ifeng.com/a/20160908/4953038_0.shtml	<content>新闻内容:用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
自六安市去年获得全省首个省级“节水型城市”称号以来，该市结合“互联网+”和“大数据”的发展趋势，积极探索城市节水科技化、智能化和人性化管理模式，依托“大数据、物联网、云平台”，在全省率先构建起智慧城市节水管理平台。
自六安市去年获得全省首个省级“节水型城市”称号以来，该市结合“互联网+”和“大数据”的发展趋势，积极探索城市节水科技化、智能化和人性化管理模式，依托“大数据、物联网、云平台”，在全省率先构建起智慧城市节水管理平台。
精细、科学的节水管理，建立在实时、精确的数据基础之上。传统管理模式主要采用人工信息采集方式，在每项工作管理过程中，管理流程复杂、手续繁多，不可避免地产生效率低、效果差的问题。今年初，六安市实施了智慧型节水管理平台一期工程，初步实现了计划用水在线管理功能；同时加大了智能远传水表建设进程，目前已为310户计划用水户和200多个特种行业用水户安装了远传水表，通过实时、精确地监控用水大户的用水情况，精准发挥计划用水管理的行政调控和指导作用。通过远传水表在线监测设备，该市有关部门可以实时感知用水户的用水状态，并采用可视化的方式有机整合供水和节水信息管理平台，形成“城市节水物联网”，并对海量信息进行分析与处理，作出相应的处理结果辅助决策建议。以大数据为根本、云计算为工具、物联网为应用，将实时监测情况与相应处理有机结合起来，以更加精细和动态的方式服务于计划用水管理流程，从而达到“智慧节水”的效果。
用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
<title>标题:苹果2016，秋季发布会:Apple，Watch，Series，2，率先登场。	<resource>来源及时间:2016年09月08日 01:00	<link>链接:http://tuoniao.fm/p/3455.html	<content>新闻内容:在今晚凌晨1点开始的苹果2016秋季发布会上，和去年一样，率先登场的设备还是AppleWatch，越来越多的人使用苹果手表进行支付和运动。
4、支持SOS救援功能，长按右键可以发送用户地理位置；
5、开发更多新手表应用，包括华盛顿邮报、以及一些运动和健康追踪应用等，加入《PokemonGo》游戏；
6、《PokemonGo》AppleWatch游戏可以帮助人们更好的运动，加入更多身体指标监测功能，而且无需手机支持；
11、表带将会继续与爱马仕合作；
12、苹果和Nike合作超过十年时间，本次推出全新NikePlus运动版AppleWatchSeries2，采用铝制表壳和透气性更好的表带，共4种配色。用户可以直接和Siri对话，直接进入手表的跑步模式，有基本版和高级版两个功能。支持推送通知功能，提醒用户连续运动；
求报道、谈合作请添加“tuoniaoreport”为微信好友。
<title>标题:南昌县在全省率先建设雷电监测预警系统。	<resource>来源及时间:天圆网  2016年09月07日 21:54	<link>链接:http://news.ncnews.com.cn/ncxw/bwyc/2016-09/07/content_1648176.htm	<content>新闻内容:南昌新闻网讯9月7日记者获悉，南昌县将率先在全省建设雷电监测预警系统。据悉，该预警系统建成后，未来可通过监测系统获取雷电检测基本数据、开展雷电预警预报、提供雷电避险措施、提供雷电灾害防御技术支撑与服务等。
“气象信息服务站每天的天气预报会滚动播放，定期更新乡村气象灾害隐患信息。气象业务员与我们建立“直通式”联系，提供有针对性和快捷性的农业气象服务。有专家来指导，有工作手册还有宣传栏，对农村灾害预防有很大的帮助。”南昌县标兴农技农机服务专业合作社负责人陶成标说。
“我们家150亩水稻抽穗扬花正好在七月份高温那段时间，村里的气象喇叭就告诉我们高温会持续一段时间要进行人工灌水降温保证水稻扬花。像我家这种水稻情况的在塔城还有3000多亩，我们农民都是靠天吃饭的，气象喇叭就会发挥作用，告诉我们天气怎样要怎么做准备，很贴心、很实用。”塔城乡塔城村村民李根说。
目前，南昌县共建成了19套区域自动气象站，实现乡镇全覆盖；建有2套农田小气候站、2套农田实景监控系统、大气监测自动气象站双套备份；建成气象数据卫星接收系统CMA-CAST单收站，县级综合业务系统上线，SWAN系统在短时临近预报中得到广泛应用，成为该县有效防御气象灾害的重要基石。有了气象服务的保驾护航，南昌县农业地位不断稳固。已连续12年荣获全国粮食生产先进县。（卢阳洪闽首席记者徐景）
G20二十国集团领导人杭州峰会
<title>标题:全国已有15省取消本科三批，上海率先合并一二批。	<resource>来源及时间:武进新闻网  2016年09月07日 16:56	<link>链接:http://www.wj001.com/news/ht/2016-09-07/1510080.html	<content>新闻内容:【取消本科三批】记者6日从教育部获悉，教育部积极推动各地开展高校招生录取批次改革，截至2016年，已有河北、广东、湖北等15个省份取消了本科三批，上海市率先将本科一批、二批合并，成为一个本科批次，取得了积极成效。
据介绍，2014年国务院印发的《关于深化考试招生制度改革的实施意见》中提出，要创造条件逐步取消高校招生录取批次。为稳妥推进这项改革，各地采取了一系列措施，确保改革措施平稳落地。一是完善投档模式，降低填报风险。广东省进一步完善了平行志愿投档方式，适当增加平行志愿院校志愿数，将第一志愿组5个院校志愿数增加到7个院校志愿数，第二志愿组3个院校志愿数增加到4个，努力提高志愿填报的有效性和针对性。二是提前预判风险，把工作做实做细。上海市早在高考志愿填报阶段就向高中学校和社会广泛宣传了一二本批次合并的相关政策，并且在志愿填报提交环节，要求全市各招考机构和高中学校逐一检查考生志愿，降低退档风险。三是建立统一咨询平台，完善工作机制。河北省抽调经验丰富的工作人员组建咨询接待队伍，通过多种方式解答本二本三合并的理由和划线依据，提醒考生志愿填报注意事项，科学填报志愿。四是加强横向联动，协同化解矛盾。上海、河北、湖北、广东等地均成立了高考招生稳定工作应对小组，建立省级层面多部门联动机制，完善了应急响应、及时对接机制。
据了解，有关地方录取批次改革平稳有序推进，高校和考生家长反映积极正面，未出现因改革导致考生志愿满足率和高校投档满足率下降的情况。同时，改革的政策效应显现，打破了院校间因批次而设置的壁垒，既保护考生兴趣特长、坚定学科和专业方向，同时也促进高校更加重视学科建设和专业培养，以办学特色吸引考生。
由于在高考录取批次和录取顺序中排在第三位，于是有了“三本”一说。不同于“一本二本”，现实中公众早已形成“三本”即“末流”的符号印象。为什么会这么认为?先来看看三本院校的类型。三本院校包括多数独立学院(公、民合办，民企出资，属于民办范畴)，多数民办高校，少数本科高校的中外合作办学专业(属于民办范畴)。其实三本与一、二本都是属于“普通高等学校”教育系列，学制为四年，毕业证书和学位证书都是相同的“普通高等学校”教育证书。据媒体报道曾有教育部的一位官员说“普通三本院校”质量好。“普通三本院校”所培养的学生与传统普通高校本科学生相比，有较强的动手能力、应用技术能力;与高职学生相比，有较系统的学科基础理论，具备一定的创新与技术革新的理论能力。
<title>标题:当涂县率先完成职业技能培训目标任务。	<resource>来源及时间:人民网安徽站  2016年09月07日 16:00	<link>链接:http://ah.people.com.cn/n2/2016/0907/c358344-28965563.html	<content>新闻内容:全椒县紧紧依托就业扶持民生工程，针对就业年龄段扶贫对象的就业愿望、需求，深入县经济开发区、十谭产业园、乡镇工业集中区企业，共搜集、梳理了826个适合贫困劳动者就业的岗位信息，第一时间印制了6500份岗位用工信息发布表。同时，县人力资源市场每周二、周六开市，并采取网站登载、进村入户宣传张贴、户外LED显示屏实时滚动、手机短信发送等手段，及时将岗位用工信息精准派送到全县5894名就业年龄段的扶贫对象手中，引导扶贫对象、就业困难人员实现就近就业。这个县还积极借助“民力”，依托全椒大众职介所等民办职业介绍机构，耐心帮助扶贫对象寻找满意的工作。（赵俊杰）
食品保质期不是死期！哪些东西过了期还能吃？“这瓶食用油没过保质期，还可以食用;这罐奶粉过期了，扔掉吧!”大多数人其实对食品保质期都一知半解，单纯的认为食品“没过期”就安全，“过期了”就有害，其实，我们不能被食品保质期框住，要灵活应变。2011年5月13日卫生部发布的GB771…【详细】
李易峰《麻雀》演员表及全集剧情介绍至大结局陈深演员李易峰剃头匠出身的双面间谍，潜伏在汪伪特工总部首领毕忠良身边的特工。《麻雀》中的陈深，在非常时期加入共产党地下组织，并受命“转投”汪伪特工机关。他喜欢喝一种叫格瓦斯的汽水，常去米高梅舞厅跳舞，混迹于欢场，还帮着汪伪特工头目经…【详细】
萌！肯尼亚公园小狮子屡次尝试爬树均告失败【环球网综合报道】据英国《每日邮报》9月1日报道，近日，一组小狮子的爬树的可爱照片流传于网络。照片中，一只小狮子努力尝试爬上一棵树，想到妈妈的身边，但即使在其它小狮子的帮助下它也爬不上去。这组照片拍摄于肯尼亚的马…【详细】
<title>标题:全国已有15省取消本科三批，上海率先合并一二批。	<resource>来源及时间:东海资讯  2016年09月07日 16:58	<link>链接:http://jiangsu.china.com.cn/html/edu/info/7200301_1.html	<content>新闻内容:新闻舆情财经军事法治汽车房产环保教育体育科技视频文化专题旅游娱乐吴江快讯
【取消本科三批】记者6日从教育部获悉，教育部积极推动各地开展高校招生录取批次改革，截至2016年，已有河北、广东、湖北等15个省份取消了本科三批，上海市率先将本科一批、二批合并，成为一个本科批次，取得了积极成效。
据介绍，2014年国务院印发的《关于深化考试招生制度改革的实施意见》中提出，要创造条件逐步取消高校招生录取批次。为稳妥推进这项改革，各地采取了一系列措施，确保改革措施平稳落地。一是完善投档模式，降低填报风险。广东省进一步完善了平行志愿投档方式，适当增加平行志愿院校志愿数，将第一志愿组5个院校志愿数增加到7个院校志愿数，第二志愿组3个院校志愿数增加到4个，努力提高志愿填报的有效性和针对性。二是提前预判风险，把工作做实做细。上海市早在高考志愿填报阶段就向高中学校和社会广泛宣传了一二本批次合并的相关政策，并且在志愿填报提交环节，要求全市各招考机构和高中学校逐一检查考生志愿，降低退档风险。三是建立统一咨询平台，完善工作机制。河北省抽调经验丰富的工作人员组建咨询接待队伍，通过多种方式解答本二本三合并的理由和划线依据，提醒考生志愿填报注意事项，科学填报志愿。四是加强横向联动，协同化解矛盾。上海、河北、湖北、广东等地均成立了高考招生稳定工作应对小组，建立省级层面多部门联动机制，完善了应急响应、及时对接机制。
据了解，有关地方录取批次改革平稳有序推进，高校和考生家长反映积极正面，未出现因改革导致考生志愿满足率和高校投档满足率下降的情况。同时，改革的政策效应显现，打破了院校间因批次而设置的壁垒，既保护考生兴趣特长、坚定学科和专业方向，同时也促进高校更加重视学科建设和专业培养，以办学特色吸引考生。
由于在高考录取批次和录取顺序中排在第三位，于是有了“三本”一说。不同于“一本二本”，现实中公众早已形成“三本”即“末流”的符号印象。为什么会这么认为?先来看看三本院校的类型。三本院校包括多数独立学院(公、民合办，民企出资，属于民办范畴)，多数民办高校，少数本科高校的中外合作办学专业(属于民办范畴)。其实三本与一、二本都是属于“普通高等学校”教育系列，学制为四年，毕业证书和学位证书都是相同的“普通高等学校”教育证书。据媒体报道曾有教育部的一位官员说“普通三本院校”质量好。“普通三本院校”所培养的学生与传统普通高校本科学生相比，有较强的动手能力、应用技术能力;与高职学生相比，有较系统的学科基础理论，具备一定的创新与技术革新的理论能力。
<title>标题:毛腾飞:确保2017年率先全面建成小康社会。	<resource>来源及时间:株洲传媒网  2016年09月07日 11:00	<link>链接:http://www.zzbtv.com/news/2016-09/07/cms125377article.shtml	<content>新闻内容:株洲传媒网09月07日讯(新闻综合频道记者邓晓明洪军)9月5日，市全面建成小康社会推进工作领导小组召开第四次全体会议。市委书记、市全面建成小康社会推进工作领导小组组长毛腾飞强调，全面建成小康社会已进入决战决胜的关键阶段，全市上下一定要坚定目标不动摇，切实找准切入口，强化举措再发力，确保在2017年率先实现全面小康。市委副书记、市长、市全面建成小康社会推进工作领导小组第一副组长阳卫国出席会议并讲话。
会议通报了2016年上半年我市全面建成小康社会工作情况和全市小康指标模拟测评结果。今年年初，市全面建成小康社会推进领导小组第三次会议通过并确立了“达标夺奖”的目标任务，明确要求在去年天元区、石峰区达标的基础上，市一级、株洲县、芦淞区和荷塘区今年实现小康达标认定，醴陵市、攸县、茶陵县和炎陵县2017年实现全面小康，并力争夺得工作奖项。
上半年，我市全面建成小康社会工作高位推进。市委进一步明确了目标责任，将各项具体任务落实到对应市级领导及相关责任部门，各县市区也签订了任务书、递交了责任状，传导了压力、压实了责任。市小康办根据2016年上半年情况测算出全年我市小康总体实现程度为94.2%，离95%的达标目标只有一步之遥；株洲县、芦淞区和荷塘区经过努力，有望年底完成小康达标任务。
毛腾飞指出，2017年率先实现全面小康目标，是省委、省政府赋予株洲的政治责任，也是市委、市政府向全市人民作出的庄严承诺，更是全市400万人民的殷切期盼。目前，距离2017年底只有一年多时间，时间紧、任务重、难度大，是啃硬骨头、攻坚拔寨的决战阶段，全市上下务必以志在必得的决心和意志推进这项工作，咬定目标，决战决胜。
毛腾飞强调，推进全面小康工作，要切实找准切入口。各级领导和相关部门要认真分析全面小康工作当前面临的问题，放大优势拉长板，创造条件补短板，确保小康工作走在全省前列。要强化举措再发力。各级领导干部和责任部门都要将指标体系对应的工作，内化于心、外化于行，扛在肩上、抓在手上、落实到行动上。对小康工作中的突出问题，要勇于面对，迎难而上，各个击破，切实解决。要加强与上级对口部门的衔接，全面真实反映株洲全面小康建设情况，同时要及时关注每一个指标的运行情况，对每项工作都做到心中有数，手中有招，努力争上游、站排头。要进一步明确奖罚措施，把小康的实现程度、工作的推进效果与干部的评先评优、干部使用结合起来。对工作不力、严重影响全面小康建设的，要进行严肃问责。要大力宣传率先全面建成小康社会的工作举措、工作成效，鼓舞士气，凝聚人心，提高群众对全面小康工作的认知度、满意度和获得感。
阳卫国指出，前一阶段我市小康工作推进有力，效果很好，前两年我市小康建设实现程度均位居全省第二，小康办所做工作值得肯定。做好下段工作，要坚定信心，咬住目标，确保2017年率先实现全面小康。要分析形势，摸清家底，扬长避短，取长补短，有的放矢推进工作。要突出主责，全面推进，抓出株洲小康工作的特色和亮点。要创新方法，加强整合，将绩效考核、小康考核等多项考核统筹起来，实现工作上的协同推进。
市领导刘力量、黄曙光、刘光跃、赵文彬、蔡溪、彭爱华、胡鹏飞、杨玉芳、何剑波、李晓葵、毛朝晖、谭可敏、贺夏盛、邓尚文，市中级人民法院院长何剑，市人民检察院检察长胡波等出席会议。
<title>标题:广发信用卡率先支持Huawei，Pay。	<resource>来源及时间:金投网  2016年09月07日 11:49	<link>链接:http://credit.cngold.org/c/2016-09-07/c4376319.html	<content>新闻内容:金投信用卡(http://credit.cngold.org/)9月7日讯，8月31日，HuaweiPay举行合作发布会，包括广发银行在内的25家银行率先支持HuaweiPay。华为作为国内市场份额最大的手机品牌，旗下HuaweiPay的上线进一步扩充了银联“云闪付”阵营。
☆首张女性专属信用卡，具备三倍积分计划、自选保险立即申请
☆密码保护安全产品设计特色用卡积分特色立即申请
>>按特权卡友俱乐部高额保险失卡保障
NITEIZE奈爱斯蒂莱汽车仪表板出风口手机支架￥82.67×3期
奈爱NiteIze斯蒂莱移动车载支架套装￥66.00×3期
<title>标题:我省有望合并本一本二，上海率先将本科一批二批合并。	<resource>来源及时间:新浪网  2016年09月07日 11:08	<link>链接:http://xm.house.sina.com.cn/news/2016-09-07/11226179126433009702977.shtml	<content>新闻内容:教育部昨日发布消息，截至今年，已有河北、广东、湖北等15个省市取消了本科三批，上海市率先将本科一批、二批合并，成为一个本科批次。
不过，随着越来越多的高校进入本一批，现在本一批高校的含金量也大不如以前了。求职市场上，那些注重“出身”的用人单位只会问毕业生:你是不是“985”“211”高校毕业的？在他们看来，国家重点建设的“985”“211”高校远比本一含金量高。
去年，上海率先宣布，2016年将完全合并高考本科录取批次，所有本科院校开始平等竞争，因此成为全国首个取消本科录取批次的省市。
沈阳市领导干部大会现场王蒙徽【王蒙徽任沈阳市委书记曾维不再担任】中央批准：王蒙徽同志任辽宁省委委员、常委和沈阳市委书记，免去曾...[详细]
新浪房产讯国务院发布降低实体经济企业成本工作方案的通知。方案要求，完善住房公积金制度，规范和阶段性适当降低企业住房...[详细]
﻿翔安，作为厦门最年轻的一个行政区域，与集美相比，没有深厚的文化底蕴，与海沧相比，没有成熟的区域配套，与环东海域相比，海景风光...[详细]
新浪乐居讯据厦门日报报道，我市还从加大市场供应入手，不断增加商住土地供应量，保持市场供需平衡。同时，建设、提供大量保障性住房和...[详细]
<title>标题:白炽灯面临淘汰,LED灯丝灯或率先抢滩。	<resource>来源及时间:OFweek半导体照明网  2016年09月07日 09:12	<link>链接:http://lights.ofweek.com/2016-09/ART-220001-8440-30035432.html	<content>新闻内容:导读：据预估，我国全面禁止使用15瓦及以上普通照明白炽灯后，短期内会有的效应就是LED蜡烛灯、LED灯丝灯的市场会进一步打开，延续之前欧美市场对这项产品的采购热潮，这种产品主要应用在低瓦数的光源替换，包括水晶灯、艺术灯具、蜡烛灯都很适合。
OFweek半导体照明网讯先前在各国淘汰白炽灯的时程竞赛中，国家发改委等五部委曾经在2011年底发布过“中国逐步淘汰白炽灯路线图”，根据当年的规划，中国白炽灯实施淘汰的第五个阶段，也就是最后时限点是2016年9月30日为止，换言之，2016年10月1日起，中国将可能禁止进口和销售15瓦及以上普通照明白炽灯。不过，这个路线图有但书，也就是政府有设定一个“或视中期评估结果进行调整”这样的条文，因此后续的效应仍然要看时间到期前后，政府有关这方面的说明才行。
中国市场在居家照明、商业照明中，低瓦数灯具光源改换为LED光源会更为全面，随着LED晶片与模组的效率已经陆续到很好的程度，市场的汰换潮与换机潮都会消化一定数量的LED晶片。拥有LED灯丝灯专利的中国台湾地区厂商包括晶电，以及在LED灯丝灯市场领域布局和现有大量出货的厂商，短期内将有一波替换性的订单。
<title>标题:教育部:15个省份已经取消本科三批，上海率先将本科一、二批合并。	<resource>来源及时间:中金资讯网  2016年09月07日 09:00	<link>链接:http://news.cngold.com.cn/20160907d1903n82230865.html	<content>新闻内容:摘要：教育部：15个省份已经取消本科三批上海率先将本科一、二批合并。大学取消三本这对学生来说是件好事，据教育部网站消息，教育部近年积极推动各地开展高校招生录取批次改革。截至2016年，已有河北、广东、湖北等15个省份取消了本科三批，上海市率先将本科一批、二批合并，成为一个本科批次，取得积极成效。
教育部：15个省份已经取消本科三批上海率先将本科一、二批合并。大学取消三本这对学生来说是件好事，据教育部网站消息，教育部近年积极推动各地开展高校招生录取批次改革。截至2016年，已有河北、广东、湖北等15个省份取消了本科三批，上海市率先将本科一批、二批合并，成为一个本科批次，取得积极成效。同时，改革的政策效应显现，打破了院校间因批次而设置的壁垒，既保护考生兴趣特长、坚定学科和专业方向，同时也促进高校更加重视学科建设和专业培养，以办学特色吸引考生。中金网9月7日
2014年国务院印发的《关于深化考试招生制度改革的实施意见》提出，创造条件逐步取消高校招生录取批次，教育部积极推动各地开展改革。有关地方高度重视，采取了一系列有力措施，确保改革措施平稳落地。
二是提前预判风险，把工作做实做细。上海市早在高考志愿填报阶段就向高中学校和社会广泛宣传了一二本批次合并的相关政策，并且在志愿填报提交环节，要求全市各招考机构和高中学校逐一检查考生志愿，降低退档风险。多次召开全国高水平大学研讨会，充分做好沟通协调和政策解释工作。
三是建立统一咨询平台，完善工作机制。上海市教育考试院开通10门电话统一接受对外咨询，实现了咨询服务常态化，咨询过程管理实现电子化、可视化。河北省抽调经验丰富的工作人员组建咨询接待队伍，通过多种方式解答本二本三合并的理由和划线依据，提醒考生志愿填报注意事项，科学填报志愿。四是加强横向联动，协同化解矛盾。上海、河北、湖北、广东等地均成立了高考招生稳定工作应对小组，建立省级层面多部门联动机制，完善了应急响应、及时对接机制。
据了解，有关地方录取批次改革平稳有序推进，高校和考生家长反映积极正面，未出现因改革导致考生志愿满足率和高校投档满足率下降的情况。同时，改革的政策效应显现，打破了院校间因批次而设置的壁垒，既保护考生兴趣特长、坚定学科和专业方向，同时也促进高校更加重视学科建设和专业培养，以办学特色吸引考生。
最近几年关于“普通三本院校”的相关政策
根据国家财政部、教育部等有关文件精神，普通三本院校享受国家奖学金、国家励志奖学金、国家助学金。家庭特别困难的学生可以在本地民政部门开具“贫困证明”开学报道后教给所读院校申请“助学贷款”或在生源所在地申请国家助学贷款。留学、考研、考公务员、户籍管理，毕业生就业等方面与其他传统普通本科（一、二本）学生享受同样的政策待遇。
普通一本、二本（包括：公2本、民2本）、三本都是属于“普通高等学校”教育系列，学制都为四年，毕业证书和学位证书都是相同（相等）水平的，所以普通一、二（包括：公2本、民2本）、三本的毕业生都将获得国家、（国际上）、社会上都承认的相同（相等）水平的“普通本科学历证书”。
2、是收取的学费不同：一本（包括重本、普本）、二本（民二本除外）相对稍少一些，但一些转设"普通民办本科高校（民二本）学费也相对稍高一些，普通三本院校学费相对也稍高一些。
3、一本是“公办范畴”的；二本有“公办范畴”的（公二本），有“民办范畴”的（民二本）；三本：主要是指独立学院（民办范畴）、部分中外合作本科办学高校（民办范畴）、本科高校的专本连读专业以及上述高校的普通体育和使用本省联合测试成绩的艺术专业。
相关阅读
高等教育自学考试是国家对学习者进行的大学学历水平考试，是个人自学，社会助学，国家考试相结合的开放式高等教育形式，是中国基本高等教育制度之一。《中华人民共和国高等教育法》明确规定：国家实行高等教育自学考试制度，经考试合格的，发给相应的学历证书。国务院颁布的《高等教育自学考试暂行条例》中明确规定“高等教育自学考试毕业证书获得者的待遇与普通高校同类毕业生相同”，可以考研，出国留学等。其中澳大利亚、英国的高等学府都承认，世界上有30多个国家承认自考学历。
②正式报名。考生预报名后，凭预报名号和准考证工本费交费收据到指定地点拍摄电子相片，由摄像点将考生的相片资料上传省考办的电脑，同时产生一个准考证号，这个过程就叫正式报名。（说明：报考护理专、本科专业的考生需先到医学培训中心进行资格审核，然后凭资格证明办理新生照相）
2.参加高等教育自学考试的考生可分别报考专科、本科段各专业，也可同时报考同一专业的专科和本科段，但毕业时必须先取得专科毕业证书后才能领取本科毕业证书(同时取得本、专科专业考试计划规定的全部课程合格成绩的应考者，可同时办理毕业手续)。各类高校专科毕业生报考自学考试本科段，须持本人专科毕业证书原件和复印件，报考规定条件允许的本科段专业。
【免责声明】中金网发布此信息目的在于传播更多信息，与本网站立场无关。中金网不保证该信息的准确性、真实性、完整性、有效性等。相关信息并未经过本网站证实，不构成任何投资建议，据此操作，风险自担。
8月24日，银监会提出校园贷整治的五字方针；8月30日，深圳市互联网金融协会也下发落地政策，提出九项自律性规范。校园贷的整治已箭在弦上。[详情]
澳门博彩业急需新游客输血
全球经济将持续低迷各国央行造成市场扭曲
关于我们|联系我们|开放平台|合作广告|网站地图|合作伙伴|使用条款|隐私声明|意见反馈
<title>标题:衡水在全省率先建立媒体公益普法制度。	<resource>来源及时间:新民网  2016年09月07日 09:00	<link>链接:http://tech.xinmin.cn/2016/09/07/30406360.html	<content>新闻内容:日前，衡水市委宣传部、市司法局、市法宣办联合印发《建立媒体公益普法制度的实施意见》，这标志着衡水市在全省率先建立起了媒体公益普法制度。
据了解，该市在“法治衡水”建设的总要求下，充分运用广播、电视、报纸、期刊、互联网等载体，以群众喜闻乐见的形式，大力传播法治知识，培育法治理念，为建设法治衡水营造良好的舆论氛围和法治环境。根据要求，当地各媒体要开辟普法栏目，刊播普法公益广告。各级政府门户网站、衡水市法制宣传教育领导小组各成员单位官方网站要在首页显著位置开设法治宣传教育专栏(窗口)，重点宣传与本地经济社会发展和民生密切相关的法律法规。各成员单位微博、微信等网络普法宣传阵地要适时播发本部门普法宣传动态。全市移动通信运营商要通过短信、彩信等方式，将公益广告免费发送至市内在网用户。户外普法公益广告部分要占公益广告总量20%以上。
•在本网站刊登的所有内容，包括但不限于文字、图片、音频视频、美术设计、程序及多媒体等信息，未经著作权人合法书面授权，不得进行一切形式的下载、转载或建立镜像。获得著作权人合法书面授权的，必须在授权范围内使用，使用时保留本网注明的"稿件来源"，并自负法律责任。凡注明为其他媒体来源，均为转载自其他媒体，转载并不代表本网赞同其观点，也不代表本网对其真实性负责。如果擅自篡改为"稿件来源：新民网"，本网将依法追究责任。
新民报系成员|客户端|官方微博|微信矩阵|新民网|广告刊例|战略合作伙伴
<title>标题:人工智能风口已至:医疗与金融率先发力。	<resource>来源及时间:物联中国  2016年09月07日 08:20	<link>链接:http://www.50cnnet.com/show-107-110374-1.html	<content>新闻内容:智能医疗智能交通二维码
伴随着大数据、云计算等新一代信息技术的快速发展和智能化应用需求的日益凸显，今年“阿尔法狗”将人工智能的话题推向了一个新热度。人工智能技术的突飞猛进不仅体现在神秘的机器人领域，它在人们日常生活中的发展和应用同样越来越引人注目。
8月12日，GAIR峰会以“产学研融合”为主题，云集了海内外人工智能与机器人领域的专业人士，展示了人工智能前沿的研究进展以及成功应用。专家表示，未来机器人更应该聚焦在智能化，医疗和金融领域将成为人工智能应用的“风口”。
爬树机器人、宠物机器人、书法机器人、服务机器人……中国工程院院士、香港中文大学(深圳)校长徐扬生以视频方式介绍了自己研发的机器人，令现场观众大为赞叹。徐扬生说，“机器人要走到智能，人工智能要走到智能，一定要走进千家万户，不然这个革命是做不起来的”。他说，让机器人学会“要不要穿衣服”以及“穿什么衣服”这些动作以外的感知和认知能力，“智能比动作更为重要”。
他介绍，AlphaGo在比赛前，利用和人类六到九段棋手对局获得3000个数据进行训练，这些训练量相当大，而且它能毫无感情地自己跟自己下棋，中间又获得了3000多万的布点数据，这是人类棋手很难做到的。它的计算资源为1900多个CPU、280多个GPU，耗费的能量是人的300多倍。有强大的资源，机器人学习是如此之快，最后战胜人类世界冠军。人工智能的进展很大程度归功于计算的进展。
人工智能的相关产业前景巨大。张宏江表示，全球公有云市场从2010年以25%增速成长，到2014年规模达到440亿美元。云计算的服务商提供、游戏云、视频云以及智能硬件都将迎来高速发展。人工智能突飞猛进的背后，是算法、大数据和云计算的快速发展，未来智能设备和机器人，它的大脑实际上在“云”里。
“所谓现代化就是解放人类的身体，而人工智能则解放人类的心和脑，人工智能时代也一定会来临。”徐扬生表示，人的智能很多是分布式的，机器人的智能为什么不能分布一点到别的地方去?早在多年前，科学家就开始讨论分布式智能的问题，但以前这件事情很难办到，随着技术的突飞猛进，现在已经可以进行这方面的研究。机器人的智能应该是分布在云端还是分享智能这方面，是值得思考的。
牛津大学计算机系主任MichaelWooldridge教授和香港科技大学教授杨强都认为，下一个人工智能应用领域的“风口”会是在医疗与金融领域，并认为跨界的结合才能促进人工智能的普及与发展。
“AI的下一个挑战就是把不同的层面联系在一起，首先要有非常精密的程序。”MichaelWooldridge表示，英国、美国和中国很多人都使用智能手环，它能够监控人的心率、血糖、走了多少步等，所有这些信息给到AI，就能去实现一些健康的应用。在英国，一种观点是最大的应用就是在医疗。英国国家医疗系统的病例，包括所有英国人的病例数据和用药记录。“今天所讲的AI就能够运用到医疗领域，确实为整个医疗行业带来新的发现，所以我觉得下一个风口应该是在医疗领域。”
北京航空航天大学教授、国家863计划机器人技术主题专家组组长王田苗表示，中国促进人工智能的发展方向主要有三点：一是把原创性的研究和产业分开，原创性的研究不能太急功近利，要强调技术;二是在主战场工业机器人领域，甚至未来的科研导向，国家都应该支持;三是一定要促进成果的转化，促进资本市场、民间资本市场调配，优化的自动配置来推动人工智能。
“中国在AI领域有着先天的优势，首先在国内获得数据的渠道和数据量要远远高于世界平均水平，而且人工数据标注成本也相对较低。人工智能的未来是：AI+软件+硬件+服务=机器人，但机器人的核心问题是成本控制，而现在只有中国有能力把这个成本降下来。这些就是中国在人工智能领域最明显的优势。”猎豹CEO傅盛说。
问：随着人工智能的发展，我们也遇到越来越多的伦理思考，比如不管机器有多智能，是不是有些决定是它们可以帮我们做的，有些决定是它们不能帮我们做的?
王田苗：这个问题问得挺重要、也挺难的，这个涉及到一个比较严肃的社会伦理法律的问题，因为人工智能思维和机器结合起来的时候，可能会涉及到一些新的伦理。比如说这个机器人不能随意伤人，还有一些伦理上的事情、法律上的事情还要去约束它。
现在有些机器人帮医生做一些决策分析，人决定它有没有这个能力去帮医生做决策。未来数据足够大的时候，它能不能做决策?但是有几件事情目前来看，机器是无法来替代人的，比如说第一件事情是环境的适应性，这个机器目前是很难做到的;第二个人的想象力、创造力，机器相当长的时间内是不可能替代的;还有人伦理情感这种东西，是人这个物种本身所具备的。但在记忆、类别分类、推理等方面，智能计算的能力是太强了，这个方面已经显现出来很强的能力。
问：中国的人工智能发展很迅速，但和国际上的水平相比，我们的差距还有多大?
王田苗：这个问题非常有挑战性，我认为可能10年左右。中国的发展水平跟国际的发展水平，正因为有互联网移动技术的发展，我们能最快地学到新的知识技术。产业结构都在调整，所以说从整个行业情况来比较是非常难的。整个来说，中国与德国、日本、美国的高端智能智造的水平差距很大。但是有一点，国家重视，国家政策更加有张力、更加能释放出中国人的创新力。
回过头来看看，比如卡特比勒工程机械跟三一工程机械没什么差别，我们的彩电TCL、长虹跟国外比没什么差别……所以我们要从历史进程来看待，中国是非常有爆发力的。未来的发展实际上是互联网、大数据、机器人和人工智能必须结合起来，其中中国还很有机会。
王田苗：从人工智能和机器人的发展角度来讲，第一方面，我的理解就是把原创性的研究和产业发展区分开，这种东西不能太急功近利，要“论文”也要“市场”;另外一个和产业相关的东西，就是要强调技术，任何的好坏都要看其对经济的影响和发展，我觉得这个特别重要。第二方面，对于国民经济来说的主战场工业机器人市场，甚至向未来的科研导向，国家应该支持。第三方面，一定要促进成果的转化，促进资本市场、促进民间资本市场调配，很希望民间资本市场能够来自动调配。还有一点重要的，是要去考虑人才。
相关热词搜索：人工智能智能安防智能终端可穿戴机器人
<title>标题:衡水在河北省率先建立媒体公益普法制度。	<resource>来源及时间:河北新闻网  2016年09月07日 08:59	<link>链接:http://hebei.hebnews.cn/2016-09/07/content_5825777.htm	<content>新闻内容:河北新闻网讯（通讯员张占祥河北日报记者马路）日前，衡水市委宣传部、市司法局、市法宣办联合印发《建立媒体公益普法制度的实施意见》，这标志着衡水市在全省率先建立起了媒体公益普法制度。
据了解，该市在“法治衡水”建设的总要求下，充分运用广播、电视、报纸、期刊、互联网等载体，以群众喜闻乐见的形式，大力传播法治知识，培育法治理念，为建设法治衡水营造良好的舆论氛围和法治环境。根据要求，当地各媒体要开辟普法栏目，刊播普法公益广告。各级政府门户网站、衡水市法制宣传教育领导小组各成员单位官方网站要在首页显著位置开设法治宣传教育专栏（窗口），重点宣传与本地经济社会发展和民生密切相关的法律法规。各成员单位微博、微信等网络普法宣传阵地要适时播发本部门普法宣传动态。全市移动通信运营商要通过短信、彩信等方式，将公益广告免费发送至市内在网用户。户外普法公益广告部分要占公益广告总量20%以上。
今年河北福彩系统共投入福彩助学金2500多万元，帮助6500多名贫困学生圆梦大学。
世园会开幕以来，已有多场群众性文化体育活动在这个大舞台上精彩亮相
蓝天白云就是广大群众的期盼，是人民幸福生活的基础和保障。
<title>标题:不分学科!合肥一小学全省率先实验“全课程”。	<resource>来源及时间:365地产家居网  2016年09月07日 07:00	<link>链接:http://news.hf.house365.com/zx/20160907/026687565.html	<content>新闻内容:传送到手机分享给朋友随身阅读
没有语文、数学老师，只有两位教师包班，负责全班所有教学；课程变了，曾经的一大摞教材缩减为一本绘本……或许在不久的将来，没有语文、数学、英语、音乐、美术、体育这些课程概念，只有一个个主题和相应的教学活动。如今，一场基础教育阶段的课程革命“全课程”教育正在走进合肥的学校，而合肥师范附小也成为全省首个“全课程”实验校。［初衷］幼小衔接，体验课程“大拼盘”开学了，孩子拿回来整整一书包课本，语文、数学、英语、音乐、思品、美术……晚上，在爸爸妈妈的帮助下，包好书皮。对于全国大多数一年级小学生来说，这是上小学的标配装备。然而，就读于合肥师范附小万慈校区的一年级新生，则拥有完全不一样的开学体验。在他们的书包里，没有语文、数学、科学、音乐这些科目，取而代之的是学校研制的教材——“全课程”系列读本《开学啦》。“如何让初入校门的孩子能够以温暖和有趣的方式，快乐地开始小学阶段的生活，是我们反复思考的问题。”合肥市师范附小副校长冯璐说道。为此，学校专门把一年级设置为始业阶段，开发了“始业课程”，编写了供一年级新生使用的《开学啦》“始业课本”。“其目的就是幼小衔接，为孩子顺利开始小学生活架设一座安全、温暖的桥梁，让孩子从幼儿到小学能够‘软着陆’。”这本绘本里，内容是一个个主题鲜明、饶有趣味的单元。不同于大多数学校一进小学就学拼音，师范附小万慈校区首次尝试“拼音后置”的教法。［现场］跟着主人公，进行“颜色王国大冒险”9月3日一整天，这个学校的一年级孩子就开启了一场“颜色王国大冒险”，带着他们冒险的就是绘本课上的一首儿歌《丁丁是个小画家》的主人公丁丁。“丁丁说他是小画家，彩色铅笔一大把，他对别人把口夸，什么东西都会画，画只螃蟹四条腿，画只鸭子小尖嘴，画只小兔圆耳朵呀，画只大马没尾巴……”整整一堂语文课，没有纪律的约束，孩子们尽情释放天性，在老师的启发下，全班小朋友都理解了儿歌的内涵。然后，围绕这首儿歌，设置了绘本阅读、美术、科学、戏剧等课程。在丁丁的带领下，孩子们先后游历了“儿歌国”、“故事国”、“喜剧国”、“数字国”、“色彩国”，整个上午，课堂里笑声不断，没有一个孩子表现出不耐烦。［解读］“全课程”，可打破学科之间的壁垒值得一提的是，在整个上午的教学中，每个一年级班级的后面都设有一张办公桌，还有另一位老师全程待在现场。冯璐介绍，这也是与传统教学区别最大的地方，我们每个一年级班级都配备了两位“包班”老师，要合作完成主题课程里涉及音乐、美术、体育等科目。对于“包班制”的做法，冯璐认为，两名老师天天都和孩子生活在一起，建立起家一样温暖安全的教室，给孩子全方位的关怀与呵护。其实，这就是正在走进合肥小学的“全课程”教学，一场基础教育阶段的课程革命探索。合肥师范附小也成为全省首个实验校。揭开其神秘面纱，记者了解到，所谓“全课程”，其实就是在遵循国家课程标准的基础上，课程设置不分学科，实行两位老师“包班”制度的教学。冯璐告诉记者，对于刚入学的孩子来说，语文、数学等学科概念非常空泛抽象，他们无法真正理解。“全课程”可以淡化学科概念，通过一个个精心设计的主题单元，把各学科知识融合在一起，不着痕迹地开启孩子们的学习生活。而且，“全课程”还能让学生感受游戏精神。没有游戏精神，对孩子来说，就成为无意义的劳作。“这里所说的游戏精神不仅仅是指具体的游戏，更是一种学习方式，我们力求让孩子们在快乐的学习中习得知识，形成能力。”她说道。-焦点延伸——家长喜忧：希望尝试，也担心孩子会基础不踏实在这种“全课程”的模式下，孩子只有一门课、一本教材、两位老师。在设计者的初衷里，可以说书包轻了，负担小了，而真正学到的东西却不减反增，孩子跟老师的关系也会更加紧密亲近。对此，赢得了不少家长的认同。在不少家长赞成的同时，也有一些担忧的声音。其中，就有不少家长担心，如果学校长期跨学科进行教学，孩子在这里学了六年，会不会知识基础不够扎实呢？毕竟，孩子还是要经历升学、考试等压力的，现有的教学评价体系还没有改变。——校方回应：教授“全课程”的同时穿插传统教学合肥师范附小副校长冯璐介绍，根据目前学校的改革计划，“全课程”教学主要应用于低年级，中高年级的各学科依旧将由专业老师进行教授。她介绍，一二年级期间，学校采用“全课程”教学，更多的是寓教于乐。当然，在整个过程中，会穿插常规教学，比如拼音、数学等。三年级的时候，会进行学科分化，四年级就进行项目化教学，也就回归到了常规课程的教学方式。“家长不用担心，所有改革、实验的最终目的都是为了学生能够有好的发展。”冯璐表示，目前，最先在一年级试点，希望能激发孩子的学习兴趣，发挥学生的主观能动性。当然，“全课程”教学的改革实施后，学业评价方式也会相应的改变。届时，将推出“无纸化”测试，让孩子们通过玩闯关游戏的方式，进行创意考试。返回合肥365淘房>>
<title>标题:浦发信用卡率先支持Huawei，Pay，-，重庆商报数字报。	<resource>来源及时间:重庆商报  2016年09月07日 02:13	<link>链接:http://e.chinacqsb.com/html/2016-09/07/content_541755.htm	<content>新闻内容:重庆商报讯继首批支持ApplePay并领先推出HCE云闪付功能之后，浦发银行信用卡近日宣布率先支持HuaweiPay，在创新移动支付领域再进一步。
<title>标题:寿宁周宁已率先入秋，沿海县市的秋天还要半个月后才来。	<resource>来源及时间:闽南网  2016年09月06日 15:00	<link>链接:http://www.mnw.cn/news/nd/1353406.html	<content>新闻内容:寿宁周宁已率先入秋
这次的冷空气过程，使8月29日福鼎市最低气温出现历史同期最低值;而寿宁、周宁县连续五天平均气温低于22℃，率先进入秋季。
据市气象台预报员介绍，受又一股冷空气和热带扰动影响，今天夜里到明天白天，我市将出现一轮较为明显的降雨，其中，沿海雨势较大，预测有大雨到暴雨，局部大暴雨，而山区雨势略小，预测为小到中雨。
<title>标题:兴安盟在全区率先完成体育产业第一阶段工作。	<resource>来源及时间:正北方网  2016年09月06日 11:57	<link>链接:http://www.northnews.cn/2016/0906/2262182.shtml?mobile	<content>新闻内容:目前，兴安盟在自治区率先完成第一阶段工作，共调查录入法人单位78家。根据自治区安排，下一步将抽查部分体育产业机构，进行更详细的数据统计。
内蒙古开展文化遗产保护日展
一、凡注明来源为"正北方网"的所有文字、图片、音视频、美术设计和程序等作品，版权均属内蒙古正北方网或相关权利人专属所有或持有所有。未经本网书面授权，不得进行一切形式的下载、转载或建立镜像。否则以侵权论，依法追究相关法律责任。
二、凡本网注明"来源：XXX（非正北方网）"的作品，均转载自其它媒体，转载目的在于传递更多信息，并不代表本网赞同其观点和对其真实性负责。
网站介绍|广告报价|联系方式|法律声明|对外合作|RSS订阅
内蒙古日报传媒集团正北方网新闻热线：0471-6635129|传真：0471-6635129|商务合作：0471-6635388|Email：northnews@126.com(欢迎投稿适时监控)
<title>标题:PPP概念反弹居前，蒙草生态率先涨停。	<resource>来源及时间:东方财富网  2016年09月06日 11:00	<link>链接:http://stock.eastmoney.com/news/1452,20160906661604118.html	<content>新闻内容:今日盘中PPP概念反弹居前，截至发稿，盘中蒙草生态率先涨停，云投生态、美晨科技、科融环境、铁汉生态等纷纷走强。
消息面上，在G20领导人第十一次峰会上表示，中国今年首次将投资政策协调纳入了G20议程，提出制订《G20全球投资指导原则》并提交峰会审批。这是全球首份关于投资政策制定的多边纲领性文件，表明在全球经济弱复苏的背景下，投资对各国经济增长发挥着重要作用。这对PPP概念股带来利好。今年1-8月，发改委累计已批复基建投资项目逾万亿元。
<title>标题:取消本科三批，上海市率先将本科一批二批合并。	<resource>来源及时间:中国青年网  2016年09月06日 11:00	<link>链接:http://d.youth.cn/sk/201609/t20160906_8629213_1.htm	<content>新闻内容:三是建立统一咨询平台，完善工作机制。上海市教育考试院开通10门电话统一接受对外咨询，实现了咨询服务常态化，咨询过程管理实现电子化、可视化。河北省抽调经验丰富的工作人员组建咨询接待队伍，通过多种方式解答本二本三合并的理由和划线依据，提醒考生志愿填报注意事项，科学填报志愿。四是加强横向联动，协同化解矛盾。上海、河北、湖北、广东等地均成立了高考招生稳定工作应对小组，建立省级层面多部门联动机制，完善了应急响应、及时对接机制。
据了解，有关地方录取批次改革平稳有序推进，高校和考生家长反映积极正面，未出现因改革导致考生志愿满足率和高校投档满足率下降的情况。同时，改革的政策效应显现，打破了院校间因批次而设置的壁垒，既保护考生兴趣特长、坚定学科和专业方向，同时也促进高校更加重视学科建设和专业培养，以办学特色吸引考生。
<title>标题:从四方面在湖南率先开展改革试验。	<resource>来源及时间:云财经  2016年09月06日 00:22	<link>链接:http://www.yuncaijing.com/news/id_6234493.html	<content>新闻内容:本报讯记者刘贱根通讯员陈依妮杨万里报道近日，湖南省委全面深化改革领导小组第二十一次会议审议通过了《怀化市集体林业综合改革试验实施方案》，提出从4个方面开展改革试验，为全省乃至全国深化集体林业综合改革探路子、出经验、作示范。
《实施方案》明确到2017年年底，基本完成林地林权流转新机制、林业投融资改革、林业社会化服务、公益林管理经营机制等实验及配套改革，率先在全国建立产业转型升级的经营体系、促进林农增收的服务体系和强化生态保护的管理体系。
根据《实施方案》，怀化市将从4个方面进行改革试验。一是建立新型经营主体运作模式，突破林权流转瓶颈。通过建立政府控股的收储担保融资平台，探索资产评估、森林保险、林权监管、收购处置、收储兜底“五位一体”的林权抵押贷款风险防控机制。
<title>标题:长富乳业率先发起,吹响现代奶业“革命”号角。	<resource>来源及时间:东南网南平频道  2016年09月05日 16:56	<link>链接:http://np.fjsen.com/2016-09/05/content_18416278.htm?from=singlemessage&isappinstalled=0	<content>新闻内容:4日，我市奶业龙头——福建长富乳品有限公司，在福州举行的第五届海峡两岸巴氏鲜奶发展论坛上与新希望公司发起倡导并成立了中国优质乳“朋友圈”。此举意味着作为中国乳业供给侧改革重大措施的中国优质乳工程正式落地并将全面启动。
据悉，长富创业以来，一直以“做中国好牛奶，以品质成就产业价值”为宗旨，创出一条“先奶源后市场”的发展模式。在生态优越的武夷山脉建设了34个现代化牧场，饲养3万多头优质奶牛，形成了年产20多万吨乳制品的生产能力。依托自有奶源优势、完善的冷链系统及细微的服务，长富巴氏鲜奶已成了许多家庭的不二选择，目前订户已超过100万，成为国内少数从未检出三聚氰胺的乳品企业之一。近期，长富把脉市场供给新需求，又携手国家奶业创新团队率先全面实施“优质乳工程”，对养殖、加工工艺和产品等技术规范进行全面升级，在北京进行了糠氨酸和乳果糖检测技术等人才培养。初步检测结果显示，长富巴氏鲜奶的糠氨酸含量在12以下，实现了每一盒巴氏鲜奶都达到品质优异、营养丰富、活性健康、低碳环保的优质乳国际标准，让消费者明白消费、放心消费，将为健康中国做出重要贡献。
目前，长富乳品公司年产7.3万吨营养强化乳项目已至尾声。该项目总投资1.16亿元，于2015年4月开工，至目前已完成投资9000万元左右，新建低温乳品生产车间、新增乳品加工工艺设备、灌装生产线及配套设施，进入设备调试及试产阶段。项目投产后，年可新增产值5亿元，可提供相关产业链就业岗位3000多个。（詹国兵）
相关阅读:
驻村干部真情帮扶百姓感...
<title>标题:福建将率先建设。	<resource>来源及时间:福建日报  2016年09月05日 07:58	<link>链接:http://fjrb.fjsen.com/fjrb/html/2016-09/05/content_959488.htm?div=-1	<content>新闻内容:本报讯（记者游笑春）4日，第五届海峡巴氏鲜奶发展论坛在福州召开。记者获悉，福建将在全国率先建设优质乳工程示范基地，领跑全国奶业升级与转型。
当日的论坛以“践行中国优质乳工程，提升产业核心价值”为主题，论坛指出，面对中国奶业如何转型升级的迫切需要，践行优质乳工程具有必要性、科学性和紧迫性，应推动优质乳工程的优质乳标识、原料奶质量分级、加工工艺等关键环节的政策化、法律化，构建“优质乳工程”的制度框架。
中国优质乳工程主要通过创建优质乳标识制度、推动奶牛养殖技术升级以及全面实施乳制品加工工艺标准化监控等三个方面对中国奶业提出了新的发展思路，是业界公认的中国奶业转型升级的必由之路。据介绍，优质乳工程要求每一盒乳制品包装上，都要明确标识原料奶的质量等级和加工参数。
<title>标题:15省取消本科三批，上海市率先将本科一批二批合并。	<resource>来源及时间:东海资讯  2016年09月06日 17:34	<link>链接:http://jiangsu.china.com.cn/html/2016/kuaixun_0906/7187657.html	<content>新闻内容:新闻舆情财经军事法治汽车房产环保教育体育科技视频文化专题旅游娱乐吴江快讯
中新网9月5日电据教育部网站消息，教育部近年积极推动各地开展高校招生录取批次改革。截至2016年，已有河北、广东、湖北等15个省份取消了本科三批，上海市率先将本科一批、二批合并，成为一个本科批次，取得积极成效。
2014年国务院印发的《关于深化考试招生制度改革的实施意见》提出，创造条件逐步取消高校招生录取批次，教育部积极推动各地开展改革。有关地方高度重视，采取了一系列有力措施，确保改革措施平稳落地。
<title>标题:浙江宁海率先试行棚改政府购买服务模式。	<resource>来源及时间:政府采购信息网  2016年09月06日 13:22	<link>链接:http://www.caigou2003.com/zhengcaizixun/fuwucaigou/2403147.html	<content>新闻内容:2016年年初，宁海县率先在全市棚户区改造工作中实施政府购买服务模式，截至目前，梅林街道、桥头胡街道、桃源街道、跃龙街道等四个街道的棚户区改造工程购买公共服务项目采购计划已全部完成，标志着宁海县棚户区改造进入全面实质性推进阶段，是宁海棚改取得的又一重要成果。
通过该模式进行棚户区改造，企业作为棚户区改造的实施主体，负责棚改征拆服务、安置房筹集、棚改安置住房小区配套项目，以及与棚改项目直接相关的城市道路和公共交通、通信、供电、供水、供气、供热、停车场、污水与垃圾处理等公益性城市基础设施建设等工作，促进企业转型升级，并进一步促进房地产业和建筑业的有机融合，从而实现多方共赢。
<title>标题:西秀区在安顺市率先发行居民健康卡。	<resource>来源及时间:新华网贵州站  2016年09月06日 12:22	<link>链接:http://www.gz.xinhuanet.com/2016-09/06/c_1119517795.htm	<content>新闻内容:9月4日，西秀区与安顺农村商业银行合作，在安顺市率先发行居民健康卡，并在大西桥镇举行居民健康卡首发仪式，此举标志着安顺市居民健康卡发放应用建设工作取得了实质性进展。
目前，全省县级以上公立医院均在进行居民健康卡应用环境建设，该卡可实现在县级以上公立医院就诊时在自助设备上自助挂号、自助缴费、自助打印检验报告，以节约就医时间；可实现在县级以上医院就诊、用药、检查等信息的存储，便于医生对患者病史进行查询，从而精准制定治疗方案；可实现对突发、病重和不明身份人员的应急救治。
西秀区政府相关负责同志表示，将以此次居民健康卡的首发为契机，加快工作进度，让居民健康卡真正成为提升人口健康服务质量的“主索引”、检验卫生计生行业信息化成果的“试金石”、开启百姓健康之路的“金钥匙”。
<title>标题:桂花“消息树”率先绽放，南京秋桂全体盛放要到国庆。	<resource>来源及时间:南报网  2016年09月06日 11:00	<link>链接:http://www.njdaily.cn/2016/0906/1477087.shtml	<content>新闻内容:在中山植物园北园的深处有一株名为玉玲珑的桂花，每年都会率先怒放，常常提前至8月底。熟悉它的都知道，这株玉玲珑属于早银桂品种，不仅是植物园，在南京的众多桂花树中，它每年基本都是开得最早的，堪称桂花届的“消息树”。
中秋将至，桂花是否开始飘香？在中山植物园北园的深处有一株名为玉玲珑的桂花，每年都会率先怒放，常常提前至8月底。熟悉它的都知道，这株玉玲珑属于早银桂品种，不仅是植物园，在南京的众多桂花树中，它每年基本都是开得最早的，堪称桂花届的“消息树”。
昨日记者发现，植物园深处的这棵消息树相比往年早开时节，落后了很多，目前虽然有一些已经开花，但更多枝头只是含苞待放。植物园的工作人员告诉记者，这株玉玲珑，今年似乎晚了些，主要是因为近日来的温度连续上升，往年此时常常已枝头繁花簇簇。不过，根据天气走势来看，本周即将降温，届时有可能是一夜之后，玉玲珑便会怒放，香味四溢。
此外，与早银桂对于凉爽要求相对较低不同，秋桂的物候指征和秋凉的天气密切相关，当然，它对于气温、湿度、光照甚至是气温的温差都有很严格的要求。一般来说，秋桂开花需要有相对较低的气温，需要有冷空气的推波助澜。据统计分析，在南京，桂花盛放最适宜的气象条件为：夜间的气温最好低于18℃，午后的温度要高于25℃，早晚的温差在7℃至8℃左右，这样的天气一般都是比较晴好的天气，是秋季舒适度最高的时候，而这样的气温条件要起码持续一周以上，桂花才会买账，全面进入盛花期。
<title>标题:上海海关继续改革，全国范围内率先启动无纸化操作。	<resource>来源及时间:东方财经  2016年09月06日 10:11	<link>链接:http://finance.eastday.com/eastday/finance1/Business/node3/u1ai4368.html	<content>新闻内容:上海通用汽车有限公司关务经理朱乔鸿称，汇总征税以后，是不需要（每票货）当场来交税，只要每个月的1号到5号统一来拉税单，统一来缴税，这样就可以保证通关的效率。
相比以前每批货物都要报关、报税，现在汇总征税的方式大大提高了物流速度和效率，征税额也步步攀升，仅今年上半年，上海海关受理了相关的报关单据近2万票，征税额突破100亿元。在此基础上，上海海关继续改革，从这个月开始，在全国范围内率先启动了企业申请、资格评估的全程无纸化操作，减少了企业往返奔波的麻烦，缩短了企业申请时间。
（免责声明：此文内容为本网站刊发或转载企业宣传资讯，仅代表作者个人观点，与本网无关。仅供读者参考，并请自行核实相关内容。）
版权声明|网站简介|网站律师|网站导航|频道招商|广告刊例|联系方式|SiteMap
上海通用汽车有限公司关务经理朱乔鸿称，汇总征税以后，是不需要（每票货）当场来交税，只要每个月的1号到5号统一来拉税单，统一来缴税，这样就可以保证通关的效率。
相比以前每批货物都要报关、报税，现在汇总征税的方式大大提高了物流速度和效率，征税额也步步攀升，仅今年上半年，上海海关受理了相关的报关单据近2万票，征税额突破100亿元。在此基础上，上海海关继续改革，从这个月开始，在全国范围内率先启动了企业申请、资格评估的全程无纸化操作，减少了企业往返奔波的麻烦，缩短了企业申请时间。
<title>标题:腾讯云率先通过数据中心联盟认证。	<resource>来源及时间:科技世界网  2016年09月05日 13:25	<link>链接:http://www.twwtn.com/detail_219379.htm	<content>新闻内容:2016可信云大会近日在北京召开，大会公布2016大数据产品性能认证结果，结果显示，腾讯云通过数据中心联盟的认证，成为国内唯一通过该认证的互联网云服务商。工信部指导下的数据中心联盟推出的大数据领域的认证，是国内唯一的权威大数据认证。
这一认证印证了，腾讯云大数据产品“数智方略”对服务器集群的调度能力和算法的调优能力，处于行业领先地位。这也是继2016年4月，腾讯云通过数据中心联盟2016第一批大数据产品基础能力认证后，再次获得的第二个大数据领域的权威认证。
先天丑还有救？心理改变会引起相貌改变
德国央行预计第三季度德国经济将放缓
<title>标题:6G三星Note7或将在海外率先上市。	<resource>来源及时间:沃游网  2016年09月05日 11:34	<link>链接:http://www.woyoo.com/news/138275.html?_t=t	<content>新闻内容:保卫萝卜3
轻松做任务海量Q币免费领
保卫萝卜3
联系我们|商务合作|法律声明|关于我们|沃游助手|沃游联盟|网站地图|(XML)
<title>标题:从四方面在湖南率先开展改革试验。	<resource>来源及时间:中国林业新闻网  2016年09月05日 10:06	<link>链接:http://www.greentimes.com/green/news/yaowen/zhxw/content/2016-09/05/content_345065.htm	<content>新闻内容:本报讯记者刘贱根通讯员陈依妮杨万里报道近日，湖南省委全面深化改革领导小组第二十一次会议审议通过了《怀化市集体林业综合改革试验实施方案》，提出从4个方面开展改革试验，为全省乃至全国深化集体林业综合改革探路子、出经验、作示范。
《实施方案》明确到2017年年底，基本完成林地林权流转新机制、林业投融资改革、林业社会化服务、公益林管理经营机制等实验及配套改革，率先在全国建立产业转型升级的经营体系、促进林农增收的服务体系和强化生态保护的管理体系。
根据《实施方案》，怀化市将从4个方面进行改革试验。一是建立新型经营主体运作模式，突破林权流转瓶颈。通过设立林权信托机构，将农民承包林地的经营权委托给林权信托机构，林业企业从林权信托机构手中规模租赁林地。积极培育新型林业经营主体，制定家庭林场认定标准和鼓励政策。二是建立新型林业投融资机制，实现林业资源货币化。通过建立政府控股的收储担保融资平台，探索资产评估、森林保险、林权监管、收购处置、收储兜底“五位一体”的林权抵押贷款风险防控机制。推出林权按揭贷款、林农小额信贷、林农联保贷款、林业企业资产抵押贷款、“林权抵押+保险保证”贷款等金融产品。三是建立公益林管护公司，实现生态管护市场化。政府将公益林管护资金、防火经费等整合用于购买公益林管护服务，将山林管护、森林防火、病虫害防治等任务交由公益林管护公司承担，政府负责过程监管。实施公益林的多样化补偿，积极探索林业碳汇交易。四是建立“互联网+”平台，推进林业社会化服务。引入独立运营的第三方企业设立民生服务站，提供政策技术咨询、林权信息查询、林产品信息、林业项目招商等服务。建立各类林业生产专业组织，采取承包经营、购买服务等方式，推进林业生产服务专业化。
<title>标题:养老金要涨,北京上海已率先发放。	<resource>来源及时间:巴蜀在线  2016年09月05日 09:00	<link>链接:http://www.bazhongol.com/money/licai/142723.htm	<content>新闻内容:养老金也称退休金、退休费，是一种最主要的社会养老保险待遇。
而就在五个月前，人社部、财政部印发了《关于2016年调整退休人员基本养老金的通知》，从2016年1月1日起，为2015年底前已按规定办理退休手续并按月领取基本养老金的企业和机关事业单位退休人员提高基本养老金水平，总体调整水平为2015年退休人员月人均基本养老金的6.5%左右，目前，各地养老金已进入密集调整发放期。
近日，在陕西、云南、辽宁、广西等多地也对外公布了养老金具体调整方案，而公布方案较早的上海、北京已率先发放了养老金。
各地养老金进入密集调整发放期，目前上海、北京、陕西、云南、辽宁、广西等地已对外公布了养老金具体调整方案。上述地区的调整方案普遍采取了定额调整、挂钩调整与适当倾斜相结合的调整办法。部分地区养老金总体调整水平超过了6.5%。
如今，各地养老金终于进入密集调整发放期。近期，陕西、云南、辽宁、广西等多地对外公布了养老金具体调整方案，而公布方案较早的上海、北京已率先发放了养老金。
除了发放时间，退休人员关心的还有此次养老金能涨多少。按照国家要求，上述地区的调整方案，普遍采取定额调整、挂钩调整与适当倾斜相结合的调整办法。
定额调整也就是每个人都调整相同的金额。梳理上述地区的调整方案，对于企业退休人员，北京每人每月增加50元，上海每人每月增加80元，广西每人每月增加70元，云南每人每月增加30元，陕西每人每月统一增加77元。
定额调整之后再根据本人缴费年限和基本养老金水平等因素进行挂钩调整，体现出“多缴多得、长缴多得”的原则。如，上海的调整方案显示，按照本人缴费年限(含视同缴费年限)，每满1年每月增加2.5元，然后增加本人2015年12月份按月领取的基本养老金的2.5%;云南规定，缴费年限每满一年每人每月增加2元，再按本人2015年12月基本养老金的2.5%增加调整。
部分地区此次养老金总体调整水平超过了6.5%。如辽宁省人社厅在其官网透露，辽宁省方案经省政府同意，人力资源和社会保障部、财政部批准，总体调整水平为2015年退休人员月人均基本养老金的6.75%。
“四旦双冰”是指赵薇、章子怡、周迅、徐静蕾、李冰冰和范冰冰，她们或因出演众多优秀影视剧或因自身演技、相貌突出而为观众所熟知。在明星“天价片酬”的火热话题中，“四……[更多]
本篇文章：养老金要涨，北京上海已率先发放本文链接：http://www.bazhongol.com/money/licai/142723.htm内容搜集整理于网络，不代表本站同意文章中的说法或者描述。文中陈述文字和内容未经本站证实，其全部或者部分内容、文字的真实性、完整性、及时性本站不做任何保证或者承诺，并且本站对内容资料不承担任何法律责任，请读者自行甄别。如因文章内容、版权和其他问题侵犯了您的合法权益请发邮件到：2913978506@qq.com进行删除处理，谢谢合作！
<title>标题:深度学习处理器，中美谁更有希望率先突破?。	<resource>来源及时间:通信世界网  2016年09月05日 09:18	<link>链接:http://www.cww.net.cn/article/article_weixin.asp?id=300524	<content>新闻内容:这么重要的技术，自然也是国家科技竞赛的必争之地，那么，中美两国推出的这些CPU、GPU、DSP、TPU、NPU深度学习处理器，各有什么特点，在深度学习处理器方面，中美谁更有希望率先突破呢？
由于在美国在半导体产业上拥有的雄厚技术底蕴，使美国不少公司都开发出了针对深度学习的芯片，这其中以英特尔的众核芯片，英伟达的GPU，Cadence公司和Synopsys公司的DSP，以及IBM的真北和谷歌的TPU为代表。
一直以来，英伟达着力于将自己的GPU用于深度学习，并为深度神经网络推出了TeslaP100GPU，并且发布了基于该GPU的深度学习超级计算机DGX-1，随后DGX-1被交给了人工智能项目OpenAI。
在英伟达开发出针对人工智能的定制GPU，并坚持DGX-1系统之后，英特尔也不甘落后，在收购深度学习创业公司NervanaSystems之后，英特尔又公布了用于深度学习的XeonPhi家族新成员，在深度学习处理器领域开辟新战场。
美国Cadence公司的TensilicaVisionP5处理器和Synopsys公司的EV处理器本质上也是在现有的成熟技术上做改进，将传统的面向数字信号处理的DSP处理器架构用于处理神经网络。
在今年年初，谷歌公开一款叫做TensorProcessingUnit的处理器，根据TPU团队主要负责人介绍，TPU专为Google机器学习应用TensorFlow打造，能够在相同时间内处理更复杂、更强大的机器学习模型并将其更快地投入使用。
谷歌数据中心早在一年前就开始使用TPU，之前打败李世石的AlphaGo就是采用了TPU做了运算加速。不过，谷歌也表示，TPU只在特定应用中辅助CPU和GPU使用。由于谷歌没有公开TPU的细节信息，而且只供内部使用，以及只能配合CPU和GPU起辅助作用。因此，下文对TPU不再论述。
相对于只起到辅助作用的TPU，IBM的真北则是能独立完成深度学习的芯片，IBM宣称处理能力相当于1600万个神经元和40亿个神经键。
可以说，由于美国在相关技术上的深厚积累，使其可以实现遍地开花，既可以运用现有成熟技术开发出针对深度学习的CPU、GPU和DSP，也可以开发出专门针对深度学习的专业芯片NPU和TPU。
由于中国在CPU和GPU方面相对美国有相当大的技术差距，导致国内企业没有能力像英特尔和英伟达那样以现有的成熟技术为基础开发出适合深度学习的产品。不过，在没有任何历史包袱的NPU领域，由于中国和美国基本处于同一起跑线的情况下，反而取得了不凡的技术成果。
中国科学院计算技术研究所是国际上最早研究深度神经网络处理器的单位之一。2014年，中科院计算所和法国Inria合作发表的相关学术论文先后获得了计算机硬件领域顶级会议ASPLOS’14和MICRO’14的最佳论文奖。这也是亚洲首次在此领域顶级会议上获得最佳论文奖。
随后，国际计算机学会（AssociationforComputingMachinery）通讯也将这一系列工作列为计算机领域的研究焦点。这标志着我国在智能芯片领域已经进入了国际领先行列。
此后中科院计算所独立研制了世界首个深度学习处理器芯片――寒武纪，发布了世界首个神经网络处理器指令集，后者于2016年被计算机体系结构领域顶级国际会议ISCA2016（InternationalSymposiumonComputerArchitecture）所接收，其评分排名所有近300篇投稿的第一名。目前，中科院计算所已成立寒武纪公司，对神经网络处理器进行产业化，明年就能听到好消息。
首先来看看美国众多公司的CPU、GPU和DSP。无论是针对人工智能的众核芯片还是定制版的GPU，本质上都不是专用处理器，实际上是拿现有的、相对成熟的架构和技术成果去应对新生的人工智能，并没有发生革命性的技术突破。
其实，英特尔和英伟达是在使用现有的比较成熟的技术去满足深度学习的需求，虽然能借助现有的非常成熟的技术，以及英特尔、英伟达这样巨大体量、市场推广以及销售能力拔得头筹，但由于众核芯片和定制版GPU在本质上来说依旧是CPU和GPU，而并非专门针对深度学习的专业芯片，这就必然带来一些天生的不足。
同理，即便是因为技术相对更加成熟，英特尔和英伟达的芯片在集成度和制造工艺上具有优势，但由于CPU、GPU并非针对深度学习的专业芯片，相对于专业芯片，其运行效率必然受到一定影响。
专业角度看，Cadence公司的TensilicaVisionP5处理器、Synopsys公司的EV处理器其实是将传统的面向数字信号处理的DSP处理器架构用于处理神经网络，主要在运算器方面作了相应修改，例如低位宽和超越函数，而并非真正的NPU。
这种方式能够适用于卷积神经网路（CNN），而对循环神经网络（RNN）和长短期记忆网络（LSTM）等处理语音和自然语言的网络有可能就无能为力了。因此，用传统SIMD/DSP架构来适配神经网络，和真正的NPU依然有一定差距。
每个神经元可抽象为一个激励函数，该函数的输入由与其相连的神经元的输出以及连接神经元的突触共同决定。为了表达特定的知识，使用者通常需要（通过某些特定的算法）调整人工神经网络中突触的取值、网络的拓扑结构等。
同时，因为NPU面向深度学习应用专门定制了功能单元和片上存储层次，同时剔除了通用处理器中为支持多样化应用而加入的复杂逻辑（如动态流水线等），因此与CPU、GPU相比，神经网络专用处理器会有百倍以上的性能或能耗比差距。
在NPU上中国领先美国
由于IBM很不幸地点歪了科技树，这直接导致中国在NPU上暂时领先于美国。
精度是目前领域内很关心的非常重要的指标，比如近几年火热的ImageNet竞赛也是以识别精度为衡量标准的。正是因为曾经存在精度方面的差距，所以后来IBM的真北放弃了原来的路线图，也开始贴近机器学习类的神经网络，并采用了一些很曲折的方法来实现这一目标。
而寒武纪则是机器学习类的神经网络设计，运行时钟频率在GHz左右，能够极其快速且高效的处理网络计算。这使得寒武纪相对于真北具有性能上的优势。
相比之下，寒武纪系列的内部计算符合机器学习类神经网络（机器学习类网络本身也没有如同脉冲神经网络一样特别贴合生物神经元模型），通过调度在不同时刻计算不同的神经元从而完成整个神经网络的计算。这其中，涉及到处理器设计本身的一点是，通过不同参数的选取就能够完成不同规格（处理能力）的处理器实现。
笔者曾采访过杜子东博士（杜子东博士长期从事人工神经网络和脉冲神经网络处理器的研究工作，在处理器架构最好的三个国际顶级会议ISCA/MICRO/ASPLOS上发表过多篇论文，是中国计算机体系结构领域青年研究者中的翘楚），杜子东博士表示，“包括他们（IBM）在内，大家都认为他们（IBM）走错了路……”，并认为，“真北相对于寒武纪没有什么优势。硬要说有的话，那就是IBM的品牌优势和广告优势”。
但因为之前提到，CPU、GPU相对于NPU在深度学习方面天生会有一定劣势，在芯片集成度和制造工艺水平相当的情况下，其表现必然逊色于NPU。而将DSP用于处理神经网络的做法，其本质上也是对现有的技术进行修改，用传统SIMD/DSP架构来适配神经网络，和真正的NPU依然有一定差距。谷歌的TPU在深度学习中能起到加速作用，但也只能辅助CPU和GPU，而不是独挑大梁。
在NPU领域，由于IBM点歪了科技树，以及中科院在该领域前瞻性地开展了一系列科研工作，使中国能在目前处于优势地位。
<title>标题:于杭州都市圈:率先开展城乡一体发展的新探索。	<resource>来源及时间:杭州日报  2016年09月05日 00:00	<link>链接:http://hzdaily.hangzhou.com.cn/hzrb/html/2016-09/05/content_2354427.htm	<content>新闻内容:2013年9月，德清率先启动户籍制度改革，附着在户籍背后的33项城乡待遇差异政策实现逐一破冰，城乡养老、医疗、住房保障等其中的32项政策完成并轨。
去年，德清以入选全国农村集体经营性建设用地入市试点县为契机，率先实现了全国第一宗农村集体经营性建设用地入市、全国第一笔农村集体经营性建设用地使用权抵押贷款，为新一轮农村土地改革打下了坚实的机制和社会基础。
在德清县发改委负责人看来，德清之所以能入选试点，是因为在深化户籍制度改革、土地制度改革、城乡一体化改革等领域始终“先行一步”，特别是通过“多规合一”等试点，逐渐形成城乡转型、产业转型的系列改革成果。
除了上述改革试点外，到目前为止，共有40多项省级以上改革试点落户德清。这些不同领域的改革试点，为德清推进新型城镇化奠定了扎实的基础。
数据显示，目前，德清城乡居民基本养老保险参保率达95.1%，基本医疗保险参保率达99%；城乡垃圾收集覆盖率和生活垃圾无害处理率均达100%，农村生活污水治理实现自然村全覆盖。
德清还大力推进医疗、社保、住房、就业等基本公共服务均等化，逐步解决农业转移人口在享受基本公共服务上的问题。
今年里约奥运会期间，德清舞阳街道灯塔村村民沈伟国最热衷的是吹着空调，坐在电视前观看奥运比赛。曾因“农业户口”被县城保障性住房拒之门外的他，如今成了德清户籍制度改革后，第一个申请到县城公租房的农民。
因为“农地入市”改革，去年8月19日，莫干山镇仙潭村一宗6.06亩的闲置厂房用地，得以协议出让给了德清本地投资商赵建龙，用于建度假酒店，发展休闲旅游产业。
放眼浙江，多年来的城乡协调发展促使城与乡的距离不断拉近，城乡居民收入差距持续缩小。去年，浙江农民人均可支配收入首次超过两万元，连续31年领跑全国。
与此同时，德清将合理引导产业空间布局，优化城市产业结构，推动国家级湖州莫干山高新技术产业开发区“一区多园”的产业平台建设，提升产业发展层次，推动一、二、三产业融合发展。
更重要的是，德清围绕“多规合一”试点，按照“一本规划、一张空间蓝图”，优化提升县域空间布局，加快推进“美丽德清”建设，为全国城乡协调发展提供范本和有益经验。
今年，按照有产业、有文化、有个性的目标，德清率先在莫干山镇、乾元镇、新市镇等7个镇（街道）启动“美丽城镇”建设。一镇一品，各具特色的“美丽城镇”彰显个性化与差异化的同时，更补齐了发展短板，推动德清“全域美”。
“可以预见，在产业、交通、人才等多方面与杭州深度融合，将推动德清县域经济的转型，为加快产城融合发展、城乡一体发展带来积极影响。”德清县发改委负责人说。
2013年9月，德清率先启动户籍制度改革，附着在户籍背后的33项城乡待遇差异政策实现逐一破冰，城乡养老、医疗、住房保障等其中的32项政策完成并轨。
去年，德清以入选全国农村集体经营性建设用地入市试点县为契机，率先实现了全国第一宗农村集体经营性建设用地入市、全国第一笔农村集体经营性建设用地使用权抵押贷款，为新一轮农村土地改革打下了坚实的机制和社会基础。
在德清县发改委负责人看来，德清之所以能入选试点，是因为在深化户籍制度改革、土地制度改革、城乡一体化改革等领域始终“先行一步”，特别是通过“多规合一”等试点，逐渐形成城乡转型、产业转型的系列改革成果。
除了上述改革试点外，到目前为止，共有40多项省级以上改革试点落户德清。这些不同领域的改革试点，为德清推进新型城镇化奠定了扎实的基础。
数据显示，目前，德清城乡居民基本养老保险参保率达95.1%，基本医疗保险参保率达99%；城乡垃圾收集覆盖率和生活垃圾无害处理率均达100%，农村生活污水治理实现自然村全覆盖。
德清还大力推进医疗、社保、住房、就业等基本公共服务均等化，逐步解决农业转移人口在享受基本公共服务上的问题。
今年里约奥运会期间，德清舞阳街道灯塔村村民沈伟国最热衷的是吹着空调，坐在电视前观看奥运比赛。曾因“农业户口”被县城保障性住房拒之门外的他，如今成了德清户籍制度改革后，第一个申请到县城公租房的农民。
因为“农地入市”改革，去年8月19日，莫干山镇仙潭村一宗6.06亩的闲置厂房用地，得以协议出让给了德清本地投资商赵建龙，用于建度假酒店，发展休闲旅游产业。
放眼浙江，多年来的城乡协调发展促使城与乡的距离不断拉近，城乡居民收入差距持续缩小。去年，浙江农民人均可支配收入首次超过两万元，连续31年领跑全国。
与此同时，德清将合理引导产业空间布局，优化城市产业结构，推动国家级湖州莫干山高新技术产业开发区“一区多园”的产业平台建设，提升产业发展层次，推动一、二、三产业融合发展。
更重要的是，德清围绕“多规合一”试点，按照“一本规划、一张空间蓝图”，优化提升县域空间布局，加快推进“美丽德清”建设，为全国城乡协调发展提供范本和有益经验。
今年，按照有产业、有文化、有个性的目标，德清率先在莫干山镇、乾元镇、新市镇等7个镇（街道）启动“美丽城镇”建设。一镇一品，各具特色的“美丽城镇”彰显个性化与差异化的同时，更补齐了发展短板，推动德清“全域美”。
“可以预见，在产业、交通、人才等多方面与杭州深度融合，将推动德清县域经济的转型，为加快产城融合发展、城乡一体发展带来积极影响。”德清县发改委负责人说。
<title>标题:迷妹慎入:彭于晏率先示范adidas，2016秋冬系列。	<resource>来源及时间:搜狐时尚  2016年09月11日 20:32	<link>链接:http://fashion.sohu.com/20160911/n468204587.shtml	<content>新闻内容:秋天快到啦，大家有没有想过入手一件帅气的风衣呢？这次率先看看adidas2016秋冬风大衣系列吧！这一系列除了具预备实用功能之外，设计上也有余破，这一季adidas继续邀请SportPerformance系列代言人彭于晏（Eddie）和女神张钧甯，在运动场上拍摄广告照片。
支持网站发展请帮忙点击下方广告
<title>标题:iOS或率先支持AR隐形眼镜，曝微软或将推出MR新品设备。	<resource>来源及时间:和讯  2016年09月11日 02:31	<link>链接:http://news.hexun.com/2016-09-11/185977956.html	<content>新闻内容:1.iOS或率先支持AR隐形眼镜。
根据EPGlobalCommunications上月末在Twitter公布的官方消息称，该公司预计将于9月13日同苹果会面讨论有关iOS在未来增强现实隐形眼镜方面的可能应用方案。截至目前，EPGlobalCommunications尚没有为旗下AR隐形眼镜项目选定任何一个合作系统平台。
<title>标题:长春地铁1号线车站装修加紧推进，北环路站将率先于9月30日完成。	<resource>来源及时间:吉和网  2016年09月14日 08:23	<link>链接:http://news.365jilin.com/html/20160914/2261121.shtml	<content>新闻内容:[导读]随着地铁1号线9月30日试通车的日子越来越近，目前12座车站正在紧张装修中。13日，记者从长春市轨道交通集团有限公司了解到，目前装修进度最快的就是位于地铁1号线北起点的北环路站，将率先于9月30日完成装修工作。
本报讯（记者赵雪）随着地铁1号线9月30日试通车的日子越来越近，目前12座车站正在紧张装修中。13日，记者从长春市轨道交通集团有限公司了解到，目前装修进度最快的就是位于地铁1号线北起点的北环路站，将率先于9月30日完成装修工作。
当日下午，记者在北环路站看到，地面通往地下的扶梯已经安装完毕，工人们正在对进站口的棚顶进行装修。顺着楼梯进入站厅层，地面大理石铺装已接近尾声，墙面瓷砖和广告灯箱已安装完毕。“地铁1号线车站采取一站一景方式装修，北环路站的风格是简约、大方、实用，目前站厅层的石材和天花板基本安装完毕，正在进行站台层天花板安装，已完成总工程量的75%。”施工现场相关负责人告诉记者，从目前的施工进展看，北环路站是进场装修进度最快的一个站，也将成为地铁1号线首个完成装修的站，预计9月30日完工。
记者了解到，长春地铁1号线15座车站中，除长春站北广场站、长春站南广场站、中央商务区站受土建工程影响没有进场装修外，其余12个车站均进行了不同程度的装修，其中北环路站、一匡街站、庆丰路站、繁荣路站、南环路站装修进度较快，目前已完成整体装修工作量的70%，其余车站约完成45%，车站整体装修预计11月末完工。
<title>标题:川航在蓉率先开通国际中转“通程航班”。	<resource>来源及时间:网易新闻  2016年09月14日 05:48	<link>链接:http://news.163.com/16/0914/05/C0TBLQ8Q00014Q4P.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：川航在蓉率先开通国际中转“通程航班”）
(原标题：川航在蓉率先开通国际中转“通程航班”)
用微信扫码二维码
<title>标题:我为新华数“率先”。	<resource>来源及时间:全景网络  2016年08月11日 06:00	<link>链接:http://www.p5w.net/stock/news/gsxw/201608/t20160811_1547682.htm	<content>新闻内容:――说说新华保险的故事
3家央企背景保险经纪公司获批开展业务
截至目前，今年已有47家保险中介机构获得业务经营资格
近日，3家央企背景的保险经纪公司获得通过保监会的业务审批，保险中介市场再度引起业界高度关注。从国家工商总局企业名称核准速度看，8月份，通过名称核准的保险中介机构共14家，平均每天超过1家；从保险中介机构获得业务经营资格的速度看，截至目前，已有47家保险中介机构获得业务经营资格；而有业内人士透露，目前保险中介机构与保险公司类似也处于排队等待阶段，有超过100家机构在排队等候经营资格，预计接下来还会有批量保险中介机构入场。
业内人士认为，越来越多的保险公司通过保险中介以及互联网渠道来实施轻资产化策略。未来，保险中介机构的增长还会持续增加，但其对整个保险市场的作用还有待观察。
根据保监会的业务审批结果公告，记者统计发现，今年截至目前，已有47家保险中介机构获得业务经营资格，1家保险中介机构业务申请被否。其中，业务审批获得通过的中介机构包括：20家机构获得公估业务经营资格，19家机构获得保险经纪业务经营资格，8家机构获得保险代理业务经营资格。从获批情况来看，今年保险公估公司和保险经纪公司十分热门。
事实上，由于在发展过程中出现了一些问题，保监会于2014年到2015年开展了为期一年多的保险中介清理整顿工作，共查实违法问题937个，罚款2800多万元。去年9月份发布《关于深化保险中介市场改革的意见》，暂停了1年多的中介机构审批也随之加快速度。
近日，英大长安保险经纪、中石化保险经纪、中船保险经纪3家具有央企背景的保险经纪公司同时通过业务审批，可以为投保人拟订投保方案、选择保险人、办理投保手续，协助被保险人或受益人进行索赔，开展再保险经纪业务，以及为委托人提供防灾、防损或风险评估、风险管理咨询服务。
业内人士认为，上述几家保险经纪公司的股东本身就有较大的保险保障需求，成立保险经纪公司一方面可以帮助他们更好地进行保险安排，另一方面，部分保险经纪公司已有兄弟保险公司，例如国网英大集团下已有英大人寿与英大财险，英大长安保险经纪成立之后，三家公司之间或可形成协同效应。
不可否认，现阶段我国保险中介机构数量较大，在发展中仍然存在不少问题，但业内人士认为，在保险公司轻资产化的趋势下，专业保险中介机构拥有较大的成长空间。
相关数据显示，截至2013年年底，我国共有保险专业中介机构2500多家，保险兼业代理机构20万余家。目前，各行业对保险中介的热衷度依然很高，8月份，通过名称核准的保险中介机构共14家，平均每天超过1家；有业内人士透露，目前保险中介机构与保险公司类似也处于排队等候资格的阶段，预计接下来还会有批量保险中介机构入场。
“以前保险公司经营比较粗放，主要拼规模。例如，很多财险公司以前的业务大而全，职场建设，售前、售后都投入了较大人力，经营效益较差。近年来，随着越来越多的民营企业参股保险公司，对公司的经营效益要求越来越高，倒逼保险公司精细化管理，将资源集中投入到产品研发、精算等核心能力建设领域，保险销售及理赔服务委托保险中介机构的趋势越来越明显。”泛华公估车险及渠道业务部总经理冷元良分析道。
同时，还有业内人士指出，轻资产化是保险公司未来的发展趋势，而互联网化运作是实现轻资产化的重要渠道，作为与保险公司业务联系紧密的保险中介机构，也必须要顺应互联网化潮流。相关数据显示，截至去年年底，保险代理、经纪公司进行互联网保险业务备案的共计105家，在2500余家保险中介机构中，布局互联网的中介公司目前只占4.2%。
通过中国保险行业协会的互联网保险信息披露专栏，记者发现，截至目前已有137家保险中介机构披露了相关信息。从其业务发展模式上看，保险中介机构涉足互联网保险有官网销售、与第三方互联网平台合作、经营互联网保险业务的APP、微信公众号等多种方式。
值得一提的是，在与第三方平台合作时，保险中介机构的接触面较广，既有大型平台，也有一些专业性较强的领域。例如，中民保险经纪公司合作的第三方网络平台包括77bike单车交流网的“77bike”互联网平台、E旅行网的“E旅行”平台、IM保险人（APP）的“保险人”平台、上海羽客旅游咨询有限公司的“飞客茶馆”平台等。新一站保险代理公司合作的第三方网络平台包括上海天雅物联网科技有限公司的“旅途100”互联网平台、南宁九六六八零零网络科技有限公司的“966800旅行网”平台、同程网络科技股份有限公司的“同程旅游”平台、山西亿鑫诚科技有限公司的“狸猫保险”平台，以及湖南捷时行电子商务有限公司“大巴网”平台。
编者按：敢为市场之先，敢领行业之衔――新华保险自成立以来就流淌着创新进取基因。作为《保险法》实施后率先获批成立的商业性、股份制保险公司，新华保险以其不屈不挠、奋发拼搏的精神，用18年时间闯入福布斯世界500强企业，并成就了保险业内若干个“率先”：率先实现A+H同步上市的保险公司、率先推出费率市场化保险产品的上市公司……值此新华保险成立20周年之际，将新华数个里程碑式的“率先”加以编辑刊登，旨在鉴既往、示未来。
率先组建交响乐团的金融机构
作为国内寿险行业的领先企业，新华保险还在国内金融企业中率先组建了交响乐团。乐团一直秉承新华保险“以客户为中心”的宗旨，成立八年来以音乐精品丰富了客户的文化生活，同时也展示了新华保险积极健康的员工风貌，提升了公司的品牌形象，乐团已成新华保险跃动着音符写满“公益”与“责任”的企业名片。
新华交响乐团成立于2008年2月，由新华保险全资组建，由国内几十位知名的优秀音乐家和毕业于国内外著名音乐院校的学子组成，乐团常任指挥是国家一级指挥高伟春先生，乐团首席是我国著名的小提琴演奏家向泽沛先生。
乐团自建团以来，承载着新华公司的心愿与祝福，一直活跃在全国各地的音乐舞台上，先后在湖北、河南、吉林、四川、黑龙江、浙江、广东、辽宁、湖南、广西、山东、陕西、青海、深圳、厦门、大连等30个省市，为客户演出超330场，覆盖客户50万人次。2009年9月和2010年6月，新华保险交响乐团还先后两次走进国家大剧院，成为率先亮相这一艺术圣殿的企业乐团。
2014年1月新华交响乐团正式在北京民政部注册成立。事实上，自诞生之日起，新华保险交响乐团就带有“公益”的烙印，积极服务全国各地人民文化生活，是新华保险“以客户为中心”服务宗旨的具体体现。乐团还发展了多个不同主题的演出，如暑期动画片专题、奥斯卡电影专题，不仅能让观众欣赏到国家著名演奏员的精彩演出，还为推动交响乐教育普及、提升人们的生活质量起到了积极的作用。
2016年是新华保险成立第二十个年头，为回馈社会各界和广大客户对新华保险的厚爱与支持，新华保险在全国各地开展以交响音乐会形式的感恩客户全国巡演，场次共计18场，观众人数总计3万人次。
<title>标题:我为新华数“率先”。	<resource>来源及时间:新浪财经  2016年08月11日 05:35	<link>链接:http://finance.sina.com.cn/roll/2016-08-11/doc-ifxuxnah3065217.shtml?cre=financepagepc&mod=f&loc=14&r=9&doct=0&rfunc=47	<content>新闻内容:我为新华数“率先”
——说说新华保险的故事
编者按：敢为市场之先，敢领行业之衔——新华保险自成立以来就流淌着创新进取基因。作为《保险法》实施后率先获批成立的商业性、股份制保险公司，新华保险以其不屈不挠、奋发拼搏的精神，用18年时间闯入福布斯世界500强企业，并成就了保险业内若干个“率先”：率先实现A+H同步上市的保险公司、率先推出费率市场化保险产品的上市公司……值此新华保险成立20周年之际，将新华数个里程碑式的“率先”加以编辑刊登，旨在鉴既往、示未来。
率先组建交响乐团的金融机构
作为国内寿险行业的领先企业，新华保险还在国内金融企业中率先组建了交响乐团。乐团一直秉承新华保险“以客户为中心”的宗旨，成立八年来以音乐精品丰富了客户的文化生活，同时也展示了新华保险积极健康的员工风貌，提升了公司的品牌形象，乐团已成新华保险跃动着音符写满“公益”与“责任”的企业名片。
新华交响乐团成立于2008年2月，由新华保险全资组建，由国内几十位知名的优秀音乐家和毕业于国内外著名音乐院校的学子组成，乐团常任指挥是国家一级指挥高伟春先生，乐团首席是我国著名的小提琴演奏家向泽沛先生。
乐团自建团以来，承载着新华公司的心愿与祝福，一直活跃在全国各地的音乐舞台上，先后在湖北、河南、吉林、四川、黑龙江、浙江、广东、辽宁、湖南、广西、山东、陕西、青海、深圳、厦门、大连等30个省市，为客户演出超330场，覆盖客户50万人次。2009年9月和2010年6月，新华保险交响乐团还先后两次走进国家大剧院，成为率先亮相这一艺术圣殿的企业乐团。
2014年1月新华交响乐团正式在北京民政部注册成立。事实上，自诞生之日起，新华保险交响乐团就带有“公益”的烙印，积极服务全国各地人民文化生活，是新华保险“以客户为中心”服务宗旨的具体体现。乐团还发展了多个不同主题的演出，如暑期动画片专题、奥斯卡电影专题，不仅能让观众欣赏到国家著名演奏员的精彩演出，还为推动交响乐教育普及、提升人们的生活质量起到了积极的作用。
2016年是新华保险成立第二十个年头，为回馈社会各界和广大客户对新华保险的厚爱与支持，新华保险在全国各地开展以交响音乐会形式的感恩客户全国巡演，场次共计18场，观众人数总计3万人次。
2016年下半年地价走势，我认为仍将保持温和上涨的走势，全国房地产政策基本面不变，需求侧的支持是房企溢价拿地的最根本动力；随着下半年一线城市优质土地供应增加，随着高价地块的出现，开发商的投资积极性也会相应提升。
规模千亿的国家去产能资金（工业企业结构调整专项奖补资金），相对庞大的钢铁产能而言或是杯水车薪，当前推动钢铁去产能，究竟有何法治化和市场化的工具可采用？
为了避免包括高薪酬在内的高成本成为压死企业的“最后一根稻草”，企业在选择是否一定要走薪酬的模式，要根据自己的企业实际和现实的宏观经济情况而理性决策。在当前“三去一降一补”的大环境下，大谈特谈高薪酬会让很多企业家更加迷茫与无奈。
未来国有经济将进入一个客观的萎缩期，指望再依靠国有企业做大做强，来推动新一轮的国民经济增长，也是不可能的。
<title>标题:中、美率先批准《巴黎协定》。	<resource>来源及时间:新浪新闻  2016年09月04日 08:04	<link>链接:http://news.sina.com.cn/o/2016-09-04/doc-ifxvqefm5483367.shtml	<content>新闻内容:原标题：中、美率先批准《巴黎协定》
【新华社杭州9月3日电】国家主席习近平3日同美国总统奥巴马、联合国秘书长潘基文在杭州共同出席气候变化《巴黎协定》批准文书交存仪式。
下午5时30分许，仪式开始。习近平和奥巴马先后向潘基文交存中国和美国气候变化《巴黎协定》批准文书。习近平随后致辞。
习近平指出，气候变化关乎人民福祉和人类未来。《巴黎协定》为2020年后的全球合作应对气候变化明确了方向，标志着合作共赢、公正合理的全球气候治理体系正在形成。中国为应对气候变化作出了重要贡献。中国倡议二十国集团发表了首份气候变化问题主席声明，率先签署了《巴黎协定》。中国向联合国交存批准文书是中国政府作出的新的庄严承诺。
习近平强调，中国是最大的发展中国家，美国是最大的发达国家，两国在气候变化领域开展了卓有成效的对话和合作。两国共同交存参加《巴黎协定》法律文书，展示了共同应对全球性问题的雄心和决心。
习近平强调，中国是负责任的发展中大国，是全球气候治理的积极参与者。中国将落实创新、协调、绿色、开放、共享的发展理念，全面推进节能减排和低碳发展，迈向生态文明新时代。
奥巴马在致辞中表示，美中作为两个最大经济体和最大排放国，同时批准和接受《巴黎协定》具有历史性意义。美方愿同中方继续密切合作，为建造一个更加安全和繁荣的世界而努力。
潘基文在致辞中表示，中美率先批准《巴黎协定》，将极大推动该协定于今年内生效。联合国高度赞赏中美两国在应对气候变化挑战方面发挥的领导作用。
<title>标题:中美率先批准《巴黎协定》。	<resource>来源及时间:网易新闻  2016年09月04日 05:33	<link>链接:http://news.163.com/16/0904/05/C03KE1IQ00014SEH.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：中美率先批准《巴黎协定》）
(原标题：中美率先批准《巴黎协定》)
用微信扫码二维码
<title>标题:济宁人保财险在全省率先开创保险扶贫新模式。	<resource>来源及时间:东方圣城网  2016年09月14日 17:00	<link>链接:http://www.jn001.com/finance/2016-09/14/content_206660.htm	<content>新闻内容:为有效破解贫困群众贷款难、贷款贵等问题，为进一步创新金融扶贫机制，发挥保险业助推金融扶贫作用，9月12日上午，保险业与金融扶贫合作对接会在曲阜市召开，山东省扶贫办金融合作组副处长王波、山东省保监局财险监管处副处长王广军、人保财险山东省分公司副总经理李普廷、济宁市金融办副主任刘立、济宁市扶贫办副主任杜昌臣、曲阜市人民政府副市长刘秀广、人保财险济宁市分公司总经理任玉宏等出席。
会上，曲阜市扶贫办、人保财险曲阜支公司和曲阜农商行三方签订了《曲阜市小额扶贫信贷保证保险合作协议》，协议的签订将为全市乃至全省小额扶贫信贷保证保险的推广和完善起到强有力的助推作用。曲阜市先行试点扶贫小额贷款保证保险，在全省开创了保险精准扶贫的新模式，将更好地为贫困群众脱贫攻坚服务。
人保财险济宁市分公司总经理任玉宏介绍，为充分发挥保险在扶贫中的保障作用和社会责任，保险精准扶贫，人民保险先行。人保财险积极参与“产业脱贫、就业脱贫、医疗保障与救助脱贫、金融脱贫、旅游脱贫和教育文化脱贫”六大脱贫攻坚行动。为解决贫困户以及困难企业贷款难问题，中国人保财险积极贯彻国务院扶贫办等部门《关于创新发展扶贫小额信贷的指导意见》（国开办发〔2014〕78号）精神，主动对接地方政府，推出了小额扶贫信贷保证保险。小额扶贫信贷保证保险作为金融扶贫的举措之一，在发放扶贫小额信贷时，由借款人和保险机构签订扶贫小额信贷保险合同，提升借款人信用等级，增强贫困人员融资能力，县政府对贫困户购买小额信贷保证保险给予补贴。
根据协议约定，为有效推进小额扶贫保证保险的开展，协议三方建立扶贫小额贷款保证保险风险管理机制。首先，设立曲阜市扶贫开发小额信贷担保风险补偿资金，本年度风险金规模400万元，用于补偿坏账损失；其次，建立银保政三方共担损失的机制，单笔贷款损失由保险机构、风险补偿资金、银行按照40%、40%、20%的比例分担；三是建立扶贫小额贷款黑名单，将存在恶意欺诈和逃废债等失信行为的借款人列入黑名单，对黑名单所列人员不再予以贷款和承保。
曲阜市扶贫办主任孔祥龙介绍，曲阜市目前建档立卡的贫困户7000多户，三方签订的扶贫小额信贷保证保险协议将服务这些特定人群，济宁市拨付了225万，曲阜市配套资金100万元，总计325万元作为带动贫困户脱贫致富能力强的劳动密集型企业及建档立卡贫困户的贴息资金。曲阜市农商行董事长王成峰介绍，扶贫小额信贷保险的推行也坚定了银行的信心，三方共担风险机制解决了银行的后顾之忧，银行将按照协议约定为有劳动能力，有贷还款意愿的建档立卡贫困户放款。
山东省保监局财险监管处副处长王广军表示，保险业助推金融扶贫发挥着积极作用，保险本身具有补偿和征信作用，扶贫小额信贷保证保险就是为贫困户征信授信，另外，保险公司在要发挥民生保险作用，做到保费最低优惠，服务不打折扣。省扶贫办金融合作组副处长王波说，目前，全省总共75个扶贫攻坚重点县，总计242万多贫困人口，而曲阜市不是贫困县，政、银、保三方合作曲阜市扶贫小额信贷保证保险在全省率先试点，恰恰说明济宁市对扶贫攻坚的重视，目前，济宁市是唯一一个政府出资设立保险扶贫风险补偿资金的地级市。
据了解，人保财险济宁市分公司自倡导精准扶贫工作以来，充分发挥保险作用，积极对接精准扶贫确保扶贫实效。除创新扶贫小额信贷保证保险产品外，还承接城乡居民大病保险、开发扶贫农业种养殖业保险及价格指数保险等项目，发挥保障广大群众稳定增收、生产脱贫致富方面的作用，减少因灾、因病致贫返贫的几率，兜住了农民生产经营的风险底线；民生保险服务方面，推出专门针对贫困人群生产生活全方位风险的一揽子产品方案；产业脱贫保险服务方面，积极推广“保险+银行+政府”多方信贷风险分担补偿模式，全力助推扶贫小额信贷保证保险；探索助推“就业脱贫”方面，积极吸纳贫困地区、贫困家庭高学历学生毕业优先进入公司就业；探索“教育文化脱贫”方面，设立“人民保险”助学基金，与贫困村户学生结成一对一帮扶模式。（记者梁汝腾通讯员王飞）
<title>标题:率先批准《巴黎协定》展现“中国高度”。	<resource>来源及时间:千华网  2016年09月06日 10:00	<link>链接:http://www.qianhuaweb.com/2016/0906/3493800.shtml	<content>新闻内容:摘要：中国批准《巴黎协定》，既是要为全体国民谋求更加优良的生活环境，也是以此“倒逼”进一步的改革，实现技术水平、经济模式、生活方式的升级换代。
中国向联合国交存《巴黎协定》批准文书
在刚刚结束的杭州G20峰会上，中国国家主席习近平同美国总统奥巴马先后向联合国秘书长潘基文交存了中美气候变化《巴黎协定》批准文书，受到了国际社会高度赞扬。
一是展现了中国追求绿色发展的愿望与信心。这些年来，环境污染问题无时不在折磨着中国人，每年冬天北京及其他地方的雾霾，都让人们深刻感受到了蓝天白云的珍贵。为走出先污染、后治理的困境，中央和地方这些年来想了不少办法、用了不少措施，也取得了一些成效，但要根本改变，还须做出巨大努力。中国政府近年来应对环境污染的一大举措，就是致力于经济增长方式转变和产业结构转型升级。今年年初出台的国民经济和社会发展第十三个五个规划纲要，所强调的五大发展理念中，绿色发展是其中一个重要方面，并计划在今后5年，中国单位国内生产总值用水量、能耗、二氧化碳排放量将分别下降23%、15%、18%。中国批准《巴黎协定》，既是要为全体国民谋求更加优良的生活环境，也是以此“倒逼”进一步的改革，实现技术水平、经济模式、生活方式的升级换代。
二是展现了中国积极介入全球治理的信念与姿态。在气候变化问题上，中国以往给人的印象，是议题的被动接受方，不太愿意受相关国际机制的约束，担心在经济发展上被束缚住手脚。这种担心是有道理的，但却不能成为中国“无所作为”的挡箭牌，在气候变化已成为重大国际议题的情况下，中国如果不能增强主动性，不仅会损害在国际社会中的形象，也无助于保护中国的发展利益。中国已经认识到，只有积极主动介入议题，才有可能参与制定对自己有利、也有利于世界的游戏规则。在去年12月巴黎气候大会召开期间，中国对应对气候变化做出了庄严承诺，提出设立“气候变化南南合作基金”，以实际行动推动气候治理国际合作。这次中国携手美国先于其他国家批准《巴黎协定》，鲜明承担起了与自己的能力相符的国际责任，为在气候变化问题上提出“中国方案”赢得了先机，也让国际社会深刻认识到中国是国际气候治理的关键性能动力量。
三是展现了中国稳健践行新型大国关系的诚意与耐心。这次向联合国提交《巴黎协定》批准文书，中美两国表现出了很高的默契，外界的观感是中美两国的联合行动。中美作为世界最大的发展中国家和发达国家，如今对世界无论经济、政治还是其他方面的改进，都发挥着其他国家难以比肩的影响。这两个国家是合作还是对抗，关系着包括应对气候变化在内的全球治理的进程和质量。中国没有与任何国家对抗的念头，正如习近平主席在B20峰会上发言所说的，中国倡导的新机制新倡议，不是为了另起炉灶，更不是为了针对谁，而是对现有国际机制的有益补充和完善。中国同样希望与美国在国际社会中做“好同事”，为全球的共同安全和发展一起做出努力。中国的良好愿望，理应获得包括美国在内的其他国家的理解和支持。
在气候变化问题上的积极态度，只是中国谋划自身发展和介入全球治理的一个方面。时至今日，中国已在越来越多的国际事务上，选择发出自己的声音、提出自己的方案，这反映了中国日益流露的一种新的“理想主义”，它不仅是讲求实际的、为着自己的国家利益而谋而动的，也是对世界的共同未来充满期待，希望通过自身的积极参与让世界变得更加美好。这样的一个中国，已经摆脱了单纯追求经济发展的“中国速度”，而在建构起为人类命运共同体而做出文明创新的“中国高度”。
（程亚文，上海外国语大学国际关系与公共事务学院教授，海外网专栏作者）
<title>标题:中美率先批准《巴黎协定》。	<resource>来源及时间:和讯  2016年09月04日 13:00	<link>链接:http://news.hexun.com/2016-09-04/185860308.html	<content>新闻内容:3日，在二十国集团（G20）领导人第十一次峰会举办地杭州，中国和美国领导人先后向联合国秘书长潘基文交存中国和美国气候变化《巴黎协定》批准文书。作为两个最大经济体和最大排放国，中美这一举动为推进全球气候治理，助力《巴黎协定》早日生效释放了强有力信号，也为全球作出表率。
风景如画的杭州西子湖，44年前，曾见证首个中美联合公报的谈判；44年后，中美在这里为推动气候变化全球合作携手迈出重要一步。
联合国环境规划署3日在内罗毕发表声明，对中美两国批准气候变化《巴黎协定》表示赞赏，认为中美对全球应对气候变化挑战的支持令人振奋。声明说，作为全球最大的两个经济体，中美是在向世界说明，未来经济发展方向是低碳、绿色的。
国家主席习近平3日在杭州西湖国宾馆会见前来出席二十国集团领导人杭州峰会的美国总统奥巴马。两国元首就中美关系和共同关心的重大国际地区问题坦诚、深入、友好交换了意见，达成一系列重要共识。
两国元首就一些双方存在分歧的问题交换了意见，同意以建设性方式加以处理和管控。习近平阐述了中方在台湾、涉藏、人权等问题上的原则立场。习近平指出，中国坚决维护国家主权和领土完整，坚决遏制任何形式的“台独”分裂行径，努力维护两岸关系和平发展，争取国家和平统一的前景。希望美方恪守一个中国政策和中美三个联合公报原则，以实际行动维护两岸关系和平发展和中美合作大局。希望美方信守在涉藏问题上对中方的承诺，不支持“藏独”势力的反华分裂活动。中国高度重视保护和促进人权，依法保障公民的宗教信仰自由。中国人权事业取得的成就有目共睹。中方愿与其他国家在平等和相互尊重基础上就人权问题开展对话交流，但反对任何国家利用人权问题干涉中国内政。
关于南海问题，习近平指出，中国将继续坚定维护自身在南海的领土主权和海洋权益，同时坚持通过与直接当事方协商谈判和平解决争议，同东盟国家一道维护南海和平稳定。希望美方为维护南海地区和平稳定发挥建设性作用。
在朝鲜半岛核问题上，习近平强调，中方始终坚持半岛无核化、坚持维护半岛和平稳定、坚持通过对话协商解决问题。各方应避免采取加剧半岛局势紧张的行动，共同为推动形势转圜作出积极努力。中方反对美国在韩国部署“萨德”反导系统，要求美方切实尊重中方战略安全利益。
双方还就其他重大国际地区问题深入交换意见。双方认为，中美在亚太地区事务中拥有广泛共同利益。双方应该继续加强沟通和合作，妥善管控分歧。双方同意加强在有关地区热点问题和全球性挑战上的协调和合作，同国际社会一道，推动有关问题的妥善解决，为促进世界和平、稳定、繁荣发挥积极作用。
气候合作
中美率先批准《巴黎协定》推动该协定今年内生效
国家主席习近平3日同美国总统奥巴马、联合国秘书长潘基文在杭州共同出席气候变化《巴黎协定》批准文书交存仪式。
下午5时30分许，仪式开始。习近平和奥巴马先后向潘基文交存中国和美国气候变化《巴黎协定》批准文书。习近平随后致辞。习近平指出，气候变化关乎人民福祉和人类未来。《巴黎协定》为2020年后的全球合作应对气候变化明确了方向，标志着合作共赢、公正合理的全球气候治理体系正在形成。中国为应对气候变化作出了重要贡献。中国倡议二十国集团发表了首份气候变化问题主席声明，率先签署了《巴黎协定》。中国向联合国交存批准文书是中国政府作出的新的庄严承诺。
习近平强调，中国是最大的发展中国家，美国是最大的发达国家，两国在气候变化领域开展了卓有成效的对话和合作。两国共同交存参加《巴黎协定》法律文书，展示了共同应对全球性问题的雄心和决心。
潘基文在致辞中表示，中美率先批准《巴黎协定》，将极大推动该协定于今年内生效。联合国高度赞赏中美两国在应对气候变化挑战方面发挥的领导作用。富有雄心的《巴黎协定》将为全球提供可持续发展新的稳定框架，将为我们共同的家园提供安全保护。
中美气候变化合作成果（部分）
习近平主席和贝拉克·奥巴马总统推动中美在引领全球应对气候变化方面建立了历史性的伙伴关系。
今天，中美两国向联合国秘书长潘基文交存了各自参加《巴黎协定》的法律文书，为推动《巴黎协定》尽早生效做出了重大贡献。
中美承诺，双方将共同努力并与其他各方一道推动《巴黎协定》后续谈判，并在相关多边场合推动于今年取得积极成果。
两国元首祝贺中美气候变化工作组和中美清洁能源研究中心近年来取得的成就，承诺在这些及其他框架下进一步加强气候变化双边合作。
中美承诺将继续采取有力度的国内行动，以进一步推动国内国际两个层面向绿色、低碳和气候适应型经济转型。
在美国的电力行业，对风能和太阳能生产和投资的税收抵免政策延期五年相当于在未来五年部署约一亿千瓦可再生能源，美方还暂停了联邦土地上的煤炭开采租赁，同时对占全美煤炭供应量约40%的联邦煤炭项目开展全面评审。
在国际层面，作为强化低碳政策长期承诺的一部分，2015年美国与其他经济合作与发展组织（OECD）成员一道通过了限制海外投资燃煤电厂的新OECD指南。
随着工业化不断推进，气候变化日益成为全人类面临的共同挑战。2015年12月通过的《巴黎协定》是继上世纪90年代《联合国气候变化框架公约》和《京都议定书》之后，人类历史上应对气候变化的第三个里程碑式的国际法律文本，为2020年后全球应对气候变化行动作出安排。
按照规定，《巴黎协定》将在至少55个《联合国气候变化框架公约》缔约方（其温室气体排放量占全球总排放量至少约55%）交存其批准、接受、核准或加入文书之日后第30天起生效。目前有19个缔约方完成了这一程序。
中美在气候变化领域合作已开展多年。过去三年，在习近平主席和奥巴马总统的高度重视和直接推动下，气候变化合作成为中美构建新型大国关系的亮点。
自2013年气候变化问题首次特别联合会议以来，中美已三度发表联合声明。其中，2014年11月发表的《中美气候变化联合声明》是中美首次在气候变化问题上达成共识，潘基文评价其“展现了世界所期待的领导力”。2015年9月发表的《中美元首气候变化联合声明》为《巴黎协定》奠定基础。今年3月发表的《中美元首气候变化联合声明》中，中美宣布今年尽早参加《巴黎协定》。
“过去几年，气候变化合作是中美合作最耀眼的成果，也是双方探索如何协调立场、扩大共识的成功范例。”中国国际问题研究院常务副院长阮宗泽接受新华社记者采访时说。
3日晚，中美发表《中美气候变化合作成果》，共九条，近2000字。
根据这一文件，中美两国将编制并发布各自本世纪中期温室气体低排放发展战略。中美承诺将继续采取有力度的国内行动，以进一步推动国内国际两个层面向绿色、低碳和气候适应型经济转型。
“中美气候变化领域的成功合作表明，中美可以办成许多有利于两国和世界的大事。”阮宗泽说。
【免责声明】本文仅代表作者本人观点，与和讯网无关。和讯网站对文中陈述、观点判断保持中立，不对所包含内容的准确性、可靠性或完整性提供任何明示或暗示的保证。请读者仅作参考，并请自行承担全部责任。
<title>标题:率先访华。	<resource>来源及时间:中华网  2016年08月18日 09:59	<link>链接:http://news.china.com/baike_546H5YWI6K6_5Y2O.html	<content>新闻内容:首页|新闻|军事|汽车|游戏|科技|旅游|经济|娱乐|教育|投资|文化|书画|公益|城市|社区|拍客|视频|好医生|海外购
就在阮春福访问中国前夕，9月3日越南和印度达成协议，印度将为越南海警建造四艘高速巡逻舰，以及提供5亿美元信用贷款助其购买印度武器装备。这一协议被指意在涉足南海。这让外界对阮春福此访中的“南海议题”颇为关注。阮春福在访前接受中国媒体采访时也表示要利用此行“解决分歧”。[详细]
原标题：缅甸国务资政昂山素季将访华新华社北京8月15日电外交部发言人陆慷15日宣布：应国务院总理李克强邀请，缅甸联邦共和国国务资政昂山素季将于8月17日至21日对中国进行正式访问。中国领导人将同她举行会见、会谈[详细]
18日，国务院总理李克强与缅甸国务资政昂山素季共同见证了有关双边合作文件的签署。【环球时报综合报道】据香港无线新闻网报道，中国国务院总理李克强18日下午在人民大会堂北大厅举行仪式，欢迎来华进行正式访问的缅甸联邦共和国国务资政昂山素季[详细]
央视网消息（新闻联播）：12日下午，国务院总理李克强在北京人民大会堂东门外广场举行仪式欢迎越南总理阮春福对我国进行正式访问。全国政协副主席马培华出席欢迎仪式。军乐团奏越中两国国歌。鸣礼炮19响。两国总理检阅了中国人民解放军三军仪仗队[详细]
新华社仰光8月22日电综述：缅甸媒体热议昂山素季访华新华社记者庄北宁缅甸国务资政昂山素季17日至21日访华，在缅甸国内受到极大关注，各大媒体密切追踪昂山素季访华行程，并进行积极报道，认为这是中缅关系发展的新篇章[详细]
国家主席习近平13日下午在人民大会堂东门外广场举行仪式，欢迎秘鲁总统佩德罗·巴勃罗·库琴斯基·戈达德对我国进行国事访问。习近平主席夫人彭丽媛、全国人大常委会副委员长吉炳轩，国务委员杨洁篪，全国政协副主席李海峰等出席欢迎仪式[详细]
资料图：日中经济协会会长、新日铁住金会长宗冈正二在中日关系趋紧，日本经济又面临巨大压力的时刻，日本经济届最大规模代表团今起访华。日经中文网9月19日报道，由日本大企业高管组成的日中经济协会9月20日起访问北京[详细]
【环球时报驻日本特约记者李珍环球时报记者范凌志】据《日本经济新闻》19日报道，以日中经济协会为首的经济团体高层20日起将访问北京。该团以日本70家企业的高管为中心，约230人参加，将成为日本经济界最大规模的访华团[详细]
原标题：缅甸新政府首位访华的领导人为啥是她？明天起，将有一名重量级的外国政要访问中国。这名政要应该有不少人都熟悉，中外媒体对她的报道很多，影视巨星杨紫琼主演过讲述她一生坎坷经历的传记片。想必很多人已经猜到了，没错，她就是昂山素季[详细]
日本共同社9月13日报道称，日中经济协会将派访华团于20至27日造访北京等地。该协会会长宗冈正二(新日铁住金董事长)任团长，加上日本经济团体联合会(经团联)会长榊原定征和日本商工会议所主席三村明夫等共200多人。此行旨在通过与中国政府要人会谈及与经济相关人士交换意见来扩大交流。[详细]
中国和缅甸双方正在加强双边关系，成为“亲兄弟”，随着昂山素季访问北京，这是她三月份掌权以来的首次外交之旅。[详细]
国家主席习近平19日在钓鱼台国宾馆会见缅甸国务资政昂山素季。习近平欢迎昂山素季国务资政访华，高度赞赏昂山素季国务资政追循先辈足迹、致力于推进中缅友好事业。习近平强调，中方愿同缅方一道，弘扬传统，继往开来，推动中缅全面战略合作伙伴关系不断取得新进展，为两国人民带来更多实实在在的利益，使两国人民永做好邻居、好朋友、好兄弟、好伙伴。[详细]
全国人大常委会委员长张德江19日在人民大会堂会见缅甸国务资政昂山素季。张德江说，中缅是山水相连的友好邻邦，两国人民有着独特的“胞波”情谊。立法机关交往是中缅关系的重要组成部分，也是加强两国人民相互了解和友谊的重要桥梁。中国全国人大继续秉持习近平主席亲诚惠容的周边外交理念，高度重视发展与缅议会关系，密切友好往来[详细]
8月15日，外交部发言人陆慷就昂山素季将访华答记者问，以下为实录：问：昂山素季国务资政访华期间，中方将安排哪些活动？此访对中缅关系发展将发挥怎样影响？答：昂山素季国务资政访华期间，中国领导人将同她举行会见、会谈[详细]
[环球时报驻新加坡特约记者辛斌]缅甸政府国务资政昂山素季今天开始访华之行。这是她就职以来首次访问东盟之外的国家，《日本经济新闻》16日将之称为“中国外交的胜利”[详细]
有外媒近日称，“塔利班谈判代表应中国政府邀请于7月18日至22日访问中国”，并称此举引发阿富汗政府不满。外交部发言人办公室2日表示，中方同涉及阿富汗问题各方均保持接触，愿继续发挥积极建设性作用。[详细]
【环球时报驻巴基斯坦特派记者徐伟环球时报记者郭孝伟】路透社7月30日援引不具名消息人士的话透露，塔利班一个高级代表团曾在7月18日至22日访问中国，讨论阿富汗局势[详细]
越南总理阮春福9月10日至15日访问中国。据越南《民智报》报道，这是今年年初越共十二大换届以来，越南政府高级领导人首次访问中国。[详细]
【环球时报综合报道】菲律宾总统杜特尔特14日表示，将派前总统菲德尔·拉莫斯访华，与中国领导人开展有关南海问题的谈判。据菲律宾GMA网站14日报道，杜特尔特在当天的晚宴上表示，“战争不是选择，因此另一个选项是什么？和平谈判[详细]
原标题：两条地铁新线将穿过CBD北京晨报记者昨日从2016北京CBD商务节获悉，到2020年，CBD区域有望率先试用5G移动通信[详细]
外交部发言人陆慷24日宣布，应国务委员杨洁篪邀请，日本国家安全保障局长谷内正太郎将于24日至26日访华。双方将举行第三次中日高级别政治对话，就中日关系及共同关心的重要问题交换意见。[详细]
应国务院总理李克强邀请，缅甸联邦共和国国务资政昂山素季将于8月17日至21日对中国进行正式访问。中国领导人将同她举行会见、会谈。[详细]
原标题：昂山访华令西方国家不适中缅关系或将越走越近【环球时报综合报道】“她选择在出访其他重要首都之前先去北京，这并不是一个无关紧要的抉择”，美国《纽约时报》18日援引专家的观点对缅甸国务资政昂山素季访华发出抱怨[详细]
在中日韩外长会间隙中日公开表示要缓解紧张局势之后，两国再次进行高层协调沟通，在中国主办的杭州G20峰会倒计时之际，日本首相安倍晋三派遣亲信来华修复两国受损的关系。[详细]
原标题：朝阳率先试点文化行业信用评价昨天，全国首个文化企业信用促进会在北京朝阳国家文化产业创新实验区（简称“国家文创实验区”）成立[详细]
央视网消息（新闻联播）：国家主席习近平25日下午在人民大会堂东门外广场举行仪式，欢迎俄罗斯总统弗拉基米尔·弗拉基米罗维奇·普京对我国进行国事访问[详细]
应中华人民共和国国务院总理李克强邀请，越南社会主义共和国政府总理阮春福于2016年9月10日至15日对中国进行正式访问。访问期间，中共中央总书记、国家主席习近平会见阮春福总理，国务院总理李克强同阮春福总理举行会谈，全国人大常委会委员长张德江、全国政协主席俞正声分别会见阮春福总理。双方在友好、坦诚的气氛中，相互通报了各自党和国家的情况[详细]
【环球时报综合报道】6日下午，东盟10国峰会率先举行，多家外媒爆料称，此次东盟峰会公报中不会提及所谓南海仲裁案[详细]
【环球时报综合报道】菲律宾总统杜特尔特14日表示，将派前总统菲德尔·拉莫斯访华，与中国领导人开展有关南海问题的谈判。据菲律宾GMA网站14日报道，杜特尔特在当天的晚宴上表示，“战争不是选择，因此另一个选项是什么？和平谈判[详细]
2016年9月12日，中共中央政法委员会秘书长汪永清与加拿大总理国家安全顾问丹尼尔·让在北京共同主持了首次中加高级别国家安全与法治对话。该对话机制由中加两国领导人在加拿大总理贾斯廷·特鲁多2016年8月30日至9月6日访华期间建立，由两国相关部委和机构支持。[详细]
【环球时报综合报道】据国防部网站消息，8月16日下午，中国人民解放军陆军司令员李作成上将在八一大楼与来访的美国陆军参谋长马克·米莱上将举行了会谈[详细]
国务院总理李克强18日下午在人民大会堂北大厅举行仪式，欢迎来华进行正式访问的缅甸联邦共和国国务资政昂山素季。双方在会谈中一致同意，本着和平共处五项原则精神，坚持相互尊重，巩固政治互信，加强交流合作，推动中缅关系在新时期取得更大发展。[详细]
【环球时报综合报道】6日下午，东盟10国峰会率先举行，多家外媒爆料称，此次东盟峰会公报中不会提及所谓南海仲裁案[详细]
社评：塔利班代表团若真访华，应有利和平路透社7月30日援引不具名消息人士的话报道说，阿富汗塔利班一个高级代表团7月18日至22日访问了中国，讨论阿富汗局势[详细]
教育部积极推动各地开展高校招生录取批次改革，截至2016年，已有河北、广东、湖北等15个省份取消了本科三批，上海市率先将本科一批、二批合并，成为一个本科批次，取得了积极成效。[详细]
6日下午，东盟10国峰会率先举行，多家外媒爆料称，此次东盟峰会公报中不会提及所谓南海仲裁案。另据日本共同社报道，将于7日举行的中国与东盟峰会主席声明草案将围绕旨在和平解决南海问题的“行为准则”，写明对中国的方针表示欢迎，即以不受区域外国家“妨碍”为前提。中国社科院海疆问题专家王晓鹏对《环球时报》记者说：“不排除这次峰会上会有小波澜，个别域外大国和个别南海争端国会不失时机地挑唆争端点、矛盾点，但是不会有大风浪。”[详细]
“我会骂你这个贱种”，远在杭州参加会议的美国总统奥巴马被菲律宾总统杜特尔特毫不留情的骂了一句。奥巴马挨批不为别的，只因这位菲律宾总统嫉妒不满奥巴马对菲律宾的处决事件提出质疑。对此，美国白宫率先表态称，已取消奥巴马与杜特尔特在东盟峰会上的会晤。菲律宾高官不以为然，犀利的指出杜特尔特是在维护菲律宾的主权，“我们不是你们的殖民地”。[详细]
【环球时报驻越南特约记者白勉环球时报记者张怡然王盼盼】越南国家主席陈大光8月26日在新加坡发表演讲称，如果南海发生战事，没有任何一方是赢家。越南新任国防部长吴春历于8月28日至31日率领高级军事代表团访华[详细]
习近平欢迎潘基文秘书长第十次访华，并积极评价潘基文担任联合国秘书长10年来为维护世界和平、促进国际社会可持续发展、应对气候变化等全球性挑战所做努力，为加强联合国同中国合作所作贡献。[详细]
在8月18日与缅甸国务资政昂山素季会谈的开场白中，李克强总理首先提到了一个词：“胞波”。“中缅两国山水相连，‘胞波’情谊深厚。你出任缅甸国务资政后，把中国作为东盟以外的首个出访国家，表明缅甸政府和你本人高度重视发展对华关系，中方对此表示赞赏。”李克强说，“中方始终高度重视中缅胞波友谊，愿意同缅方一道继承我们的历史友好传统，推动中缅关系迈向新的阶段。”[详细]
李克强表示，中缅山水相连，胞波情谊深厚。你出任缅国务资政后，把中国作为东盟以外的首个出访国家，表明缅政府和你本人高度重视发展对华关系，中方对此表示赞赏。李克强指出，中缅始终相互尊重，平等相待。中、缅、印共同倡导的和平共处五项原则已成为国际关系的基本准则。中方支持缅甸选择符合本国国情的发展道路，以及为推动民族和解、发展经济、改善民生所作努力。我们愿同缅方巩固政治互信，加强各层次、各领域交流与合作，推动中缅关系在新时期取得更大发展。[详细]
日前，“北京市北斗卫星导航应用示范”项目进行了里程碑节点检查，北京环卫集团和京东电商物流等北斗项目通过验收，并率先进入民用商用领域，成为中国最早一批北斗应用项目[详细]
记者：据报道，美国陆军参谋长米莱访华时向中方表示，“萨德”系统的部署完全是为了保护韩国和美国人免受朝鲜导弹袭击，其雷达探测距离仅几百公里，不会覆盖中国内陆，在任何方面都不会对中国造成威胁。[详细]
日中青年交流协会理事长铃木英司2012年，铃木到访北京时的照片日中青年交流协会网站，“现在维护中”社民党爱知县分部贴出的演讲预告：主讲人铃木英司，题为“如何看最近的中日关系”，时间3月22日近日[详细]
原标题：默克尔将第九次访华看中德制造如何聚焦创新合作国际在线报道（记者兰旻）：6月12日至14日，德国总理默克尔将开启她任内的第9次访华之旅[详细]
从1981年获得第三届女排世界杯冠军以来，作为我国三大球率先走向世界的队伍，中国女子排球队九次登上世界冠军的领奖台，代代相传的女排拼搏精神，激励着一代代运动员前仆后继，为国争光[详细]
原标题：普京访华带来哪些“大单”？经济互补空间大科技能源是热点应国家主席习近平邀请，俄罗斯联邦总统普京于6月25日对中国进行国事访问[详细]
中新网8月19日电据日媒报道，美国总统奥巴马正在考虑是否要宣布美国将不率先实施核打击，包括日本在内，美国的盟国对此表示了担忧[详细]
【环球时报综合报道】英国政府日前安排外交官员访华，带来首相特雷莎·梅写给中国国家主席习近平和总理李克强的信函。梅在信中表示，她期待出席9月在中国杭州举行的G20峰会，英方支持中方成功举办峰会，期待加强与中方在经贸和全球性问题上的合作[详细]
广州日报讯（记者柯学东）近日，国内多个网站与微信公众号都在传言深圳即将在全国率先试点开征遗产税。其透露，试点方案规定，1000万元以上的遗产，适用税率为50%，而且应纳税金不能从遗产里出，且必须在三个月之内交齐，否则全部收归国有[详细]
中国外交部发言人陆慷22日宣布，美国总统国家安全事务助理苏珊·赖斯将于7月24日至27日访问中国。中美双方将就中美关系、二十国集团领导人杭州峰会及其他两国共同关心的重要问题交换意见[详细]
南方都市报讯：中国蝶泳选手陈欣怡药检呈阳性，对处于风口浪尖的中国游泳队无疑是一枚重磅炸弹。陈欣怡药检不过关的消息，由巴西媒体《圣保罗周报》率先披露，随后澳大利亚《悉尼先驱晨报》、英国《每日邮报》等媒体也陆续报道[详细]
国家主席习近平13日在人民大会堂会见越南总理阮春福。习近平欢迎阮春福总理访华，祝贺越共十二大和越南国会相继产生新一届党政领导班子。习近平指出，中越两国都坚持共产党领导和社会主义制度，这是我们最大的共同战略利益。当前中越关系保持向好发展势头[详细]
俄罗斯国民近卫军与中国武警部队正式开展“合作-2016”联合反恐训练。图为俄罗斯国民近卫军与中国武警部队“合作－2016”联合反恐训练参训官兵。大型特种战术训练将于7月3日至14日莫斯科州和斯摩棱斯克州进行[详细]
【环球时报驻泰国特派记者张志文任重】《缅甸时报》8日报道说，缅甸外交部此前一天证实，国务资政兼外交部长昂山素季将在8月中旬访问中国。分析人士对英国广播公司(BBC)表示，除了回应中方的邀请，经济和国内局势是她访华的两个重要原因[详细]
中新网里约热内卢8月10日电(记者宋方灿)在里约奥运会男子50米手枪慢射的决赛中，中国名将庞伟在决赛中以最低分率先出局。赛后，庞伟对自己的表现表示不满意：“我本来很享受过程，但打完之后感觉很难受[详细]
据报道，台湾47岁男子陈某吸毒后神情恍惚，跳入动物园狮子坑，对狮子念念有词，大喊“耶稣救你”、“来咬我啊”，结果被公狮咬伤。在与狮子对峙近一小时后，终被园方救出。图为男子和狮子对峙。[详细]
<title>标题:我为新华数“率先”。	<resource>来源及时间:云财经  2016年08月11日 09:00	<link>链接:http://www.yuncaijing.com/news/id_5800549.html	<content>新闻内容:近日,3家央企背景的保险经纪公司获得通过保监会的业务审批,保险中介市场再度引起业界高度关注。从国家工商总局企业名称核准速度看,8月份,通过名称核准的保险中介机构共14家,平均每天超过1家;从保险中介机构获得业务经营资格的速度看,截至目前,已有47家保险中介机构获得业务经营资格;而有业内人士透露,目前保险中介机构与保险公司类似也处于排队等待阶段,有超过100家机构在排队等候经营资格,预计接下来还会有批量保险中介机构入场。
率先组建交响乐团的金融机构。
2009年9月和2010年6月,新华保险(601336)交响乐团还先后两次走进国家大剧院,成为率先亮相这一艺术圣殿的企业乐团。
2016年是新华保险(601336)成立第二十个年头,为回馈社会各界和广大客户对新华保险(601336)的厚爱与支持,新华保险(601336)在全国各地开展以交响音乐会形式的感恩客户全国巡演,场次共计18场,观众人数总计3万人次。
<title>标题:扫地机器人或率先进入家庭，简直亮瞎你的双眼!。	<resource>来源及时间:OFweek  2016年09月02日 10:07	<link>链接:http://robot.ofweek.com/2016-09/ART-8321203-8440-30033502_4.html	<content>新闻内容:导读：毫无疑问，家务机器人正在经历爆发式增长。这或许就是小米进入扫地机器人市场最主要的原因...
数据显示，目前扫地机器人的价格已经开始呈现小幅下降趋势。去年上半年，线上扫地机器人的主流价格区间集中在2000元以上，销售占比为41.1%，到今年上半年，主流价格区间降为1000-1500元之间，销售占比为35.3%，2000元以上扫地机器人占比已下降至32.4%，价格的下降也将带来销售的增长和渗透率的提高。这些数据之前主要还是由随机碰撞式的产品来贡献。随着米家1699元规划式扫地机器人的上市，米家扫地机无疑将影响整个扫地机器人市场之后的价格趋势和发展轨迹。米家扫地机器人上市之处也将iRobot和Neato当作了对标对象。
从套路来看，扫地机器人之后的趋势无疑集中于三个方面，一是规划式扫地机器人产品跟随小米一起降价；二是碰撞式扫地机器人大幅度降价；三是厂商赋予碰撞式扫地机器人更多功能噱头进行营销。降价可能是多数品牌的套路。之前银星推出3599元的inxni规划式扫地机器人后，科沃斯就将其DR95降到了2999元的价位。
对消费者来讲，也许正如刘德所说的“高智商，扫得干净扫得快”，再加上普通消费者能普遍接受的价格，也许正代表了扫地机未来的发展方向。与不温不火的服务型机器人相比，家庭扫地机器人市场的快速增长，正说明其已成为另一个风口。
<title>标题:马戏节三强表演率先看。	<resource>来源及时间:网易新闻  2016年09月21日 06:25	<link>链接:http://news.163.com/16/0921/06/C1FFMJC300014SEH.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：马戏节三强表演率先看）
马戏在中国已是历史悠久的娱乐项目，距离第三届中国国际马戏节还有不到2个月，来自外国的三大团队已率先抵达珠海长隆马戏场馆“备战”，羊铁君抢先观看彩排演练，目测中国团队夺标难度不低。
夺奖无数的乌克兰驯狮团、澳大利亚摩托飞车队和俄罗斯集体手技团日前为“备战”第三届中国国际马戏节，使出浑身解数――战斗民族的霸气非洲狮子团，甫出场即让观众屏息以待；澳大利亚摩托飞车队带着高难度后空翻动作和“8车连飞”绝技震撼亮相；还有全球最大规模手技团带来非一般手技表演……未开锣，心跳指数已蹭蹭上升。
羊铁君当然不会看完表演就“放人走”，一言不合先逮个颜值最高的飞车队长“撩好料”。队长JaydenArcher在15岁时便能完成连人带车的后空翻动作，是世界上完成该动作最年轻的车手。“又要威，又要戴头盔”通常用来揶揄那些空有范儿、实则心里甚为“淆底”的表里不一者；但对于Archer，羊铁君还是希望他戴上头盔，除了因为他颜值过高，抢了羊铁君的风头，还因为倒挂金钟、侧身飞踢等惊险特技，还要在高空中长时间维持，少点保护都唔得。
来自乌克兰的狮团，曾经获得布达佩斯国际马戏节金奖及摩纳哥蒙特卡洛国际马戏节银奖等奖项。雄狮团在驯狮员的带领下出场、跳跃、越过障碍物……十分有秩序。令人始料不及的表演的压轴环节――驯狮员把250公斤的雄狮及他年仅12岁的儿子一起扛起来，战斗民族果然拼。
(原标题：马戏节三强表演率先看)
用微信扫码二维码
<title>标题:海南率先实现异地就医直接结算。	<resource>来源及时间:网易新闻  2016年09月21日 05:00	<link>链接:http://news.163.com/16/0921/06/C1FGHOIP00014AED.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：海南率先实现异地就医直接结算）
本报讯（中国青年报・中青在线记者任明超）即使你从西藏、新疆、内蒙古这样的地方来海南旅游、定居，只要你在当地有医保，你在海南就医就不用再回去结算。日前，海南省率先在全国实现异地就医直接结算，并开始逐步推进国际异地就医结算。
海南省社会保险事业局公布的信息显示，9月13日，该省社保局与上海市医保中心签订了异地就医合作协议，使得该省异地就医结算的合作统筹区达到了223个，覆盖了全国所有的省级统筹区（不含港澳台）。这意味着越来越多的来海南定居的外省人以及在海南工作、回乡养老的外省人，都不必为医保问题感到困扰。
“客观来讲，异地就医的快速推进，促使我省与合作统筹区共享医疗资源，对海南省和合作统筹区来讲，都是惠民好事，也会吸引更多的省外人来琼定居。”海南省社保局相关负责人对媒体表示。
据介绍，海南是我国外来人口较多的省份，尤其是2009年海南国际旅游岛上升为国家战略，来琼定居、度假、投资的人数剧增，对此，海南省制定工作计划，将尽快探索出异地就医结算新路子定位为重点督办工程，并在人力、财力上予以支持，异地就医结算在2009年就拉开帷幕，当年便与广东、广西、贵州、黑龙江、山西等5省份签订了异地就医结算合作协议。
海南省社保局对外提供的资料介绍，结算模式是异地就医结算工作的核心问题，不仅要符合不同统筹区的政策规定，还要操作简便可行。海南省在建设异地就医结算系统平台时，充分考虑这些情况，提供了即时结算、延时结算和点对点结算3种结算模式供合作方统筹区酌情选用，增加了合作的灵活性。
虽然海南省异地就医结算合作的区域已经覆盖国内所有的省级统筹区（不含港澳台），但是异地就医结算在全国所有市县范围内实行仍然任重而道远，目前也有部分已经签订合作协议的省市由于合作方式的争议而并未有实质业务的开展。
海南省社保局医保处相关负责人分析指出，有些统筹区要求必须刷社保卡就医，参保人在海南就医无法做到这一点，就难以进行结算，很多原因都有可能导致合作难落地。就目前而言，缺乏统一病种目录、药品目录、服务项目编码代码等，制约了跨省就医联网结算的推行。同时，采用就医地目录即时结算与参保人回参保地报销的金额可能有一定差异，个别参保人对此存有异议。
(原标题：海南率先实现异地就医直接结算)
用微信扫码二维码
<title>标题:苍溪县:将率先向铺展幸福小康斑斓画卷。	<resource>来源及时间:四川新闻网  2016年09月08日 12:00	<link>链接:http://local.newssc.org/system/20160908/002009602.htm	<content>新闻内容:四川新闻网广元9月8日讯（阳雪梅）今年，苍溪县提出了将在全省贫困县中率先实现整体脱贫和在全省同类县中率先实现全面小康。如何依托自身优势，紧抓发展机遇，聚焦聚力经济发展“三大主战场”？打造美丽、开放、活力、畅达、幸福之城？苍溪为此制定详尽计划：
关键词：开放合作保护转型统筹联动
力争全县生产总值年均增长9%以上，突破200亿大关，地方公共财政一般预算收入年均增长8%以上，达到6.5亿元以上，城乡居民人均可支配收入分别年均增长9%、10%以上，建成县级市和川北区域经济次中心。
大力发展生态产业，保护和利用好生态环境，建成国家园林城市，构筑长江上游生态屏障，加快建设天更蓝、地更绿、水更清、环境更优美的生态文明新家园。
苍溪将抓牢产业这一经济发展命脉，撬动项目投资引擎，注入创新改革能源，把准民生优先“方向盘”，走城乡一体化发展路子，直奔幸福小康终极目标。
升级发展引擎。大力实施“国家专项建设基金争取专项行动”“财政性项目资金争取专项行动”“返乡创业投资招引专项行动”“融资融券专项行动”和“国有投资公司投资争取专项行动”等“五大行动”，围绕基础设施、城市建设、产业发展、社会事业、商贸物流等领域策划包装、储备推介一批项目，全面掀起大众创业、万众创新的热潮。集中时间、力量和资源，推进事关全局、关系长远的2016年“十件大事”，全面掀起大众创业、万众创新的热潮。
致力脱贫攻坚。同步推进农村精准脱贫和城镇精准扶贫，着力培育“一村一品、一户一业”脱贫产业，大力推进易地扶贫搬迁和危旧房改造，以基本医保为主渠道减少因病致贫返贫；推动城镇精准扶贫“十大专项扶贫行动”，确保城镇困难居民户全部实现“七有三保障”。每年实现2万贫困人口脱贫、56个贫困村整村脱贫。到2018年底全县实现整体脱贫“摘帽”；到2020年末全面消除绝对贫困，贫困群众实现“四好”目标。
增强发展动能。抢抓苍溪被列为全省农村改革综合试验区的契机，深化城乡综合配套改革、经济体制、创新能力建设等方面改革，增强经济社会发展新动能。
城乡一体惠民生以建成县级市和川北区域次中心城市和“业兴、家富、人和、村美”幸福美丽新村为目标，以“沿江五坝”为重点推进新区建设，大力提升改造旧城，建成“三路两桥一隧道”，县城建成区面积达到20平方公里、常住人口20万人，城镇化率达到40%以上。构建集铁路、公路、水运为一体的综合交通运输体系，协调推进绵万高速公路建设，改造升级国道212线和省道411线，加快建设广元港苍溪港区，村组道路硬化率达到70%以上。全力推进亭子口灌区、乐园水库等重点工程建设，加快中小水利工程建设，农村集中供水率达85%以上；加大社会保障力度，进一步提高城乡居民养老保险、医疗保险覆盖率。进一步提高农村低保标准线，实现农村低保标准线与国家扶贫标准线“两线合一”。整合救助资源和力量，深入实施“十大救助”制度，构建新型社会救助体系。保障特殊群体优先就业，着力抓好以返乡创业为主导的就业创业促进行动。
苍溪文化厚重，人杰地灵，王绩九子八进士，三万儿女当红军，十八将军征和平，这些都是苍溪干部群众努力拼搏、开拓创新的文化土壤和精神动力。我们有理由相信，苍溪干部群众一定不忘初心，奋发有为，齐心绘就“醉美梨乡・水墨苍溪”壮丽画卷，向党和人民率先交上全面小康满意答卷。
<title>标题:长三角市场一体化在农产品流通等领域率先破冰。	<resource>来源及时间:华夏经纬网  2016年09月09日 09:46	<link>链接:http://www.huaxia.com/js-tw/jsxw/2016/09/5002756.html	<content>新闻内容:9月8日，长三角区域市场一体化会议在南京召开，上海、江苏、浙江、安徽、江西四省一市商务部门共同签署2016年度长三角区域市场一体化发展合作备忘录。
长三角区域市场一体化合作机制形成于2014年年底。去年，四省一市在物流标准化、农产品流通、商品市场转型、打击假冒侵权四个领域率先“破冰”，取得显著成效。比如，以“一块板、一个框、一个平台”为载体，推进以标准化托盘社会化循环共用为重点的物流标准化，搭建为物流标准化服务的公共信息服务平台。逐步完善跨区域物流标准的共享互认，上海、南京等9城市牵头成立全国城市标准化创新联盟，在物流设施设备等领域制定豆制品塑料周转筐标准、智能储物柜系统标准、跨境电商交易管理规范、食品冷链物流标准等4项标准。建立了一批公共托盘营运中心，快销品领域试点企业实施带托运输，供应链效率提升35%，装卸效率提升2―3倍，工人成本下降35%，商品破损率降低50%。农产品流通联动合作方面，达成了农产品市场规划衔接、重大项目建设、投融资、品牌培育、产销及管理衔接等十个方面协议。
今年长三角市场一体化发展力求实现四个方面的深化：诚信体系建设，推动区域内流通企业信用系统互联互通；电子商务、电子口岸制度环境建设，加强区域内相关法律法规、政策体系等制度设计层面的交流与协调；流通标准化建设，强化物流标准体系，建立完善农产品流通标准体系；从农产品跨区域产销对接，促进农产品产区与销区的紧密衔接。（邵生余）
<title>标题:福建率先全国推出观光工厂旅游推动传统产业转型。	<resource>来源及时间:国家旅游地理  2016年09月21日 01:00	<link>链接:http://news.cntgol.com/dyzd/20160921/91072.html	<content>新闻内容:为了大力推进旅游供给侧结构性改革，充分发挥我省传统工业和现代制造业的优势，整合开发系列工业旅游产品，近年来，福建省旅游局借鉴台湾和其他省市的发展经验，对工业旅游进一步精准定位，引入“观光工厂”概念，从观光工厂建设与服务规范标准的制定、推动政府出台鼓励扶持政策、打造一批富有创意并具有地域特色观光工厂旅游精品、开辟观光工厂旅游线路等，在全国率先推出观光工厂旅游这一新业态。观光工厂旅游在我省已有起步，成为传统产业转型、提升、突破的新途径。
福建省是近代工业的发源地之一，改革开放以来又是全国最早对外开放的省份，尤其是民营经济活力迸发，为观光工厂旅游的发展提供了广阔空间。2015年8月，省旅游局在全省启动了观光工厂的评定工作。凡是原工业旅游示范点单位，及符合观光工厂资格的厂商都是观光工厂评定的对象。由各设区市评委会进行实地考察，核实后上报省级评委会，并由省级评委会组织专家学者依据相关标准进行实地评分。
经过层层筛选，2015年评出首批33家观光工厂，遍布福建省9个设区市和平潭综合实验区，包含了酒业、服装、食品、茶叶、陶瓷、玉石、家具、雕刻等种类，内容十分丰富。比如漳州市片仔癀中药工业园，它的主题元素是倡导中药美容养生；七匹狼工业园，通过各种珍贵的服饰藏品展以及图文介绍了解中国的男装服饰文化以及七匹狼的狼文化，更可以通过亲身体验感受优质男性的生活形态；德化顺美陶瓷，将德化县里几家大型陶艺制造企业的精品集中展示在特设的一个1000平方米的展厅，外加DIY陶吧，让游客亲自动手体验瓷都德化的陶艺魅力，亲身感受“土与火”蜕变带来的神奇。
省旅游局在借鉴国内及台湾发展观光工厂的成功经验基础上，委托华侨大学旅游学院制定出台了《福建省观光工厂建设与服务规范》。该《规范》规定了观光工厂建设的基本条件、主题特色、厂区规建、服务规范、经营管理、安全管理、环保卫生等具体要求。为宣贯《规范》，2016年，举办了福建省观光工厂建设与服务规范标准培训班，各地市旅游局和福建省观光工厂经营者等100余人参加了培训班。本次培训的主要特色在于理论与实务相结合。在理论环节，培训班邀请了台湾明新科技大学林致远博士、华侨大学旅游学院院长黄远水教授，分别以《观光工厂规划与故事营销》、《福建省观光工厂建设与服务标准解读》为题，进行了精彩的讲座。在实务环节，培训班分别组织学员们考察了晋江五店市传统工业旅游，以及晋江七匹狼实业股份有限公司和安踏体育用品有限公司两个典型观光工厂，实地了解典型观光工厂发展历程、现状和特色，以及发展经验和成功做法。为推动观光工厂旅游产业的规范化、规模化和健康有序发展创造良好的环境。
三、探索鼓励政策扶持
为加强顶层规划设计，省旅游局在日前制定出台的《福建省“十三五”旅游业发展专项规划》中明确提出，推进旅游业与工业等领域全面融合，不断延伸产业链，推进旅游供给侧改革，构建“大旅游、大市场、大产业”格局。各市纷纷出台相关鼓励扶持政策。例如：南平市为加快观光工厂旅游发展，出台《南平市促进旅游产业发展扶持政策》，对评为福建省观光工厂的企业予以一次性奖励10万元，依托武夷山、邵武、建瓯、顺昌、浦城等地特色优势产业，建设一批茶叶、酒业、保健品、食品等观光工厂，形成“一听二看三体验四购物”的工业旅游业态，促进一产接二连三发展格局形成。泉州晋江出台的《关于进一步扶持旅游产业发展的若干意见》的基础上，加大了对观光工厂旅游的奖励扶持，积极促进旅行社和工业旅游示范点对接，对组织游客到各工业旅游示范点参观的旅行社，按每团每个游客10元的标准给予奖励,每家旅行社年奖励额度近5万元。
大部分观光工厂旅游点，因交通方便，可以与当地的乡村游、一日游等热门旅游线路形成有机融合。目前省旅游局在泉州晋江开展工旅融合试点，晋江市政府制定下发了《晋江市创建工业旅游示范市实施方案》，阐明了工业旅游示范市创建的指导思想，提出了“培育三个目标市场群体，形成五大系列产品，打造七条旅游精品线路”的具体工作目标，目前晋江市有5家福建省观光工厂，已初见成效。结合省旅游局2016年开展的“清新福建.精彩四季”活动，引导各地特色工业企业创新旅游产品的设计研发、品牌推广、产品销售，参加福建首批名优旅游商品和百佳旅游商品评选活动，授权使用“福建好礼”标识，编印福建旅游商品评选暨创意设计大赛获奖作品名录，组织互联网旅游商品营销推广。通过各种旅游推介活动，进行全省观光工厂产品的集体、密集性宣传、推介和营销。
将国家旅游地理网设为首页|RSS订阅:资讯快递|行色天下|发现之旅|秘镜探踪|个人门户|影像中心|南山论见|联系我们|版权所有|隐私保护|网站地图安卓客户端|苹果客户端Copyright2001-2013http://www.cntgol.com/Allrightsreserved.国家旅游地理网浙ICP备13001813var_bdhmProtocol=(("https:"==document.location.protocol)?"https://":"http://");document.write(unescape("%3Cscriptsrc='"+_bdhmProtocol+"hm.baidu.com/h.js%3F9c77499e4aa58ba45294c1e91e99a5a0'type='text/javascript'%3E%3C/script%3E"));
<title>标题:嘉兴两车站率先，实现“无车票”乘车。	<resource>来源及时间:搜狐焦点  2016年09月20日 08:00	<link>链接:http://news.focus.cn/jiaxing/2016-09-20/11147363.html	<content>新闻内容:嘉兴市两大车站（汽车客运中心站、汽车北站）日前在全省范围内率先实行“无纸化检票”乘车制，也就是说乘客今后只需刷二代身份证就可以检票上车。
经济开发区
欢迎来信|免责声明|广告服务|加盟合作
<title>标题:中共满洲省委率先发表抗日宣言。	<resource>来源及时间:中国社会科学网  2016年09月19日 13:00	<link>链接:http://ex.cssn.cn/sf/201609/t20160919_3205748_2.shtml	<content>新闻内容:内容摘要：中国共产党不仅是十四年抗战的首倡者，也是抗战的最早实践者，“9·19宣言”是中国共产党在十四年抗战中发挥中流砥柱作用的最早体现。第一时间作出反应中共满洲省委之所以能够在第一时间、第一地点发表抗战宣言，与中国共产党长期关注东北形势、心系国家和民族安危的责任意识密不可分。“9·19宣言”不是孤立的，中共满洲省委还结合形势变化，连续作出许多重要决议，例如《中共满洲省委、满洲省委告群众书》（9月20日）、《关于日本帝国主义武装占据满洲与目前党的紧急任务》（9月21日）、《中共满洲省委对士兵工作的紧急决议》（9月23日）等。主要包括《中国共产党为日本帝国主义强暴占领东三省事件宣言》（9月20日）、《中共中央关于日本帝国主义强占满洲事变的决议》（9月22日）、《中国共产党为日本帝国主义强占东三省第二次宣言》（9月30日）等。
率先发出抗日呼声
“9·19宣言”是世界历史上第一个反法西斯战争宣言，表明中国共产党率先扛起了国际反法西斯战争的旗帜，具有先导作用。中国共产党直面法西斯侵略行径，在第一时间进行公开揭露和抵制，无论在发表时间上还是思想内容上都弥足珍贵。在《大西洋宪章》《开罗宣言》《波茨坦公告》等反法西斯文献得到广泛认知的情况下，“9·19宣言”作为第一篇反法西斯宣言，有理由得到国际社会更多的关注。
“9·19宣言”是最早揭露法西斯侵略真相的书面文件，粉碎了日本军国主义欲盖弥彰的欺世谎言。九一八事变是日本蓄谋已久的侵略行动，9月19日清晨，关东军就把事先准备好的“日本军司令官布告”张贴在沈阳街头，妄图掩盖其侵略行径，将挑起战争的责任嫁祸给中国东北军，声称关东军为了自卫不得不“断然处置，无敢所踌躇”。在这种情形下，“9·19宣言”尖锐地揭露了日军的厚颜无耻，反映了中国共产党在反法西斯战争中的应变力和决断力。
“9·19宣言”是中华民族历史上最早的抗战宣言。这是中国共产党代表中华民族发出的第一声反侵略呐喊，与国民党政府奉行的不抵抗政策形成鲜明对比。尽管中国共产党当时处于国民党围剿之中，但面对中国东北主要矛盾已经发生变化的客观实际，迅速把民族矛盾置于第一位，表现了共产党人“以天下为己任”的家国情怀。“9·19宣言”提出的“只有工农兵劳苦群众自己的武装军队，才是真正反对帝国主义的力量”和“党的领导”以及“发动游击战争”等重要理念，为中国抗战提供了重要思想渊源。这些思想能够在抗战的第一时间提出，说明中国共产党对时局的准确把握和对中国道路的深思熟虑。这些思想在后来的实践中经受了检验，也得以丰富和完善。
“9·19宣言”证明，中国共产党不仅是十四年抗战的首倡者，也是抗战的最早实践者，该宣言是中国共产党在十四年抗战中发挥中流砥柱作用的最早体现。“9·19宣言”率先吹响了民族抗战的号角，从思想上推动了“九一八抗战”。按照宣言精神，中共中央陆续派遣军事骨干组建和领导东北抗日武装。在中国共产党的领导下，东北抗日武装走过了东北义勇军、抗日游击队、人民革命军、东北抗联的历程。1937年7月全面抗战爆发后，中国共产党积极推动抗日民族统一战线的建立，坚持开辟敌后战场，与国民党正面战场相互配和，体现出一切以民族利益为重的宽阔胸襟和高远境界，最终赢得了抗日战争的胜利。
（作者单位：辽宁社会科学院历史研究所；沈阳文物古迹保护研究中心）
<title>标题:中共满洲省委率先发表抗日宣言。	<resource>来源及时间:中国社会科学网  2016年09月19日 13:00	<link>链接:http://ex.cssn.cn/sf/201609/t20160919_3205748.shtml	<content>新闻内容:内容摘要：中国共产党不仅是十四年抗战的首倡者，也是抗战的最早实践者，“9·19宣言”是中国共产党在十四年抗战中发挥中流砥柱作用的最早体现。第一时间作出反应中共满洲省委之所以能够在第一时间、第一地点发表抗战宣言，与中国共产党长期关注东北形势、心系国家和民族安危的责任意识密不可分。“9·19宣言”不是孤立的，中共满洲省委还结合形势变化，连续作出许多重要决议，例如《中共满洲省委、满洲省委告群众书》（9月20日）、《关于日本帝国主义武装占据满洲与目前党的紧急任务》（9月21日）、《中共满洲省委对士兵工作的紧急决议》（9月23日）等。主要包括《中国共产党为日本帝国主义强暴占领东三省事件宣言》（9月20日）、《中共中央关于日本帝国主义强占满洲事变的决议》（9月22日）、《中国共产党为日本帝国主义强占东三省第二次宣言》（9月30日）等。
中国共产党不仅是十四年抗战的首倡者，也是抗战的最早实践者，“9·19宣言”是中国共产党在十四年抗战中发挥中流砥柱作用的最早体现。“9·19宣言”率先吹响了民族抗战的号角，从思想上推动了“九一八抗战”。
作为世界反法西斯战争的东方主战场，中国为世界反法西斯战争的胜利作出巨大贡献。1931年9月18日，日本军国主义者悍然发动九一八事变。次日，中国共产党满洲省委发表《满洲省委为日本帝国主义武装占领满洲宣言》（以下简称“9·19宣言”），号召中国人民抵抗日本帝国主义侵略。该宣言是世界历史上第一篇反法西斯战争宣言，在中国抗日战争史和世界反法西斯战争史上具有独特意义。
中共满洲省委之所以能够在第一时间、第一地点发表抗战宣言，与中国共产党长期关注东北形势、心系国家和民族安危的责任意识密不可分。1927年“八七”会议后，为了统一对东北党组织的领导，中共中央决定派陈为人组建中共满洲省委。同年10月在哈尔滨召开东北地区第一次党员代表大会，宣告中共满洲省临时委员会成立，省委机关设在奉天（沈阳）。1928年9月，中共满洲省临时委员会在沈阳召开东北地区第三次党员代表大会，大会决定将中共满洲省临时委员会改为中共满洲省委。
中共满洲省委成立伊始，就敲响了防范日本侵略的警钟。1927年12月22日，第一任满洲省委临时委员会书记陈为人在《关于中共满洲省委临委工作给中央的报告》中就提出：“在满洲的反日工作，要占革命工作的大部分。”1929年7月，刘少奇出任满洲省委书记后，在《政治通讯》中指出日本侵略加剧的必然性及第二次世界大战的不可避免。1931年，满洲省委在多份报告中，列举“日军在朝鲜北部增加驻军，进行军事布置”，“关东军在长春野操，在沈阳实地演习作战”等内容。针对1931年初日军在沈阳的演习，2月7日，满洲省委机关报《满洲红旗》发表文章指出：“无疑地，这些枪声，是帝国主义武装占领东三省的信号。”7月7日，满洲省委在《关于万宝山事件及朝鲜惨案宣传大纲》中，深刻揭露万宝山事件就是“日本帝国主义预先准备作为藉口出兵满洲的一个阴谋”。事变前一个月，中国共产党满洲特科也获悉“奉天驿军事调动频繁、军事物资运输量增加”，“铁路的给水塔旁均加了日本岗哨”，“重型武器运到沈阳”，“日军29联队营地安置重炮”等情报，确认关东军有“动手”迹象。这些情报虽然没有引起国民党东北当局的重视，但为中共中央和满洲省委正确把握日军动向提供了可靠依据。
9月18日晚10时20分，日本关东军自行炸毁南满铁路柳条湖路段，反诬中国军队所为，以此为借口进攻东北军驻地北大营和沈阳城，悍然发动震惊中外的九一八事变。时任中共满洲省委常委、宣传部长赵毅敏回忆，当夜他正在沈阳市南三经路81号居所，“突然听到枪声四起”，他马上意识到“日本人发动了蓄谋已久的侵略”，“外面到处都是日本兵，老百姓慌了，不知道是怎么回事。省委的同志又分住在各处，无法开会。怎么办？我想，中国共产党一定要首先发表宣言，告诉老百姓是怎么回事。我是满洲省委的宣传部长，原省委书记（陈潭秋——引者注）刚刚在哈尔滨被捕，刚来的书记（张应龙——引者注）又不了解情况，这个宣言只有由我来写”。赵毅敏根据中共中央历来反对帝国主义和国民党的总方针，“在枪炮声中，我连夜赶写了一份《为日本帝国主义武装占领满洲宣言》”。
9月18日夜，关东军在南满铁路沿线发起全面进攻。19日清晨5点30分，日军占领北大营。截至午前，日军又占领东北边防军长官公署、辽宁省政府机关、东三省兵工厂、东塔机场和东大营等军政要地。19日上午，中共满洲省委在小西边门附近省委秘书长詹大权家秘密召开紧急会议，省委书记张应龙、组织部长何成湘、宣传部长赵毅敏、秘书长詹大权、军委书记廖如愿出席。会议集中讨论了骤变的形势和应对措施，决定尽快向党中央汇报，并尽早发表抗战宣言。赵毅敏将他起草的宣言提交会议讨论，经修改、补充并定稿后，随即交省委秘书处，刻蜡纸、印刷，当天就秘密散发出去。这就是9月19日《满洲省委为日本帝国主义武装占领满洲宣言》发表的经过。这一工作在9月22日《中共满洲省委给中央的报告——关于日军占领满洲情形、省委的策略及工作布置》中有直接反映：“十九日上午省委开了一次紧急会议，决定当前的工作布置”，“省委发一总的宣言，将我们的主张写成简单的标语张贴，党报要每日出版一小张，总的决议马上作好即印出。”
<title>标题:锡山云林率先完成村(社区)党组织换届选举工作。	<resource>来源及时间:江苏快讯网  2016年09月18日 10:36	<link>链接:http://news.jsdushi.net/2016/0918/142162.shtml	<content>新闻内容:为真正做细、做实、做好本届村（社区）党组织换届选举工作，云林立足自身实际，围绕建设富强美丽和谐幸福新云林的总目标，按照“政策宣传到位、制度设计到位、步骤程序到位、操作实施到位”的要求，确立鲜明用人导向，选优配强基层班子，依法依规做好换届选举工作。紧扣“两学一做”学习教育契机，组织党员学习有关选举知识，充分利用标语横幅、橱窗公告等老办法，拓展“云林新韵”微信、街道官方微博、“百姓康居”微讲堂、远教平台等新阵地，加强对换届选举工作的思想发动、舆论宣传和纪律监督，引导每一位党员珍惜民主权利，投好神圣的一票。（云宣）
<title>标题:西安新城区率先开通陕西首个五位一体区县级政务热线。	<resource>来源及时间:中宏网  2016年09月08日 15:48	<link>链接:http://www.zhonghongwang.com/show-56-19451-1.html	<content>新闻内容:近日(6日)，您好!这里是96100新城政务热线，请问有什么可以帮您?”西安市新城区正式开通陕西省首个五位一体区县级政务热线“96100”。今后，市民只需拨打热线即可对新城区的城市治理、民生服务、公共服务、社会保障及公共管理等进行咨询和投诉。
据介绍，新的政务平台整合了民政、城管、环保等全区各类非紧急类服务热线，24小时受理各类政策和公共信息咨询。除了热线电话外，平台还提供微信、微博、WebCall、邮件等新媒体登录方式，形成“五位一体”的政务服务平台。
“96100”新城政务热线由受理中心、各责任单位以及其下属部门等组成“三级处办网络”，各级一把手为第一责任人，两名工作人员专职负责热线的信息采集、诉求办理和反馈回复等，确保第一时间处理受理中心转发的电子工单。
对于不能立即答复的问题，热线受理员会将电话转接至相关单位。为了保证群众投诉能及时得到答复，各级成员单位对工作办理设定了时限。资讯类、求助类事项要求自交办之日起2个工作日内办结;建议类、执法类事项，要求5日内办结。
政务热线工作人员表示：96100实际上是政府和群众的桥梁纽带。与以往不同的是，简短的号码、统一的渠道，市民咨询求助更方便、快捷。这样的政务平台，并非简单几个接线员，而是通过热线连接新城区所有职能部门，共同为群众答疑解惑、排忧解难。
<title>标题:浙江省规划:到2020年,在全国率先实现教育现代化。	<resource>来源及时间:网易新闻  2016年09月14日 16:00	<link>链接:http://news.163.com/16/0914/17/C0UKBD7L000146BE.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：浙江省规划：到2020年，在全国率先实现教育现代化）
央广网杭州9月14日消息（记者陈瑜艳）今天上午，《浙江省教育事业发展“十三五”规划》（以下简称《规划》）发布，提出到2020年，浙江将在全国率先实现教育现代化。
《规划》提出，“十三五”期间，浙江教育改革和发展的主要目标是:建立更加完善的教育体系，实现更高水平的普及教育，提供更全面的优质教育，形成更广泛的公平教育，构建更有效的教育技术支撑基础，健全更加多元开放的教育体制和机制，到2020年，在全国率先实现教育现代化，建成教育强省，教育主要发展指标达到发达国家平均水平。
据介绍，过去5年，浙江教育取得了长足的发展。教育公平取得显著成就，教育改革取得突破性进展，教育普及化水平全国领先。到十二五末，全省学前三年入园率达到97%，义务教育阶段小学净入学率、巩固率分别为99.99%、100%，高中阶段教育毛入学率达到95.9%，均高于全国水平。2015年全省高等教育毛入学率达到56%，在全国省区中率先进入高等教育大众化阶段。同时，十二五期间，浙江全省教育质量和水平也不断提高，全省各县（市、区）均通过国家义务教育基本均衡县评估，成为全国首批5个获得全面评估认定的省市之一。
(原标题：浙江省规划：到2020年，在全国率先实现教育现代化)
用微信扫码二维码
<title>标题:两家银行率先打免费牌，多家手机银行免手续费(2)。	<resource>来源及时间:南方财富网  2016年09月14日 14:00	<link>链接:http://www.southmoney.com/yinhang/yinhangzhishi/201609/735918_2.html	<content>新闻内容:相较于国有银行，股份制银行及城商行在互联网银行渠道转账手续费的打折力度更大。五大行已基本告别手机银行转账免费时代，仅有中国银行同城跨行暂不收取手续费，其他银行普遍执行柜面手续费5折的费率政策。
光大银行资产负债部主任黄广明认为，银行之间肯定会互相观察的，会不会跟风降低免除手续费，这个得看银行的具体情况，反应也需要一段时间。
两大商业银行先后取消网上银行转账汇款手续费以后，多位业内人士向南都表示，这或将引起同行之间的跟风导致转账汇款出现价格战。
中央财经大学中国银行业研究中心主任郭田勇认为，传统银行对互联网新技术的应用有一种类似于囚徒困境的效应，如果有银行去做，但是没去做的银行的客户可能会出现流失，最后会出现大家都做的局面，最后的效果也不会相差太大。随着互联网金融服务的日益深化，网上转账的成本降低，也自然促使了银行减免转账手续费。
南方财富网声明：资讯来源于合作媒体及机构，属作者个人观点，仅供投资者参考，并不构成投资建议。投资者据此操作，风险自担。
声明：本站所有文章、数据仅供参考。任何人不得用于非法用途，否则责任自负。本网所登载广告均为广告客户的个人意见及表达方式，和本网无任何关系。链接的广告不得违反国家法律规定，如有违者，本网有权随时予以删除，并保留与有关部门合作追究的权利。特此声明：广告商的言论与行为均与南方财富网无关
<title>标题:热新闻:我区率先开展校园雷电预警服务。	<resource>来源及时间:滕国网  2016年09月19日 12:41	<link>链接:http://www.tengtv.com/news/show-895710.html	<content>新闻内容:原标题：我区率先开展校园雷电预警服务
关键字：我区、率先、开展、校园、雷电、
本报南宁讯（记者/周映）近日，南宁市校园雷电预警公共安全服务项目启动，该市率先在全国开展这一项目。校园雷电预警公共服务能在雷电临近发生前，向雷电发生区域的学校点对点自动发出预警信号，指导学校及时转移师生到安全区域。
据悉，广西是全国雷电高发区之一。自去年以来，广西气象部门建设了广西雷电监测预警服务系统工程，初步建成了大气电场监测网、三维闪电定位监测网、雷电流监测网，开发了广西雷电监测预警服务系统。广西雷电监测能力和雷电设施规模、雷电监测覆盖和雷电监测数据量已达到全国先进水平，是全国首个建成多要素雷电监测全域覆盖的省区。
本文标题：我区率先开展校园雷电预警服务
<title>标题:善政，兴企，惠民，软通动力引领城市云率先布局。	<resource>来源及时间:网易新闻  2016年09月13日 10:50	<link>链接:http://news.163.com/16/0913/10/C0RA0MQU00014AEE.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：善政兴企惠民软通动力引领城市云率先布局）
随着新型城镇化的高速发展，智慧城市的建设也迎来了新的需求与变革，智慧城市3.0+应运而生。作为城市信息化的高级阶段，智慧城市3.0+在物联网、大数据、云计算等创新技术不断融合的基础上，通过大数据洞察分析，持续催生新产业、新服务、新环境。为满足新阶段新型城镇化发展的诉求，更需要创新开放的平台来支撑新型智慧城市的运行。
软通动力信息技术(集团)有限公司(以下简称“软通动力”)专注以创新科技引领城市升级发展，依托在智慧城市顶层设计、建设以及运营的强大优势，围绕“惠民、兴业、善政”目标，以信息惠民为核心，以大数据服务为基础，以洞察分析为手段，以产业协同为出发点，以城市智慧运营为目标，推出基于云和大数据洞察服务的城市综合服务平台――城市云，以满足智慧城市3.0+的发展需求。
软通动力城市云服务平台立足于城市，建设区域化和个性化云服务平台，通过政府扶持、企业合作、产业联动和商业运营，为政府、企业和社会公众提供本地化和个性化服务,使智慧城市3.0+的建设成果真正惠及于民。2016年9月9日-11日，第六届智慧城市技术与应用产品博览会(以下简称“宁波智博会”)在浙江宁波举行，软通动力携“城市云”参展，与公众共同分享智慧城市建设硕果。
经过十余年的积累，软通动力拥有全方位城市洞察能力和业界领先的创新科技。凭借深厚的技术实力和整合的生态资源，软通动力提供软件开发，咨询与解决方案，云计算、大数据洞察及互联网应用服务，为城市、产业、企业等领域的客户创造价值。作为中国领先的创新型技术服务提供商，软通动力通过创新驱动，深入开拓大数据、云计算、智慧城市等领域，挖掘经济、产业、民生发展方向，为人们建立一座安居乐业之城。
(原标题：善政兴企惠民软通动力引领城市云率先布局)
用微信扫码二维码
<title>标题:程连元:率先小康为加快建设区域性国际中心城市而奋斗。	<resource>来源及时间:网易新闻  2016年09月12日 07:06	<link>链接:http://news.163.com/16/0912/07/C0OCEU3O00014AEE.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：程连元：率先小康为加快建设区域性国际中心城市而奋斗）
凝心聚力砥砺前行率先小康为加快建设区域性国际中心城市而奋斗
市第十次党代会以来，在党中央的正确领导下，按照省委的安排部署，市委团结带领全市党员干部群众，奋力拼搏，埋头苦干，统筹推进经济社会发展和党的建设，为全面建成小康社会打下了坚实基础。
过去五年，我们聚力转型升级，推动产业发展，综合实力不断增强。主动适应经济发展新常态，积极应对经济下行压力，出台系列措施并狠抓落实。加快产业转型升级，推进县域经济、园区经济、民营经济发展，着力稳增长、调结构、转方式，新型工业化进程逐步提速，高原特色农业蓬勃发展，现代服务业提质增效，综合实力不断增强。地区生产总值从2010年的2120亿元增加到2015年的3970亿元，年均增长11.4%；一般公共预算收入从254亿元增加到502亿元，年均增长14.6%。
过去五年，我们不断深化改革，拓展开放空间，发展活力得到释放。以经济体制改革为重点的全面深化改革深入推进，农业农村、国资国企、行政审批、商事制度等重点领域和关键环节改革取得突破。国际国内区域合作不断深化，南博会、旅交会等开放合作平台影响力日益扩大，缔结国际友好城市达到21个，设置外国签证中心达到13个，对外开放的层次和水平不断提升。
过去五年，我们狠抓滇池治理，加强环境保护，生态建设显现成效。滇池治理加快推进，流域截污体系基本建成，牛栏江―滇池补水工程顺利通水，滇池水质逐年向好。阳宗海水质基本恢复到Ⅲ类，云龙水库、松华坝、清水海等水源区保护得到加强。城乡绿化美化、退耕还林、天然林保护等扎实推进，创建为国家园林城市、国家森林城市、国家卫生城市。万元生产总值能耗下降25.02%，主城空气质量优良率保持在95%以上。
过去五年，我们致力改善民生，促进社会和谐，群众福祉稳步提升。民生投入持续加大，教育水平不断提高，公共卫生和医疗服务体系不断健全，现代公共文化服务体系加快构建，城市文明程度不断提升，社会保障体系日益完善。城镇和农村常住居民人均可支配收入分别达到33955元和11444元，年均分别增长12.1%和14.6%。贫困发生率从11.2%下降到5.7%。平安昆明、法治昆明建设扎实推进，反恐怖斗争、禁毒防艾、安全生产等工作深入开展，社会大局保持和谐稳定。
过去五年，我们加强党的建设，推进作风转变，党风政风逐步好转。扎实开展党的群众路线教育实践活动、“三严三实”和“忠诚干净担当”专题教育，稳步推进“两学一做”学习教育，党的制度建设逐步健全，执政基础不断夯实。宣传思想工作扎实开展，精神文明建设深入推进。党内民主不断完善扩大，各级领导班子和干部队伍建设进一步加强，软弱涣散基层党组织整顿取得初步成效。坚持不懈整治“四风”，深入推进党风廉政建设和反腐败斗争，严肃查处违纪违法案件，党风政风逐步好转。
人大、政府、政协履职富有成效，爱国统一战线巩固壮大，工会、共青团、妇联等群团组织工作取得新成绩，国防动员和后备力量建设不断加强，军民融合发展不断推进，民主政治建设迈出新步伐。
明镜所以照形，往事所以知今。五年奋斗历程，我们体会到，做好昆明各项工作，必须把坚持党的领导作为首要遵循，坚决贯彻落实党中央决策部署，认真落实省委工作要求，充分发挥党委总揽全局、协调各方的领导核心作用，牢牢把握工作的正确方向；必须把解放思想作为行动先导，以开阔的国际视野、前瞻的战略思维、先进的发展理念引领实践、推动工作，应对发展新挑战，闯出发展新天地；必须把加快发展作为第一要务，加快转变发展方式，持续优化经济结构，推动经济更有效率、更有质量、更加公平、更可持续地发展；必须把改革开放作为强大动力，在改革创新中汇集资源、凝聚力量，在扩大开放中拓展空间、赢得优势，不断释放发展的动力与活力；必须把改善民生作为最大责任，坚持以人为本不偏离、为民服务不懈怠，切实解决好老百姓最关心最直接最现实的利益问题，不断提升群众的获得感和幸福感；必须把从严治党作为根本保障，坚持党要管党、从严治党，保持党的先进性和纯洁性，建设素质高、能力强、密切联系群众的党组织和党员干部队伍。
在肯定成绩的同时，我们还必须清醒地看到存在的问题。经济总量不大，发展速度不快，产业结构不优，自主创新能力不强，与一些同类城市的差距不断拉大；区域发展不平衡，城乡发展差距大，资源环境约束趋紧，深层次结构性矛盾突出；城市规划重形式轻内涵、重编制轻执行，城市建设缺乏统筹谋划、功能布局不合理、特色不鲜明，城市管理体制机制创新不够、管理水平不高；社会事业发展滞后，公共服务供给总量不足，脱贫攻坚任务艰巨，改善民生面临新的挑战；社会建设滞后，治理水平不高，依法行政意识不强，群防群治力量薄弱，社会矛盾增多，维护社会稳定压力较大。
尤其需要认真总结和深刻反思的是，过去一段时期，昆明在党的建设方面存在的问题和不足，突出表现在：有的党员干部思想政治建设抓得不牢，信仰缺失、精神懈怠、不思进取，世界观、人生观、价值观出现扭曲；有的党员干部缺乏事业心、责任感和紧迫感，工作中抱着“只要不出事、宁愿不做事”的心态，回避矛盾问题，推、拖、滑、绕、躲，慢作为、不作为，不愿担当、不敢担当、不能担当；有的党员干部纪律规矩意识不强，有令不行、有禁不止，我行我素、肆无忌惮，执行决策打折扣、做选择、搞变通；少数党员干部政治上变质、经济上贪婪、道德上堕落、生活上腐化，公权私用、贪赃枉法，走上了违纪违法的不归路。有的党组织党建责任履行不到位，管党治党失之于宽、失之于软，少数基层党组织软弱涣散、威信不高、形同虚设。仇和、张田欣、高劲松连续三任市委书记和李喜、谢新松两名副市长违纪违法，严重破坏了昆明政治生态，严重损害了党和政府形象，严重影响了昆明经济社会发展，严重伤害了干部群众感情。特别是仇和担任昆明市委主要领导期间，无视党的政治纪律和政治规矩，严重违纪违法，性质恶劣，情节严重，影响极坏，教训深刻。我们必须深刻反思存在问题、深刻吸取沉痛教训、彻底肃清恶劣影响，正本清源、匡正风气，着力重构风清气正的政治生态和清明干净的从政环境。同时，也要客观地看待队伍、对待干部，把腐败分子与广大党员干部区分开来，把班子个别成员腐败与领导班子集体区分开来，把系列案件造成的危害影响与全市各族人民共同奋斗取得的成绩区分开来，团结和动员全市广大党员干部群众，坚定信心、振奋精神，把思想统一到干事创业上来，把精力集中到推动发展上来，用新的行动、新的业绩，回报党中央的信任、省委的关心、人民的重托。
(原标题：程连元：率先小康为加快建设区域性国际中心城市而奋斗)
用微信扫码二维码
<title>标题:程连元:率先小康为加快建设区域性国际中心城市而奋斗。	<resource>来源及时间:和讯  2016年09月12日 07:06	<link>链接:http://news.hexun.com/2016-09-12/185985749.html	<content>新闻内容:市第十次党代会以来，在党中央的正确领导下，按照省委的安排部署，市委团结带领全市党员干部群众，奋力拼搏，埋头苦干，统筹推进经济社会发展和党的建设，为全面建成小康社会打下了坚实基础。
过去五年，我们聚力转型升级，推动产业发展，综合实力不断增强。主动适应经济发展新常态，积极应对经济下行压力，出台系列措施并狠抓落实。加快产业转型升级，推进县域经济、园区经济、民营经济发展，着力稳增长、调结构、转方式，新型工业化进程逐步提速，高原特色农业蓬勃发展，现代服务业提质增效，综合实力不断增强。地区生产总值从2010年的2120亿元增加到2015年的3970亿元，年均增长11.4%；一般公共预算收入从254亿元增加到502亿元，年均增长14.6%。
过去五年，我们不断深化改革，拓展开放空间，发展活力得到释放。以经济体制改革为重点的全面深化改革深入推进，农业农村、国资国企、行政审批、商事制度等重点领域和关键环节改革取得突破。国际国内区域合作不断深化，南博会、旅交会等开放合作平台影响力日益扩大，缔结国际友好城市达到21个，设置外国签证中心达到13个，对外开放的层次和水平不断提升。
过去五年，我们狠抓滇池治理，加强环境保护，生态建设显现成效。滇池治理加快推进，流域截污体系基本建成，牛栏江―滇池补水工程顺利通水，滇池水质逐年向好。阳宗海水质基本恢复到Ⅲ类，云龙水库、松华坝、清水海等水源区保护得到加强。城乡绿化美化、退耕还林、天然林保护等扎实推进，创建为国家园林城市、国家森林城市、国家卫生城市。万元生产总值能耗下降25.02%，主城空气质量优良率保持在95%以上。
过去五年，我们致力改善民生，促进社会和谐，群众福祉稳步提升。民生投入持续加大，教育水平不断提高，公共卫生和医疗服务体系不断健全，现代公共文化服务体系加快构建，城市文明程度不断提升，社会保障体系日益完善。城镇和农村常住居民人均可支配收入分别达到33955元和11444元，年均分别增长12.1%和14.6%。贫困发生率从11.2%下降到5.7%。平安昆明、法治昆明建设扎实推进，反恐怖斗争、禁毒防艾、安全生产等工作深入开展，社会大局保持和谐稳定。
过去五年，我们加强党的建设，推进作风转变，党风政风逐步好转。扎实开展党的群众路线教育实践活动、“三严三实”和“忠诚干净担当”专题教育，稳步推进“两学一做”学习教育，党的制度建设逐步健全，执政基础不断夯实。宣传思想工作扎实开展，精神文明建设深入推进。党内民主不断完善扩大，各级领导班子和干部队伍建设进一步加强，软弱涣散基层党组织整顿取得初步成效。坚持不懈整治“四风”，深入推进党风廉政建设和反腐败斗争，严肃查处违纪违法案件，党风政风逐步好转。
人大、政府、政协履职富有成效，爱国统一战线巩固壮大，工会、共青团、妇联等群团组织工作取得新成绩，国防动员和后备力量建设不断加强，军民融合发展不断推进，民主政治建设迈出新步伐。
明镜所以照形，往事所以知今。五年奋斗历程，我们体会到，做好昆明各项工作，必须把坚持党的领导作为首要遵循，坚决贯彻落实党中央决策部署，认真落实省委工作要求，充分发挥党委总揽全局、协调各方的领导核心作用，牢牢把握工作的正确方向；必须把解放思想作为行动先导，以开阔的国际视野、前瞻的战略思维、先进的发展理念引领实践、推动工作，应对发展新挑战，闯出发展新天地；必须把加快发展作为第一要务，加快转变发展方式，持续优化经济结构，推动经济更有效率、更有质量、更加公平、更可持续地发展；必须把改革开放作为强大动力，在改革创新中汇集资源、凝聚力量，在扩大开放中拓展空间、赢得优势，不断释放发展的动力与活力；必须把改善民生作为最大责任，坚持以人为本不偏离、为民服务不懈怠，切实解决好老百姓(603883,股吧)最关心最直接最现实的利益问题，不断提升群众的获得感和幸福感；必须把从严治党作为根本保障，坚持党要管党、从严治党，保持党的先进性和纯洁性，建设素质高、能力强、密切联系群众的党组织和党员干部队伍。
在肯定成绩的同时，我们还必须清醒地看到存在的问题。经济总量不大，发展速度不快，产业结构不优，自主创新能力不强，与一些同类城市的差距不断拉大；区域发展不平衡，城乡发展差距大，资源环境约束趋紧，深层次结构性矛盾突出；城市规划重形式轻内涵、重编制轻执行，城市建设缺乏统筹谋划、功能布局不合理、特色不鲜明，城市管理体制机制创新不够、管理水平不高；社会事业发展滞后，公共服务供给总量不足，脱贫攻坚任务艰巨，改善民生面临新的挑战；社会建设滞后，治理水平不高，依法行政意识不强，群防群治力量薄弱，社会矛盾增多，维护社会稳定压力较大。
尤其需要认真总结和深刻反思的是，过去一段时期，昆明在党的建设方面存在的问题和不足，突出表现在：有的党员干部思想政治建设抓得不牢，信仰缺失、精神懈怠、不思进取，世界观、人生观、价值观出现扭曲；有的党员干部缺乏事业心、责任感和紧迫感，工作中抱着“只要不出事、宁愿不做事”的心态，回避矛盾问题，推、拖、滑、绕、躲，慢作为、不作为，不愿担当、不敢担当、不能担当；有的党员干部纪律规矩意识不强，有令不行、有禁不止，我行我素、肆无忌惮，执行决策打折扣、做选择、搞变通；少数党员干部政治上变质、经济上贪婪、道德上堕落、生活上腐化，公权私用、贪赃枉法，走上了违纪违法的不归路。有的党组织党建责任履行不到位，管党治党失之于宽、失之于软，少数基层党组织软弱涣散、威信不高、形同虚设。仇和、张田欣、高劲松连续三任市委书记和李喜、谢新松两名副市长违纪违法，严重破坏了昆明政治生态，严重损害了党和政府形象，严重影响了昆明经济社会发展，严重伤害了干部群众感情。特别是仇和担任昆明市委主要领导期间，无视党的政治纪律和政治规矩，严重违纪违法，性质恶劣，情节严重，影响极坏，教训深刻。我们必须深刻反思存在问题、深刻吸取沉痛教训、彻底肃清恶劣影响，正本清源、匡正风气，着力重构风清气正的政治生态和清明干净的从政环境。同时，也要客观地看待队伍、对待干部，把腐败分子与广大党员干部区分开来，把班子个别成员腐败与领导班子集体区分开来，把系列案件造成的危害影响与全市各族人民共同奋斗取得的成绩区分开来，团结和动员全市广大党员干部群众，坚定信心、振奋精神，把思想统一到干事创业上来，把精力集中到推动发展上来，用新的行动、新的业绩，回报党中央的信任、省委的关心、人民的重托。
把握发展大势，紧跟时代潮流，是做好一切工作的前提和基础。我们要谋划好今后五年的工作，必须准确把握国情、省情、市情，认清客观规律，适应形势变化，做到因势而谋、应势而动、顺势而为。
习近平总书记考察云南时，要求云南闯出一条跨越式发展的路子来，努力成为我国民族团结进步示范区、生态文明建设排头兵、面向南亚东南亚辐射中心，要求我们着力保持经济平稳健康发展，着力推进现代农业建设，着力推进生态环境保护，着力推动民族团结进步事业，着力发挥党组织作用，从组织上落实从严治党。总书记的重要讲话，为云南的发展确立了新坐标、明确了新定位、赋予了新使命，也为昆明各项工作提供了根本遵循和行动指南。省委要求昆明当好全省经济社会发展的排头兵和火车头，加快建设区域性国际中心城市，为谱写好中国梦的云南篇章作出新的更大贡献。省委的决策部署，对昆明的发展提出了要求、指明了方向。我们必须不折不扣抓好贯彻落实，以实实在在的工作业绩，向党中央、向省委、向全市人民交上一份满意的答卷。
客观分析市情，昆明加快发展有基础、有条件、有优势、有机遇。昆明风光秀丽、四季如春，具有独特的气候资源优势和高原湖滨生态优势，是世界知名的“春城”“花都”，休闲、旅游、度假、居住的理想之地。昆明历史悠久、人文荟萃，多姿多彩的历史文化、民族文化、宗教文化、都市时尚文化、边疆异域文化交汇交融，为昆明塑造了独特的城市个性，提供了丰厚的文化沃土。昆明区位独特、交通便利，地处中国―东盟自由贸易区、大湄公河次区域、泛珠三角经济圈“三圈”交汇点，是我国面向南亚东南亚开放的前沿和重要门户。昆明资源集中、要素集聚，汇聚了全省60%以上的高新技术企业、70%以上的科技创新资源、90%以上的科研院所和高等院校，主要经济指标占全省三分之一左右，是创新创业的理想之地。昆明政策优惠、充满活力，享有国家西部大开发、桥头堡建设、沿边金融综合改革试验区、云南省综合改革试点市等政策，拥有良好的营商环境。当前，在宏观环境深刻变化、改革开放不断深入的大背景下，昆明加快发展前景广阔、潜力巨大。随着国家“一带一路”、长江经济带建设等重大战略深入实施，孟中印缅经济走廊加快建设，中国―东盟自由贸易区升级发展，昆明已经从对外开放的“末梢”变成“前沿”，加快发展迎来了千载难逢的重大机遇。国家加强和改善宏观调控，更加注重供给侧结构性改革，加大对西部大开发和边疆民族地区发展的支持力度，为昆明调整产业结构、补齐发展短板提供了重要契机。国家出台系列政策措施推进新科技、新经济、新业态发展，产业、要素和市场分工体系加速重构，为昆明加快转型升级、实现弯道超车创造了有利条件。滇中城市经济圈一体化发展加快推进，昆明与滇中新区融合发展进入了大开发、大建设的新阶段，将形成全省新的重要增长极，为昆明打造发展新优势释放强大动能、拓展广阔空间。
在重大机遇面前，我们也要看到昆明发展面临的困难挑战。从宏观环境来看，全球经济增长乏力，贸易保护主义抬头，外部环境不稳定不确定因素增多，发达国家高起点实施“再工业化”，南亚东南亚发展中国家低成本竞争优势逐步显现，昆明吸引外来投资、发展出口贸易、参与国际分工面临着发达国家“高端回流”和南亚东南亚国家“中低端分流”的双重挤压。从区域竞争来看，全国各地和周边城市加速调整发展战略，加快转变发展方式，大力培植优势产业，对资金、资源、产业、企业、政策、人才的争夺日趋激烈，昆明的传统比较优势正在减弱，前面的标兵越来越远、后面的追兵越来越近，挑战严峻、不进则退。从自身发展来看，新常态下，经济发展方式由规模速度型粗放增长转向质量效率型集约增长，从要素驱动转向创新驱动，我们高投入、高消耗、简单粗放、过度依赖烟草和房地产等传统产业的发展方式已难以为继，面临着既要“赶”又要“转”的双重任务，承受着既要“做大总量”又要“提升质量”的双重压力。
综合判断，昆明的发展既面临重大机遇，也面临严峻挑战，但总体上机遇大于挑战。我们必须抢抓机遇、攻坚克难、奋勇争先，努力在新起点上实现新突破，在新征程中夺取新胜利。今后五年，全市经济社会发展的总体要求是：高举中国特色社会主义伟大旗帜，以邓小平理论、“三个代表”重要思想和科学发展观为指导，深入贯彻习近平总书记系列重要讲话和考察云南重要讲话精神，坚持“五位一体”总体布局和“四个全面”战略布局，贯彻创新、协调、绿色、开放、共享“五大发展理念”，主动服务和融入国家发展战略，当好云南经济社会发展的排头兵和火车头，在全省率先全面建成小康社会，加快建设立足西南、面向全国、辐射南亚东南亚的区域性国际中心城市。
当前和今后一段时期，我们的奋斗目标是：未来五年，全市地区生产总值年均增长9%左右；城镇常住居民人均可支配收入年均增长9%；农村常住居民人均可支配收入年均增长10%。到2018年，全市贫困人口全面脱贫，贫困县全部摘帽，在全省率先全面建成小康社会。到2020年，开放程度明显提高，综合实力明显增强，区域引领、带动和辐射作用明显提升，为建设区域性国际中心城市奠定坚实基础。到2030年，经济辐射力、创新带动力、文化软实力、城市吸引力、国际影响力大幅提升，基本建成区域性国际中心城市。
建设区域性国际中心城市，是昆明主动服务和融入国家战略、落实省委要求的具体实践，也是昆明提升城市品质、增强综合竞争力的迫切需要。在具体工作中，要着力打造“一个枢纽”，全力当好“两个龙头”，积极搭建“三个平台”，加快建设“四个中心”，全面提升“五个品牌”。着力打造“一个枢纽”，即加快建设联接国内、连通南亚东南亚国家的交通、能源、物流、信息通道，把昆明打造成为区域性国际综合枢纽。全力当好“两个龙头”，即加快产业转型升级，促进城市转型发展，当好全省经济社会发展的龙头；积极参与和推动国际国内区域合作，当好引领云南和我国西南地区与南亚东南亚国家开放合作的龙头。积极搭建“三个平台”，即加快构建区域性公共事务平台、商务活动平台、协调联动平台，提升昆明在我国与周边国家交往合作中的地位和影响。加快建设“四个中心”，即加快建设立足西南、面向全国、辐射南亚东南亚的经济贸易中心、科技创新中心、金融服务中心、人文交流中心，形成全方位、宽领域、多层次的开放格局。全面提升“五个品牌”，即挖掘潜力，彰显特色，打响“世界春城花都、历史文化名城、西南开放门户、国际旅游城市、中国健康之城”五大城市品牌，增强昆明的吸引力、影响力和美誉度。
建设区域性国际中心城市，是一个渐进的过程，不可能一蹴而就，需要以国际的视野去谋划，以务实的举措去推进。站在新的起点，我们必须以新理念引领新发展，牢固树立和践行“五大发展理念”，崇尚创新、注重协调、倡导绿色、厚植开放、推动共享，开创发展新境界；以新布局增创新优势，优化区域功能布局、城镇空间布局、产业发展布局、生态空间布局，促进城市功能、人口分布、经济发展与资源环境相协调；以新动力(310328,基金吧)促进新跨越，坚定不移深化改革、扩大开放，实施创新驱动战略，推动经济发展向投资、消费、出口协调拉动转变，培育发展新动力，构建发展新支撑；以新治理实现新突破，推进依法治市，创新体制机制，推动城市治理、社会治理、生态治理等向现代化、法治化、信息化、系统化方向迈进；以新作风展现新作为，全面从严治党，持续加强干部队伍作风建设，淳正党风政风，促进社风民风，以作风建设新成效推动改革发展实现新跨越，创造无愧于时代、无愧于人民的崭新业绩。
三、奋力拼搏砥砺前行全面提升昆明的经济实力和综合竞争力
全市各级党组织和广大党员要以习近平总书记考察云南重要讲话精神为指引，保持昂扬斗志、树立必胜信念、拿出过硬举措，切实做到“九个坚持、九个注重”，全面提升昆明的经济实力和综合竞争力，加快推进区域性国际中心城市建设。
（一）坚持规划引导发展，注重完善功能、提升品质，加快建设和谐宜居富有活力的现代化城市。城市是现代文明的标志和载体。我们要充分认识、尊重、顺应城市发展规律，走出一条符合自身实际的城市发展道路。要优化发展空间布局。坚持量水发展、以水定城，科学确定发展的布局、结构和规模，着力构建“两核一极两区六廊”的城市格局。有序推进老城功能疏解、人口转移，提升政治中心、文化交融、综合服务功能；加快呈贡新区开发建设，有序承接老城人口和部分城市功能转移，建设现代化科教创新新城。推动昆明市与滇中新区融合发展，促进滇中新区加快建设国际化高新产业新城。强化城市功能拓展区建设，提升城市生态涵养区发展水平，形成横向错位发展、纵向分工协作的市域发展新格局。协同曲靖、玉溪、楚雄、红河，促进6条出入昆高速公路沿线地区发展，实现合作共赢。要提高城乡规划建设水平。构建“多规合一”规划体系，加强空间开发管制，引导调控城市规模，增强规划的前瞻性、严肃性和连续性，做到一张蓝图干到底。注重对城市形态、城市轮廓、建筑景观与色彩、标志系统等要素的建设引导，塑造城市特色风貌。有序推进城市更新改造，加快建设“海绵城市”，抓好草海、巫家坝、滇池国际会展中心等重点片区开发建设，努力建设天蓝地绿、山水交融、城美人和的现代化城市。要狠抓“五网”基础设施建设。加快“198556”干线公路网建设，实现县县通高速、与滇中各城市双高速连通，构建快速通畅、脉络清晰、功能完备、高效衔接的城市路网，全面完成自然村公路通达通畅工程，建成轨道交通1至6号线和9号线，开工建设7号线、8号线、安宁线、嵩明线，推进沪昆、云桂、渝昆高铁和南昆铁路配套工程，形成内连外通的城乡道路交通体系。加快长水国际机场综合交通体系建设，新增一批国际、洲际航线，推进安宁、高新区等通用机场建设，把昆明打造成为国际航空枢纽、航空都会。统筹推进成品油、天然气管网、输配电网络及地下综合管廊建设，尽快完成主城区天然气置换工程，打造跨区域能源枢纽。加快滇中引水配套工程、重点水源和灌区工程、城乡供排水管网建设，确保城乡供水安全。完善互联网基础设施、服务平台、保障体系，打造区域性国际通信枢纽。要推进城市管理现代化。加强城市管理数字化平台建设和功能整合，建设综合性城市管理数据库，形成“用数据说话、用数据决策、用数据创新”的城市管理新方式。加强城市管理和服务体系智能化建设，促进大数据、物联网、云计算等现代信息技术与城市管理服务融合，加快智慧政务、智慧交通、智慧城管、智慧社区等建设步伐，提升城市治理和服务水平。推进城市网格化管理，落实市、区、街道、社区的管理服务责任，健全城市基层治理机制，提升城市管理服务效能。加大交通拥堵治理力度，缓解出行难、停车难问题。健全城市应急体系，保障城市安全运行。
（二）坚持产业支撑发展，注重调整结构、转型升级，大力推进全市产业发展迈向中高端水平。产业兴则昆明强，发展产业是昆明工作的重中之重。我们要加大产业优化升级力度，按照“一产做特、二产做大、三产做强”的思路，着力推进“188”重点产业发展，夯实加快发展的产业支撑。要加快构建现代产业体系。优先发展商贸及物流、金融、旅游、文化创意、科技及信息服务、会展、健康服务等产业，稳步推进房地产业转型升级，推动服务业发展提速、结构优化、质量提高，把昆明建设成为面向南亚东南亚的现代服务业高地、区域性国际经济贸易中心和金融服务中心。用高新技术和先进适用技术改造提升化工、冶金、非烟轻工、烟草及配套等传统产业，培育发展先进装备制造、生物医药、电子信息、新材料等新兴产业，推动工业向创新驱动、绿色低碳、智能制造发展转型。积极发展高原特色农业，稳定粮食生产，推进农业结构调整，大力发展高品质、高附加值、高集约度、高科技农业和品牌农业，构建“三区一带”农业发展布局，建立开放型农业经营体系，促进一产和二、三产业融合发展，走出一条市场开放、产出高效、产品安全、资源节约、环境友好的现代农业发展道路。要推动重点产业突破发展。依托昆明独特的气候优势、生态优势和生物多样性资源优势，加快发展以生物医药、医疗健康服务、康体养生等为重点的大健康产业，促进与养老、旅游、互联网、健身休闲、食品等产业的融合，把昆明建设成为全国大健康产业示范区。大力实施全域旅游发展战略，构建“一心一圈三片五廊”旅游发展格局，促进旅游业提质增效，把昆明打造成为世界知名旅游城市、国际旅游集散地和目的地。推动实施文化建设和产业发展“510”工程，促进文化创意与旅游、会展、科技等相关产业融合发展，把昆明建设成为中国西部最具竞争力的文化创意之都。做大工业总量规模，调整工业产业结构，培育壮大新兴产业，促进信息化与工业化深度融合，打造昆明工业经济升级版。大力发展以高端装备、机电产品、节能环保装备、新能源汽车制造等为主的先进装备制造业，强化云计算、人工智能、3D打印等新技术的带动作用，打响“昆明制造”品牌，打造国家先进制造业基地。深入实施“互联网+”行动计划，促进新一代信息技术与全产业融合发展，加快构建大数据“1+N”产业体系，把呈贡信息产业园打造成为全省信息产业发展新高地。要提升集约集群发展水平。加快实施“千百亿园区提升工程”，加强园区基础设施、服务设施建设，深化园区管理体制改革，推进园区规模扩张、发展提速、转型升级。推动园区分类发展，促进企业集中、资源集约、产业集群，提高投资效率和产出水平。重点培育5个主营业务收入达到千亿元以上的园区，着力打造一批产值超百亿元的产业集群。
（三）坚持开放促进发展，注重构建平台、拓展格局，全面提升开放合作层次和城市国际化水平。昆明要跨越，优势在区位，出路在开放。我们要找准在国家开放和区域发展战略中的定位，扩大开放领域，拓展开放空间，以对外开放的主动赢得经济发展的主动、区域竞争的主动。要搭建平台，接轨国际。主动服务和融入国家“一带一路”战略，引领、深化与周边国家的交流合作，建设面向南亚东南亚辐射中心。引入国内外重大赛事、品牌展会、国际峰会、高端论坛等大型活动，提升南博会、昆交会、旅交会等展会的影响力，构建一批功能完善、特色突出、灵活高效的开放合作载体，提升面向南亚东南亚开放的窗口平台功能。加强国际友好城市交往，加快昆明国家级综合保税区和保税物流中心建设，推进跨境人民币结算业务，打造面向南亚东南亚开放的新高地。要加强合作，融入国内。积极参与长江经济带建设，深化与泛珠三角、长三角、成渝经济区、川滇黔十二市州、北部湾经济区等区域合作，加强资本引进、渠道建设、市场对接，实现互促共进、共同发展。主动承接京津冀协同发展，加强产业协作和项目对接，引入首都科技创新资源，推进互利互惠、共赢发展。要携手州市，联动周边。探索建立与省内州市合作机制，推动滇中城市经济圈一体化建设，促进昆明与曲靖、玉溪、楚雄、红河“五城联动”发展，逐步形成“昆明服务+周边制造”模式，提升昆明的辐射带动能力。按照“省级决策领导、新区独立建制、市区融合发展”的原则，构建与滇中新区合理分工、深度融合、协同发展的格局，共同打造全省最具活力的增长核心。要双向开放，开拓市场。培育扶持一批国际化规模企业，支持有条件的企业到南亚东南亚国家投资兴业，推动外经外贸优化升级。加快产权、生物医药、国际花卉拍卖交易等要素交易平台建设，打造具有核心竞争力和定价权的区域性要素交易市场。加强对招商功能分区的统筹和规划引领，推进招商引资向专业化迈进，提高招商引资的质量和效益，着力引进一批世界500强、中国500强企业落户昆明。
（四）坚持创新驱动发展，注重深化改革、推动创新，不断增强经济社会发展的动力与活力。改革创新是时代的最强音。我们必须坚持以改革促创新、以创新助改革，加快形成以改革创新为主要引领和支撑的经济体系与发展模式。要全面深化各领域改革。把推进供给侧结构性改革作为当前经济工作的主线，落实好去产能、去库存、去杠杆、降成本、补短板五大任务，优化现有生产要素配置和组合、现有供给结构、现有产品和服务功能，提高供给体系的质量和效率，为经济持续健康发展打造新引擎。加快推进有利于引领经济发展新常态的体制机制和发展方式改革，加快推进有利于提高资源配置效率、提高发展质量效益的改革，加快推进有利于城市治理体系和治理能力现代化的改革，加快推进有利于调动各方面积极性的改革，着力在重点领域和关键环节取得新突破。要实施创新驱动战略。发挥科技创新在全面创新中的引领作用，组织实施科技攻关，突破一批核心、关键技术，开发一批具有自主知识产权的新产品。加快科技体制机制改革创新，提升科技合作开放水平，对接国际国内创新资源，促进与南亚东南亚国家的科技创新合作，构建以企业为主体、市场为导向、产学研相结合的技术创新体系，建设国家创新型城市和区域性国际科技创新中心。要实施人才强市战略。深入实施“春城人才行动”等人才工程，着力发展、培养、集聚科技领军人才、企业家人才、高技能人才等各类人才，补上昆明创新人才缺乏的短板。紧扣培养引进、配置使用、评价激励、服务保障等方面，深化人才体制机制改革，激发人才的创新活力和创造潜力。为各类人才施展才华搭建平台、创造条件，形成尊重劳动、尊重知识、尊重人才、尊重创造的社会环境。要推动大众创业万众创新。加快国家小微企业创业创新基地示范城市建设，推进实施“双创”行动计划，积极发展“孵化+创投”、众创、众包、众扶、众筹等模式，扶持新技术、新产业、新业态、新商业模式加快成长。健全完善政策措施，支持有梦想、有意愿、有能力的市场主体，开办新企业、开发新产品、开拓新市场，最大限度释放创业创新活力。要支持民营经济加快发展。加大政策支持和要素保障力度，放宽市场准入，消除各种壁垒，下大力气解决中小微企业和民营企业融资难、融资贵等问题，依法保障民营企业合法权益，切实优化民营经济发展环境，提高民营经济发展的速度规模和质量效益。
（五）坚持城乡统筹发展，注重补齐短板、缩小差距，努力提高城乡一体化发展水平。城乡一体化发展是解决“三农”问题的根本途径。我们必须着力破除城乡二元结构，加快推进城乡要素平等交换和公共资源均衡配置，形成城乡同发展共繁荣的良好局面。要决战决胜脱贫攻坚。认真贯彻落实精准扶贫、精准脱贫基本方略，按照“两出、两进、两对接、一提升”的工作思路，以“两区两县”为重点，以“七个一批”为工作路径，整合扶贫资源，推进实施“脱贫攻坚十大工程”，确保禄劝县、寻甸县、东川区如期脱贫摘帽。探索建立稳定脱贫长效机制，做到脱帽不脱政策、脱贫不脱帮扶，持续加大对贫困人口和边缘贫困人口的扶持力度，巩固脱贫成效。要发展壮大县域经济。主城五区和高新区、经开区、度假区作为城市核心区，要加快转型升级，全面提升发展的质量和效益，增强引领和辐射功能，当好全市加快发展的新示范；安宁、晋宁、富民、宜良、嵩明、石林和阳宗海度假区作为城市功能拓展区，要加速推进新型城镇化，加速承接产业发展功能，成为全市跨越发展的新支撑；东川、禄劝、寻甸和倘甸“两区”作为城市生态涵养区，要强化生态保障和水源涵养功能，改善基础设施，延长高原特色农业产业链，发展特色旅游产业，打造全市经济增长的新亮点。要推动城乡发展一体化。把工业和农业、城市和农村作为一个整体统筹谋划，促进城乡相互融合、共同发展。深入开展特色小镇培育工作，打造一批风格各异、富有活力的特色小镇。深化农村产权、土地、金融、户籍等制度改革，有序推进农业转移人口市民化，让城乡居民平等参与现代化进程，共同分享现代化成果。要推进美丽宜居乡村建设。加大农村基础设施建设力度，改善农村生产生活条件。紧紧把握环境整治和民风建设这个重点，做到“物的新农村”和“人的新农村”同步推进，点、线、片、面联动发展，打造文化的新农村、精神的新农村，建设“三清四美三宜”美丽乡村，推进新农村建设整体提档升级。
（六）坚持环境服务发展，注重改善生态、优化环境，着力打造宜居宜业的魅力家园。环境是城市发展的核心竞争力。我们必须牢固树立抓环境就是抓发展的理念，打造西部领先、全国一流的发展环境，增强昆明的吸引力和竞争力。要加快改善生态环境。把滇池治理作为头等大事、“一把手”工程，与城市管理、社会治理有机结合起来，综合运用工程技术、生物技术、信息技术、自动化控制技术等手段，统筹抓好滇池治理各项工作，推动滇池保护治理取得突破性成效，使滇池成为生态之湖、人文之湖、希望之湖。到2020年，滇池湖体富营养水平明显降低、水质达到Ⅳ类水标准。抓好云龙水库、松华坝、清水海、牛栏江等水源区管理保护，确保阳宗海水质保持在Ⅲ类。加大“五采区”、石漠化和水土流失区域生态治理力度，深入实施天然林保护、退耕还林、防护林、森林抚育等工程，全面实施大气、土壤、水污染防治行动计划，严格落实生态补偿机制，推动全市生态环境明显改善。要努力提升人居环境。在城市深入开展“四治三改一拆一增”，在农村全面实施“七改三清”环境整治行动，拓展城乡绿色空间，改善城乡人居环境。争创国家生态园林城市、中国人居环境奖、国家环保模范城市及国家生态文明建设示范区，努力建设健康、宜居、美丽家园。要打造高品质的人文环境。综合自然山水、文化遗迹、历史传承、民族风情等因素，促进传统文化与现代文化、本土文化与外来文化交融，进一步提升城市人文气质。增强城乡生活的便利化和舒适度，使城市和农村处处体现人文关怀、充满人性温暖。加强城市人文建设，提炼和弘扬城市精神，增强市民对城市的认同感和归属感。要营造良好的政务环境。深化行政审批制度改革，打造集便民服务、行政审批、中介服务和公共资源交易等多位一体的综合性政务服务平台，持续提升政府工作效能。健全完善以信用为核心的新型市场监管机制，着力营造诚信守法的发展环境。积极构建“亲”“清”新型政商关系，努力形成亲商、安商、富商的良好氛围。
（七）坚持文化引领发展，注重彰显内涵、打响品牌，切实增强城市的文化软实力和影响力。文化是一座城市的灵魂。我们必须坚持以文立市，用文化凝聚思想共识、引领社会风尚，为改革发展汇聚强大而持久的正能量。要弘扬社会主义核心价值观。弘扬以爱国主义为核心的民族精神和以改革创新为核心的时代精神，传承中华优秀传统文化，加强家风、校风、行风建设，持续开展社会公德、职业道德、家庭美德、个人品德建设，广泛开展群众性精神文明创建活动，争创全国文明城市。要抓好公共文化服务。加快公共文化基础设施建设，扎实推进“五馆”、广播电视“户户通”、农家书屋、群众性文体活动广场、城市社区“15分钟体育健身圈”等文化惠民项目，不断满足群众日益增长的精神文化需求。深化“基层公共文化服务包”建设，努力提升公共文化服务水平，基本建成城乡一体、区域均衡、人群均等的现代公共文化服务体系。要提升城市文化品质。加强历史文化街区、文物古迹、传统建筑、古镇名村等的保护、修复和合理利用，传承民俗节庆、民族工艺等非物质文化遗产，延续历史文脉，丰富城市内涵，彰显文化名城魅力。挖掘昆明丰富多元的文化资源，打造更多具有时代特征、昆明特点、民族特色的文艺精品、文化品牌。要加强对外文化交流。统筹各方面文化资源，坚持“引进来”和“走出去”相结合，打造一批文化开放载体、文化骨干企业、文化贸易平台。加强对外传播能力建设，讲好昆明故事，提升昆明文化的国际传播力和影响力，把昆明建设成为区域性国际人文交流中心。
（八）坚持民生优先发展，注重办好实事、增进福祉，持续提升人民群众的获得感幸福感。带领人民群众创造幸福生活，是我们始终不渝的奋斗目标。我们必须坚持以人民为中心的发展思想，把为民造福作为第一追求，补齐发展短板，保障基本民生，让全市人民过上更加美好幸福的生活。要实施教育优先发展战略。做到规划建设优先安排、财政投入优先保障、公共资源优先满足，保障适龄儿童接受高质量的学前教育，在全省率先实现义务教育优质均衡发展，力争高中教育质量达到全国省会城市平均水平，构建中高职融通、产学研一体的现代职业教育体系，促进高等教育内涵发展，加快推动教育现代化。加大开放办教育力度，创新办学体制机制，鼓励社会力量兴办教育，提升教育国际化水平，构建与区域性国际中心城市相匹配的教育体系。要促进卫生健康事业发展。普及健康生活、优化健康服务、完善健康保障、建设健康环境、发展健康产业，打造中国健康之城。深化医药卫生体制改革，科学布局优质医疗资源，培育多元化医疗服务市场，织牢基层卫生网，不断满足不同层次的就医需求。加强重大疾病防控体系建设，完善突发公共卫生事件应急和重大疾病防控机制，确保公共卫生安全。大力引进国内外优质医疗资源和高端人才，使昆明的综合医疗水平达到西部一流，国际特色医院走在前列。要兜住社会保障底线。扩大城镇职工和城乡居民基本养老、基本医疗、失业、工伤、生育等保险覆盖面，加大对低保、五保、残疾人等群体的救助力度，健全农村留守儿童、妇女和老人关爱服务体系，提高社会保障水平。加快养老服务体系建设，鼓励社会力量兴办养老服务机构，争创国家医养结合试点示范城市。推进城镇保障性住房、农村危房改造和抗震安居工程建设，满足低收入群体基本住房需求。要促进就业创业。实施更加积极的就业政策，发挥中小微企业和民营企业就业主渠道作用，加强职业技能培训，突出抓好贫困地区劳动力、高校毕业生、失地农民、失业人员就业工作，让群众安居乐业。要推动民族团结进步。牢固树立“各民族都是一家人，一家人都要过上好日子”的理念，坚持和完善民族区域自治制度，坚定不移执行党的民族政策，巩固发展平等团结互助和谐的社会主义民族关系，妥善处理民族宗教关系，推动民族地区经济社会加快发展，维护民族团结、促进宗教和顺，成为民族团结进步示范区建设的引领和标杆。
（九）坚持治理共赢发展，注重依法治市、促进和谐，深入推进地方治理体系和治理能力现代化。法治水平是治理能力的重要体现。我们必须积极推动社会治理理念思路、体制机制、方法手段创新，加快法治化进程，确保社会既充满活力又和谐有序。要推进民主政治建设。加强人民代表大会制度的学习宣传、理论研究和实践创新，支持人大及其常委会充分发挥国家权力机关作用，使立法、监督、决定重大事项和人事任免更好地体现人民意志。支持人民政协履行政治协商、民主监督、参政议政职能，充分发挥协商民主的重要渠道作用，更好地协调关系、汇聚力量、建言献策、服务大局。巩固和发展爱国统一战线，充分发挥各民主党派、工商联服务发展的独特优势，更好地发挥工会、共青团、妇联等群团组织的作用，扩大人民群众有序政治参与，推进军民融合深度发展，形成生动活泼、安定团结的政治局面。要加强依法治市。
坚持党领导立法、保证执法、支持司法、带头守法，把党的领导贯穿到依法治市全过程。加强和改进地方立法工作，不断提高立法质量。深入推进依法行政，加快建设法治政府。深化司法体制改革，促进司法公正。深入开展法治宣传教育，增强全社会尊法、学法、守法、用法意识，提高运用法治思维和法治方式解决问题、推动工作的能力。要创新社会治理。按照人民城市人民管、管好城市为人民的工作理念，坚持系统治理，发挥党委领导核心作用、政府主导作用、社会参与作用，更好地组织动员企事业单位、社会组织、人民群众参与社会治理，实现政府治理和社会自我调节、居民自治良性互动，构建全民共建共享的社会治理格局。加大社会组织培育力度，推动社会组织明确权责、依法自治、发挥作用，引导社会组织积极参与社会公共服务，确保其成为党委和政府的有力助手。要维护社会和谐稳定。推进纪检监察政法信访部门解决群众诉求“四级联动”工作，落实重大决策社会稳定风险评估制度，构建完善多元化纠纷解决机制，有效预防和化解社会矛盾。健全完善立体化社会治安防控体系，严厉打击暴力恐怖活动，依法惩治违法犯罪行为，建设平安昆明。严格落实“党政同责、一岗双责、齐抓共管、失职追责”的安全生产责任制，严防发生重特大公共安全事故。强化食品药品监管，争创国家食品安全城市。加强防灾减灾体系建设，切实提高救灾应急能力。
四、加强和改进党的建设为经济社会发展提供坚强的政治保障
党要管党才能管好党，从严治党才能治好党。我们要把抓好党的建设作为最大政绩，坚持严字当头，做到真管真严、敢管敢严、长管长严，不断提高党的建设科学化水平，为全市经济社会发展提供坚强的政治保障。
（一）增强“四个意识”，补足精神之“钙”，始终在思想上政治上行动上与党中央保持高度一致。思想政治建设是党的建设首要任务。要克服重经济建设、轻思想政治的倾向，大力加强领导班子和干部队伍思想政治建设，固本培元、凝魂聚气，真正拧紧世界观、人生观、价值观这个“总开关”。要深入学习贯彻习近平总书记系列重要讲话精神，抓好中国特色社会主义理论体系学习教育，坚定中国特色社会主义道路自信、理论自信、制度自信、文化自信，增强政治意识、大局意识、核心意识、看齐意识，始终在思想上政治上行动上与党中央保持高度一致。要深入学习党章党规党纪，严格遵守党的政治纪律和政治规矩，任何情况下都绝对忠诚于党、绝对忠诚于人民，为党分忧、为党担责、为党尽责，确保党的路线方针政策在昆明落地生根。要推进学习型党组织建设，坚持和完善党委中心组学习、干部教育培训、党员干部个人自学、理论学习考核等制度，发挥党校学习、基地教育、活动实践等作用，进一步增强思想政治建设的针对性和实效性。要加强和改进意识形态工作，全面落实党管意识形态主体责任，把好正确方向，改进新闻舆论工作，推进传统媒体和新兴媒体融合发展，牢牢把握意识形态工作的领导权和话语权。
（二）加强组织建设，夯实基础支撑，不断提高基层党组织的凝聚力、战斗力和创造力。党的基层组织是党全部工作和战斗力的基础。要坚持党建工作和中心工作同谋划、同部署、同考核，使每个基层党组织都成为坚强的战斗堡垒。要坚持政治功能与服务功能相统一，分类施策与整体推进相结合，精准发力，持续推动农村、社区、机关、企事业单位、两类组织等领域基层党建工作，增强基层党组织的整体功能。要创新基层党建工作理念、内容、方式，优化基层党组织设置方式和党员教育管理模式，推动党组织设置和活动由传统领域向新兴领域延伸，由单位向区域延伸，由实体向网络延伸，使党的组织、党的工作有效覆盖社会各个领域。要抓好党员的发展、教育、管理和服务工作，严把入口、畅通出口，保持党组织的先进性和纯洁性。落细落小落实“三会一课”、民主评议、领导干部双重组织生活会等党内生活基本制度，增强党内政治生活的政治性、时代性、原则性和战斗性。突出问题导向，强化动态排查，每年按照一定比例排查软弱涣散基层党组织，持续抓好整顿提升。要加强以党组织书记为重点的党务工作者队伍建设，抓好选派机关干部到村任“第一书记”、选派党建指导员等工作，建立稳定的投入保障机制，重心下移、资源下沉，切实提高基层党建工作水平。
（三）树立正确导向，注重选贤任能，大力培养选拔党和人民需要的好干部。推动昆明各项事业发展，关键在于培养造就一支具有铁一般信仰、铁一般信念、铁一般纪律、铁一般担当的高素质干部队伍。要坚持德才兼备、以德为先，坚持五湖四海、任人唯贤，坚持事业为上、公道正派，突出忠诚干净担当、不让老实人吃亏、从基层一线培养选拔干部的选人用人导向，着力打造政治强、懂专业、善治理、敢担当、作风正的干部队伍。要从整体上统筹好年轻干部、女干部、少数民族干部、党外干部的培养选拔，统筹好党政干部与企事业单位干部的培养选拔，统筹好育、选、用、管等各个环节，充分调动各方面、各年龄段干部的积极性。要更加注重干部在基层一线的经历和实际工作中的表现，更加注重必要台阶和递进式的培养，更加注重关键岗位的扎实历练，切实解决干部来源渠道单一、成长路径趋同、缺乏实际工作磨练等问题，优化干部成长路径。要从严把好选人用人的群众关、廉政关、程序关、纪律关、任职关，坚决防止用人失察、“带病提拔”。要发挥好考察评价的“指挥棒”作用，坚决调整政治上不守规矩、廉洁上不干净、工作上不作为不担当或能力不够、作风上不实在的干部，及时把忠诚干净担当的干部和想干事、能干事、干成事的干部用起来，促进能者上、庸者下、劣者汰，让能上能下成为干部选任的新常态。
（四）持续正风肃纪，狠抓正本清源，以优良的党风政风引领社风民风。作风建设永远在路上。我们必须始终绷紧作风建设这根弦，持之以恒、锲而不舍纠正“四风”，祛病疗伤，激浊扬清，推动党风政风取得根本性好转。要巩固和拓展党的群众路线教育实践活动成果，深入践行“三严三实”和“忠诚干净担当”要求，持续发力正风肃纪，切实改进思想作风、学风、工作作风、领导作风、干部生活作风，坚决防止“四风”问题“隐身”“变异”“反弹”“回潮”。要坚决整治生冷硬推、吃拿卡要、推诿扯皮、庸懒散弱等不正之风，严肃查处弄虚作假、贪污挪用、以权谋私、侵害群众利益等恶劣行为，集中力量解决好群众反映强烈的社会治安、食品药品安全、环境保护、涉法涉诉等突出问题，让群众感受到作风转变的实际成效。要大兴密切联系群众之风、求真务实之风、调查研究之风、艰苦奋斗之风、敢于担当之风，以抓铁有痕、踏石留印、掷地有声的执行力推动工作落实，用干事创业的行动树立干部队伍新形象，用党员干部的勤奋换取老百姓的安逸。要探索建立容错机制，把干部在推进改革中因先行先试或受客观因素影响出现的轻微错误、无意过失，同明知故犯、我行我素、谋取私利等违纪违法行为区分开来，旗帜鲜明地支持实干者、宽容失误者、鼓励创新者，为既讲规矩又敢担当、既能干事又干成事的干部撑腰鼓劲。
（五）强化监督执纪，保持高压态势，坚决打赢党风廉政建设和反腐败斗争攻坚战。党风廉政建设和反腐败斗争关乎党的生死存亡。我们要坚持无禁区、全覆盖、零容忍，坚决铲除腐败，重构风清气正的政治生态。要认真履行党委党风廉政建设的主体责任和纪检监察机关的监督责任，落实领导干部“一岗双责”，做到尺度不松、力度不减，把党风廉政建设和反腐败斗争引向深入。要经常性开展示范教育、警示教育和岗位廉政教育，加强廉政风险防控管理，教育引导党员干部敬畏人民、敬畏组织、敬畏法纪，永葆共产党人拒腐蚀、永不沾的政治本色。要实践运用好监督执纪“四种形态”，加强日常教育、管理和监督，发现苗头马上提醒，触犯纪律及时处理，真正起到惩前毖后、治病救人的效果。要保持惩治腐败高压态势，紧盯矿产资源开发、土地出让、工程招标、国有产权交易、集体资产处置、行政审批、选人用人等重点领域，重点查处十八大以来不收敛、不收手，问题线索反映集中、群众反映强烈、现在重要岗位且可能还要提拔使用的领导干部，对腐败问题发现一起查处一起。要推进纪检监察机关转职能、转方式、转作风，明确职能定位，突出主业主责，全面提高履职能力。抓好市县两级纪检监察机构派驻和市县巡察工作，推动反腐肃贪向基层延伸，形成一级抓一级、层层抓落实的党风廉政建设和反腐败斗争新格局。
（六）扎紧制度笼子，严格制度执行，使制度真正成为硬约束。制度建党是全面从严治党的治本之策。要坚持依规治党，创新体制机制，扎紧制度笼子，为全面从严治党提供制度利器。要认真落实《中国共产党地方委员会工作条例》《中国共产党党组工作条例》，严格执行《中国共产党廉洁自律准则》《中国共产党纪律处分条例（试行）》《中国共产党问责条例》等党内法规，为各项事业发展提供制度遵循和有力保障。要完善权力运行制约和监督制度，健全民主集中制的具体制度，建立完善党委工作、全委会、常委会、民主协商等制度，规范落实“三重一大”事项集体决策、“一把手”“三个不直接分管”和“末位表态”等制度，使权力行使的全过程、各环节都有制度约束规范，让权力在阳光下运行。要积极构建目标明晰的考评机制、科学公正的晋升机制、奖优罚懒的激励机制、规范合理的出口机制、严格透明的监督机制，引导党员干部在实干、实绩上竞争，充分调动党员干部干事创业的积极性、主动性和创造性。要坚持制度面前人人平等，执行制度没有例外，坚决惩治破坏制度、有意干扰制度执行的行为，以刚性的制度规定和严格的制度执行，推进全面从严治党规范化、常态化、长效化。
同志们，宏伟的目标需要我们团结奋斗，崇高的使命激励我们阔步前进。让我们更加紧密地团结在以习近平同志为总书记的党中央周围，在省委的坚强领导下，凝心聚力、砥砺前行，在全省率先全面建成小康社会，为把昆明加快建设成为立足西南、面向全国、辐射南亚东南亚的区域性国际中心城市而努力奋斗！
【免责声明】本文仅代表作者本人观点，与和讯网无关。和讯网站对文中陈述、观点判断保持中立，不对所包含内容的准确性、可靠性或完整性提供任何明示或暗示的保证。请读者仅作参考，并请自行承担全部责任。
<title>标题:电商巨头VR购物战略，阿里与京东率先发力。	<resource>来源及时间:科技讯  2016年09月14日 10:36	<link>链接:http://www.kejixun.com/article/160914/223351.shtml	<content>新闻内容:愈发火爆的VR有望引领网络零售的新变革。对于拥有成千上万商品SKU的电商平台而言，如能将虚拟线上商品“真实”呈现，无疑是巨大商机。但VR技术尚未真正普及，各大电商巨头只能各出奇招摸索前行。
<title>标题:昆明未来5年城镇居民收入年增9%，2018年率先小康。	<resource>来源及时间:网易新闻  2016年09月08日 23:59	<link>链接:http://news.163.com/16/0908/23/C0FRO3QP00014AEE.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：昆明未来5年城镇居民收入年增9%2018年率先小康）
云南网讯（记者赵岗）活在昆明，你希望未来是个什么样子？9月8日，在昆启幕的中国共产党昆明市第十一次代表大会给出答案，未来五年，昆明市地区生产总值年均增长9%左右；城镇常住居民人均可支配收入年均增长9%；农村常住居民人均可支配收入年均增长10%。到2018年，全市贫困人口全面脱贫，贫困县全部摘帽，在全省率先全面建成小康社会。到2030年，经济辐射力、创新带动力、文化软实力、城市吸引力、国际影响力大幅提升，基本建成区域性国际中心城市。
省委常委、市委书记程连元代表中国共产党昆明市第十届委员会，向大会作题为《凝心聚力砥砺前行率先小康为加快建设区域性国际中心城市而奋斗》的报告。报告分为4个部分：一、过去五年的主要工作和基本经验；二、今后五年的发展思路和奋斗目标；三、奋力拼搏砥砺前行，全面提升昆明的经济实力和综合竞争力；四、加强和改进党的建设，为经济社会发展提供坚强的政治保障。
程连元说，当前和今后一段时期奋斗目标是：未来五年，昆明市地区生产总值年均增长9%左右；城镇常住居民人均可支配收入年均增长9%；农村常住居民人均可支配收入年均增长10%。到2018年，全市贫困人口全面脱贫，贫困县全部摘帽，在全省率先全面建成小康社会。到2020年，开放程度明显提高，综合实力明显增强，区域引领、带动和辐射作用明显提升，为建设区域性国际中心城市奠定坚实基础。到2030年，经济辐射力、创新带动力、文化软实力、城市吸引力、国际影响力大幅提升，基本建成区域性国际中心城市。
在具体工作中，要着力打造“一个枢纽”，全力当好“两个龙头”，积极搭建“三个平台”，加快建设“四个中心”，全面提升“五个品牌”。即，着力打造区域性国际综合枢纽，全力当好当好全省经济社会发展的龙头和引领云南和我国西南地区与南亚东南亚国家开放合作的龙头，积极搭建区域性公共事务平台、商务活动平台、协调联动平台，加快建设立足西南、面向全国、辐射南亚东南亚的经济贸易中心、科技创新中心、金融服务中心、人文交流中心，全面提升世界春城花都、历史文化名城、西南开放门户、国际旅游城市、中国健康之城五大城市品牌。站在新的起点，必须以新理念引领新发展，以新布局增创新优势，以新动力促进新跨越，以新治理实现新突破，以新作风展现新作为，创造无愧于时代、无愧于人民的崭新业绩。
程连元强调，要奋力拼搏砥砺前行，全面提升昆明的经济实力和综合竞争力。全市各级党组织和广大党员要以习近平总书记考察云南重要讲话精神为指引，保持昂扬斗志、树立必胜信念、拿出过硬举措，切实做到“九个坚持、九个注重”，全面提升昆明的经济实力和综合竞争力，加快推进区域性国际中心城市建设。
一要坚持规划引导发展，注重完善功能、提升品质，优化发展空间布局，提高城乡规划建设水平，狠抓“五网”基础设施建设，推进城市管理现代化，加快建设和谐宜居富有活力的现代化城市。
三要坚持开放促进发展，注重构建平台、拓展格局，搭建平台、接轨国际，加强合作、融入国内，携手州市、联动周边，双向开放、开拓市场，全面提升开放合作层次和城市国际化水平。
四要坚持创新驱动发展，注重深化改革、推动创新，全面深化各领域改革，实施创新驱动战略，实施人才强市战略，推动大众创业万众创新，支持民营经济加快发展，不断增强经济社会发展的动力与活力。
五要坚持城乡统筹发展，注重补齐短板、缩小差距，决战决胜脱贫攻坚，发展壮大县域经济，推动城乡发展一体化，推进美丽宜居乡村建设，努力提高城乡一体化发展水平。
七要坚持文化引领发展，注重彰显内涵、打响品牌，弘扬社会主义核心价值观，抓好公共文化服务，提升城市文化品质，加强对外文化交流，切实增强城市的文化软实力和影响力。
八要坚持民生优先发展，注重办好实事、增进福祉，实施教育优先发展战略，促进卫生健康事业发展，兜住社会保障底线，促进就业创业，推动民族团结进步，持续提升人民群众的获得感幸福感。
九要坚持治理共赢发展，注重依法治市、促进和谐，推进民主政治建设，加强依法治市，创新社会治理，维护社会和谐稳定，深入推进地方治理体系和治理能力现代化。
程连元强调，要加强和改进党的建设，把抓好党的建设作为最大政绩，坚持严字当头，做到真管真严、敢管敢严、长管长严，增强“四个意识”，补足精神之“钙”，始终在思想上政治上行动上与党中央保持高度一致；加强组织建设，夯实基础支撑，不断提高基层党组织的凝聚力、战斗力和创造力；树立正确导向，注重选贤任能，大力培养选拔党和人民需要的好干部；持续正风肃纪，狠抓正本清源，以优良的党风政风引领社风民风；强化监督执纪，保持高压态势，坚决打赢党风廉政建设和反腐败斗争攻坚战；扎紧制度笼子，严格制度执行，使制度真正成为硬约束，不断提高党的建设科学化水平，为全市经济社会发展提供坚强的政治保障。
(原标题：昆明未来5年城镇居民收入年增9%2018年率先小康)
用微信扫码二维码
<title>标题:投资改革须各国推动，中美率先垂范。	<resource>来源及时间:新浪财经  2016年09月06日 22:02	<link>链接:http://finance.sina.com.cn/roll/2016-09-06/doc-ifxvpxua8045382.shtml	<content>新闻内容:二十国集团（G20）杭州峰会于9月5日晚间落下帷幕，经贸投资领域已经达到了会前所期望的突破。但真正的重头戏——中美BIT谈判及相应的国内改革步伐才刚刚开始。
本次G20公报中的经贸成果部分的内容，基本延续了7月在上海举行的G20贸易公报第25条中所写，“我们核可7月9日至10日在上海成功举办G20贸易部长会议的成果，欢迎设立贸易投资工作组。我们承诺进一步加强二十国集团贸易投资合作”。
一位参与磋商的人士对《第一财经日报》记者说，这是一份带有很长附件的公报，除了目前发布的公报主体部分，之后还会发布完整附件。相比之下，贸易和投资部分较为简练。内容上保留了7月在上海召开的G20贸易部长会议的成果清单。
国家主席习近平在致闭幕辞时说，我们决心重振国际贸易和投资这两大引擎的作用，构建开放型世界经济。我们共同制定《二十国集团全球贸易增长战略》和全球首个多边投资规则框架《二十国集团全球投资指导原则》。继续支持多边贸易体制，重申反对保护主义承诺。期待在强劲的国际贸易和投资推动下，世界经济将重新焕发活力。
这份成果显示了各国改善全球经济增长、贸易与投资的决心。正如公报首页上所说，“继续努力建设开放型世界经济，反对保护主义，促进全球贸易和投资，加强多边贸易体制，确保全球化背景下的经济增长提供惠及更多人的机遇、得到公众普遍支持。”
但《二十国集团全球投资指导原则》毕竟是非约束性的，距离真正可落地的实际政策，还有一些距离。
真正让人期待的与中国国内改革直接密切相关的是，在本次会议期间，距G20杭州峰会开幕还有数小时的时候，中国商务部公布消息称，中美双边投资协定（BIT）谈判取得重大进展：双方交换了第三次负面清单改进出价，还就文本遗留问题进行了深入谈判，并在重要议题上达成共识。
习近平3日在杭州会见前来出席G20杭州峰会的美国总统奥巴马时强调，中国经济发展长期向好的基本面没有变。中方将坚持稳中求进的宏观经济政策总基调，扎实推进供给侧结构性改革。中国坚持改革开放的方向不动摇，将进一步放宽外资准入，欢迎各国企业来华投资兴业，并继续为其提供良好营商环境。希望中美双方共同努力，争取早日达成一个互利双赢的双边投资协定。
同一天，与外资准入便利化、扩大贸易开放相关的信息在G20场外不断释放。
新设的7个自贸试验区，将继续依托现有经国务院批准的新区、园区，继续紧扣制度创新这一核心，进一步对接高标准国际经贸规则，在更广领域、更大范围形成各具特色、各有侧重的试点格局，推动全面深化改革扩大开放。
在过去，几乎所有的机器人都被应用于重工业，为保证安全其往往远离人类作业。而在如今的战场或工厂，机器人已经开始与人类并肩工作。可以想像，未来十到二十年，机器人将在日常生活中发挥更大作用。
在中国目前经济存在产能过剩、通货收缩的情况下，一般而言，只要不是暴跌，汇率贬值对中国经济应该是利大于弊。别人都在拼命让自家货币贬值，我们却用掉数千亿美元来维持汇率稳定，回头来看，这有些得不偿失。
<title>标题:隆昌县:埋头苦干，创造一流，为内江实现“两个率先”“三个基本建成...。	<resource>来源及时间:内江新闻网  2016年09月09日 09:00	<link>链接:http://www.scnjnews.com/special/2016-09/09/content_1412277.htm	<content>新闻内容:9月5日上午，隆昌县召开县委常委（扩大）会议，传达学习贯彻市第七次党代会精神。
会议强调，全县各级各部门要把学习好、领会好、宣传好、贯彻好、落实好市第七次党代会精神作为一项重大政治任务，切实把思想和行动统一到市第七次党代会精神上来。
在夯实底部基础和打造“内江实践方案”升级版中提档升级，为内江实现“两个率先”“三个基本建成”作出隆昌更大的贡献。
围绕建成“成渝特大城市功能配套服务中心”，以配套成渝为目标，坚定不移推进产业发展。大力发展机械汽配、食品医药、纺织服装三大支柱产业，实施创新驱动战略，全力创建国家级科技企业孵化器，争创国家级高新技术产业园区，努力将隆昌建设为全省一流的工业强县示范县。深入推进农业现代化，扎实推进现代农业示范县建设，大力发展现代旅游、电子商务、现代物流、健康养老、现代金融等新兴先导型服务业，努力建设现代服务业集聚发展区。
围绕建成“一带一轴一区”重要交通枢纽，以城乡交通基础设施建设为支撑，坚定不移推进交通网络化。按照市委“构建综合交通运输网络”要求，发挥西南出海大通道优势，积极争取国家扩能改造成渝铁路隆昌段、隆黄铁路隆昌段项目，全力做好内江至南溪高速公路隆昌段建设，全面完成自隆高速隆昌互通连接线（向阳路）建设，构建“环网相连、节点畅通、结构合理、高效便捷”的综合交通运输网络。
围绕加快建成独具魅力的舒适宜居城市，坚定不移推进新型城镇化。按照市委“加快宜居宜业县城建设”要求，坚持规划引领，按照“城中有湖、湖中有城”城市发展思路，推进全省县域多规合一规划试点县建设和四川省宜居县城建设试点，积极创建国家卫生县城、四川省园林县城、省级文明城市，争创中国人居环境奖。
围绕“全面增强发展动力和活力”，坚定不移推进改革开放，主动把隆昌置身于“一带一轴一区”发展格局，加快建设川渝合作“桥头堡”，积极抓好荣隆工业园共建工作，进一步提升川渝合作水平，当好“服务成渝、配套成渝”的“服务员”。
围绕市委建设“美丽四川先行区”的要求，以保障隆昌永续发展为首要前提，坚定不移推进绿色发展，狠抓隆昌河流域水污染治理，深入实施“山河湖路村”绿化工程和古宇湖绿化提升工程，积极争创四川省绿化模范县。
围绕“不断提升群众获得感和幸福感”，以增进人民福祉为根本，坚定不移推进脱贫攻坚和民生改善，牢牢锁定“两不愁、三保障”、“四个好”目标，贯彻“六个精准”要求，深入实施“五个一批”，不断完善“五个一”帮扶机制，抓紧抓实做好易地扶贫搬迁、产业发展、低保兜底、医疗救助等重点工作。确保圆满完成今年“4500人脱贫、15个贫困村退出”任务，确保全面小康路上不漏一户、不落一人。（记者李忠福）
<title>标题:人人车率先破冰,二手车电商或重新洗牌。	<resource>来源及时间:界面新闻  2016年09月07日 08:00	<link>链接:http://www.jiemian.com/article/838989.html	<content>新闻内容:9月5日，人人车完成1.5亿美元D轮融资，新投资方包括汉富资本、中民投资本、新浚资本和普思资本，战略投资方腾讯以及顺为资本、策源创投、红点投资等早期投资者跟投。告别了近1年时间的沉寂，明显可以感觉到，资本已经重回汽车后市场。
除了人人车成功融资D轮外，车易拍C轮融资锁定完毕，天天拍车大胆连开7座新城，车置宝被披露第四个季度全面盈利等消息也是集中出现，业内断言，二手车电商领域正在出现重新复苏的迹象。深谙规律的创业者们也深知，“旧路不好走”，一场二手车电商的行业洗牌不可避免。
我形象的将此次二手车融资事件破冰，称之为行业的”鲶鱼效应“。鲶鱼在搅动小鱼生存环境的同时，也激活了小鱼的求生能力。相应的，人人车这轮大手笔的融资，其CEO李建显露战略意图，”千城计划“（横向：2年内覆盖一千个城市）和“开放生态（纵向：覆盖汽车后市场业务链）会继续推进。这意味着，饱受争议的广告战可能再次被人人车挑起。但是这一次，其他二手车电商大多为生计发愁，舞台上可能只有人人车一家。
”千亿计划”后来成为了血性扩张的代名词，不顾一切代价占领新的地盘，把业务从点，放大的全网络化的管理，总公司制变为大片区经理管理制。美团凭此，在竞争激烈的O2O市场迅速锁定了第一梯队席位。同为扩张战略，“千城计划”更加横向，旨在更快的领先竞品占领二、三、四线城市。人人车的目的很明确，复制美团的“千亿计划”，以资本开路，高速扩张，高速量变，最后获得同美团一样的“质变”。
这必将压榨对手更多的生存空间，以及积压市场份额。如果没有一个巨大后盾作为支撑，没有几个创业企业敢这么玩。而美团和人人车背后都有金主和BAT巨头的撑腰，截止到D轮，人人车的领头方腾讯资本，已经跟进不下4轮。连腾讯产业共赢基金执行董事夏尧，也公开透露过，“腾讯高度重视在二手车行业的战略布局”。人人车现在几乎是腾讯在版图扩张上的代理人了。
与2015年相比，2016年3月以后，二手车电商的融资情况堪忧。仅在年初有几个大型的融资，2016年年初，人人车完成了1.5亿美元融资，瓜子二手车获2.5亿美金A轮融资，二手车估值平台“车300”获得红杉资本1亿元融资。3月只有几家零星的千万天使轮融资的第三方信息和服务平台，而对2016年3月之后的整体纬度来看，融资情况凤毛麟角。在各路资本对于眼前各种BAT背景、财团扶持和模式创新的企业几乎眼花缭乱之际，他们选择了冷静和观察，这已不是一场普通的资本赌注，他们干得每件事都可能重铸市场秩序和行业历史。
虽然，都是O2O，但美团和人人车的行业划分完全不同。汽车O2O圈内经常流传一句话，“扩张”不代表新的市场业务能够完全吃透，门店的落地，不代表服务和运营构架的系统落地。正如你进入了一个新的城市，市场和C端对你的认知还没有达到接受的程度，盲目扩张有可能会拉长自己的“战线”。
或许是因为资本观察期结合，以及人人车的融资消息的刺激，二手车电商集体发力。呈现了与之前资本寒冬中，电商颓势完全不相符的一幕。除了人人车成功融到D轮，车易拍也已信誓旦旦宣称C轮融资近在咫尺，天天拍车一如反常，机警地拿下了7座新城市，车置宝也罕见的表示第四季度全面盈利。
<title>标题:率先垂范,广贵交易中心建立投诉三级处理机制。	<resource>来源及时间:中华网  2016年09月08日 09:43	<link>链接:http://money.china.com/fin/lc/201609/08/3672621.html	<content>新闻内容:如何处理投诉问题，一直是各行各业关键的一环。一方面，面对客户的“击鼓鸣冤”，是必须做出相应的处理;另一方面，面对客户情绪化的投诉，如何在安抚其情绪的同时，又做出不偏不倚的处理，就十分考究企业的协调能力。
广贵交易所的相关领导表示，建立投诉机制，只是第一步，而如何处理投诉问题，既能保障投诉者的权益，又不至于侵害从业人员的权益才是关键。为此，广贵交易所推出了与投诉机制相配套的《广东省贵金属交易中心投诉争议调解办法》，确立了投诉三级处理机制，旨在公平公正处理投诉问题，保证各方的合法权益，真正达成双赢。
第一级处理：会员单位对与其发生贵金属现货业务纠纷的投诉事件承担首要处理责任，应积极与投诉人联系，提出处理方案;第二级处理：投诉争议各方无法协商的，由广东省贵金属交易所进行协调;第三级处理：广东省贵金属交易所也无法调节成功的，投诉案件转由广东省贵金属交易市场调解争议中心处理，并对调解失败的投诉事件进行评议认定。
另一方面，为了公平起见，保障从业人员的合法权益，广东省贵金属交易所从营销、开户、交易各个环节都做出了十分细致的行为标准，广贵先后出台了《广东省贵金属交易中心贵金属现货投资市场营销管理办法》、《广东省贵金属交易中心贵金属投资者适当性管理办法》、《广东省贵金属交易中心贵金属投资咨询服务操作指引(暂行)》、《广东省贵金属交易中心会员从业人员管理办法》等，广贵要求从业人员展业行为做到有规可依，并做好相关的协议及服务记录。这就保证了既能将更大的主动权交给投资者，又能确保从业人员的合法权益。
广东贵金属交易中心坚持“科学发展、先行先试”的原则，结合广东的地域特点和产业优势，创新开展贵金属现货电子交易业务，致力于打造联接粤港澳的跨境人民币贵金属现货电子交易市场，广贵交易中心以繁荣广东省贵金属产业，规范贵金属交易为己任，不遗余力拓宽金融服务领域，促进国内贵金属交易市场与国际市场的接轨，力争将广贵交易所打造成为辐射全国、联通亚太，具有国际核心竞争力和世界贵金属定价功能的交易平台。
<title>标题:中国科学院发布实现“四个率先”的行动纲领。	<resource>来源及时间:网易新闻  2016年08月31日 16:00	<link>链接:http://news.163.com/16/0831/17/BVQHM9JB00014JB6.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：中国科学院发布实现“四个率先”的行动纲领）
中新社北京8月31日电(记者张素)中国科学院提出到2030年左右全面实现“四个率先”目标。中科院8月31日在北京发布其“十三五”发展规划纲要，即基本实现“四个率先”的行动纲领。
“四个率先”分别是：率先实现科学技术跨越发展、率先建成国家创新人才高地、率先建成国家高水平科技智库、率先建设国际一流科研机构。“率先行动”计划分为两步走：到2020年基本实现，到2030年全面实现。
中国科学院院长白春礼说，中科院“十三五”发展规划力求准确把握中国经济发展新常态和国家创新发展新要求，顺应世界新科技革命和产业变革新趋势。这份规划是“率先行动”计划在“十三五”时期阶段性目标任务的全面部署。
根据规划，中科院围绕基础前沿交叉、先进材料、能源、生命与健康、海洋、资源生态环境、信息、光电空间等八大创新领域，凝练提出了60项有望实现跨越发展的重大突破和80项塑造未来发展新优势的重点培育方向，抢占国际制高点。
记者注意到，粒子物理、超导量子、新能源汽车、先进核裂变能、脑科学、器官修复与再造、海洋生态环境、大气灰霾、量子通信、大数据与人工智能、人机交互与虚拟现实、机器人、载人空间站及空间实验室、月球与首次火星科学探测、北斗导航、平流层飞艇等“热词”榜上有名。
规划称，要提供更多有效和中高端科技供给，提升国家创新能力和相关产业国际竞争力。白春礼说，“实施促进科技成果转移转化专项行动，重点推动一批基础好、见效快、带动性强的重大科技成果转化应用”。
规划还指出，中科院将建设具有重要影响力、吸引力和竞争力的国际一流科研机构，到2020年，大部分院属研究机构与世界一流研究机构并跑，三分之一左右院属研究机构在优势领域处于国际领跑地位。同时，牵头发起大型国际科技计划，积极参与全球科技治理。(完)
(原标题：中国科学院发布实现“四个率先”的行动纲领)
用微信扫码二维码
<title>标题:市教育局:为实现“两个率先”“三个基本建成”，提供有力的人才和...。	<resource>来源及时间:内江新闻网  2016年09月09日 08:00	<link>链接:http://www.scnjnews.com/special/2016-09/09/content_1412222.htm	<content>新闻内容:9月6日，市教育局召开党委会暨中层干部会议，传达学习市第七次党代会精神。会议进一步明晰了思路，凝聚了共识，全市教育系统将以党代会精神提出的创造一流的要求，加快建设“质量领先、条件优良、治理科学、稳定和谐”的四川一流教育，为内江实现“两个率先”“三个基本建成”提供有力的人才和智力支撑。
坚持突出整体抓质量。大力实施素质教育，全面加强中小学德育教育、法治教育、心理健康教育，整体提升义务教育质量，着力建设一批品牌学校和骨干专业，深入推进高中阶段拔尖创新人才培养工程，全力确保教育质量在全省领先。
坚持突出发展抓公平。大力实施学前教育三年行动计划，深入推进义务教育均衡发展，统筹抓好城乡学校布局规划，加快推进内江六中高新校区、内江师范学院整体迁建工程，着力抓好薄弱学校改造，全力实施好“3211”教育信息化建设计划，不断扩大优质教育资源覆盖面。大力实施教育脱贫攻坚，全力确保义务教育阶段贫困学生无一人失学、辍学。
坚持突出安全抓责任。建立健全学校科学完善的安全稳定检查指标体系，加强标准化考点建设，加强传染病疫情防控，开设好健康教育课程，加强教育网络舆情的收集处理，妥善处理群众来信来访，加强教育疏导，及时化解矛盾，全力确保教育系统和谐稳定。
坚持突出保证抓党建。全面加强党建和党风廉政建设，推进党建品牌培塑，严格遵守党内法律法规，不断增强党的凝聚力和战斗力；大力整肃教育行风，建立健全师德师风建设制度和量化考评办法，建立健全教育系统案件线索发现、查处机制，切实办好人民满意的教育。（吴明）
<title>标题:市教育局:为实现“两个率先”“三个基本建成”，提供有力的人才和...。	<resource>来源及时间:内江新闻网  2016年09月09日 08:00	<link>链接:http://www.scnjnews.com/special/2016-09/09/content_1412222.htm	<content>新闻内容:9月6日，市教育局召开党委会暨中层干部会议，传达学习市第七次党代会精神。会议进一步明晰了思路，凝聚了共识，全市教育系统将以党代会精神提出的创造一流的要求，加快建设“质量领先、条件优良、治理科学、稳定和谐”的四川一流教育，为内江实现“两个率先”“三个基本建成”提供有力的人才和智力支撑。
坚持突出整体抓质量。大力实施素质教育，全面加强中小学德育教育、法治教育、心理健康教育，整体提升义务教育质量，着力建设一批品牌学校和骨干专业，深入推进高中阶段拔尖创新人才培养工程，全力确保教育质量在全省领先。
坚持突出发展抓公平。大力实施学前教育三年行动计划，深入推进义务教育均衡发展，统筹抓好城乡学校布局规划，加快推进内江六中高新校区、内江师范学院整体迁建工程，着力抓好薄弱学校改造，全力实施好“3211”教育信息化建设计划，不断扩大优质教育资源覆盖面。大力实施教育脱贫攻坚，全力确保义务教育阶段贫困学生无一人失学、辍学。
坚持突出安全抓责任。建立健全学校科学完善的安全稳定检查指标体系，加强标准化考点建设，加强传染病疫情防控，开设好健康教育课程，加强教育网络舆情的收集处理，妥善处理群众来信来访，加强教育疏导，及时化解矛盾，全力确保教育系统和谐稳定。
坚持突出保证抓党建。全面加强党建和党风廉政建设，推进党建品牌培塑，严格遵守党内法律法规，不断增强党的凝聚力和战斗力；大力整肃教育行风，建立健全师德师风建设制度和量化考评办法，建立健全教育系统案件线索发现、查处机制，切实办好人民满意的教育。（吴明）
<title>标题:人工智能风口已至:医疗与金融率先发力。	<resource>来源及时间:云财经  2016年09月07日 04:52	<link>链接:http://www.yuncaijing.com/news/view/6272428	<content>新闻内容:核心提示：伴随着大数据、云计算等新一代信息技术的快速发展和智能化应用需求的日益凸显，今年阿尔法狗将人工智能的话题推向了一个新热度。人工智能技。
专家表示，未来机器人更应该聚焦在智能化，医疗和金融领域将成为人工智能应用的“风口”。
北京航空航天大学教授、国家863计划机器人技术主题专家组组长王田苗表示，中国促进人工智能的发展方向主要有三点：一是把原创性的研究和产业分开，原创性的研究不能太急功近利，要强调技术;二是在主战场工业机器人领域，甚至未来的科研导向，国家都应该支持;三是一定要促进成果的转化，促进资本市场、民间资本市场调配，优化的自动配置来推动人工智能。
王田苗：从人工智能和机器人的发展角度来讲，第一方面，我的理解就是把原创性的研究和产业发展区分开，这种东西不能太急功近利，要“论文”也要“市场”;另外一个和产业相关的东西，就是要强调技术，任何的好坏都要看其对经济的影响和发展，我觉得这个特别重要。
<title>标题:程连元:率先小康为加快建设区域性国际中心城市而奋斗。	<resource>来源及时间:云南网  2016年09月12日 07:06	<link>链接:http://yn.yunnan.cn/html/2016-09/12/content_4528410_3.htm	<content>新闻内容:四、加强和改进党的建设为经济社会发展提供坚强的政治保障
党要管党才能管好党，从严治党才能治好党。我们要把抓好党的建设作为最大政绩，坚持严字当头，做到真管真严、敢管敢严、长管长严，不断提高党的建设科学化水平，为全市经济社会发展提供坚强的政治保障。
（一）增强“四个意识”，补足精神之“钙”，始终在思想上政治上行动上与党中央保持高度一致。思想政治建设是党的建设首要任务。要克服重经济建设、轻思想政治的倾向，大力加强领导班子和干部队伍思想政治建设，固本培元、凝魂聚气，真正拧紧世界观、人生观、价值观这个“总开关”。要深入学习贯彻习近平总书记系列重要讲话精神，抓好中国特色社会主义理论体系学习教育，坚定中国特色社会主义道路自信、理论自信、制度自信、文化自信，增强政治意识、大局意识、核心意识、看齐意识，始终在思想上政治上行动上与党中央保持高度一致。要深入学习党章党规党纪，严格遵守党的政治纪律和政治规矩，任何情况下都绝对忠诚于党、绝对忠诚于人民，为党分忧、为党担责、为党尽责，确保党的路线方针政策在昆明落地生根。要推进学习型党组织建设，坚持和完善党委中心组学习、干部教育培训、党员干部个人自学、理论学习考核等制度，发挥党校学习、基地教育、活动实践等作用，进一步增强思想政治建设的针对性和实效性。要加强和改进意识形态工作，全面落实党管意识形态主体责任，把好正确方向，改进新闻舆论工作，推进传统媒体和新兴媒体融合发展，牢牢把握意识形态工作的领导权和话语权。
（二）加强组织建设，夯实基础支撑，不断提高基层党组织的凝聚力、战斗力和创造力。党的基层组织是党全部工作和战斗力的基础。要坚持党建工作和中心工作同谋划、同部署、同考核，使每个基层党组织都成为坚强的战斗堡垒。要坚持政治功能与服务功能相统一，分类施策与整体推进相结合，精准发力，持续推动农村、社区、机关、企事业单位、两类组织等领域基层党建工作，增强基层党组织的整体功能。要创新基层党建工作理念、内容、方式，优化基层党组织设置方式和党员教育管理模式，推动党组织设置和活动由传统领域向新兴领域延伸，由单位向区域延伸，由实体向网络延伸，使党的组织、党的工作有效覆盖社会各个领域。要抓好党员的发展、教育、管理和服务工作，严把入口、畅通出口，保持党组织的先进性和纯洁性。落细落小落实“三会一课”、民主评议、领导干部双重组织生活会等党内生活基本制度，增强党内政治生活的政治性、时代性、原则性和战斗性。突出问题导向，强化动态排查，每年按照一定比例排查软弱涣散基层党组织，持续抓好整顿提升。要加强以党组织书记为重点的党务工作者队伍建设，抓好选派机关干部到村任“第一书记”、选派党建指导员等工作，建立稳定的投入保障机制，重心下移、资源下沉，切实提高基层党建工作水平。
（三）树立正确导向，注重选贤任能，大力培养选拔党和人民需要的好干部。推动昆明各项事业发展，关键在于培养造就一支具有铁一般信仰、铁一般信念、铁一般纪律、铁一般担当的高素质干部队伍。要坚持德才兼备、以德为先，坚持五湖四海、任人唯贤，坚持事业为上、公道正派，突出忠诚干净担当、不让老实人吃亏、从基层一线培养选拔干部的选人用人导向，着力打造政治强、懂专业、善治理、敢担当、作风正的干部队伍。要从整体上统筹好年轻干部、女干部、少数民族干部、党外干部的培养选拔，统筹好党政干部与企事业单位干部的培养选拔，统筹好育、选、用、管等各个环节，充分调动各方面、各年龄段干部的积极性。要更加注重干部在基层一线的经历和实际工作中的表现，更加注重必要台阶和递进式的培养，更加注重关键岗位的扎实历练，切实解决干部来源渠道单一、成长路径趋同、缺乏实际工作磨练等问题，优化干部成长路径。要从严把好选人用人的群众关、廉政关、程序关、纪律关、任职关，坚决防止用人失察、“带病提拔”。要发挥好考察评价的“指挥棒”作用，坚决调整政治上不守规矩、廉洁上不干净、工作上不作为不担当或能力不够、作风上不实在的干部，及时把忠诚干净担当的干部和想干事、能干事、干成事的干部用起来，促进能者上、庸者下、劣者汰，让能上能下成为干部选任的新常态。
（四）持续正风肃纪，狠抓正本清源，以优良的党风政风引领社风民风。作风建设永远在路上。我们必须始终绷紧作风建设这根弦，持之以恒、锲而不舍纠正“四风”，祛病疗伤，激浊扬清，推动党风政风取得根本性好转。要巩固和拓展党的群众路线教育实践活动成果，深入践行“三严三实”和“忠诚干净担当”要求，持续发力正风肃纪，切实改进思想作风、学风、工作作风、领导作风、干部生活作风，坚决防止“四风”问题“隐身”“变异”“反弹”“回潮”。要坚决整治生冷硬推、吃拿卡要、推诿扯皮、庸懒散弱等不正之风，严肃查处弄虚作假、贪污挪用、以权谋私、侵害群众利益等恶劣行为，集中力量解决好群众反映强烈的社会治安、食品药品安全、环境保护、涉法涉诉等突出问题，让群众感受到作风转变的实际成效。要大兴密切联系群众之风、求真务实之风、调查研究之风、艰苦奋斗之风、敢于担当之风，以抓铁有痕、踏石留印、掷地有声的执行力推动工作落实，用干事创业的行动树立干部队伍新形象，用党员干部的勤奋换取老百姓的安逸。要探索建立容错机制，把干部在推进改革中因先行先试或受客观因素影响出现的轻微错误、无意过失，同明知故犯、我行我素、谋取私利等违纪违法行为区分开来，旗帜鲜明地支持实干者、宽容失误者、鼓励创新者，为既讲规矩又敢担当、既能干事又干成事的干部撑腰鼓劲。
（五）强化监督执纪，保持高压态势，坚决打赢党风廉政建设和反腐败斗争攻坚战。党风廉政建设和反腐败斗争关乎党的生死存亡。我们要坚持无禁区、全覆盖、零容忍，坚决铲除腐败，重构风清气正的政治生态。要认真履行党委党风廉政建设的主体责任和纪检监察机关的监督责任，落实领导干部“一岗双责”，做到尺度不松、力度不减，把党风廉政建设和反腐败斗争引向深入。要经常性开展示范教育、警示教育和岗位廉政教育，加强廉政风险防控管理，教育引导党员干部敬畏人民、敬畏组织、敬畏法纪，永葆共产党人拒腐蚀、永不沾的政治本色。要实践运用好监督执纪“四种形态”，加强日常教育、管理和监督，发现苗头马上提醒，触犯纪律及时处理，真正起到惩前毖后、治病救人的效果。要保持惩治腐败高压态势，紧盯矿产资源开发、土地出让、工程招标、国有产权交易、集体资产处置、行政审批、选人用人等重点领域，重点查处十八大以来不收敛、不收手，问题线索反映集中、群众反映强烈、现在重要岗位且可能还要提拔使用的领导干部，对腐败问题发现一起查处一起。要推进纪检监察机关转职能、转方式、转作风，明确职能定位，突出主业主责，全面提高履职能力。抓好市县两级纪检监察机构派驻和市县巡察工作，推动反腐肃贪向基层延伸，形成一级抓一级、层层抓落实的党风廉政建设和反腐败斗争新格局。
（六）扎紧制度笼子，严格制度执行，使制度真正成为硬约束。制度建党是全面从严治党的治本之策。要坚持依规治党，创新体制机制，扎紧制度笼子，为全面从严治党提供制度利器。要认真落实《中国共产党地方委员会工作条例》《中国共产党党组工作条例》，严格执行《中国共产党廉洁自律准则》《中国共产党纪律处分条例（试行）》《中国共产党问责条例》等党内法规，为各项事业发展提供制度遵循和有力保障。要完善权力运行制约和监督制度，健全民主集中制的具体制度，建立完善党委工作、全委会、常委会、民主协商等制度，规范落实“三重一大”事项集体决策、“一把手”“三个不直接分管”和“末位表态”等制度，使权力行使的全过程、各环节都有制度约束规范，让权力在阳光下运行。要积极构建目标明晰的考评机制、科学公正的晋升机制、奖优罚懒的激励机制、规范合理的出口机制、严格透明的监督机制，引导党员干部在实干、实绩上竞争，充分调动党员干部干事创业的积极性、主动性和创造性。要坚持制度面前人人平等，执行制度没有例外，坚决惩治破坏制度、有意干扰制度执行的行为，以刚性的制度规定和严格的制度执行，推进全面从严治党规范化、常态化、长效化。
同志们，宏伟的目标需要我们团结奋斗，崇高的使命激励我们阔步前进。让我们更加紧密地团结在以习近平同志为总书记的党中央周围，在省委的坚强领导下，凝心聚力、砥砺前行，在全省率先全面建成小康社会，为把昆明加快建设成为立足西南、面向全国、辐射南亚东南亚的区域性国际中心城市而努力奋斗！
<title>标题:建设江阳东部新兴集镇，实现“两个率先”目标。	<resource>来源及时间:四川新闻网泸州频道  2016年09月12日 11:00	<link>链接:http://lz.newssc.org/system/20160912/002011780.html	<content>新闻内容:四川新闻网泸州9月12日讯（李彬）2016年9月11日晴下午15:05，泸州市江阳区委书记付小平挤出宝贵的休息时间，代表区委、区政府带领相关区级部门负责人组成的调研组一行，走访查看弥陀镇在建工程重点项目建设情况，重点督查弥陀产城大道平交、下穿道路、弥陀中心幼儿园通道拆迁及施工建设现场、弥陀污水处理厂、董允坝国家现代农业示范区北区生产发展和北区环山路等建设项目，督查效果明显，施工进度快，弥陀镇不负区委、区政府给予厚望和关注，江阳东部新兴集镇初具雏形，有信心有能力抢抓发展机遇，实现区委政府提出的“两个率先”目标。
弥陀镇党委书记赵远华带领镇领导班子成员全程陪同调研组开展详细的督查活动。
在区委、区政府的坚强正确领导和热情关怀下，弥陀镇一直落后的面貌“弥老幺”，年年全区排名靠后，该镇党委书记赵远华接过历史的重担后，团结带领全镇干部群众精心筹划、创新发展模式，首先提出“外树形象、内强素质”目标，整顿机关干部作风、严格工作纪律、提振精气神；其次提出“抢抓机遇抓发展抓安全抓党建”目标，实施“一村一品”战略；再次提出“农业强镇、工业兴镇、旅游靓镇、产业富镇”目标，强力打好工程重点项目建设组合拳、打赢脱贫摘帽攻坚主动战，向上不断争取项目建设资金、向外不断扩大招商引资、向下不断传递致富渠道信息。成功取得连续两年挤进年终综合目标考核先进乡镇行列。大家齐心协力，心往一处想，劲往一处使，拧成一股绳，克服种种困难，吃尽不少苦头，落后的弥陀终于换新颜了：
一是道路交通基础设施条件大大改善，网状骨架已形成。主要是省道308线泸合路提升改造成功实现“白加黑”；产城大道弥陀段建设即将完工；产城大道平交下穿和场镇建设路网基本形成；弥分路提升改造年内通车；全域公交公路建设项目八个，成功开通8条农村公交扶贫路，村村通水泥路已实现，特别是董允坝国家现代农业示范区北区环山路建设项目，促使农业生产便道更加合理和发达，基本解决群众“出行难出行贵出行不安全”的问题，解决百姓发展生产机具难以实现机械化耕种的瓶颈。
三是农田水利建设项目不断增加，生产更为方便，粮食安全有保障。主要是董允坝国家现代农业示范区北区主战场7000多亩生产发展项目带动各村“一村一品”战略的实施，小农水建设工程、高标准土地整理项目工程的实施，保障老百姓生产极为方便，连年丰收稳增长，人均纯收入突破国家脱贫标准，超过3200元/人/年。
四是新场镇开发带动旧场镇改造破土开战，征地拆迁不在是城里人的工作。征地工作如火如荼，一次次打赢征地拆迁攻坚战，累计征地完成10000余亩，新场镇规划建设布局合理，老场镇改造工程项目正在走来。其中完成了群利村、来龙山村、中寨村、王河村办公室阵地建设，清凉寺村、白马村、联合村办公室阵地建设年内开工建设，王河村办公室阵地改建正在筹划之中。五是精准扶贫脱贫摘帽攻坚战提供强大政策支持和资金扶助。精准扶贫对象户、低保户、贫困户、五保户、危房户全面享受国家扶贫开发政策，生产、生活条件极为改观。全镇191户精准扶贫户已脱贫107户336人。
这些成绩的取得，归功于区委区政府的坚强正确领导和各级领导辛勤付出、倾力关怀，考虑到弥陀镇经济基础薄弱，离主城区相对较远，基础设施建设跟不上发展的需要，交通路网建设资金投入较少等诸多因素，区委区政府反复调研论证，决定加大建设资金投入力度，加快江阳东部新兴集镇建设步伐。因此，弥陀镇迎来2016年“项目建设年”最佳发展机遇，需要区级领导、部门统筹兼顾，镇村社干部群众的全力配合、努力拼搏、辛勤耕耘才能建成江阳东部新兴集镇，率先实现全面小康、率先实现城乡一体。（江阳弥陀镇供图）
相关新闻
<title>标题:金融服务“品质革命”方兴未艾,第一创业证券率先突围。	<resource>来源及时间:全景网络  2016年09月12日 10:00	<link>链接:http://www.p5w.net/news/biz/201609/t20160912_1582706.htm	<content>新闻内容:有这样一家火锅店，定价是市面上同类店家的两到三倍，然而即便价格高昂，却仍旧门庭若市。有些人觉得很奇怪，就算这家店味道不错，可是比它口味出众的火锅店也不在少数，为何人们愿意为它的高价买单？带着好奇和怀疑，这些人相继去这家火锅店消费。吃完之后，他们纷纷表示这波不亏：等待时的棋牌娱乐、擦鞋及美甲，顾客感冒服务生会送上姜汤，会帮忙照看顾客的小孩……将“以人为本”做到极致，这大概就是它能够保持高价的秘密。
消费升级的核心是个性化、定制化、小众化、智能化。随着收入水平的提高，消费者愿意花费更高的价格来购买提高生活品质的产品与服务。例如，2015年，中国家电行业整体增速下滑，部分品类产销量甚至出现负增长，但高端厨电却这边风景独好，保持了10.5%的高增速。消费者由对产品基本属性的关注转变到对产品的设计感、质量、安全、智能化等高档属性的关注，更多年轻人的参与，使得这种势头方兴未艾。
调查显示，有理财经历的人中，80%认为金融机构的主要功能是资产托管，超七成的投资人不知道所投资金如何运作。与之相矛盾的是，几乎所有受访者都表示想把资金决定权掌握在自己手中。然而真正自己做主后，其中赔钱的人却高达半数。
众所周知，在金融领域，时间就是金钱，然而，很多投资者往往苦于无法及时与专业人士得到有效沟通。为了解决这一难题，“一创易富汇”在行业内率先推出“一创直播间”栏目，为广大投资人建立了一个实时互动、方便快捷的答疑平台，真正实现无缝、高效沟通。
“品质革命”和“工匠精神”都是今年的热词，围绕着这两个词的讨论更多地聚焦于“中国制造”，但其实每个行业都需要培育精益求精的工匠精神，增品种、提品质、创品牌，金融业概莫能外。随着国民经济持续发展，国内居民财富逐步增加，投资理念也日趋成熟，金融业挑战与机遇并存。就金融产品而言，多元化、差异化已成为大势所趋，就金融服务而言，专业化、定制化也是抢占市场份额下必不可少的前提，金融服务消费升级已是大势所趋。
免责声明：本文来自第三方不代表本站观点，与全景网网站无关。其原创性以及文中陈述文字和内容未经本站证实，对本文以及其中全部或者部分内容、文字的真实性、完整性、及时性本站不作任何保证或承诺，请读者仅作参考，并请自行核实相关内容。如需处理请联系管理员。
<title>标题:太原8个楼盘开盘加推!公寓市场率先发力。	<resource>来源及时间:搜狐焦点  2016年09月17日 07:00	<link>链接:http://news.focus.cn/ty/2016-09-17/11141164.html	<content>新闻内容:2016年9月第二周（9.5-9.11），本周住宅市场成交环比上周涨幅不大，公寓项目中海寰宇天下开盘热销，公寓市场率先发力，打响“金九”第一枪。
解析：2016年9月第二周（9.5-9.11）本周成交中，本周成交中，小店区和万柏林区受区域内热销项目的带动影响成交表现良好，成交占比分别为34%和31%，两个区域占据65%的市场份额；本周杏花岭区成交最差，区域成交仅占3%。
专人回答用户问题随问随答搜狐焦点主编对热盘的评价求助：新悦都旁边铁路的声音大吗？
欢迎来信|免责声明|广告服务|联系我们|加盟合作
<title>标题:陕西省商洛市商南县检察长率先垂范打造优秀公诉庭。	<resource>来源及时间:法制网  2016年09月13日 15:19	<link>链接:http://www.legaldaily.com.cn/zfzz/content/2016-09/13/content_6802989.htm?node=78748	<content>新闻内容:（通讯员卢冲毛玲玉）为进一步提升检察官公诉能力,规范出庭行为,近日，陕西省商洛市商南县检察院郭宝成检察长亲自出席法庭支持公诉吕某某危险驾驶、滥伐林木一案，县部分人大代表、政协委员和群众到场旁听，院检委会委员及公诉科全体干警观摩了庭审活动。
法庭上，郭宝成检察长宣读了起诉书，并紧扣犯罪事实，运用自己娴熟的法律知识和技能，巧妙进行讯问，举证时，公诉人举证有序，重点突出，指控有力，各证据间环环相扣，使案件事实和定罪依据清晰呈现在法庭之上。法庭辩论阶段，检察长在指控犯罪的同时，对被告人的犯罪原因进行了深刻剖析，释法说理，揭露其犯罪行为的社会危害性，指出被告人在无理诉求得不到满足的情况下，醉酒冲撞县委大门制造事端，这种目无法纪的行为严重影响了国家机关的正常办公秩序。同时检察长还警醒大家保护森林资源，坚持走绿色发展道路，检察长层次分明的指控、透彻的说理、适当的量刑建议让被告人完全认罪伏法，最终案件当庭宣判。
检察长率先垂范，出庭支持公诉，给公诉人做了很好的出庭示范，给旁听人员上了一堂生动的法制教育课，取得了良好效果，为进一步促进规范化执法，提升案件质量，维护社会公平正义发挥了重要作用。
<title>标题:陆军某基地:党员率先垂范创佳绩。	<resource>来源及时间:河北新闻网  2016年09月13日 20:31	<link>链接:http://zjk.hebnews.cn/2016-09/13/content_5842557.htm	<content>新闻内容:“两学一做”学习教育展开后，为发挥党员的辐射带动作用和模范带头作用，该分队引导党员在强军实践中站排头当标兵的同时，为每个党员统一配发了党徽，要求每天规范佩戴。
“把自己锻炼成精武标兵、技术能手，为群众做表率，为党员做榜样。”已经成为该分队广大党员的自觉行动。在近日的训练比武中，百余名士官党员率先垂范，训练热情高涨，20项竞赛课目，近9成奖牌被党员夺得，16项纪录全部由党员打破。(通讯员刘春来胡春刚）
在深入开展“两学一做”学习教育中，阳原县全面推动“知民、重民、惠民”的党建理念，引导各级党员干部真正做到亲民爱民，内化于心，外化于行，切实为老百姓多办实事，办好实事。
“两学一做”学习教育以来，华北油田公司党委坚持立足基层，广泛开展典型选树、宣传和学习活动，使广大党员学有榜样、做有标尺、干有方向、赶有目标，始终保持“不忘初心、继续前进”的思想自觉和行动自觉，推动学习教育在基层落小落细落实。
近年来，安新县多措并举，推动“两学一做”学习教育常态化、长效化。从严从实抓好全县的党员学习教育，县级领导带头学，先后召开3次常委会进行专题研究，县委理论中心组5次进行学习研讨。
李保国及其团队的科技治山成果，为我们留下了宝贵的财富。
<title>标题:以校为家，率先垂范。	<resource>来源及时间:苏州热线  2016年09月05日 11:50	<link>链接:http://www.sz.js.cn/news/guonei/2016/09/05/109290.html	<content>新闻内容:走进通川区双龙镇中心校的校园，你会经常看见一个忙碌的身影，他就是校长赵升益。作为一名教育工作者，他情注教育;作为一位校长，他率先垂范。他给自己定下的座右铭是:天道酬勤，自强不息。近两年，由于工作出色、业绩突出，赵升益被评为“达州市优秀校长”、“通川区先进教育工作者”等。
以身作则做行动楷模
一位教育家说过:一个好的校长，应该在如何调动教师的积极性上做好工作。3年多来，在赵升益的领导下，学校制定了一套科学的考核管理方案，彻底打破教师干多干少一个样、干好干差一个样的局面，每到年末评优评先的时候，把各方面量化分数一核算，教师的名次就出来了。在处处按章办事遵循原则的同时，又时时对师生们彰显人文关怀。赵升益非常了解教师的家庭状况，及时关心和帮助有困难的教师。有位教师长期生病，在大竹县接受治疗，赵升益给其家人经常打电话慰问，还数次前往医院看望。过年过节，赵升益都会带领部分教师前往退休教师家里，带去关怀和慰问。正是由于在工作中不断创新，管理日趋科学规范化精细化，又彰显人文关怀，赵升益得到了教师们的一致肯定。
之前，学校面临重重困难，宿舍是危楼，操场泥泞，食堂破旧，村小办学条件落后，教室功能落后。同时，资金短缺，人员紧张。面对这一切困难，赵升益并没有因此而却步，而是千方百计想办法，方方面面寻求支持，经过不懈努力，最终得到了上级部门的支持和帮助，对学校进行重建围墙、改进教学楼、重建学生宿舍和食堂、铺设塑胶操场、绿化校园、修缮河边堡坎、改建村小等。为将学校建设成为传播先进文化的阵地，他重视校园文化建设，在校园内开辟了主题不同、形式多样的文化长廊，让名人名言、古诗词进课室。
在学校领导班子建设中，赵升益要求班子成员增强责任意识，认识到自己所肩负的责任，认识到当前教育改革的重要性、必要性和紧迫性。同时，加强对领导班子的教育基本理论的学习，深入实际，调查研究，尊重科学，提高领导的决策能力。目前，学校逐步形成了一个讲正气、讲团结、讲民主、讲奉献、重实绩的领导集体，富有号召力和凝聚力，深受教师们的支持和拥护。
3年多来，赵升益以先进的办学理念、卓有成效的管理方法、严谨务实的工作作风、勤政廉洁的行为、敬业高效的工作态度，为教育事业的发展做出了贡献，使双龙镇中心校成为上级领导、教师、家长和学生满意的学校。
<title>标题:陆军某基地:党员率先垂范创佳绩。	<resource>来源及时间:河北新闻网  2016年09月13日 20:31	<link>链接:http://zjk.hebnews.cn/2016-09/13/content_5842557.htm	<content>新闻内容:“两学一做”学习教育展开后，为发挥党员的辐射带动作用和模范带头作用，该分队引导党员在强军实践中站排头当标兵的同时，为每个党员统一配发了党徽，要求每天规范佩戴。
“把自己锻炼成精武标兵、技术能手，为群众做表率，为党员做榜样。”已经成为该分队广大党员的自觉行动。在近日的训练比武中，百余名士官党员率先垂范，训练热情高涨，20项竞赛课目，近9成奖牌被党员夺得，16项纪录全部由党员打破。(通讯员刘春来胡春刚）
在深入开展“两学一做”学习教育中，阳原县全面推动“知民、重民、惠民”的党建理念，引导各级党员干部真正做到亲民爱民，内化于心，外化于行，切实为老百姓多办实事，办好实事。
“两学一做”学习教育以来，华北油田公司党委坚持立足基层，广泛开展典型选树、宣传和学习活动，使广大党员学有榜样、做有标尺、干有方向、赶有目标，始终保持“不忘初心、继续前进”的思想自觉和行动自觉，推动学习教育在基层落小落细落实。
近年来，安新县多措并举，推动“两学一做”学习教育常态化、长效化。从严从实抓好全县的党员学习教育，县级领导带头学，先后召开3次常委会进行专题研究，县委理论中心组5次进行学习研讨。
李保国及其团队的科技治山成果，为我们留下了宝贵的财富。
<title>标题:以校为家，率先垂范。	<resource>来源及时间:苏州热线  2016年09月05日 11:50	<link>链接:http://www.sz.js.cn/news/guonei/2016/09/05/109290.html	<content>新闻内容:走进通川区双龙镇中心校的校园，你会经常看见一个忙碌的身影，他就是校长赵升益。作为一名教育工作者，他情注教育;作为一位校长，他率先垂范。他给自己定下的座右铭是:天道酬勤，自强不息。近两年，由于工作出色、业绩突出，赵升益被评为“达州市优秀校长”、“通川区先进教育工作者”等。
以身作则做行动楷模
一位教育家说过:一个好的校长，应该在如何调动教师的积极性上做好工作。3年多来，在赵升益的领导下，学校制定了一套科学的考核管理方案，彻底打破教师干多干少一个样、干好干差一个样的局面，每到年末评优评先的时候，把各方面量化分数一核算，教师的名次就出来了。在处处按章办事遵循原则的同时，又时时对师生们彰显人文关怀。赵升益非常了解教师的家庭状况，及时关心和帮助有困难的教师。有位教师长期生病，在大竹县接受治疗，赵升益给其家人经常打电话慰问，还数次前往医院看望。过年过节，赵升益都会带领部分教师前往退休教师家里，带去关怀和慰问。正是由于在工作中不断创新，管理日趋科学规范化精细化，又彰显人文关怀，赵升益得到了教师们的一致肯定。
之前，学校面临重重困难，宿舍是危楼，操场泥泞，食堂破旧，村小办学条件落后，教室功能落后。同时，资金短缺，人员紧张。面对这一切困难，赵升益并没有因此而却步，而是千方百计想办法，方方面面寻求支持，经过不懈努力，最终得到了上级部门的支持和帮助，对学校进行重建围墙、改进教学楼、重建学生宿舍和食堂、铺设塑胶操场、绿化校园、修缮河边堡坎、改建村小等。为将学校建设成为传播先进文化的阵地，他重视校园文化建设，在校园内开辟了主题不同、形式多样的文化长廊，让名人名言、古诗词进课室。
在学校领导班子建设中，赵升益要求班子成员增强责任意识，认识到自己所肩负的责任，认识到当前教育改革的重要性、必要性和紧迫性。同时，加强对领导班子的教育基本理论的学习，深入实际，调查研究，尊重科学，提高领导的决策能力。目前，学校逐步形成了一个讲正气、讲团结、讲民主、讲奉献、重实绩的领导集体，富有号召力和凝聚力，深受教师们的支持和拥护。
3年多来，赵升益以先进的办学理念、卓有成效的管理方法、严谨务实的工作作风、勤政廉洁的行为、敬业高效的工作态度，为教育事业的发展做出了贡献，使双龙镇中心校成为上级领导、教师、家长和学生满意的学校。
<title>标题:陆军某基地:党员率先垂范创佳绩。	<resource>来源及时间:河北新闻网  2016年09月13日 20:31	<link>链接:http://zjk.hebnews.cn/2016-09/13/content_5842557.htm	<content>新闻内容:“两学一做”学习教育展开后，为发挥党员的辐射带动作用和模范带头作用，该分队引导党员在强军实践中站排头当标兵的同时，为每个党员统一配发了党徽，要求每天规范佩戴。
“把自己锻炼成精武标兵、技术能手，为群众做表率，为党员做榜样。”已经成为该分队广大党员的自觉行动。在近日的训练比武中，百余名士官党员率先垂范，训练热情高涨，20项竞赛课目，近9成奖牌被党员夺得，16项纪录全部由党员打破。(通讯员刘春来胡春刚）
在深入开展“两学一做”学习教育中，阳原县全面推动“知民、重民、惠民”的党建理念，引导各级党员干部真正做到亲民爱民，内化于心，外化于行，切实为老百姓多办实事，办好实事。
“两学一做”学习教育以来，华北油田公司党委坚持立足基层，广泛开展典型选树、宣传和学习活动，使广大党员学有榜样、做有标尺、干有方向、赶有目标，始终保持“不忘初心、继续前进”的思想自觉和行动自觉，推动学习教育在基层落小落细落实。
近年来，安新县多措并举，推动“两学一做”学习教育常态化、长效化。从严从实抓好全县的党员学习教育，县级领导带头学，先后召开3次常委会进行专题研究，县委理论中心组5次进行学习研讨。
李保国及其团队的科技治山成果，为我们留下了宝贵的财富。
<title>标题:以校为家，率先垂范。	<resource>来源及时间:苏州热线  2016年09月05日 11:50	<link>链接:http://www.sz.js.cn/news/guonei/2016/09/05/109290.html	<content>新闻内容:走进通川区双龙镇中心校的校园，你会经常看见一个忙碌的身影，他就是校长赵升益。作为一名教育工作者，他情注教育;作为一位校长，他率先垂范。他给自己定下的座右铭是:天道酬勤，自强不息。近两年，由于工作出色、业绩突出，赵升益被评为“达州市优秀校长”、“通川区先进教育工作者”等。
以身作则做行动楷模
一位教育家说过:一个好的校长，应该在如何调动教师的积极性上做好工作。3年多来，在赵升益的领导下，学校制定了一套科学的考核管理方案，彻底打破教师干多干少一个样、干好干差一个样的局面，每到年末评优评先的时候，把各方面量化分数一核算，教师的名次就出来了。在处处按章办事遵循原则的同时，又时时对师生们彰显人文关怀。赵升益非常了解教师的家庭状况，及时关心和帮助有困难的教师。有位教师长期生病，在大竹县接受治疗，赵升益给其家人经常打电话慰问，还数次前往医院看望。过年过节，赵升益都会带领部分教师前往退休教师家里，带去关怀和慰问。正是由于在工作中不断创新，管理日趋科学规范化精细化，又彰显人文关怀，赵升益得到了教师们的一致肯定。
之前，学校面临重重困难，宿舍是危楼，操场泥泞，食堂破旧，村小办学条件落后，教室功能落后。同时，资金短缺，人员紧张。面对这一切困难，赵升益并没有因此而却步，而是千方百计想办法，方方面面寻求支持，经过不懈努力，最终得到了上级部门的支持和帮助，对学校进行重建围墙、改进教学楼、重建学生宿舍和食堂、铺设塑胶操场、绿化校园、修缮河边堡坎、改建村小等。为将学校建设成为传播先进文化的阵地，他重视校园文化建设，在校园内开辟了主题不同、形式多样的文化长廊，让名人名言、古诗词进课室。
在学校领导班子建设中，赵升益要求班子成员增强责任意识，认识到自己所肩负的责任，认识到当前教育改革的重要性、必要性和紧迫性。同时，加强对领导班子的教育基本理论的学习，深入实际，调查研究，尊重科学，提高领导的决策能力。目前，学校逐步形成了一个讲正气、讲团结、讲民主、讲奉献、重实绩的领导集体，富有号召力和凝聚力，深受教师们的支持和拥护。
3年多来，赵升益以先进的办学理念、卓有成效的管理方法、严谨务实的工作作风、勤政廉洁的行为、敬业高效的工作态度，为教育事业的发展做出了贡献，使双龙镇中心校成为上级领导、教师、家长和学生满意的学校。
<title>标题:上海2018年将率先开展5G试点。	<resource>来源及时间:网易新闻  2016年09月21日 22:02	<link>链接:http://news.163.com/16/0921/22/C1H6O638000146BE.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：上海2018年将率先开展5G试点）
【上海2018年将率先开展5G试点】上海市政府与中移动21日在沪签署共同推进“互联网＋”战略合作框架协议。上海移动将建设新一代网络与信息基础设施建成全国领先的4G+精品网络，计划2018年在国内率先开展5G试点。光纤接入覆盖900万户家庭和8300幢重点商业楼宇。
(原标题：上海2018年将率先开展5G试点)
用微信扫码二维码
<title>标题:上海:2018年将在国内率先开展5G试点。	<resource>来源及时间:中国政府网  2016年09月21日 19:10	<link>链接:http://www.gov.cn/xinwen/2016-09/21/content_5110459.htm	<content>新闻内容:新华社上海9月21日电（记者叶健）上海市政府与中国移动通信集团公司21日在沪签署共同推进“互联网+”战略合作框架协议。“十三五”期间，中国移动计划在沪投入260亿元，着力构建新一代网络与信息基础设施。
根据协议，上海移动将建设新一代网络与信息基础设施，建成全国领先的4Ｇ+精品网络，并计划2018年在国内率先开展5Ｇ试点。光纤接入覆盖900万户家庭和8300幢重点商业楼宇。在上海临港率先建成中国移动国际海光缆登陆局，助力上海确立国际通信枢纽地位。建成具备5亿规模“物”连接能力的、覆盖上海市的新型物联专网，在临港地区推进20万平方米绿色云数据中心建设。
此外，上海市政府与中国移动还将围绕城市管理、产业升级、文化创意、民生服务、创新创业、网络安全六大领域，共同打造“互联网+”发展新优势。
<title>标题:追秋9月早秋率先追起来。	<resource>来源及时间:网易新闻  2016年09月21日 08:24	<link>链接:http://news.163.com/16/0921/08/C1FLA17F00014AED.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：追秋9月早秋率先追起来）
你是行者，我们带你领略世间风景；你是吃货，我们带你尝遍城市美食；你是学生，我们带你尽览世界名校；你爱宅家，我们为你造梦筑巢……扬子晚报《城市聚场》为您带来最in本地生活指南。
扫一扫关注二维码，即可获得更多南京生活攻略。
进入9月，苦等一年的秋色又将重新展开最美的画卷。都说秋色之美无可比拟，因为颜色和层次都够丰富，只可惜美丽总是很短暂的，所以更应当珍惜时光，从9月早秋就开始追秋色，率先一步绚烂朋友圈。
赏秋地点：内蒙古额济纳旗
额济纳旗位于内蒙古自治区最西端，从9月20日左右就进入秋色最佳赏景期。虽境内多为无人居住的沙漠区域，但沿途浩瀚无际的阿拉善沙海、驼群、绿洲和茫茫戈壁以及连绵数十里的胡杨林、芦苇、红柳，构成了一片美丽的风景。额济纳旗是胡杨树的故乡，是世界上仅有的三大胡杨林之一。每年国庆节前后的两三周内，这里还会举办胡杨节。
到额济纳旗去，可先去看看青海湖，后可乘动车前往张掖，抵达后参观张掖丹霞地貌，之后再前往额济纳旗，途中参观黑水城遗址以及在怪树林拍摄日落。胡杨林景区包括一道桥到七道桥，区间有景区中转车，大家可根据具体时间安排前往游览拍摄。
秋天去到呼伦贝尔，可从海拉尔开车前往大兴安岭的莫尔道嘎森林公园，一路上都是越来越浓的秋色美景。大兴安岭是赏秋最佳地点，林海中，红的像火、黄的像金、白桦如银、万峰浸染。而横跨大兴安岭西南山麓的阿尔山也可顺势一游。这里连绵不断的金黄色会让你的心情处于一种激情跳跃的状态，随着出游的人减少，随便一拍，就是一幅色彩饱和的油画。
(原标题：追秋9月早秋率先追起来)
用微信扫码二维码
<title>标题:武义率先开打。	<resource>来源及时间:网易新闻  2016年09月21日 03:26	<link>链接:http://news.163.com/16/0921/03/C1F6JHKH00014AED.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：武义率先开打）
本报讯由国家民族事务委员会和国家体育总局指导，中国少数民族文化艺术促进会、中华民族篮球公开赛组委会联合主办的中华民族篮球公开赛近日率先在武义开打，当地24支球队、近300名篮球爱好者参加为期15天的角逐。
(原标题：武义率先开打)
用微信扫码二维码
<title>标题:[图]香港第6家苹果店明天开业:店内情况率先看。	<resource>来源及时间:网易手机  2016年09月21日 14:38	<link>链接:http://mobile.163.com/16/0921/14/C1GBRP8F00118023.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：[图]香港第6家苹果店明天开业：店内情况率先看）
用微信扫码二维码
<title>标题:香港第6家苹果店明天开业:店内情况率先看。	<resource>来源及时间:网易手机  2016年09月21日 13:33	<link>链接:http://mobile.163.com/16/0921/13/C1G7CDSV00118027.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：香港第6家苹果店明天开业：店内情况率先看）
用微信扫码二维码
<title>标题:将有法可依?，美国率先发布自动驾驶规范。	<resource>来源及时间:网易汽车  2016年09月21日 02:34	<link>链接:http://auto.163.com/16/0921/02/C1F24QFR000884MM.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
据科技网站TheVerge报道，美国将在周二发布自动驾驶领域方面的第一个规范纲领，纲领破除了早前对于汽车的定义，并对自动驾驶汽车采用15分的安全评估；新规定或将为自动驾驶扫除牢笼，并将规范并促进整个自动驾驶领域的健康发展。
目前，自动驾驶汽车制造商们依旧还在一片处女地里开展业务，不同地区有着不同的管理条例。不过，这种混乱的局面有望近期内改观，美国联邦政府正有意进入自动驾驶领域的监管，以规范行业的发展。
周二，美国联邦政府将会发布第一个自动驾驶领域的规范手册，涉及自动驾驶汽车的制造与销售，涵盖无方向盘或者无脚踏板等汽车配置，包含几乎从特斯拉到谷歌等的运营商。根据新规定，正在建造以及测试自动驾驶汽车的企业应该与联邦监管当局分享大量数据。但至于企业愿不愿意分享这部分数据，还不得而知。
科技公司以及汽车制造商需要通过一份15分的“安全评估”，安全评估包括自动驾驶汽车如何应对实际道路上的道德以及冲突问题。安全评估的主要作用是判定相关公司的自动驾驶汽车是否适合上路，会不会对公共安全造成威胁。
安全评估仅是奥巴马政府自动驾驶规范手册的一部分。去年1月，为加强自动驾驶领域的规范运营，美国交通部长安东尼・福克斯（AnthonyFoxx）承诺将发布一系列自动驾驶指导方针。在此之后，许多汽车都发布了自动驾驶汽车上路的测试计划。因此，这从一个侧面反映出，奥巴马政府也在快马加鞭，加速出台新规范。
自动驾驶新规的出台势必会对汽车行业造成巨大冲击。直到目前为止，所有与汽车驾驶有关的法律法规都认为，驾车的是人类司机。而自动驾驶领域新规出台之后，法律法规需要考虑电脑控制汽车主要功能等新情况……
白宫首席绩效官杰夫・赞茨（JeffZients）表示：“我们在设想这样的未来：驾驶时你不必手握方向盘，或者汽车根本无需方向盘。这样，你的通勤将会更高效或者司机可以更好得休息，而不至于疲倦或者路怒。”
政府正在寻求自动驾驶如何运营方面的基本细节，比如它们如何记录数据，当撞车时发生了什么，面对黑客恶意入侵它们如何保护自己；更有趣的是，“在道路上，如果遇到冲突，为解决这些问题，自动驾驶汽车在程序上是如何设定的。”政府希望收集这方面的反馈信息，并发布在年度报告之中。
福克斯表示，安全评估是为了提高自动驾驶方面的透明性，在另一方面，它还能够保护隐私以及竞争积极性。福克斯说：“自动驾驶参与者希望最大程度得保持透明、公开以及坦诚，这将是他们的利益所在，因为如果他们的产品达不到公众预期，他们会遭受市场风险。”
华盛顿非营利智囊机构伊诺交通中心（EnoCenterforTransportation）政策部副主席保罗・里维斯（PaulLewis）表示，目前还不清楚要与政府共享的数据信息要多严密精确。里维斯说：“安全评估并没有涉及到数据标准方面的信息。如果一个科技公司这么写道：‘我认为这是安全的。’但这样够么？这很难评价这些信息的有用程度。”
那么，新的规范手册还包括什么内容呢？美国交通部以及高速公路管理局在其中还规定了各州需要采用的示范条例。这样是为了避免一些州允许自动驾驶测试，而一些不允许的乱象。这些新条文还规定了如何审查以及为自动驾驶汽车上牌照，当然还有执法以及保险方面的内容。
面对自动驾驶的未来潮流，为了更好的监管自动驾驶领域，联邦政府还需获得更多权力。比如，自动驾驶汽车上市前的批准权以及售后软件更新方面的监管权。不过，这部分政府新权力的绝大多数还需要国会的批准。
同时，政府还需要更多资金以雇佣专家评估自动驾驶技术，福克斯表示，这一切都还不是定数。因为，自动驾驶领域的大部分专家已经被谷歌、优步、福特以及其他公司雇佣，因此，为了促使自动驾驶领域的规范化发展，政府需要花大力气获得自动驾驶方面的专家，而目前政府面临的困难还不小。
福克斯强调，即将发布的新规范将是一种逐渐演进的文件。新规定有60天的公众评论期，而且，政府每年都会更新。福克斯并没有提及当前任何版本的自动驾驶测试，比如优步在匹兹堡的自动驾驶测试，以及谷歌在加州、德克萨斯以及华盛顿的自动驾驶测试等等。福克斯表示：“我们的目标是尽可能得覆盖整个自动驾驶领域，这将需要更多会谈以及更多时间。”
<title>标题:教育部公布中考改革细节，多项改革海南已率先实施。	<resource>来源及时间:海南在线  2016年09月21日 08:00	<link>链接:http://news.hainan.net/hainan/minsheng/1/2016/09/21/3164643.shtml	<content>新闻内容:多项改革海南已率先“落地”
教育部9月20日召开新闻发布会，披露中考招生制度改革的具体细节。这次改革的目标是：到2020年左右初步形成新的基于初中学业水平考试成绩、结合综合素质评价的高中阶段学校考试招生录取模式和规范有序、监督有力的管理机制，促进学生全面发展健康成长，维护教育公平。
海南教育界及广大家长在密切关注最新改革动向的同时，对教育部所公布的改革举措产生了相当熟悉的感觉。记者从省教育厅中招办了解到，我省中招政策与时俱进，多项改革已率先落地实施。
据介绍，根据教育部要求，下一步我省教育行政主管部门重点做这些“功课”：将对本地加分项目和分值进行清理和规范，取消不合理的加分项目，根据国家有关规定和地方实际保留的加分项目，同时严格控制加分分值，健全考生加分资格审核公示制度。另外，对于考试科目也将会进行更加缜密的设计。
各学科成绩等级划分办法：语文、数学、英语、思想品德、历史、物理、化学、体育、生物、地理的考试、考查成绩均以A、B、C、D、E、F六个等级划分。全省统一考试学科的成绩，以各考试学科等级和各考试学科原始分总分呈现，既公布考生的各考试学科等级，又公布由各考试学科原始分相加而成的原始分总分。全省统一考查学科的成绩，只公布考生的学科等级。
最新改革方向：语文、数学、外语为基础学科，统一作为录取计分科目。将体育也纳入录取计分科目，科学确定考试分值或等级要求，引导学生加强体育锻炼。同时，根据文理兼顾、负担适度的原则，由试点地区确定其他纳入“录取计分科目”，防止群体性偏科。在每门课合格的前提下，也可以给学生适当的选择权，发展学生优势特长。所以，学生的学业水平考试，将可以选择除语文、数学、外语、体育之外的其它“录取计分科目”。但是，不能只选文科类科目，也不能只选理科类科目，要文理兼顾。没有选择的科目，不仅“要学”、“要考”，还要达到“合格”。
省教育厅中招办负责人透露，根据《教育部关于进一步推进高中阶段学校考试招生制度改革的指导意见》，国家课程方案所设定的科目均列入学业水平考试的范围，但并不要求将所有科目纳入招生录取计分科目，以免增加学生负担。目前我省中考科目是符合教育部要求的，下一步将根据改革要求进行更加缜密的设计。
最新改革方向：为更好地促进教育公平，《教育部关于进一步推进高中阶段学校考试招生制度改革的指导意见》明确提出大幅减少、严格控制加分项目。一是取消体育、艺术等竞赛类加分项目，相关特长和表现等计入学生综合素质评价档案。二是要求各省组织对本地区加分项目和分值进行清理和规范，取消不合理的加分项目，根据国家有关规定和地方实际保留的加分项目，要严格控制加分分值，健全考生加分资格审核公示制度。
【管理员提示】·在发布信息时，请您遵守中华人民共和国有关法律、法规，并尊重网上道德；·因您的言论直接或间接导致的民事或刑事法律责任由您个人承担；·管理人员有权根据栏目需要对留言内容进行删改。
<title>标题:上汽大众VW品牌，今年率先突破百万销量。	<resource>来源及时间:网易汽车  2016年09月21日 03:08	<link>链接:http://auto.163.com/16/0921/03/C1F4KQDR00084IJN.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：上汽大众VW品牌今年率先突破百万销量）
用微信扫码二维码
买车君越召回越野车迈腾旅行版8万左右买什么车好赛欧三厢高尔夫旅行版迈腾和帕萨特哪个好最贵的跑车SUV汽车大全Jeep指挥官法拉利F430路虎卫士最便宜的跑车高尔夫R纳智捷S5福克斯三厢瑞风M5速腾GLI别克召回北斗星X5宝来和朗逸哪个好奥迪A4菲亚特菲翔怎么样斯巴鲁翼豹德国汽车品牌ESCAPE最便宜的敞篷车法拉利F12林肯领航员DS3美国车国产汽车品牌概念车保时捷Boxster最省油的车北京212凯迪拉克凯雷德
大众奥迪丰田宝马福特雪佛兰奔驰长城本田日产现代别克起亚Jeep吉普马自达比亚迪奇瑞路虎标致长安铃木雪铁龙奔腾雷克萨斯斯柯达沃尔沃保时捷三菱中华英菲尼迪荣威帝豪吉利全球鹰北京汽车捷豹江淮斯巴鲁MG海马凯迪拉克东风风神讴歌五菱汽车广汽传祺英伦劳斯莱斯兰博基尼莲花汽车法拉利玛莎拉蒂雷诺宾利哈弗Smart悍马猎豹铃木阿斯顿马丁纳智捷
奥迪A6L宝马5系君越2013款奔驰E级皇冠捷豹XF凯迪拉克XTS克莱斯勒300C雷克萨斯ESA6林荫大道A6L宝马5系奔驰CLS级红旗盛世M5宝马5系GT奔驰E级凯尊赛威XTS雷克萨斯GS红旗H7沃尔沃S80L雅科仕C60奥迪S6英菲尼迪M劳恩斯主席雪铁龙C6塔利斯曼标致607欧菲莱斯奥迪A6H7别克荣御沃尔沃S80凯迪拉克CTS讴歌RL凯迪拉克CTS-V宝马M5捷豹S-TYPE进口奥迪A6进口奔驰E级风雅君越丰田皇冠
辉腾宝马7系奔驰S级宾利慕尚奥迪A8L奥迪A7迈巴赫报价幻影捷豹XJ奔驰AMG总裁A8L辉腾报价及图片欧陆红旗L7奥迪S8A7奥迪S7雷克萨斯LS慕尚古思特捷豹XFR奥迪a7报价及图片Rapide奥迪a8l报价及图片巴博斯城市XJ劳斯莱斯幻影讴歌RLX宾利欧陆迈巴赫劳伦士宾利雅致捷豹XJR玛莎拉蒂总裁L7阿斯顿马丁Rapide劳斯莱斯报价光冈林肯大众汽车华晨宝马长安福特奔驰跑车保时捷跑车凯迪拉克报价
五菱宏光长安欧诺途安森雅M80瑞风菱智别克GL8本田奥德赛和悦RS普力马逸致帅客长城V80马自达8郑州日产NV200艾力绅比亚迪M6马自达5夏朗奔驰R级新佳乐福特S-MAXGMC埃尔法纳智捷大7纳智捷CEO众泰M300风尚蒙派克东方之子Cross金杯阁瑞斯海马普力马君阁长安杰勋毕加索御轩美佳骏逸三菱菱绅雷诺风景大捷龙嘉华起亚VQ格蓝迪凯领双龙路帝唯雅诺开迪丰田普瑞维亚威霆奔驰VITO
威航科迈罗奥迪R8保时捷911丰田86宝马Z4奥迪A5奥迪TT兰博基尼盖拉多兰博基尼Aventador日产GT-R飞思劳恩斯现代酷派比亚迪S8保时捷Boxster福特野马兰博基尼蝙蝠保时捷Cayman斯巴鲁BRZ奔驰SLK宝马6系法拉利458标致308CC保时捷918中华酷宝奔驰SL级标致207cc法拉利599兰博基尼雷文顿雷克萨斯LFA保时捷Panamera宝马M6370Z奥迪S5奥迪TTS劳恩斯酷派尚酷R奔驰CLK尚酷马自达MX-5吉利美人豹
<title>标题:上海2018年将率先开展5G试点。	<resource>来源及时间:网易新闻  2016年09月21日 22:02	<link>链接:http://news.163.com/16/0921/22/C1H6O638000146BE.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：上海2018年将率先开展5G试点）
【上海2018年将率先开展5G试点】上海市政府与中移动21日在沪签署共同推进“互联网＋”战略合作框架协议。上海移动将建设新一代网络与信息基础设施建成全国领先的4G+精品网络，计划2018年在国内率先开展5G试点。光纤接入覆盖900万户家庭和8300幢重点商业楼宇。
(原标题：上海2018年将率先开展5G试点)
用微信扫码二维码
<title>标题:上海:2018年将在国内率先开展5G试点。	<resource>来源及时间:中国政府网  2016年09月21日 19:10	<link>链接:http://www.gov.cn/xinwen/2016-09/21/content_5110459.htm	<content>新闻内容:新华社上海9月21日电（记者叶健）上海市政府与中国移动通信集团公司21日在沪签署共同推进“互联网+”战略合作框架协议。“十三五”期间，中国移动计划在沪投入260亿元，着力构建新一代网络与信息基础设施。
根据协议，上海移动将建设新一代网络与信息基础设施，建成全国领先的4Ｇ+精品网络，并计划2018年在国内率先开展5Ｇ试点。光纤接入覆盖900万户家庭和8300幢重点商业楼宇。在上海临港率先建成中国移动国际海光缆登陆局，助力上海确立国际通信枢纽地位。建成具备5亿规模“物”连接能力的、覆盖上海市的新型物联专网，在临港地区推进20万平方米绿色云数据中心建设。
此外，上海市政府与中国移动还将围绕城市管理、产业升级、文化创意、民生服务、创新创业、网络安全六大领域，共同打造“互联网+”发展新优势。
<title>标题:追秋9月早秋率先追起来。	<resource>来源及时间:网易新闻  2016年09月21日 08:24	<link>链接:http://news.163.com/16/0921/08/C1FLA17F00014AED.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：追秋9月早秋率先追起来）
你是行者，我们带你领略世间风景；你是吃货，我们带你尝遍城市美食；你是学生，我们带你尽览世界名校；你爱宅家，我们为你造梦筑巢……扬子晚报《城市聚场》为您带来最in本地生活指南。
扫一扫关注二维码，即可获得更多南京生活攻略。
进入9月，苦等一年的秋色又将重新展开最美的画卷。都说秋色之美无可比拟，因为颜色和层次都够丰富，只可惜美丽总是很短暂的，所以更应当珍惜时光，从9月早秋就开始追秋色，率先一步绚烂朋友圈。
赏秋地点：内蒙古额济纳旗
额济纳旗位于内蒙古自治区最西端，从9月20日左右就进入秋色最佳赏景期。虽境内多为无人居住的沙漠区域，但沿途浩瀚无际的阿拉善沙海、驼群、绿洲和茫茫戈壁以及连绵数十里的胡杨林、芦苇、红柳，构成了一片美丽的风景。额济纳旗是胡杨树的故乡，是世界上仅有的三大胡杨林之一。每年国庆节前后的两三周内，这里还会举办胡杨节。
到额济纳旗去，可先去看看青海湖，后可乘动车前往张掖，抵达后参观张掖丹霞地貌，之后再前往额济纳旗，途中参观黑水城遗址以及在怪树林拍摄日落。胡杨林景区包括一道桥到七道桥，区间有景区中转车，大家可根据具体时间安排前往游览拍摄。
秋天去到呼伦贝尔，可从海拉尔开车前往大兴安岭的莫尔道嘎森林公园，一路上都是越来越浓的秋色美景。大兴安岭是赏秋最佳地点，林海中，红的像火、黄的像金、白桦如银、万峰浸染。而横跨大兴安岭西南山麓的阿尔山也可顺势一游。这里连绵不断的金黄色会让你的心情处于一种激情跳跃的状态，随着出游的人减少，随便一拍，就是一幅色彩饱和的油画。
(原标题：追秋9月早秋率先追起来)
用微信扫码二维码
<title>标题:我为新华数“率先”——说说新华保险的故事。	<resource>来源及时间:新浪财经  2016年09月21日 04:23	<link>链接:http://finance.sina.com.cn/roll/2016-09-21/doc-ifxvyqwa3650441.shtml	<content>新闻内容:我为新华数“率先”——说说新华保险的故事
编者按：敢为市场之先，敢领行业之衔——新华保险自成立以来就流淌着创新进取基因。作为《保险法》实施后率先获批的商业性、股份制保险公司，新华保险以其不屈不挠、奋发拼搏的精神，用18年时间闯入福布斯世界500强企业，并成就了保险业内若干个“率先”：率先实现A+H同步上市的保险公司、率先推出费率市场化保险产品的上市公司……值此新华保险成立20周年之际，将新华数个里程碑式的“率先”加以编辑刊登，旨在鉴既往、示未来。
作为支持公司业务发展、向客户提供面对面服务的核心平台和连接纽带，柜面服务与新华保险同步成长，柜面数量从百家至千家，服务客户从百万至千万，从分岗制到一柜通，从无差异服务到增值体验服务，从简单管理到标准化、精益化运作，逐步成长为形象统一、功能齐全、体验舒适的行业典范。
率先推行综合柜员制
新华保险是行业内首批实施综合柜员制，推行“一柜通服务”的保险公司之一。随着公司发展和业务增长，2006年，面对分岗制客户重复排队、体验较差的难题，为提高服务效率和客户体验，柜面服务开始向综合柜员制转变。十年间，覆盖初、中、高级、资深的梯次化综合柜员资质认证模式已经走向成熟，近3000名专业素质、服务技能过硬的柜员为客户提供专业快捷服务。
2012年开始，为了继续优化服务流程，新华保险在全国重点柜面实施精益六西格玛管理，主要是通过数据分析衡量客户之声，建立以数据为基础的解决方案与决策机制。比如，为提高柜面办理效率，通过对解决业务办理时长的30余条及针对客户等待时长的20余条初步方案筛选，新华保险最终制定出一整套行动方案，包括业务高峰期服务前置、自助分流、免填单、排号机系统功能优化等9条核心举措，整体服务效率提升33.57%，大幅缩短客户等候时间，客户满意度提升明显。
率先开展客户满意度回访
新华保险始终坚持以客户为中心的服务理念，2011年开始，率先在业内实施柜面服务客户满意度回访，逐月电话抽访临柜客户对服务环境、等候时间、服务态度、服务效率、专业性等方面的满意程度，并通过考核落实到人，柜面硬件环境和服务软实力得到保障，客户满意度逐年提高，达到目前99%以上的高水平。
2015年，新华保险“五星级”体验式服务柜面在河南郑州落地，作为业内首批体验式服务柜面，新柜面在服务大厅形象设计、功能区域、服务流程、设备创新等各个环节，较传统柜面均有重大创新突破，竭力满足客户的多样化需求。温馨的一对一服务模式、前沿的科技成果、精准的健康检测、专业的健康咨询、高端的客户感受，客户可以尊享新华保险全方位的服务设置，体验到与众不同的服务体验。
面对客户日益增长的保险购买需求，2016年，新华保险在业内率先探索试点柜面销售，充分发挥柜面服务网点的品牌效应和可信赖性优势，进一步丰富服务内容，激活柜员队伍自身潜能，通过不断创新实践，促进柜面由常规基础服务向创新综合服务转变，为客户带来更优的服务体验，实现柜面运营效能最优和价值创造最大化。-CIS-
房地产市场的乱象横生，除了复杂的货币信贷因素、土地制度、财税体制外，还有一群与利益集团千丝万缕联系的“专家学者”推波助澜，他们飞来飞去成为“中国特色的串场经济学者”。相当一些人专为一线城市背书。
2016年中央财政已拨付专项奖补资金276亿元，用于推进全国去产能工作。但当前行业周期性复苏，钢铁产量开始增长，为真实有效推进去产能工作，应该从加强制度性安排入手，禁止地条钢产品和淘汰环保不达标企业，建设长期稳定的法制化去产能环境。
一方面经济不断下滑，另一方面，降准降息的边际效应衰减，M1、M2持续走阔，货币活化，民间投资意愿低下，企业大量储备现金而不愿意进行投资，所以虽然我们的政策利率水平和长端水平离零还尚有差距，但中国面临落入流动性陷阱的挑战。
<title>标题:武义率先开打。	<resource>来源及时间:网易新闻  2016年09月21日 03:26	<link>链接:http://news.163.com/16/0921/03/C1F6JHKH00014AED.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：武义率先开打）
本报讯由国家民族事务委员会和国家体育总局指导，中国少数民族文化艺术促进会、中华民族篮球公开赛组委会联合主办的中华民族篮球公开赛近日率先在武义开打，当地24支球队、近300名篮球爱好者参加为期15天的角逐。
(原标题：武义率先开打)
用微信扫码二维码
<title>标题:[图]香港第6家苹果店明天开业:店内情况率先看。	<resource>来源及时间:网易手机  2016年09月21日 14:38	<link>链接:http://mobile.163.com/16/0921/14/C1GBRP8F00118023.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：[图]香港第6家苹果店明天开业：店内情况率先看）
用微信扫码二维码
<title>标题:香港第6家苹果店明天开业:店内情况率先看。	<resource>来源及时间:网易手机  2016年09月21日 13:33	<link>链接:http://mobile.163.com/16/0921/13/C1G7CDSV00118027.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：香港第6家苹果店明天开业：店内情况率先看）
用微信扫码二维码
<title>标题:将有法可依?，美国率先发布自动驾驶规范。	<resource>来源及时间:网易汽车  2016年09月21日 02:34	<link>链接:http://auto.163.com/16/0921/02/C1F24QFR000884MM.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
据科技网站TheVerge报道，美国将在周二发布自动驾驶领域方面的第一个规范纲领，纲领破除了早前对于汽车的定义，并对自动驾驶汽车采用15分的安全评估；新规定或将为自动驾驶扫除牢笼，并将规范并促进整个自动驾驶领域的健康发展。
目前，自动驾驶汽车制造商们依旧还在一片处女地里开展业务，不同地区有着不同的管理条例。不过，这种混乱的局面有望近期内改观，美国联邦政府正有意进入自动驾驶领域的监管，以规范行业的发展。
周二，美国联邦政府将会发布第一个自动驾驶领域的规范手册，涉及自动驾驶汽车的制造与销售，涵盖无方向盘或者无脚踏板等汽车配置，包含几乎从特斯拉到谷歌等的运营商。根据新规定，正在建造以及测试自动驾驶汽车的企业应该与联邦监管当局分享大量数据。但至于企业愿不愿意分享这部分数据，还不得而知。
科技公司以及汽车制造商需要通过一份15分的“安全评估”，安全评估包括自动驾驶汽车如何应对实际道路上的道德以及冲突问题。安全评估的主要作用是判定相关公司的自动驾驶汽车是否适合上路，会不会对公共安全造成威胁。
安全评估仅是奥巴马政府自动驾驶规范手册的一部分。去年1月，为加强自动驾驶领域的规范运营，美国交通部长安东尼・福克斯（AnthonyFoxx）承诺将发布一系列自动驾驶指导方针。在此之后，许多汽车都发布了自动驾驶汽车上路的测试计划。因此，这从一个侧面反映出，奥巴马政府也在快马加鞭，加速出台新规范。
自动驾驶新规的出台势必会对汽车行业造成巨大冲击。直到目前为止，所有与汽车驾驶有关的法律法规都认为，驾车的是人类司机。而自动驾驶领域新规出台之后，法律法规需要考虑电脑控制汽车主要功能等新情况……
白宫首席绩效官杰夫・赞茨（JeffZients）表示：“我们在设想这样的未来：驾驶时你不必手握方向盘，或者汽车根本无需方向盘。这样，你的通勤将会更高效或者司机可以更好得休息，而不至于疲倦或者路怒。”
政府正在寻求自动驾驶如何运营方面的基本细节，比如它们如何记录数据，当撞车时发生了什么，面对黑客恶意入侵它们如何保护自己；更有趣的是，“在道路上，如果遇到冲突，为解决这些问题，自动驾驶汽车在程序上是如何设定的。”政府希望收集这方面的反馈信息，并发布在年度报告之中。
福克斯表示，安全评估是为了提高自动驾驶方面的透明性，在另一方面，它还能够保护隐私以及竞争积极性。福克斯说：“自动驾驶参与者希望最大程度得保持透明、公开以及坦诚，这将是他们的利益所在，因为如果他们的产品达不到公众预期，他们会遭受市场风险。”
华盛顿非营利智囊机构伊诺交通中心（EnoCenterforTransportation）政策部副主席保罗・里维斯（PaulLewis）表示，目前还不清楚要与政府共享的数据信息要多严密精确。里维斯说：“安全评估并没有涉及到数据标准方面的信息。如果一个科技公司这么写道：‘我认为这是安全的。’但这样够么？这很难评价这些信息的有用程度。”
那么，新的规范手册还包括什么内容呢？美国交通部以及高速公路管理局在其中还规定了各州需要采用的示范条例。这样是为了避免一些州允许自动驾驶测试，而一些不允许的乱象。这些新条文还规定了如何审查以及为自动驾驶汽车上牌照，当然还有执法以及保险方面的内容。
面对自动驾驶的未来潮流，为了更好的监管自动驾驶领域，联邦政府还需获得更多权力。比如，自动驾驶汽车上市前的批准权以及售后软件更新方面的监管权。不过，这部分政府新权力的绝大多数还需要国会的批准。
同时，政府还需要更多资金以雇佣专家评估自动驾驶技术，福克斯表示，这一切都还不是定数。因为，自动驾驶领域的大部分专家已经被谷歌、优步、福特以及其他公司雇佣，因此，为了促使自动驾驶领域的规范化发展，政府需要花大力气获得自动驾驶方面的专家，而目前政府面临的困难还不小。
福克斯强调，即将发布的新规范将是一种逐渐演进的文件。新规定有60天的公众评论期，而且，政府每年都会更新。福克斯并没有提及当前任何版本的自动驾驶测试，比如优步在匹兹堡的自动驾驶测试，以及谷歌在加州、德克萨斯以及华盛顿的自动驾驶测试等等。福克斯表示：“我们的目标是尽可能得覆盖整个自动驾驶领域，这将需要更多会谈以及更多时间。”
<title>标题:教育部公布中考改革细节，多项改革海南已率先实施。	<resource>来源及时间:海南在线  2016年09月21日 08:00	<link>链接:http://news.hainan.net/hainan/minsheng/1/2016/09/21/3164643.shtml	<content>新闻内容:多项改革海南已率先“落地”
教育部9月20日召开新闻发布会，披露中考招生制度改革的具体细节。这次改革的目标是：到2020年左右初步形成新的基于初中学业水平考试成绩、结合综合素质评价的高中阶段学校考试招生录取模式和规范有序、监督有力的管理机制，促进学生全面发展健康成长，维护教育公平。
海南教育界及广大家长在密切关注最新改革动向的同时，对教育部所公布的改革举措产生了相当熟悉的感觉。记者从省教育厅中招办了解到，我省中招政策与时俱进，多项改革已率先落地实施。
据介绍，根据教育部要求，下一步我省教育行政主管部门重点做这些“功课”：将对本地加分项目和分值进行清理和规范，取消不合理的加分项目，根据国家有关规定和地方实际保留的加分项目，同时严格控制加分分值，健全考生加分资格审核公示制度。另外，对于考试科目也将会进行更加缜密的设计。
各学科成绩等级划分办法：语文、数学、英语、思想品德、历史、物理、化学、体育、生物、地理的考试、考查成绩均以A、B、C、D、E、F六个等级划分。全省统一考试学科的成绩，以各考试学科等级和各考试学科原始分总分呈现，既公布考生的各考试学科等级，又公布由各考试学科原始分相加而成的原始分总分。全省统一考查学科的成绩，只公布考生的学科等级。
最新改革方向：语文、数学、外语为基础学科，统一作为录取计分科目。将体育也纳入录取计分科目，科学确定考试分值或等级要求，引导学生加强体育锻炼。同时，根据文理兼顾、负担适度的原则，由试点地区确定其他纳入“录取计分科目”，防止群体性偏科。在每门课合格的前提下，也可以给学生适当的选择权，发展学生优势特长。所以，学生的学业水平考试，将可以选择除语文、数学、外语、体育之外的其它“录取计分科目”。但是，不能只选文科类科目，也不能只选理科类科目，要文理兼顾。没有选择的科目，不仅“要学”、“要考”，还要达到“合格”。
省教育厅中招办负责人透露，根据《教育部关于进一步推进高中阶段学校考试招生制度改革的指导意见》，国家课程方案所设定的科目均列入学业水平考试的范围，但并不要求将所有科目纳入招生录取计分科目，以免增加学生负担。目前我省中考科目是符合教育部要求的，下一步将根据改革要求进行更加缜密的设计。
最新改革方向：为更好地促进教育公平，《教育部关于进一步推进高中阶段学校考试招生制度改革的指导意见》明确提出大幅减少、严格控制加分项目。一是取消体育、艺术等竞赛类加分项目，相关特长和表现等计入学生综合素质评价档案。二是要求各省组织对本地区加分项目和分值进行清理和规范，取消不合理的加分项目，根据国家有关规定和地方实际保留的加分项目，要严格控制加分分值，健全考生加分资格审核公示制度。
【管理员提示】·在发布信息时，请您遵守中华人民共和国有关法律、法规，并尊重网上道德；·因您的言论直接或间接导致的民事或刑事法律责任由您个人承担；·管理人员有权根据栏目需要对留言内容进行删改。
<title>标题:上汽大众VW品牌，今年率先突破百万销量。	<resource>来源及时间:网易汽车  2016年09月21日 03:08	<link>链接:http://auto.163.com/16/0921/03/C1F4KQDR00084IJN.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：上汽大众VW品牌今年率先突破百万销量）
用微信扫码二维码
买车君越召回越野车迈腾旅行版8万左右买什么车好赛欧三厢高尔夫旅行版迈腾和帕萨特哪个好最贵的跑车SUV汽车大全Jeep指挥官法拉利F430路虎卫士最便宜的跑车高尔夫R纳智捷S5福克斯三厢瑞风M5速腾GLI别克召回北斗星X5宝来和朗逸哪个好奥迪A4菲亚特菲翔怎么样斯巴鲁翼豹德国汽车品牌ESCAPE最便宜的敞篷车法拉利F12林肯领航员DS3美国车国产汽车品牌概念车保时捷Boxster最省油的车北京212凯迪拉克凯雷德
大众奥迪丰田宝马福特雪佛兰奔驰长城本田日产现代别克起亚Jeep吉普马自达比亚迪奇瑞路虎标致长安铃木雪铁龙奔腾雷克萨斯斯柯达沃尔沃保时捷三菱中华英菲尼迪荣威帝豪吉利全球鹰北京汽车捷豹江淮斯巴鲁MG海马凯迪拉克东风风神讴歌五菱汽车广汽传祺英伦劳斯莱斯兰博基尼莲花汽车法拉利玛莎拉蒂雷诺宾利哈弗Smart悍马猎豹铃木阿斯顿马丁纳智捷
奥迪A6L宝马5系君越2013款奔驰E级皇冠捷豹XF凯迪拉克XTS克莱斯勒300C雷克萨斯ESA6林荫大道A6L宝马5系奔驰CLS级红旗盛世M5宝马5系GT奔驰E级凯尊赛威XTS雷克萨斯GS红旗H7沃尔沃S80L雅科仕C60奥迪S6英菲尼迪M劳恩斯主席雪铁龙C6塔利斯曼标致607欧菲莱斯奥迪A6H7别克荣御沃尔沃S80凯迪拉克CTS讴歌RL凯迪拉克CTS-V宝马M5捷豹S-TYPE进口奥迪A6进口奔驰E级风雅君越丰田皇冠
辉腾宝马7系奔驰S级宾利慕尚奥迪A8L奥迪A7迈巴赫报价幻影捷豹XJ奔驰AMG总裁A8L辉腾报价及图片欧陆红旗L7奥迪S8A7奥迪S7雷克萨斯LS慕尚古思特捷豹XFR奥迪a7报价及图片Rapide奥迪a8l报价及图片巴博斯城市XJ劳斯莱斯幻影讴歌RLX宾利欧陆迈巴赫劳伦士宾利雅致捷豹XJR玛莎拉蒂总裁L7阿斯顿马丁Rapide劳斯莱斯报价光冈林肯大众汽车华晨宝马长安福特奔驰跑车保时捷跑车凯迪拉克报价
五菱宏光长安欧诺途安森雅M80瑞风菱智别克GL8本田奥德赛和悦RS普力马逸致帅客长城V80马自达8郑州日产NV200艾力绅比亚迪M6马自达5夏朗奔驰R级新佳乐福特S-MAXGMC埃尔法纳智捷大7纳智捷CEO众泰M300风尚蒙派克东方之子Cross金杯阁瑞斯海马普力马君阁长安杰勋毕加索御轩美佳骏逸三菱菱绅雷诺风景大捷龙嘉华起亚VQ格蓝迪凯领双龙路帝唯雅诺开迪丰田普瑞维亚威霆奔驰VITO
威航科迈罗奥迪R8保时捷911丰田86宝马Z4奥迪A5奥迪TT兰博基尼盖拉多兰博基尼Aventador日产GT-R飞思劳恩斯现代酷派比亚迪S8保时捷Boxster福特野马兰博基尼蝙蝠保时捷Cayman斯巴鲁BRZ奔驰SLK宝马6系法拉利458标致308CC保时捷918中华酷宝奔驰SL级标致207cc法拉利599兰博基尼雷文顿雷克萨斯LFA保时捷Panamera宝马M6370Z奥迪S5奥迪TTS劳恩斯酷派尚酷R奔驰CLK尚酷马自达MX-5吉利美人豹
<title>标题:上海2018年将率先开展5G试点。	<resource>来源及时间:网易新闻  2016年09月21日 22:02	<link>链接:http://news.163.com/16/0921/22/C1H6O638000146BE.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：上海2018年将率先开展5G试点）
【上海2018年将率先开展5G试点】上海市政府与中移动21日在沪签署共同推进“互联网＋”战略合作框架协议。上海移动将建设新一代网络与信息基础设施建成全国领先的4G+精品网络，计划2018年在国内率先开展5G试点。光纤接入覆盖900万户家庭和8300幢重点商业楼宇。
(原标题：上海2018年将率先开展5G试点)
用微信扫码二维码
<title>标题:上海:2018年将在国内率先开展5G试点。	<resource>来源及时间:中国政府网  2016年09月21日 19:10	<link>链接:http://www.gov.cn/xinwen/2016-09/21/content_5110459.htm	<content>新闻内容:新华社上海9月21日电（记者叶健）上海市政府与中国移动通信集团公司21日在沪签署共同推进“互联网+”战略合作框架协议。“十三五”期间，中国移动计划在沪投入260亿元，着力构建新一代网络与信息基础设施。
根据协议，上海移动将建设新一代网络与信息基础设施，建成全国领先的4Ｇ+精品网络，并计划2018年在国内率先开展5Ｇ试点。光纤接入覆盖900万户家庭和8300幢重点商业楼宇。在上海临港率先建成中国移动国际海光缆登陆局，助力上海确立国际通信枢纽地位。建成具备5亿规模“物”连接能力的、覆盖上海市的新型物联专网，在临港地区推进20万平方米绿色云数据中心建设。
此外，上海市政府与中国移动还将围绕城市管理、产业升级、文化创意、民生服务、创新创业、网络安全六大领域，共同打造“互联网+”发展新优势。
<title>标题:追秋9月早秋率先追起来。	<resource>来源及时间:网易新闻  2016年09月21日 08:24	<link>链接:http://news.163.com/16/0921/08/C1FLA17F00014AED.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：追秋9月早秋率先追起来）
你是行者，我们带你领略世间风景；你是吃货，我们带你尝遍城市美食；你是学生，我们带你尽览世界名校；你爱宅家，我们为你造梦筑巢……扬子晚报《城市聚场》为您带来最in本地生活指南。
扫一扫关注二维码，即可获得更多南京生活攻略。
进入9月，苦等一年的秋色又将重新展开最美的画卷。都说秋色之美无可比拟，因为颜色和层次都够丰富，只可惜美丽总是很短暂的，所以更应当珍惜时光，从9月早秋就开始追秋色，率先一步绚烂朋友圈。
赏秋地点：内蒙古额济纳旗
额济纳旗位于内蒙古自治区最西端，从9月20日左右就进入秋色最佳赏景期。虽境内多为无人居住的沙漠区域，但沿途浩瀚无际的阿拉善沙海、驼群、绿洲和茫茫戈壁以及连绵数十里的胡杨林、芦苇、红柳，构成了一片美丽的风景。额济纳旗是胡杨树的故乡，是世界上仅有的三大胡杨林之一。每年国庆节前后的两三周内，这里还会举办胡杨节。
到额济纳旗去，可先去看看青海湖，后可乘动车前往张掖，抵达后参观张掖丹霞地貌，之后再前往额济纳旗，途中参观黑水城遗址以及在怪树林拍摄日落。胡杨林景区包括一道桥到七道桥，区间有景区中转车，大家可根据具体时间安排前往游览拍摄。
秋天去到呼伦贝尔，可从海拉尔开车前往大兴安岭的莫尔道嘎森林公园，一路上都是越来越浓的秋色美景。大兴安岭是赏秋最佳地点，林海中，红的像火、黄的像金、白桦如银、万峰浸染。而横跨大兴安岭西南山麓的阿尔山也可顺势一游。这里连绵不断的金黄色会让你的心情处于一种激情跳跃的状态，随着出游的人减少，随便一拍，就是一幅色彩饱和的油画。
(原标题：追秋9月早秋率先追起来)
用微信扫码二维码
<title>标题:我为新华数“率先”——说说新华保险的故事。	<resource>来源及时间:新浪财经  2016年09月21日 04:23	<link>链接:http://finance.sina.com.cn/roll/2016-09-21/doc-ifxvyqwa3650441.shtml	<content>新闻内容:我为新华数“率先”——说说新华保险的故事
编者按：敢为市场之先，敢领行业之衔——新华保险自成立以来就流淌着创新进取基因。作为《保险法》实施后率先获批的商业性、股份制保险公司，新华保险以其不屈不挠、奋发拼搏的精神，用18年时间闯入福布斯世界500强企业，并成就了保险业内若干个“率先”：率先实现A+H同步上市的保险公司、率先推出费率市场化保险产品的上市公司……值此新华保险成立20周年之际，将新华数个里程碑式的“率先”加以编辑刊登，旨在鉴既往、示未来。
作为支持公司业务发展、向客户提供面对面服务的核心平台和连接纽带，柜面服务与新华保险同步成长，柜面数量从百家至千家，服务客户从百万至千万，从分岗制到一柜通，从无差异服务到增值体验服务，从简单管理到标准化、精益化运作，逐步成长为形象统一、功能齐全、体验舒适的行业典范。
率先推行综合柜员制
新华保险是行业内首批实施综合柜员制，推行“一柜通服务”的保险公司之一。随着公司发展和业务增长，2006年，面对分岗制客户重复排队、体验较差的难题，为提高服务效率和客户体验，柜面服务开始向综合柜员制转变。十年间，覆盖初、中、高级、资深的梯次化综合柜员资质认证模式已经走向成熟，近3000名专业素质、服务技能过硬的柜员为客户提供专业快捷服务。
2012年开始，为了继续优化服务流程，新华保险在全国重点柜面实施精益六西格玛管理，主要是通过数据分析衡量客户之声，建立以数据为基础的解决方案与决策机制。比如，为提高柜面办理效率，通过对解决业务办理时长的30余条及针对客户等待时长的20余条初步方案筛选，新华保险最终制定出一整套行动方案，包括业务高峰期服务前置、自助分流、免填单、排号机系统功能优化等9条核心举措，整体服务效率提升33.57%，大幅缩短客户等候时间，客户满意度提升明显。
率先开展客户满意度回访
新华保险始终坚持以客户为中心的服务理念，2011年开始，率先在业内实施柜面服务客户满意度回访，逐月电话抽访临柜客户对服务环境、等候时间、服务态度、服务效率、专业性等方面的满意程度，并通过考核落实到人，柜面硬件环境和服务软实力得到保障，客户满意度逐年提高，达到目前99%以上的高水平。
2015年，新华保险“五星级”体验式服务柜面在河南郑州落地，作为业内首批体验式服务柜面，新柜面在服务大厅形象设计、功能区域、服务流程、设备创新等各个环节，较传统柜面均有重大创新突破，竭力满足客户的多样化需求。温馨的一对一服务模式、前沿的科技成果、精准的健康检测、专业的健康咨询、高端的客户感受，客户可以尊享新华保险全方位的服务设置，体验到与众不同的服务体验。
面对客户日益增长的保险购买需求，2016年，新华保险在业内率先探索试点柜面销售，充分发挥柜面服务网点的品牌效应和可信赖性优势，进一步丰富服务内容，激活柜员队伍自身潜能，通过不断创新实践，促进柜面由常规基础服务向创新综合服务转变，为客户带来更优的服务体验，实现柜面运营效能最优和价值创造最大化。-CIS-
房地产市场的乱象横生，除了复杂的货币信贷因素、土地制度、财税体制外，还有一群与利益集团千丝万缕联系的“专家学者”推波助澜，他们飞来飞去成为“中国特色的串场经济学者”。相当一些人专为一线城市背书。
2016年中央财政已拨付专项奖补资金276亿元，用于推进全国去产能工作。但当前行业周期性复苏，钢铁产量开始增长，为真实有效推进去产能工作，应该从加强制度性安排入手，禁止地条钢产品和淘汰环保不达标企业，建设长期稳定的法制化去产能环境。
一方面经济不断下滑，另一方面，降准降息的边际效应衰减，M1、M2持续走阔，货币活化，民间投资意愿低下，企业大量储备现金而不愿意进行投资，所以虽然我们的政策利率水平和长端水平离零还尚有差距，但中国面临落入流动性陷阱的挑战。
<title>标题:武义率先开打。	<resource>来源及时间:网易新闻  2016年09月21日 03:26	<link>链接:http://news.163.com/16/0921/03/C1F6JHKH00014AED.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：武义率先开打）
本报讯由国家民族事务委员会和国家体育总局指导，中国少数民族文化艺术促进会、中华民族篮球公开赛组委会联合主办的中华民族篮球公开赛近日率先在武义开打，当地24支球队、近300名篮球爱好者参加为期15天的角逐。
(原标题：武义率先开打)
用微信扫码二维码
<title>标题:[图]香港第6家苹果店明天开业:店内情况率先看。	<resource>来源及时间:网易手机  2016年09月21日 14:38	<link>链接:http://mobile.163.com/16/0921/14/C1GBRP8F00118023.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：[图]香港第6家苹果店明天开业：店内情况率先看）
用微信扫码二维码
<title>标题:香港第6家苹果店明天开业:店内情况率先看。	<resource>来源及时间:网易手机  2016年09月21日 13:33	<link>链接:http://mobile.163.com/16/0921/13/C1G7CDSV00118027.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：香港第6家苹果店明天开业：店内情况率先看）
用微信扫码二维码
<title>标题:将有法可依?，美国率先发布自动驾驶规范。	<resource>来源及时间:网易汽车  2016年09月21日 02:34	<link>链接:http://auto.163.com/16/0921/02/C1F24QFR000884MM.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
据科技网站TheVerge报道，美国将在周二发布自动驾驶领域方面的第一个规范纲领，纲领破除了早前对于汽车的定义，并对自动驾驶汽车采用15分的安全评估；新规定或将为自动驾驶扫除牢笼，并将规范并促进整个自动驾驶领域的健康发展。
目前，自动驾驶汽车制造商们依旧还在一片处女地里开展业务，不同地区有着不同的管理条例。不过，这种混乱的局面有望近期内改观，美国联邦政府正有意进入自动驾驶领域的监管，以规范行业的发展。
周二，美国联邦政府将会发布第一个自动驾驶领域的规范手册，涉及自动驾驶汽车的制造与销售，涵盖无方向盘或者无脚踏板等汽车配置，包含几乎从特斯拉到谷歌等的运营商。根据新规定，正在建造以及测试自动驾驶汽车的企业应该与联邦监管当局分享大量数据。但至于企业愿不愿意分享这部分数据，还不得而知。
科技公司以及汽车制造商需要通过一份15分的“安全评估”，安全评估包括自动驾驶汽车如何应对实际道路上的道德以及冲突问题。安全评估的主要作用是判定相关公司的自动驾驶汽车是否适合上路，会不会对公共安全造成威胁。
安全评估仅是奥巴马政府自动驾驶规范手册的一部分。去年1月，为加强自动驾驶领域的规范运营，美国交通部长安东尼・福克斯（AnthonyFoxx）承诺将发布一系列自动驾驶指导方针。在此之后，许多汽车都发布了自动驾驶汽车上路的测试计划。因此，这从一个侧面反映出，奥巴马政府也在快马加鞭，加速出台新规范。
自动驾驶新规的出台势必会对汽车行业造成巨大冲击。直到目前为止，所有与汽车驾驶有关的法律法规都认为，驾车的是人类司机。而自动驾驶领域新规出台之后，法律法规需要考虑电脑控制汽车主要功能等新情况……
白宫首席绩效官杰夫・赞茨（JeffZients）表示：“我们在设想这样的未来：驾驶时你不必手握方向盘，或者汽车根本无需方向盘。这样，你的通勤将会更高效或者司机可以更好得休息，而不至于疲倦或者路怒。”
政府正在寻求自动驾驶如何运营方面的基本细节，比如它们如何记录数据，当撞车时发生了什么，面对黑客恶意入侵它们如何保护自己；更有趣的是，“在道路上，如果遇到冲突，为解决这些问题，自动驾驶汽车在程序上是如何设定的。”政府希望收集这方面的反馈信息，并发布在年度报告之中。
福克斯表示，安全评估是为了提高自动驾驶方面的透明性，在另一方面，它还能够保护隐私以及竞争积极性。福克斯说：“自动驾驶参与者希望最大程度得保持透明、公开以及坦诚，这将是他们的利益所在，因为如果他们的产品达不到公众预期，他们会遭受市场风险。”
华盛顿非营利智囊机构伊诺交通中心（EnoCenterforTransportation）政策部副主席保罗・里维斯（PaulLewis）表示，目前还不清楚要与政府共享的数据信息要多严密精确。里维斯说：“安全评估并没有涉及到数据标准方面的信息。如果一个科技公司这么写道：‘我认为这是安全的。’但这样够么？这很难评价这些信息的有用程度。”
那么，新的规范手册还包括什么内容呢？美国交通部以及高速公路管理局在其中还规定了各州需要采用的示范条例。这样是为了避免一些州允许自动驾驶测试，而一些不允许的乱象。这些新条文还规定了如何审查以及为自动驾驶汽车上牌照，当然还有执法以及保险方面的内容。
面对自动驾驶的未来潮流，为了更好的监管自动驾驶领域，联邦政府还需获得更多权力。比如，自动驾驶汽车上市前的批准权以及售后软件更新方面的监管权。不过，这部分政府新权力的绝大多数还需要国会的批准。
同时，政府还需要更多资金以雇佣专家评估自动驾驶技术，福克斯表示，这一切都还不是定数。因为，自动驾驶领域的大部分专家已经被谷歌、优步、福特以及其他公司雇佣，因此，为了促使自动驾驶领域的规范化发展，政府需要花大力气获得自动驾驶方面的专家，而目前政府面临的困难还不小。
福克斯强调，即将发布的新规范将是一种逐渐演进的文件。新规定有60天的公众评论期，而且，政府每年都会更新。福克斯并没有提及当前任何版本的自动驾驶测试，比如优步在匹兹堡的自动驾驶测试，以及谷歌在加州、德克萨斯以及华盛顿的自动驾驶测试等等。福克斯表示：“我们的目标是尽可能得覆盖整个自动驾驶领域，这将需要更多会谈以及更多时间。”
<title>标题:教育部公布中考改革细节，多项改革海南已率先实施。	<resource>来源及时间:海南在线  2016年09月21日 08:00	<link>链接:http://news.hainan.net/hainan/minsheng/1/2016/09/21/3164643.shtml	<content>新闻内容:多项改革海南已率先“落地”
教育部9月20日召开新闻发布会，披露中考招生制度改革的具体细节。这次改革的目标是：到2020年左右初步形成新的基于初中学业水平考试成绩、结合综合素质评价的高中阶段学校考试招生录取模式和规范有序、监督有力的管理机制，促进学生全面发展健康成长，维护教育公平。
海南教育界及广大家长在密切关注最新改革动向的同时，对教育部所公布的改革举措产生了相当熟悉的感觉。记者从省教育厅中招办了解到，我省中招政策与时俱进，多项改革已率先落地实施。
据介绍，根据教育部要求，下一步我省教育行政主管部门重点做这些“功课”：将对本地加分项目和分值进行清理和规范，取消不合理的加分项目，根据国家有关规定和地方实际保留的加分项目，同时严格控制加分分值，健全考生加分资格审核公示制度。另外，对于考试科目也将会进行更加缜密的设计。
各学科成绩等级划分办法：语文、数学、英语、思想品德、历史、物理、化学、体育、生物、地理的考试、考查成绩均以A、B、C、D、E、F六个等级划分。全省统一考试学科的成绩，以各考试学科等级和各考试学科原始分总分呈现，既公布考生的各考试学科等级，又公布由各考试学科原始分相加而成的原始分总分。全省统一考查学科的成绩，只公布考生的学科等级。
最新改革方向：语文、数学、外语为基础学科，统一作为录取计分科目。将体育也纳入录取计分科目，科学确定考试分值或等级要求，引导学生加强体育锻炼。同时，根据文理兼顾、负担适度的原则，由试点地区确定其他纳入“录取计分科目”，防止群体性偏科。在每门课合格的前提下，也可以给学生适当的选择权，发展学生优势特长。所以，学生的学业水平考试，将可以选择除语文、数学、外语、体育之外的其它“录取计分科目”。但是，不能只选文科类科目，也不能只选理科类科目，要文理兼顾。没有选择的科目，不仅“要学”、“要考”，还要达到“合格”。
省教育厅中招办负责人透露，根据《教育部关于进一步推进高中阶段学校考试招生制度改革的指导意见》，国家课程方案所设定的科目均列入学业水平考试的范围，但并不要求将所有科目纳入招生录取计分科目，以免增加学生负担。目前我省中考科目是符合教育部要求的，下一步将根据改革要求进行更加缜密的设计。
最新改革方向：为更好地促进教育公平，《教育部关于进一步推进高中阶段学校考试招生制度改革的指导意见》明确提出大幅减少、严格控制加分项目。一是取消体育、艺术等竞赛类加分项目，相关特长和表现等计入学生综合素质评价档案。二是要求各省组织对本地区加分项目和分值进行清理和规范，取消不合理的加分项目，根据国家有关规定和地方实际保留的加分项目，要严格控制加分分值，健全考生加分资格审核公示制度。
【管理员提示】·在发布信息时，请您遵守中华人民共和国有关法律、法规，并尊重网上道德；·因您的言论直接或间接导致的民事或刑事法律责任由您个人承担；·管理人员有权根据栏目需要对留言内容进行删改。
<title>标题:上汽大众VW品牌，今年率先突破百万销量。	<resource>来源及时间:网易汽车  2016年09月21日 03:08	<link>链接:http://auto.163.com/16/0921/03/C1F4KQDR00084IJN.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：上汽大众VW品牌今年率先突破百万销量）
用微信扫码二维码
买车君越召回越野车迈腾旅行版8万左右买什么车好赛欧三厢高尔夫旅行版迈腾和帕萨特哪个好最贵的跑车SUV汽车大全Jeep指挥官法拉利F430路虎卫士最便宜的跑车高尔夫R纳智捷S5福克斯三厢瑞风M5速腾GLI别克召回北斗星X5宝来和朗逸哪个好奥迪A4菲亚特菲翔怎么样斯巴鲁翼豹德国汽车品牌ESCAPE最便宜的敞篷车法拉利F12林肯领航员DS3美国车国产汽车品牌概念车保时捷Boxster最省油的车北京212凯迪拉克凯雷德
大众奥迪丰田宝马福特雪佛兰奔驰长城本田日产现代别克起亚Jeep吉普马自达比亚迪奇瑞路虎标致长安铃木雪铁龙奔腾雷克萨斯斯柯达沃尔沃保时捷三菱中华英菲尼迪荣威帝豪吉利全球鹰北京汽车捷豹江淮斯巴鲁MG海马凯迪拉克东风风神讴歌五菱汽车广汽传祺英伦劳斯莱斯兰博基尼莲花汽车法拉利玛莎拉蒂雷诺宾利哈弗Smart悍马猎豹铃木阿斯顿马丁纳智捷
奥迪A6L宝马5系君越2013款奔驰E级皇冠捷豹XF凯迪拉克XTS克莱斯勒300C雷克萨斯ESA6林荫大道A6L宝马5系奔驰CLS级红旗盛世M5宝马5系GT奔驰E级凯尊赛威XTS雷克萨斯GS红旗H7沃尔沃S80L雅科仕C60奥迪S6英菲尼迪M劳恩斯主席雪铁龙C6塔利斯曼标致607欧菲莱斯奥迪A6H7别克荣御沃尔沃S80凯迪拉克CTS讴歌RL凯迪拉克CTS-V宝马M5捷豹S-TYPE进口奥迪A6进口奔驰E级风雅君越丰田皇冠
辉腾宝马7系奔驰S级宾利慕尚奥迪A8L奥迪A7迈巴赫报价幻影捷豹XJ奔驰AMG总裁A8L辉腾报价及图片欧陆红旗L7奥迪S8A7奥迪S7雷克萨斯LS慕尚古思特捷豹XFR奥迪a7报价及图片Rapide奥迪a8l报价及图片巴博斯城市XJ劳斯莱斯幻影讴歌RLX宾利欧陆迈巴赫劳伦士宾利雅致捷豹XJR玛莎拉蒂总裁L7阿斯顿马丁Rapide劳斯莱斯报价光冈林肯大众汽车华晨宝马长安福特奔驰跑车保时捷跑车凯迪拉克报价
五菱宏光长安欧诺途安森雅M80瑞风菱智别克GL8本田奥德赛和悦RS普力马逸致帅客长城V80马自达8郑州日产NV200艾力绅比亚迪M6马自达5夏朗奔驰R级新佳乐福特S-MAXGMC埃尔法纳智捷大7纳智捷CEO众泰M300风尚蒙派克东方之子Cross金杯阁瑞斯海马普力马君阁长安杰勋毕加索御轩美佳骏逸三菱菱绅雷诺风景大捷龙嘉华起亚VQ格蓝迪凯领双龙路帝唯雅诺开迪丰田普瑞维亚威霆奔驰VITO
威航科迈罗奥迪R8保时捷911丰田86宝马Z4奥迪A5奥迪TT兰博基尼盖拉多兰博基尼Aventador日产GT-R飞思劳恩斯现代酷派比亚迪S8保时捷Boxster福特野马兰博基尼蝙蝠保时捷Cayman斯巴鲁BRZ奔驰SLK宝马6系法拉利458标致308CC保时捷918中华酷宝奔驰SL级标致207cc法拉利599兰博基尼雷文顿雷克萨斯LFA保时捷Panamera宝马M6370Z奥迪S5奥迪TTS劳恩斯酷派尚酷R奔驰CLK尚酷马自达MX-5吉利美人豹
<title>标题:上海2018年将率先开展5G试点。	<resource>来源及时间:网易新闻  2016年09月21日 22:02	<link>链接:http://news.163.com/16/0921/22/C1H6O638000146BE.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：上海2018年将率先开展5G试点）
【上海2018年将率先开展5G试点】上海市政府与中移动21日在沪签署共同推进“互联网＋”战略合作框架协议。上海移动将建设新一代网络与信息基础设施建成全国领先的4G+精品网络，计划2018年在国内率先开展5G试点。光纤接入覆盖900万户家庭和8300幢重点商业楼宇。
(原标题：上海2018年将率先开展5G试点)
用微信扫码二维码
<title>标题:上海:2018年将在国内率先开展5G试点。	<resource>来源及时间:中国政府网  2016年09月21日 19:10	<link>链接:http://www.gov.cn/xinwen/2016-09/21/content_5110459.htm	<content>新闻内容:新华社上海9月21日电（记者叶健）上海市政府与中国移动通信集团公司21日在沪签署共同推进“互联网+”战略合作框架协议。“十三五”期间，中国移动计划在沪投入260亿元，着力构建新一代网络与信息基础设施。
根据协议，上海移动将建设新一代网络与信息基础设施，建成全国领先的4Ｇ+精品网络，并计划2018年在国内率先开展5Ｇ试点。光纤接入覆盖900万户家庭和8300幢重点商业楼宇。在上海临港率先建成中国移动国际海光缆登陆局，助力上海确立国际通信枢纽地位。建成具备5亿规模“物”连接能力的、覆盖上海市的新型物联专网，在临港地区推进20万平方米绿色云数据中心建设。
此外，上海市政府与中国移动还将围绕城市管理、产业升级、文化创意、民生服务、创新创业、网络安全六大领域，共同打造“互联网+”发展新优势。
<title>标题:追秋9月早秋率先追起来。	<resource>来源及时间:网易新闻  2016年09月21日 08:24	<link>链接:http://news.163.com/16/0921/08/C1FLA17F00014AED.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：追秋9月早秋率先追起来）
你是行者，我们带你领略世间风景；你是吃货，我们带你尝遍城市美食；你是学生，我们带你尽览世界名校；你爱宅家，我们为你造梦筑巢……扬子晚报《城市聚场》为您带来最in本地生活指南。
扫一扫关注二维码，即可获得更多南京生活攻略。
进入9月，苦等一年的秋色又将重新展开最美的画卷。都说秋色之美无可比拟，因为颜色和层次都够丰富，只可惜美丽总是很短暂的，所以更应当珍惜时光，从9月早秋就开始追秋色，率先一步绚烂朋友圈。
赏秋地点：内蒙古额济纳旗
额济纳旗位于内蒙古自治区最西端，从9月20日左右就进入秋色最佳赏景期。虽境内多为无人居住的沙漠区域，但沿途浩瀚无际的阿拉善沙海、驼群、绿洲和茫茫戈壁以及连绵数十里的胡杨林、芦苇、红柳，构成了一片美丽的风景。额济纳旗是胡杨树的故乡，是世界上仅有的三大胡杨林之一。每年国庆节前后的两三周内，这里还会举办胡杨节。
到额济纳旗去，可先去看看青海湖，后可乘动车前往张掖，抵达后参观张掖丹霞地貌，之后再前往额济纳旗，途中参观黑水城遗址以及在怪树林拍摄日落。胡杨林景区包括一道桥到七道桥，区间有景区中转车，大家可根据具体时间安排前往游览拍摄。
秋天去到呼伦贝尔，可从海拉尔开车前往大兴安岭的莫尔道嘎森林公园，一路上都是越来越浓的秋色美景。大兴安岭是赏秋最佳地点，林海中，红的像火、黄的像金、白桦如银、万峰浸染。而横跨大兴安岭西南山麓的阿尔山也可顺势一游。这里连绵不断的金黄色会让你的心情处于一种激情跳跃的状态，随着出游的人减少，随便一拍，就是一幅色彩饱和的油画。
(原标题：追秋9月早秋率先追起来)
用微信扫码二维码
<title>标题:我为新华数“率先”——说说新华保险的故事。	<resource>来源及时间:新浪财经  2016年09月21日 04:23	<link>链接:http://finance.sina.com.cn/roll/2016-09-21/doc-ifxvyqwa3650441.shtml	<content>新闻内容:我为新华数“率先”——说说新华保险的故事
编者按：敢为市场之先，敢领行业之衔——新华保险自成立以来就流淌着创新进取基因。作为《保险法》实施后率先获批的商业性、股份制保险公司，新华保险以其不屈不挠、奋发拼搏的精神，用18年时间闯入福布斯世界500强企业，并成就了保险业内若干个“率先”：率先实现A+H同步上市的保险公司、率先推出费率市场化保险产品的上市公司……值此新华保险成立20周年之际，将新华数个里程碑式的“率先”加以编辑刊登，旨在鉴既往、示未来。
作为支持公司业务发展、向客户提供面对面服务的核心平台和连接纽带，柜面服务与新华保险同步成长，柜面数量从百家至千家，服务客户从百万至千万，从分岗制到一柜通，从无差异服务到增值体验服务，从简单管理到标准化、精益化运作，逐步成长为形象统一、功能齐全、体验舒适的行业典范。
率先推行综合柜员制
新华保险是行业内首批实施综合柜员制，推行“一柜通服务”的保险公司之一。随着公司发展和业务增长，2006年，面对分岗制客户重复排队、体验较差的难题，为提高服务效率和客户体验，柜面服务开始向综合柜员制转变。十年间，覆盖初、中、高级、资深的梯次化综合柜员资质认证模式已经走向成熟，近3000名专业素质、服务技能过硬的柜员为客户提供专业快捷服务。
2012年开始，为了继续优化服务流程，新华保险在全国重点柜面实施精益六西格玛管理，主要是通过数据分析衡量客户之声，建立以数据为基础的解决方案与决策机制。比如，为提高柜面办理效率，通过对解决业务办理时长的30余条及针对客户等待时长的20余条初步方案筛选，新华保险最终制定出一整套行动方案，包括业务高峰期服务前置、自助分流、免填单、排号机系统功能优化等9条核心举措，整体服务效率提升33.57%，大幅缩短客户等候时间，客户满意度提升明显。
率先开展客户满意度回访
新华保险始终坚持以客户为中心的服务理念，2011年开始，率先在业内实施柜面服务客户满意度回访，逐月电话抽访临柜客户对服务环境、等候时间、服务态度、服务效率、专业性等方面的满意程度，并通过考核落实到人，柜面硬件环境和服务软实力得到保障，客户满意度逐年提高，达到目前99%以上的高水平。
2015年，新华保险“五星级”体验式服务柜面在河南郑州落地，作为业内首批体验式服务柜面，新柜面在服务大厅形象设计、功能区域、服务流程、设备创新等各个环节，较传统柜面均有重大创新突破，竭力满足客户的多样化需求。温馨的一对一服务模式、前沿的科技成果、精准的健康检测、专业的健康咨询、高端的客户感受，客户可以尊享新华保险全方位的服务设置，体验到与众不同的服务体验。
面对客户日益增长的保险购买需求，2016年，新华保险在业内率先探索试点柜面销售，充分发挥柜面服务网点的品牌效应和可信赖性优势，进一步丰富服务内容，激活柜员队伍自身潜能，通过不断创新实践，促进柜面由常规基础服务向创新综合服务转变，为客户带来更优的服务体验，实现柜面运营效能最优和价值创造最大化。-CIS-
房地产市场的乱象横生，除了复杂的货币信贷因素、土地制度、财税体制外，还有一群与利益集团千丝万缕联系的“专家学者”推波助澜，他们飞来飞去成为“中国特色的串场经济学者”。相当一些人专为一线城市背书。
2016年中央财政已拨付专项奖补资金276亿元，用于推进全国去产能工作。但当前行业周期性复苏，钢铁产量开始增长，为真实有效推进去产能工作，应该从加强制度性安排入手，禁止地条钢产品和淘汰环保不达标企业，建设长期稳定的法制化去产能环境。
一方面经济不断下滑，另一方面，降准降息的边际效应衰减，M1、M2持续走阔，货币活化，民间投资意愿低下，企业大量储备现金而不愿意进行投资，所以虽然我们的政策利率水平和长端水平离零还尚有差距，但中国面临落入流动性陷阱的挑战。
<title>标题:武义率先开打。	<resource>来源及时间:网易新闻  2016年09月21日 03:26	<link>链接:http://news.163.com/16/0921/03/C1F6JHKH00014AED.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：武义率先开打）
本报讯由国家民族事务委员会和国家体育总局指导，中国少数民族文化艺术促进会、中华民族篮球公开赛组委会联合主办的中华民族篮球公开赛近日率先在武义开打，当地24支球队、近300名篮球爱好者参加为期15天的角逐。
(原标题：武义率先开打)
用微信扫码二维码
<title>标题:[图]香港第6家苹果店明天开业:店内情况率先看。	<resource>来源及时间:网易手机  2016年09月21日 14:38	<link>链接:http://mobile.163.com/16/0921/14/C1GBRP8F00118023.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：[图]香港第6家苹果店明天开业：店内情况率先看）
用微信扫码二维码
<title>标题:香港第6家苹果店明天开业:店内情况率先看。	<resource>来源及时间:网易手机  2016年09月21日 13:33	<link>链接:http://mobile.163.com/16/0921/13/C1G7CDSV00118027.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：香港第6家苹果店明天开业：店内情况率先看）
用微信扫码二维码
<title>标题:将有法可依?，美国率先发布自动驾驶规范。	<resource>来源及时间:网易汽车  2016年09月21日 02:34	<link>链接:http://auto.163.com/16/0921/02/C1F24QFR000884MM.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
据科技网站TheVerge报道，美国将在周二发布自动驾驶领域方面的第一个规范纲领，纲领破除了早前对于汽车的定义，并对自动驾驶汽车采用15分的安全评估；新规定或将为自动驾驶扫除牢笼，并将规范并促进整个自动驾驶领域的健康发展。
目前，自动驾驶汽车制造商们依旧还在一片处女地里开展业务，不同地区有着不同的管理条例。不过，这种混乱的局面有望近期内改观，美国联邦政府正有意进入自动驾驶领域的监管，以规范行业的发展。
周二，美国联邦政府将会发布第一个自动驾驶领域的规范手册，涉及自动驾驶汽车的制造与销售，涵盖无方向盘或者无脚踏板等汽车配置，包含几乎从特斯拉到谷歌等的运营商。根据新规定，正在建造以及测试自动驾驶汽车的企业应该与联邦监管当局分享大量数据。但至于企业愿不愿意分享这部分数据，还不得而知。
科技公司以及汽车制造商需要通过一份15分的“安全评估”，安全评估包括自动驾驶汽车如何应对实际道路上的道德以及冲突问题。安全评估的主要作用是判定相关公司的自动驾驶汽车是否适合上路，会不会对公共安全造成威胁。
安全评估仅是奥巴马政府自动驾驶规范手册的一部分。去年1月，为加强自动驾驶领域的规范运营，美国交通部长安东尼・福克斯（AnthonyFoxx）承诺将发布一系列自动驾驶指导方针。在此之后，许多汽车都发布了自动驾驶汽车上路的测试计划。因此，这从一个侧面反映出，奥巴马政府也在快马加鞭，加速出台新规范。
自动驾驶新规的出台势必会对汽车行业造成巨大冲击。直到目前为止，所有与汽车驾驶有关的法律法规都认为，驾车的是人类司机。而自动驾驶领域新规出台之后，法律法规需要考虑电脑控制汽车主要功能等新情况……
白宫首席绩效官杰夫・赞茨（JeffZients）表示：“我们在设想这样的未来：驾驶时你不必手握方向盘，或者汽车根本无需方向盘。这样，你的通勤将会更高效或者司机可以更好得休息，而不至于疲倦或者路怒。”
政府正在寻求自动驾驶如何运营方面的基本细节，比如它们如何记录数据，当撞车时发生了什么，面对黑客恶意入侵它们如何保护自己；更有趣的是，“在道路上，如果遇到冲突，为解决这些问题，自动驾驶汽车在程序上是如何设定的。”政府希望收集这方面的反馈信息，并发布在年度报告之中。
福克斯表示，安全评估是为了提高自动驾驶方面的透明性，在另一方面，它还能够保护隐私以及竞争积极性。福克斯说：“自动驾驶参与者希望最大程度得保持透明、公开以及坦诚，这将是他们的利益所在，因为如果他们的产品达不到公众预期，他们会遭受市场风险。”
华盛顿非营利智囊机构伊诺交通中心（EnoCenterforTransportation）政策部副主席保罗・里维斯（PaulLewis）表示，目前还不清楚要与政府共享的数据信息要多严密精确。里维斯说：“安全评估并没有涉及到数据标准方面的信息。如果一个科技公司这么写道：‘我认为这是安全的。’但这样够么？这很难评价这些信息的有用程度。”
那么，新的规范手册还包括什么内容呢？美国交通部以及高速公路管理局在其中还规定了各州需要采用的示范条例。这样是为了避免一些州允许自动驾驶测试，而一些不允许的乱象。这些新条文还规定了如何审查以及为自动驾驶汽车上牌照，当然还有执法以及保险方面的内容。
面对自动驾驶的未来潮流，为了更好的监管自动驾驶领域，联邦政府还需获得更多权力。比如，自动驾驶汽车上市前的批准权以及售后软件更新方面的监管权。不过，这部分政府新权力的绝大多数还需要国会的批准。
同时，政府还需要更多资金以雇佣专家评估自动驾驶技术，福克斯表示，这一切都还不是定数。因为，自动驾驶领域的大部分专家已经被谷歌、优步、福特以及其他公司雇佣，因此，为了促使自动驾驶领域的规范化发展，政府需要花大力气获得自动驾驶方面的专家，而目前政府面临的困难还不小。
福克斯强调，即将发布的新规范将是一种逐渐演进的文件。新规定有60天的公众评论期，而且，政府每年都会更新。福克斯并没有提及当前任何版本的自动驾驶测试，比如优步在匹兹堡的自动驾驶测试，以及谷歌在加州、德克萨斯以及华盛顿的自动驾驶测试等等。福克斯表示：“我们的目标是尽可能得覆盖整个自动驾驶领域，这将需要更多会谈以及更多时间。”
<title>标题:教育部公布中考改革细节，多项改革海南已率先实施。	<resource>来源及时间:海南在线  2016年09月21日 08:00	<link>链接:http://news.hainan.net/hainan/minsheng/1/2016/09/21/3164643.shtml	<content>新闻内容:多项改革海南已率先“落地”
教育部9月20日召开新闻发布会，披露中考招生制度改革的具体细节。这次改革的目标是：到2020年左右初步形成新的基于初中学业水平考试成绩、结合综合素质评价的高中阶段学校考试招生录取模式和规范有序、监督有力的管理机制，促进学生全面发展健康成长，维护教育公平。
海南教育界及广大家长在密切关注最新改革动向的同时，对教育部所公布的改革举措产生了相当熟悉的感觉。记者从省教育厅中招办了解到，我省中招政策与时俱进，多项改革已率先落地实施。
据介绍，根据教育部要求，下一步我省教育行政主管部门重点做这些“功课”：将对本地加分项目和分值进行清理和规范，取消不合理的加分项目，根据国家有关规定和地方实际保留的加分项目，同时严格控制加分分值，健全考生加分资格审核公示制度。另外，对于考试科目也将会进行更加缜密的设计。
各学科成绩等级划分办法：语文、数学、英语、思想品德、历史、物理、化学、体育、生物、地理的考试、考查成绩均以A、B、C、D、E、F六个等级划分。全省统一考试学科的成绩，以各考试学科等级和各考试学科原始分总分呈现，既公布考生的各考试学科等级，又公布由各考试学科原始分相加而成的原始分总分。全省统一考查学科的成绩，只公布考生的学科等级。
最新改革方向：语文、数学、外语为基础学科，统一作为录取计分科目。将体育也纳入录取计分科目，科学确定考试分值或等级要求，引导学生加强体育锻炼。同时，根据文理兼顾、负担适度的原则，由试点地区确定其他纳入“录取计分科目”，防止群体性偏科。在每门课合格的前提下，也可以给学生适当的选择权，发展学生优势特长。所以，学生的学业水平考试，将可以选择除语文、数学、外语、体育之外的其它“录取计分科目”。但是，不能只选文科类科目，也不能只选理科类科目，要文理兼顾。没有选择的科目，不仅“要学”、“要考”，还要达到“合格”。
省教育厅中招办负责人透露，根据《教育部关于进一步推进高中阶段学校考试招生制度改革的指导意见》，国家课程方案所设定的科目均列入学业水平考试的范围，但并不要求将所有科目纳入招生录取计分科目，以免增加学生负担。目前我省中考科目是符合教育部要求的，下一步将根据改革要求进行更加缜密的设计。
最新改革方向：为更好地促进教育公平，《教育部关于进一步推进高中阶段学校考试招生制度改革的指导意见》明确提出大幅减少、严格控制加分项目。一是取消体育、艺术等竞赛类加分项目，相关特长和表现等计入学生综合素质评价档案。二是要求各省组织对本地区加分项目和分值进行清理和规范，取消不合理的加分项目，根据国家有关规定和地方实际保留的加分项目，要严格控制加分分值，健全考生加分资格审核公示制度。
【管理员提示】·在发布信息时，请您遵守中华人民共和国有关法律、法规，并尊重网上道德；·因您的言论直接或间接导致的民事或刑事法律责任由您个人承担；·管理人员有权根据栏目需要对留言内容进行删改。
<title>标题:上汽大众VW品牌，今年率先突破百万销量。	<resource>来源及时间:网易汽车  2016年09月21日 03:08	<link>链接:http://auto.163.com/16/0921/03/C1F4KQDR00084IJN.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：上汽大众VW品牌今年率先突破百万销量）
用微信扫码二维码
买车君越召回越野车迈腾旅行版8万左右买什么车好赛欧三厢高尔夫旅行版迈腾和帕萨特哪个好最贵的跑车SUV汽车大全Jeep指挥官法拉利F430路虎卫士最便宜的跑车高尔夫R纳智捷S5福克斯三厢瑞风M5速腾GLI别克召回北斗星X5宝来和朗逸哪个好奥迪A4菲亚特菲翔怎么样斯巴鲁翼豹德国汽车品牌ESCAPE最便宜的敞篷车法拉利F12林肯领航员DS3美国车国产汽车品牌概念车保时捷Boxster最省油的车北京212凯迪拉克凯雷德
大众奥迪丰田宝马福特雪佛兰奔驰长城本田日产现代别克起亚Jeep吉普马自达比亚迪奇瑞路虎标致长安铃木雪铁龙奔腾雷克萨斯斯柯达沃尔沃保时捷三菱中华英菲尼迪荣威帝豪吉利全球鹰北京汽车捷豹江淮斯巴鲁MG海马凯迪拉克东风风神讴歌五菱汽车广汽传祺英伦劳斯莱斯兰博基尼莲花汽车法拉利玛莎拉蒂雷诺宾利哈弗Smart悍马猎豹铃木阿斯顿马丁纳智捷
奥迪A6L宝马5系君越2013款奔驰E级皇冠捷豹XF凯迪拉克XTS克莱斯勒300C雷克萨斯ESA6林荫大道A6L宝马5系奔驰CLS级红旗盛世M5宝马5系GT奔驰E级凯尊赛威XTS雷克萨斯GS红旗H7沃尔沃S80L雅科仕C60奥迪S6英菲尼迪M劳恩斯主席雪铁龙C6塔利斯曼标致607欧菲莱斯奥迪A6H7别克荣御沃尔沃S80凯迪拉克CTS讴歌RL凯迪拉克CTS-V宝马M5捷豹S-TYPE进口奥迪A6进口奔驰E级风雅君越丰田皇冠
辉腾宝马7系奔驰S级宾利慕尚奥迪A8L奥迪A7迈巴赫报价幻影捷豹XJ奔驰AMG总裁A8L辉腾报价及图片欧陆红旗L7奥迪S8A7奥迪S7雷克萨斯LS慕尚古思特捷豹XFR奥迪a7报价及图片Rapide奥迪a8l报价及图片巴博斯城市XJ劳斯莱斯幻影讴歌RLX宾利欧陆迈巴赫劳伦士宾利雅致捷豹XJR玛莎拉蒂总裁L7阿斯顿马丁Rapide劳斯莱斯报价光冈林肯大众汽车华晨宝马长安福特奔驰跑车保时捷跑车凯迪拉克报价
五菱宏光长安欧诺途安森雅M80瑞风菱智别克GL8本田奥德赛和悦RS普力马逸致帅客长城V80马自达8郑州日产NV200艾力绅比亚迪M6马自达5夏朗奔驰R级新佳乐福特S-MAXGMC埃尔法纳智捷大7纳智捷CEO众泰M300风尚蒙派克东方之子Cross金杯阁瑞斯海马普力马君阁长安杰勋毕加索御轩美佳骏逸三菱菱绅雷诺风景大捷龙嘉华起亚VQ格蓝迪凯领双龙路帝唯雅诺开迪丰田普瑞维亚威霆奔驰VITO
威航科迈罗奥迪R8保时捷911丰田86宝马Z4奥迪A5奥迪TT兰博基尼盖拉多兰博基尼Aventador日产GT-R飞思劳恩斯现代酷派比亚迪S8保时捷Boxster福特野马兰博基尼蝙蝠保时捷Cayman斯巴鲁BRZ奔驰SLK宝马6系法拉利458标致308CC保时捷918中华酷宝奔驰SL级标致207cc法拉利599兰博基尼雷文顿雷克萨斯LFA保时捷Panamera宝马M6370Z奥迪S5奥迪TTS劳恩斯酷派尚酷R奔驰CLK尚酷马自达MX-5吉利美人豹
<title>标题:上海2018年将率先开展5G试点。	<resource>来源及时间:网易新闻  2016年09月21日 22:02	<link>链接:http://news.163.com/16/0921/22/C1H6O638000146BE.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：上海2018年将率先开展5G试点）
【上海2018年将率先开展5G试点】上海市政府与中移动21日在沪签署共同推进“互联网＋”战略合作框架协议。上海移动将建设新一代网络与信息基础设施建成全国领先的4G+精品网络，计划2018年在国内率先开展5G试点。光纤接入覆盖900万户家庭和8300幢重点商业楼宇。
(原标题：上海2018年将率先开展5G试点)
用微信扫码二维码
<title>标题:上海:2018年将在国内率先开展5G试点。	<resource>来源及时间:中国政府网  2016年09月21日 19:10	<link>链接:http://www.gov.cn/xinwen/2016-09/21/content_5110459.htm	<content>新闻内容:新华社上海9月21日电（记者叶健）上海市政府与中国移动通信集团公司21日在沪签署共同推进“互联网+”战略合作框架协议。“十三五”期间，中国移动计划在沪投入260亿元，着力构建新一代网络与信息基础设施。
根据协议，上海移动将建设新一代网络与信息基础设施，建成全国领先的4Ｇ+精品网络，并计划2018年在国内率先开展5Ｇ试点。光纤接入覆盖900万户家庭和8300幢重点商业楼宇。在上海临港率先建成中国移动国际海光缆登陆局，助力上海确立国际通信枢纽地位。建成具备5亿规模“物”连接能力的、覆盖上海市的新型物联专网，在临港地区推进20万平方米绿色云数据中心建设。
此外，上海市政府与中国移动还将围绕城市管理、产业升级、文化创意、民生服务、创新创业、网络安全六大领域，共同打造“互联网+”发展新优势。
<title>标题:追秋9月早秋率先追起来。	<resource>来源及时间:网易新闻  2016年09月21日 08:24	<link>链接:http://news.163.com/16/0921/08/C1FLA17F00014AED.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：追秋9月早秋率先追起来）
你是行者，我们带你领略世间风景；你是吃货，我们带你尝遍城市美食；你是学生，我们带你尽览世界名校；你爱宅家，我们为你造梦筑巢……扬子晚报《城市聚场》为您带来最in本地生活指南。
扫一扫关注二维码，即可获得更多南京生活攻略。
进入9月，苦等一年的秋色又将重新展开最美的画卷。都说秋色之美无可比拟，因为颜色和层次都够丰富，只可惜美丽总是很短暂的，所以更应当珍惜时光，从9月早秋就开始追秋色，率先一步绚烂朋友圈。
赏秋地点：内蒙古额济纳旗
额济纳旗位于内蒙古自治区最西端，从9月20日左右就进入秋色最佳赏景期。虽境内多为无人居住的沙漠区域，但沿途浩瀚无际的阿拉善沙海、驼群、绿洲和茫茫戈壁以及连绵数十里的胡杨林、芦苇、红柳，构成了一片美丽的风景。额济纳旗是胡杨树的故乡，是世界上仅有的三大胡杨林之一。每年国庆节前后的两三周内，这里还会举办胡杨节。
到额济纳旗去，可先去看看青海湖，后可乘动车前往张掖，抵达后参观张掖丹霞地貌，之后再前往额济纳旗，途中参观黑水城遗址以及在怪树林拍摄日落。胡杨林景区包括一道桥到七道桥，区间有景区中转车，大家可根据具体时间安排前往游览拍摄。
秋天去到呼伦贝尔，可从海拉尔开车前往大兴安岭的莫尔道嘎森林公园，一路上都是越来越浓的秋色美景。大兴安岭是赏秋最佳地点，林海中，红的像火、黄的像金、白桦如银、万峰浸染。而横跨大兴安岭西南山麓的阿尔山也可顺势一游。这里连绵不断的金黄色会让你的心情处于一种激情跳跃的状态，随着出游的人减少，随便一拍，就是一幅色彩饱和的油画。
(原标题：追秋9月早秋率先追起来)
用微信扫码二维码
<title>标题:我为新华数“率先”——说说新华保险的故事。	<resource>来源及时间:新浪财经  2016年09月21日 04:23	<link>链接:http://finance.sina.com.cn/roll/2016-09-21/doc-ifxvyqwa3650441.shtml	<content>新闻内容:我为新华数“率先”——说说新华保险的故事
编者按：敢为市场之先，敢领行业之衔——新华保险自成立以来就流淌着创新进取基因。作为《保险法》实施后率先获批的商业性、股份制保险公司，新华保险以其不屈不挠、奋发拼搏的精神，用18年时间闯入福布斯世界500强企业，并成就了保险业内若干个“率先”：率先实现A+H同步上市的保险公司、率先推出费率市场化保险产品的上市公司……值此新华保险成立20周年之际，将新华数个里程碑式的“率先”加以编辑刊登，旨在鉴既往、示未来。
作为支持公司业务发展、向客户提供面对面服务的核心平台和连接纽带，柜面服务与新华保险同步成长，柜面数量从百家至千家，服务客户从百万至千万，从分岗制到一柜通，从无差异服务到增值体验服务，从简单管理到标准化、精益化运作，逐步成长为形象统一、功能齐全、体验舒适的行业典范。
率先推行综合柜员制
新华保险是行业内首批实施综合柜员制，推行“一柜通服务”的保险公司之一。随着公司发展和业务增长，2006年，面对分岗制客户重复排队、体验较差的难题，为提高服务效率和客户体验，柜面服务开始向综合柜员制转变。十年间，覆盖初、中、高级、资深的梯次化综合柜员资质认证模式已经走向成熟，近3000名专业素质、服务技能过硬的柜员为客户提供专业快捷服务。
2012年开始，为了继续优化服务流程，新华保险在全国重点柜面实施精益六西格玛管理，主要是通过数据分析衡量客户之声，建立以数据为基础的解决方案与决策机制。比如，为提高柜面办理效率，通过对解决业务办理时长的30余条及针对客户等待时长的20余条初步方案筛选，新华保险最终制定出一整套行动方案，包括业务高峰期服务前置、自助分流、免填单、排号机系统功能优化等9条核心举措，整体服务效率提升33.57%，大幅缩短客户等候时间，客户满意度提升明显。
率先开展客户满意度回访
新华保险始终坚持以客户为中心的服务理念，2011年开始，率先在业内实施柜面服务客户满意度回访，逐月电话抽访临柜客户对服务环境、等候时间、服务态度、服务效率、专业性等方面的满意程度，并通过考核落实到人，柜面硬件环境和服务软实力得到保障，客户满意度逐年提高，达到目前99%以上的高水平。
2015年，新华保险“五星级”体验式服务柜面在河南郑州落地，作为业内首批体验式服务柜面，新柜面在服务大厅形象设计、功能区域、服务流程、设备创新等各个环节，较传统柜面均有重大创新突破，竭力满足客户的多样化需求。温馨的一对一服务模式、前沿的科技成果、精准的健康检测、专业的健康咨询、高端的客户感受，客户可以尊享新华保险全方位的服务设置，体验到与众不同的服务体验。
面对客户日益增长的保险购买需求，2016年，新华保险在业内率先探索试点柜面销售，充分发挥柜面服务网点的品牌效应和可信赖性优势，进一步丰富服务内容，激活柜员队伍自身潜能，通过不断创新实践，促进柜面由常规基础服务向创新综合服务转变，为客户带来更优的服务体验，实现柜面运营效能最优和价值创造最大化。-CIS-
房地产市场的乱象横生，除了复杂的货币信贷因素、土地制度、财税体制外，还有一群与利益集团千丝万缕联系的“专家学者”推波助澜，他们飞来飞去成为“中国特色的串场经济学者”。相当一些人专为一线城市背书。
2016年中央财政已拨付专项奖补资金276亿元，用于推进全国去产能工作。但当前行业周期性复苏，钢铁产量开始增长，为真实有效推进去产能工作，应该从加强制度性安排入手，禁止地条钢产品和淘汰环保不达标企业，建设长期稳定的法制化去产能环境。
一方面经济不断下滑，另一方面，降准降息的边际效应衰减，M1、M2持续走阔，货币活化，民间投资意愿低下，企业大量储备现金而不愿意进行投资，所以虽然我们的政策利率水平和长端水平离零还尚有差距，但中国面临落入流动性陷阱的挑战。
<title>标题:武义率先开打。	<resource>来源及时间:网易新闻  2016年09月21日 03:26	<link>链接:http://news.163.com/16/0921/03/C1F6JHKH00014AED.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：武义率先开打）
本报讯由国家民族事务委员会和国家体育总局指导，中国少数民族文化艺术促进会、中华民族篮球公开赛组委会联合主办的中华民族篮球公开赛近日率先在武义开打，当地24支球队、近300名篮球爱好者参加为期15天的角逐。
(原标题：武义率先开打)
用微信扫码二维码
<title>标题:[图]香港第6家苹果店明天开业:店内情况率先看。	<resource>来源及时间:网易手机  2016年09月21日 14:38	<link>链接:http://mobile.163.com/16/0921/14/C1GBRP8F00118023.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：[图]香港第6家苹果店明天开业：店内情况率先看）
用微信扫码二维码
<title>标题:香港第6家苹果店明天开业:店内情况率先看。	<resource>来源及时间:网易手机  2016年09月21日 13:33	<link>链接:http://mobile.163.com/16/0921/13/C1G7CDSV00118027.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：香港第6家苹果店明天开业：店内情况率先看）
用微信扫码二维码
<title>标题:将有法可依?，美国率先发布自动驾驶规范。	<resource>来源及时间:网易汽车  2016年09月21日 02:34	<link>链接:http://auto.163.com/16/0921/02/C1F24QFR000884MM.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
据科技网站TheVerge报道，美国将在周二发布自动驾驶领域方面的第一个规范纲领，纲领破除了早前对于汽车的定义，并对自动驾驶汽车采用15分的安全评估；新规定或将为自动驾驶扫除牢笼，并将规范并促进整个自动驾驶领域的健康发展。
目前，自动驾驶汽车制造商们依旧还在一片处女地里开展业务，不同地区有着不同的管理条例。不过，这种混乱的局面有望近期内改观，美国联邦政府正有意进入自动驾驶领域的监管，以规范行业的发展。
周二，美国联邦政府将会发布第一个自动驾驶领域的规范手册，涉及自动驾驶汽车的制造与销售，涵盖无方向盘或者无脚踏板等汽车配置，包含几乎从特斯拉到谷歌等的运营商。根据新规定，正在建造以及测试自动驾驶汽车的企业应该与联邦监管当局分享大量数据。但至于企业愿不愿意分享这部分数据，还不得而知。
科技公司以及汽车制造商需要通过一份15分的“安全评估”，安全评估包括自动驾驶汽车如何应对实际道路上的道德以及冲突问题。安全评估的主要作用是判定相关公司的自动驾驶汽车是否适合上路，会不会对公共安全造成威胁。
安全评估仅是奥巴马政府自动驾驶规范手册的一部分。去年1月，为加强自动驾驶领域的规范运营，美国交通部长安东尼・福克斯（AnthonyFoxx）承诺将发布一系列自动驾驶指导方针。在此之后，许多汽车都发布了自动驾驶汽车上路的测试计划。因此，这从一个侧面反映出，奥巴马政府也在快马加鞭，加速出台新规范。
自动驾驶新规的出台势必会对汽车行业造成巨大冲击。直到目前为止，所有与汽车驾驶有关的法律法规都认为，驾车的是人类司机。而自动驾驶领域新规出台之后，法律法规需要考虑电脑控制汽车主要功能等新情况……
白宫首席绩效官杰夫・赞茨（JeffZients）表示：“我们在设想这样的未来：驾驶时你不必手握方向盘，或者汽车根本无需方向盘。这样，你的通勤将会更高效或者司机可以更好得休息，而不至于疲倦或者路怒。”
政府正在寻求自动驾驶如何运营方面的基本细节，比如它们如何记录数据，当撞车时发生了什么，面对黑客恶意入侵它们如何保护自己；更有趣的是，“在道路上，如果遇到冲突，为解决这些问题，自动驾驶汽车在程序上是如何设定的。”政府希望收集这方面的反馈信息，并发布在年度报告之中。
福克斯表示，安全评估是为了提高自动驾驶方面的透明性，在另一方面，它还能够保护隐私以及竞争积极性。福克斯说：“自动驾驶参与者希望最大程度得保持透明、公开以及坦诚，这将是他们的利益所在，因为如果他们的产品达不到公众预期，他们会遭受市场风险。”
华盛顿非营利智囊机构伊诺交通中心（EnoCenterforTransportation）政策部副主席保罗・里维斯（PaulLewis）表示，目前还不清楚要与政府共享的数据信息要多严密精确。里维斯说：“安全评估并没有涉及到数据标准方面的信息。如果一个科技公司这么写道：‘我认为这是安全的。’但这样够么？这很难评价这些信息的有用程度。”
那么，新的规范手册还包括什么内容呢？美国交通部以及高速公路管理局在其中还规定了各州需要采用的示范条例。这样是为了避免一些州允许自动驾驶测试，而一些不允许的乱象。这些新条文还规定了如何审查以及为自动驾驶汽车上牌照，当然还有执法以及保险方面的内容。
面对自动驾驶的未来潮流，为了更好的监管自动驾驶领域，联邦政府还需获得更多权力。比如，自动驾驶汽车上市前的批准权以及售后软件更新方面的监管权。不过，这部分政府新权力的绝大多数还需要国会的批准。
同时，政府还需要更多资金以雇佣专家评估自动驾驶技术，福克斯表示，这一切都还不是定数。因为，自动驾驶领域的大部分专家已经被谷歌、优步、福特以及其他公司雇佣，因此，为了促使自动驾驶领域的规范化发展，政府需要花大力气获得自动驾驶方面的专家，而目前政府面临的困难还不小。
福克斯强调，即将发布的新规范将是一种逐渐演进的文件。新规定有60天的公众评论期，而且，政府每年都会更新。福克斯并没有提及当前任何版本的自动驾驶测试，比如优步在匹兹堡的自动驾驶测试，以及谷歌在加州、德克萨斯以及华盛顿的自动驾驶测试等等。福克斯表示：“我们的目标是尽可能得覆盖整个自动驾驶领域，这将需要更多会谈以及更多时间。”
<title>标题:教育部公布中考改革细节，多项改革海南已率先实施。	<resource>来源及时间:海南在线  2016年09月21日 08:00	<link>链接:http://news.hainan.net/hainan/minsheng/1/2016/09/21/3164643.shtml	<content>新闻内容:多项改革海南已率先“落地”
教育部9月20日召开新闻发布会，披露中考招生制度改革的具体细节。这次改革的目标是：到2020年左右初步形成新的基于初中学业水平考试成绩、结合综合素质评价的高中阶段学校考试招生录取模式和规范有序、监督有力的管理机制，促进学生全面发展健康成长，维护教育公平。
海南教育界及广大家长在密切关注最新改革动向的同时，对教育部所公布的改革举措产生了相当熟悉的感觉。记者从省教育厅中招办了解到，我省中招政策与时俱进，多项改革已率先落地实施。
据介绍，根据教育部要求，下一步我省教育行政主管部门重点做这些“功课”：将对本地加分项目和分值进行清理和规范，取消不合理的加分项目，根据国家有关规定和地方实际保留的加分项目，同时严格控制加分分值，健全考生加分资格审核公示制度。另外，对于考试科目也将会进行更加缜密的设计。
各学科成绩等级划分办法：语文、数学、英语、思想品德、历史、物理、化学、体育、生物、地理的考试、考查成绩均以A、B、C、D、E、F六个等级划分。全省统一考试学科的成绩，以各考试学科等级和各考试学科原始分总分呈现，既公布考生的各考试学科等级，又公布由各考试学科原始分相加而成的原始分总分。全省统一考查学科的成绩，只公布考生的学科等级。
最新改革方向：语文、数学、外语为基础学科，统一作为录取计分科目。将体育也纳入录取计分科目，科学确定考试分值或等级要求，引导学生加强体育锻炼。同时，根据文理兼顾、负担适度的原则，由试点地区确定其他纳入“录取计分科目”，防止群体性偏科。在每门课合格的前提下，也可以给学生适当的选择权，发展学生优势特长。所以，学生的学业水平考试，将可以选择除语文、数学、外语、体育之外的其它“录取计分科目”。但是，不能只选文科类科目，也不能只选理科类科目，要文理兼顾。没有选择的科目，不仅“要学”、“要考”，还要达到“合格”。
省教育厅中招办负责人透露，根据《教育部关于进一步推进高中阶段学校考试招生制度改革的指导意见》，国家课程方案所设定的科目均列入学业水平考试的范围，但并不要求将所有科目纳入招生录取计分科目，以免增加学生负担。目前我省中考科目是符合教育部要求的，下一步将根据改革要求进行更加缜密的设计。
最新改革方向：为更好地促进教育公平，《教育部关于进一步推进高中阶段学校考试招生制度改革的指导意见》明确提出大幅减少、严格控制加分项目。一是取消体育、艺术等竞赛类加分项目，相关特长和表现等计入学生综合素质评价档案。二是要求各省组织对本地区加分项目和分值进行清理和规范，取消不合理的加分项目，根据国家有关规定和地方实际保留的加分项目，要严格控制加分分值，健全考生加分资格审核公示制度。
【管理员提示】·在发布信息时，请您遵守中华人民共和国有关法律、法规，并尊重网上道德；·因您的言论直接或间接导致的民事或刑事法律责任由您个人承担；·管理人员有权根据栏目需要对留言内容进行删改。
<title>标题:上汽大众VW品牌，今年率先突破百万销量。	<resource>来源及时间:网易汽车  2016年09月21日 03:08	<link>链接:http://auto.163.com/16/0921/03/C1F4KQDR00084IJN.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：上汽大众VW品牌今年率先突破百万销量）
用微信扫码二维码
买车君越召回越野车迈腾旅行版8万左右买什么车好赛欧三厢高尔夫旅行版迈腾和帕萨特哪个好最贵的跑车SUV汽车大全Jeep指挥官法拉利F430路虎卫士最便宜的跑车高尔夫R纳智捷S5福克斯三厢瑞风M5速腾GLI别克召回北斗星X5宝来和朗逸哪个好奥迪A4菲亚特菲翔怎么样斯巴鲁翼豹德国汽车品牌ESCAPE最便宜的敞篷车法拉利F12林肯领航员DS3美国车国产汽车品牌概念车保时捷Boxster最省油的车北京212凯迪拉克凯雷德
大众奥迪丰田宝马福特雪佛兰奔驰长城本田日产现代别克起亚Jeep吉普马自达比亚迪奇瑞路虎标致长安铃木雪铁龙奔腾雷克萨斯斯柯达沃尔沃保时捷三菱中华英菲尼迪荣威帝豪吉利全球鹰北京汽车捷豹江淮斯巴鲁MG海马凯迪拉克东风风神讴歌五菱汽车广汽传祺英伦劳斯莱斯兰博基尼莲花汽车法拉利玛莎拉蒂雷诺宾利哈弗Smart悍马猎豹铃木阿斯顿马丁纳智捷
奥迪A6L宝马5系君越2013款奔驰E级皇冠捷豹XF凯迪拉克XTS克莱斯勒300C雷克萨斯ESA6林荫大道A6L宝马5系奔驰CLS级红旗盛世M5宝马5系GT奔驰E级凯尊赛威XTS雷克萨斯GS红旗H7沃尔沃S80L雅科仕C60奥迪S6英菲尼迪M劳恩斯主席雪铁龙C6塔利斯曼标致607欧菲莱斯奥迪A6H7别克荣御沃尔沃S80凯迪拉克CTS讴歌RL凯迪拉克CTS-V宝马M5捷豹S-TYPE进口奥迪A6进口奔驰E级风雅君越丰田皇冠
辉腾宝马7系奔驰S级宾利慕尚奥迪A8L奥迪A7迈巴赫报价幻影捷豹XJ奔驰AMG总裁A8L辉腾报价及图片欧陆红旗L7奥迪S8A7奥迪S7雷克萨斯LS慕尚古思特捷豹XFR奥迪a7报价及图片Rapide奥迪a8l报价及图片巴博斯城市XJ劳斯莱斯幻影讴歌RLX宾利欧陆迈巴赫劳伦士宾利雅致捷豹XJR玛莎拉蒂总裁L7阿斯顿马丁Rapide劳斯莱斯报价光冈林肯大众汽车华晨宝马长安福特奔驰跑车保时捷跑车凯迪拉克报价
五菱宏光长安欧诺途安森雅M80瑞风菱智别克GL8本田奥德赛和悦RS普力马逸致帅客长城V80马自达8郑州日产NV200艾力绅比亚迪M6马自达5夏朗奔驰R级新佳乐福特S-MAXGMC埃尔法纳智捷大7纳智捷CEO众泰M300风尚蒙派克东方之子Cross金杯阁瑞斯海马普力马君阁长安杰勋毕加索御轩美佳骏逸三菱菱绅雷诺风景大捷龙嘉华起亚VQ格蓝迪凯领双龙路帝唯雅诺开迪丰田普瑞维亚威霆奔驰VITO
威航科迈罗奥迪R8保时捷911丰田86宝马Z4奥迪A5奥迪TT兰博基尼盖拉多兰博基尼Aventador日产GT-R飞思劳恩斯现代酷派比亚迪S8保时捷Boxster福特野马兰博基尼蝙蝠保时捷Cayman斯巴鲁BRZ奔驰SLK宝马6系法拉利458标致308CC保时捷918中华酷宝奔驰SL级标致207cc法拉利599兰博基尼雷文顿雷克萨斯LFA保时捷Panamera宝马M6370Z奥迪S5奥迪TTS劳恩斯酷派尚酷R奔驰CLK尚酷马自达MX-5吉利美人豹
