<title>标题:叁陆伍物联科技:GPS精准定位,你的贴身安全卫士。	<resource>来源及时间:网易新闻  7小时前	<link>链接:http://news.163.com/16/0921/13/C1G8P22800014AED.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：叁陆伍物联科技：GPS精准定位，你的贴身安全卫士）
出门在外，相信很多人都有忘带钱包，或者在外遗失钱包的经历，而钱包丢失，能被找回的概率非常低。人都有放松警惕的时候，有时候钱包遭遇了扒手或者自己大意落下都全然不知，那有没有一种东西可以帮助人们做到钱包防丢失，做财富的安全卫士呢?
随着科学技术的发展，人们利用GPS进行定位的技术已经日趋成熟，深圳是叁陆伍物联科技有限公司就利用GPS定位技术开发了一系列的GPS定位器，利用这种定位器，相信会帮助您解决钱包丢失的烦恼。
叁陆伍物联科技公司开发的微型定位器可以放在钱包、旅行箱，通过手机APP可以随时定位物品位置，跟踪物品动态。如果不慎将物品遗失，将会大大降低寻回的难度。而且还可以设置安全距离，物品离开预设好的距离后，手机将会收到提醒，第一时间避免物品被盗。在家中找不到钱包的时候，还可以通过手机呼叫的方式，轻松找到，再也没有翻箱倒柜找钱包的困扰。
其实叁陆伍GPS定位器不单只可以用于防物品丢失，还可以进行儿童定位、老人定位、汽车跟踪，其配备了远程双向通话功能，高音质的录音功能，能清楚听到周围环境的声音，更有一键SOS功能，可以给孩子和老人最可靠的实时保护。
这款微型定位器造型小巧，设计简约时尚，可以作为饰品佩戴，具有极强的伪装性，而且在业内普遍高唱精准定位的时候，叁陆伍物联科技关注到了市场同类产品普遍待机时间较短的问题，为此专门采用新一代节能芯片设计，确保五天的待机时长，时刻为安全把关!
(原标题：叁陆伍物联科技：GPS精准定位，你的贴身安全卫士)
用微信扫码二维码
<title>标题:人福医药给力支持武网，|，给女性最好的贴身呵护。	<resource>来源及时间:搜狐体育  5小时前	<link>链接:http://sports.sohu.com/20160921/n468881478.shtml	<content>新闻内容:刚刚过去的里约奥运，在泳池边接受采访时，无所顾忌地谈到自己在参加比赛时恰逢例假的傅园慧，打破了女性运动员的一个长期禁忌，大方提及卫生棉条这种鲜被国内女性接受的个护产品。无独有偶，紧随奥运之后WTA超五巡回赛事之一的2016武汉网球公开赛上，也出现了卫生棉条的身影。
本届武网赛的赞助方之一，Synia导管式卫生棉条，是人福医药集团子公司旗下北京人福卫生用品有限公司打造的一款全新女性卫生用品。人福医药集团股份公司作为湖北省第一家上市的民营高科技企业、武汉东湖新技术开发区第一家上市公司，是湖北省医药工业龙头企业、中国医药工业30强企业。人福医药集团在注重研发的同时，也与许多国内外著名研发机构建立了合作平台，Synia导管式卫生棉条正是依托人福医药集团国际化资源采购平台引进的一款优质产品。
卫生棉条作为欧美女性经期护理的首选产品，近几年来也开始逐渐被广大中国女性接受。针对个护产品最受人关注的质量问题，Synia依托人福集团的国际化资源平台，几经甄选的生产厂家，不仅原材料精选德国进口优质棉和医用级PE导管，其产线生产工艺和产品品质在世界范围内都数一数二。如果非要对卫生棉条产品进行划分的话，Synia作为第五代短导管式产品，确有其过人之处。如，携带使用方便，不直接接触避免污染，卷轴式缠绕保障均匀吸收膨胀，不侧漏等等。
目前，国内卫生棉条使用者近70%的购买来自线上渠道，且大多数消费者选择购买国外品牌，原因是认为国外棉条工艺更成熟、质量更放心。但这其中也存在不少风险，如电商渠道筛选困难，海淘供货周期长不太稳定，相关产品品质认证难以监管等。
Synia卫生棉条是符合包括美国FDA（食品和药物管理局）在内的多项国内外检验检疫标准的优质个人护理用品，不仅同时在天猫和京东等主要电商渠道开设旗舰店，同时也在各大城市的高端商超铺货方便用户选购和比对，为消费者提供方便的购物渠道和“正品”品质保证。
卫生棉条和卫生巾相比存在许多天然优势，夏天不闷热、量大不侧漏，更能使女性抛开大姨妈对衣着和运动的束缚。然而，由于国内生理教育的缺失，很多女性会对使用棉条产生疑问，所以一些年轻女性即使知道棉条的种种优点仍对其避而远之。事实上，尝试这种产品并不会带来任何不可逆的伤害，同时，有机会在敏感时期也拥有清爽无感的护理体验，当然会给人带来微笑，如专业运动员一样无惧挑战，带感拼杀。
扫描二维码在武网服务号购买门票
<title>标题:如此“内”在美,《深夜私房话》讲述她最贴身的秘密。	<resource>来源及时间:中国娱乐网  5小时前	<link>链接:http://www.yule.com.cn/html/201609/21942.html	<content>新闻内容:敢“露肉”没什么新鲜的，但大胆“露内裤”还顺势掀起了一阵热潮的状况实属不多见，遥看2014年春夏系列各大牌们“耐不住性子”的裸露跟风，便可知一股强大的“底裤春光”正大肆席卷来潮，甚至连一线大咖们也纷纷“以身试法”，可见如此混杂的时尚圈里，若想游刃有余的驾驭潮流，不仅要有好品味，自信与胆量也必须到位。
简介：曾获环球小姐亚军17岁出道。曾出演众多电影及微电影，2012年曾担任旅游小姐大赛评委。担任内衣发布会主秀，为奔驰、玛莎、保时捷等多家品牌担任车模。被业界称为狐狸美人。
<title>标题:北京:贴身民生银行工资卡深夜被盗刷10笔丢2万。	<resource>来源及时间:中国青年网  3小时前	<link>链接:http://news.youth.cn/sh/201609/t20160921_8680385_1.htm	<content>新闻内容:赵乾随即报警，并拨通了民生银行的客服电话，进行挂失。
扫描二维码进入
扫描二维码进入
<title>标题:宝宝的贴身伙伴，体验mebby魅比极致之爱。	<resource>来源及时间:中国童婴网  9小时前	<link>链接:http://www.baobei360.com/Articles/Html/2016-09-21/133945.html	<content>新闻内容:微信扫描二维码，关注中国婴童网孕婴童行业动态，随时随地触手可及
稚龄宝宝每天的贴身小伙伴应该非纸尿裤莫属了，而尿裤带给宝宝的便利不仅仅是简单兜住宝宝的排泄物，还要助力宝宝学步期的每一个动作，不给宝宝带来负担，mebby纸尿裤就是为了让宝宝能活动更自如而进行了一系列改造升级，致力于给宝宝带去极致的关爱。
纺布复合透气底膜，快速排湿柔绒般透气外层，轻柔呵护娇嫩小屁屁，快速排出闷热湿气。
<title>标题:莘莘学子迈进独立新生活，好爸爸洗衣露助洗贴身衣物。	<resource>来源及时间:新快网  3小时前	<link>链接:http://news.xkb.com.cn/life/zixun/2016/0921/95816.html	<content>新闻内容:上一篇：精致衣物仍是2016秋冬主流立白洗衣液教你洗护合一
<title>标题:张继科贴身调教谢娜打球，曾手把手辅导张杰。	<resource>来源及时间:新民网  11小时前	<link>链接:http://ent.xinmin.cn/2016/09/21/30445233.html	<content>新闻内容:近日，在国内某真人秀节目中，奥运冠军张继科、孙杨惊喜加盟。节目中多位女嘉宾对战张继科，孙杨成为当场的裁判。随后张继科手把手调教了多位女星打球，现场其乐融融。
近日，在国内某真人秀节目中，奥运冠军张继科、孙杨惊喜加盟。节目中多位女嘉宾对战张继科，孙杨成为当场的裁判。随后张继科手把手调教了多位女星打球，现场其乐融融。
近日，在国内某真人秀节目中，奥运冠军张继科、孙杨惊喜加盟。节目中多位女嘉宾对战张继科，孙杨成为当场的裁判。随后张继科手把手调教了多位女星打球，现场其乐融融。
近日，在国内某真人秀节目中，奥运冠军张继科、孙杨惊喜加盟。节目中多位女嘉宾对战张继科，孙杨成为当场的裁判。随后张继科手把手调教了多位女星打球，现场其乐融融。
近日，在国内某真人秀节目中，奥运冠军张继科、孙杨惊喜加盟。节目中多位女嘉宾对战张继科，孙杨成为当场的裁判。随后张继科手把手调教了多位女星打球，现场其乐融融。
近日，在国内某真人秀节目中，奥运冠军张继科、孙杨惊喜加盟。节目中多位女嘉宾对战张继科，孙杨成为当场的裁判。随后张继科手把手调教了多位女星打球，现场其乐融融。
近日，在国内某真人秀节目中，奥运冠军张继科、孙杨惊喜加盟。节目中多位女嘉宾对战张继科，孙杨成为当场的裁判。随后张继科手把手调教了多位女星打球，现场其乐融融。
近日，在国内某真人秀节目中，奥运冠军张继科、孙杨惊喜加盟。节目中多位女嘉宾对战张继科，孙杨成为当场的裁判。随后张继科手把手调教了多位女星打球，现场其乐融融。
近日，在国内某真人秀节目中，奥运冠军张继科、孙杨惊喜加盟。节目中多位女嘉宾对战张继科，孙杨成为当场的裁判。随后张继科手把手调教了多位女星打球，现场其乐融融。
近日，在国内某真人秀节目中，奥运冠军张继科、孙杨惊喜加盟。节目中多位女嘉宾对战张继科，孙杨成为当场的裁判。随后张继科手把手调教了多位女星打球，现场其乐融融。
近日，在国内某真人秀节目中，奥运冠军张继科、孙杨惊喜加盟。节目中多位女嘉宾对战张继科，孙杨成为当场的裁判。随后张继科手把手调教了多位女星打球，现场其乐融融。
近日，在国内某真人秀节目中，奥运冠军张继科、孙杨惊喜加盟。节目中多位女嘉宾对战张继科，孙杨成为当场的裁判。随后张继科手把手调教了多位女星打球，现场其乐融融。
近日，在国内某真人秀节目中，奥运冠军张继科、孙杨惊喜加盟。节目中多位女嘉宾对战张继科，孙杨成为当场的裁判。随后张继科手把手调教了多位女星打球，现场其乐融融。
近日，在国内某真人秀节目中，奥运冠军张继科、孙杨惊喜加盟。节目中多位女嘉宾对战张继科，孙杨成为当场的裁判。随后张继科手把手调教了多位女星打球，现场其乐融融。
近日，在国内某真人秀节目中，奥运冠军张继科、孙杨惊喜加盟。节目中多位女嘉宾对战张继科，孙杨成为当场的裁判。随后张继科手把手调教了多位女星打球，现场其乐融融。
近日，在国内某真人秀节目中，奥运冠军张继科、孙杨惊喜加盟。节目中多位女嘉宾对战张继科，孙杨成为当场的裁判。随后张继科手把手调教了多位女星打球，现场其乐融融。
近日，在国内某真人秀节目中，奥运冠军张继科、孙杨惊喜加盟。节目中多位女嘉宾对战张继科，孙杨成为当场的裁判。随后张继科手把手调教了多位女星打球，现场其乐融融。
近日，在国内某真人秀节目中，奥运冠军张继科、孙杨惊喜加盟。节目中多位女嘉宾对战张继科，孙杨成为当场的裁判。随后张继科手把手调教了多位女星打球，现场其乐融融。
近日，在国内某真人秀节目中，奥运冠军张继科、孙杨惊喜加盟。节目中多位女嘉宾对战张继科，孙杨成为当场的裁判。随后张继科手把手调教了多位女星打球，现场其乐融融。
近日，在国内某真人秀节目中，奥运冠军张继科、孙杨惊喜加盟。节目中多位女嘉宾对战张继科，孙杨成为当场的裁判。随后张继科手把手调教了多位女星打球，现场其乐融融。
近日，在国内某真人秀节目中，奥运冠军张继科、孙杨惊喜加盟。节目中多位女嘉宾对战张继科，孙杨成为当场的裁判。随后张继科手把手调教了多位女星打球，现场其乐融融。
近日，在国内某真人秀节目中，奥运冠军张继科、孙杨惊喜加盟。节目中多位女嘉宾对战张继科，孙杨成为当场的裁判。随后张继科手把手调教了多位女星打球，现场其乐融融。
近日，在国内某真人秀节目中，奥运冠军张继科、孙杨惊喜加盟。节目中多位女嘉宾对战张继科，孙杨成为当场的裁判。随后张继科手把手调教了多位女星打球，现场其乐融融。
近日，在国内某真人秀节目中，奥运冠军张继科、孙杨惊喜加盟。节目中多位女嘉宾对战张继科，孙杨成为当场的裁判。随后张继科手把手调教了多位女星打球，现场其乐融融。
近日，在国内某真人秀节目中，奥运冠军张继科、孙杨惊喜加盟。节目中多位女嘉宾对战张继科，孙杨成为当场的裁判。随后张继科手把手调教了多位女星打球，现场其乐融融。
近日，在国内某真人秀节目中，奥运冠军张继科、孙杨惊喜加盟。节目中多位女嘉宾对战张继科，孙杨成为当场的裁判。随后张继科手把手调教了多位女星打球，现场其乐融融。
•在本网站刊登的所有内容，包括但不限于文字、图片、音频视频、美术设计、程序及多媒体等信息，未经著作权人合法书面授权，不得进行一切形式的下载、转载或建立镜像。获得著作权人合法书面授权的，必须在授权范围内使用，使用时保留本网注明的"稿件来源"，并自负法律责任。凡注明为其他媒体来源，均为转载自其他媒体，转载并不代表本网赞同其观点，也不代表本网对其真实性负责。如果擅自篡改为"稿件来源：新民网"，本网将依法追究责任。
新民报系成员|客户端|官方微博|微信矩阵|新民网|广告刊例|战略合作伙伴
<title>标题:北漂青年24小时“寻钱记”:遭遇深夜惊魂5分钟,贴身工资卡被狂刷10...。	<resource>来源及时间:网易新闻  2016年09月20日 06:00	<link>链接:http://news.163.com/16/0920/06/C1CURUJ900014SEH.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：北漂青年24小时“寻钱记”：遭遇深夜惊魂5分钟，贴身工资卡被狂刷10笔丢2万）
赵乾随即报警，并拨通了民生银行的客服电话，进行挂失。
9月18日8：00，赵乾开始了追钱之旅。向单位领导请过假以后，赵乾叫来一辆滴滴，赶往开户银行。“希望可以把钱追回来”。他说，自己昨晚一夜没怎么睡。
(原标题：北漂青年24小时“寻钱记”：遭遇深夜惊魂5分钟，贴身工资卡被狂刷10笔丢2万)
用微信扫码二维码
<title>标题:男子贴身工资卡被狂刷10笔，短短五分钟转走2万。	<resource>来源及时间:法制晚报  2016年09月20日 02:51	<link>链接:http://www.fawan.com/fwsghz/2016/09/20/368812.html	<content>新闻内容:中国青年网北京9月19日电9月17日晚，家住北京市昌平区的赵先生正准备休息，突然收到一条短信：“账户****，于9月17日22：24分转出2000元，余额……，跨行转款。”赵先生心中一惊，自己的银行卡正在往外转钱，而这张银行卡就在自己手上!赵先生随即报警，并拨通了民生银行的客服电话，进行挂失。
9月18日上午，中国青年网记者陪同赵先生来到了银行卡开户的中国民生银行(北京中关村西区支行)。工作人员了解情况后，帮赵先生重置了交易密码，并且取消了网银和手机银行业务，冻结了卡上余额，确保卡上金额只进不出。
接待赵先生的尤姓工作人员建议其先打民生银行的投诉电话95568反映情况，随后报警。她说：“出现这种情况，一般都是客户给客服打电话，然后这边会帮您把钱给追偿回来。”
#魏则西事件追踪#患者家属：院方承诺过…
#魏则西事件追踪#武警二院医务处关闭…
全球首座月季博物馆亮相…
<title>标题:北京一男子贴身工资卡，深夜5分钟被刷走2万。	<resource>来源及时间:法制网  2016年09月19日 14:00	<link>链接:http://www.legaldaily.com.cn/index/content/2016-09/19/content_6807834.htm?node=20908	<content>新闻内容:（原标题：北京：昌平一男子贴身工资卡深夜在朝阳区5分钟被狂刷走2万）
中国青年网北京9月19日电9月17日晚，家住北京市昌平区的赵先生正准备休息，突然收到一条短信：“账户****，于9月17日22：24分转出2000元，余额……，跨行转款。”赵先生心中一惊，自己的银行卡正在往外转钱，而这张银行卡就在自己手上!赵先生随即报警，并拨通了民生银行的客服电话，进行挂失。
9月18日上午，中国青年网记者陪同赵先生来到了银行卡开户的中国民生银行(北京中关村西区支行)。工作人员了解情况后，帮赵先生重置了交易密码，并且取消了网银和手机银行业务，冻结了卡上余额，确保卡上金额只进不出。
接待赵先生的尤姓工作人员建议其先打民生银行的投诉电话95568反映情况，随后报警。她说：“出现这种情况，一般都是客户给客服打电话，然后这边会帮您把钱给追偿回来。”
该支行多位工作人员表示，相较于信用卡被盗刷，像赵先生的银行卡以这种方式被盗刷很少见。上述尤姓工作人员称，以往出现的盗刷，都是通过第三方平台，未见过这样明目张胆地通过ATM机操作。
在工作人员的帮助下，赵先生得到了一份《中国民生银行个人账户对账单》和一份《交易明细详细信息》。该《对账单》显示2016年9月17日22：24：36到2016年9月17日22：29：35共转出10笔，每笔2000元的金额，现转标志显示为“转账”，交易渠道显示“银联ATM”，对方行名均显示“交通银行”。中国青年网记者观察这份《对账单》发现，10笔专款中，最短间隔27秒，最长间隔35秒。
《交易明细详细信息》显示“转入方帐号”为“9502000001000001”，“转出方凭证号码”一栏显示的为赵先生的银行卡号，转入方行名为“0301-交通银行1000-北京市”，交易状态：“交易已过账”，“通道：PES”。最下边一栏备注信息：“03011000，华普超市潘家园店(朝阳区华威里西8号)”。工作人员称，10笔转账的明细信息相同。
随后，中国青年网记者陪同赵先生来到距中国民生银行(北京中关村西区支行)不远的海淀区中关村西区派出所。警方为赵先生做了笔录并立案。负责笔录和立案的工作人员称,案件一旦有进展会尽快向赵先生反馈。其同样称，像赵先生这样银行卡被盗刷的是少数，多数情况发生在信用卡，境外信用卡盗刷尤其常见。该警官分析，5分钟刷走10笔金额，可能是通过技术手段达成，人工不可能达这么快。
按照《交易明细详细信息》的提示，9月18日下午中国青年网记者和赵先生一起来到位于朝阳区的华普超市潘家园店，果真见到了一台交通银行编号为“AEAA259”的ATM机，其操作页面显示有“无卡取款”选项。综合之前信息，赵先生怀疑这就是盗刷自己银行卡的“案发地”，赵先生来到附近的潘家园派出所希望警方能帮助调取9月17日晚上这台ATM机附近的监控视频。一位民警本来准备帮他，但得知此事已立案，便又拒绝。
<title>标题:北京昌平一男子贴身工资卡，在朝阳区5分钟被刷走2万。	<resource>来源及时间:中国网  2016年09月19日 12:47	<link>链接:http://www.china.com.cn/shehui/2016-09/19/content_39325729.htm	<content>新闻内容:9月17日晚，家住北京市昌平区的赵先生正准备休息，突然收到一条短信：“账户****，于9月17日22：24分转出2000元，余额……，跨行转款。”赵先生心中一惊，自己的银行卡正在往外转钱，而这张银行卡就在自己手上！赵先生随即报警，并拨通了民生银行的客服电话，进行挂失。
9月18日上午，中国青年网记者陪同赵先生来到了银行卡开户的中国民生银行(北京中关村西区支行)。工作人员了解情况后，帮赵先生重置了交易密码，并且取消了网银和手机银行业务，冻结了卡上余额，确保卡上金额只进不出。
接待赵先生的尤姓工作人员建议其先打民生银行的投诉电话95568反映情况，随后报警。她说：“出现这种情况，一般都是客户给客服打电话，然后这边会帮您把钱给追偿回来。”
该支行多位工作人员表示，相较于信用卡被盗刷，像赵先生的银行卡以这种方式被盗刷很少见。上述尤姓工作人员称，以往出现的盗刷，都是通过第三方平台，未见过这样明目张胆地通过ATM机操作。
<title>标题:基层先进典型让核心价值观贴身又贴心。	<resource>来源及时间:中国文明网  2016年09月20日 15:45	<link>链接:http://www.wenming.cn/wmpl_pd/msss/201609/t20160920_3705520.shtml	<content>新闻内容:9月19日，中央宣传部、中央文明办在北京举办第十二届中国公民道德论坛。刘奇葆指出，大力学习宣传先进典型，充分发挥先进典型的示范引领作用，对于推进社会主义核心价值观建设，具有十分重要的意义。要坚持先进性与广泛性相统一，坚持培育先进与学习先进相结合，坚持创新方式与完善制度相协调，在基层广泛发现、推出和表彰各类先进典型，让人们充分感到典型就在身边、榜样就在眼前。（9月19日新华社）
社会主义核心价值观建设关系我们每个人的事业出彩，关系到我们国家发展的繁荣昌盛，因为伟大的时代必须有伟大的价值观支撑，出彩的人生必须有阳光的价值观为魂。弘扬社会主义核心价值观需要先进典型的生动诠释；践行社会主义核心价值观需要先进典型的示范引领。这些先进典型应该是身边的典型，是基层的典型，因为基层先进典型可以让核心价值观贴身又贴心，让核心价值观形象生动的融入到我们的工作生活中。
贴身，就是贴近工作，贴近生活。基层先进典型，来源于我们的工作中，生活中，接地气，有大气，他们的工作行为，他们的生活作风，亲切可感，就在我们身边，我们可以拿来就学，直接效仿。比如，我们的365好人，比如，我们的时代楷模，比如我们的最美人物，比如我们的某地好人，等等，这些基层先进典型就是我们身边践行核心价值观的大使，让我们学习更方便。
贴心，贴心就是贴近心理，贴近心情。基层先进典型，他们的思想，他们的情感，他们的心理更贴近我们普通老百姓的心理与心情，因为他们和我们工作在相同的工作岗位上，生活在同一个城市，同一个单位，甚至同一个社区，我们与他们有着天然的心灵相同的情怀。学习他们，我们在心理上容易接受，在心情上愿意接受。
用先进典型引领核心价值观建设，是核心价值观建设的牛鼻子，我们要多发现身边的先进典型，多发现基层先进典型，基层先进典型就在我们身边，他们能够拉着我们的手一起进行核心价值观建设，能够和我们聊着天进行核心价值观建设，能够让我们每个人心中的核心价值观更强大，能够让核心价值观成为我们工作生活的强大正能量。（华尚）
<title>标题:吴宗宪柳岩《拜拜啦肉肉》贴身“肉搏”。	<resource>来源及时间:网易娱乐  2016年09月19日 16:00	<link>链接:http://ent.163.com/photoview/00AJ0003/610945.html	<content>新闻内容:制作出了“网综王者”《奇葩说》的米未传媒最近又有新动作！一档以“减肥”为主题的全新真人秀网综——《拜拜啦肉肉》即将于10月国庆长假在优酷视频独家上线。今天，节目组官方发布了一段号称“史上最辣眼睛的减肥节目”的宣传片，贾玲、马东因甩肉，均陷入崩溃边缘，不惜“翻脸”怒吼。从宣传片曝光的阵容来看，马东、吴宗宪、贾玲、大王、孔连顺、方家翊、小甜甜、纳豆八位“肉星”悉数登场，在主持人柳岩和奇葩教练的监督下魔性甩肉。大开脑洞的人体减肥竞技，加上唇枪舌战的花式吐槽观点交锋，一场“重量级”对抗即将上演。
导演张亚光曝黑白大片
<title>标题:贴身至爱内衣值得投资吗?贴身至爱招商吗?。	<resource>来源及时间:青岛财经网  2016年09月20日 14:00	<link>链接:http://www.qdcaijing.com/2016/0920/193390.shtml	<content>新闻内容:随着人们健康意识的增加，都知道贴身内衣内裤必须购买质量比较好的品牌。无论男性还是女性，内衣内裤与我们的人体都是第一接触，如果质量太差，就会有损于健康，选择贴身至爱内衣，将健康传递给每一个人。贴身至爱招商微信：SZ-13288033999/taza2679770649
贴身至爱内衣是由叶涵领先带领传统企业进行改革。也许你并不认识叶涵，但是你一定会因为她的创业故事而佩服她。叶涵的父亲在当地是一个非常有名的企业家，他创办的内衣企业不仅有二十多年的历史，而且产品质量非常高。2015年6月，通过浙江一个微商学院，叶涵真正学习了实操性的内容，11月11日，叶涵成立了深圳市前海时尚女王科技有限公司，考虑和考察后，2016年3月叶涵安排旗下的品牌“贴身至爱”进驻微商，并创建“贴身至爱女神联盟团队”，带领团队一直稳步发展。
贴身至爱内衣的文胸不仅采用高品质的原料，而且款式也多样。无论胸型是圆锥形还是半球形、圆盘形甚至是出现下垂的状况都可以通过穿戴贴身至爱内衣展现完美女性的身形。除了文胸以外，贴身至爱内衣的花花私护内裤也备受众多女性的青睐，这款内裤不仅吸汗透气，而且杀菌抗菌的效果非常不错。如此完美的产品，你还在犹豫什么?不是每一个微商的产品都可以做到贴身至爱内衣这样的精益求精。目前除了针对女性产品外，还设计出了一款针对男性的战神内裤。这款内裤有三大特点，其一是导电功能，其二是银离子杀菌剂，其三是具有红外理疗功能。
如果你也想做一名成功的微商，就选择贴身至爱内衣。如今这个团队从原先三个总代理到现在突破五千个代理商，这里面的成长离不开每个代理商的努力。为了更加扩大团队的力量，还在全国招收代理，这样一个有高品质并且有市场的产品必定会继续延续他的传奇。
有人一生都在为买房而努力工作，获得的报酬却不尽人意，每个月都有着巨大的房贷压力，但是在这里，一个月获得的收获可能就是你半年甚至一年的工资，是不是非常振奋人心呢?是的话就赶紧加入他们吧，为自己的未来奋斗，就选择代理贴身至爱内衣。贴身至爱招商微信：SZ-13288033999/taza2679770649
<title>标题:高达之战即将开始!美日巨型机器人“贴身肉搏”，谁将最终获胜?，|，...。	<resource>来源及时间:金融界  2016年09月20日 09:37	<link>链接:http://finance.jrj.com.cn/tech/2016/09/20094521505314.shtml	<content>新闻内容:在预告片中，我们能一窥美国队Mk.II的战斗力，但并没有关于日本队Kuratas的相关内容，看来日本队是在暗度陈仓隐藏实力。
真实世界里巨型机器人"贴身肉搏"，这听起来令人血脉贲张。看着两个数吨重巨型机器人挥舞拳头冲向对方，将对方的战甲撕碎，直到其中一个倒下变为一堆烂铁，满足了多少人的童年战斗梦！
他们在KickStarter上发布的视频里，介绍了这个巨型机器人背后的支持力量，不乏波士顿动力、NASA这样的合作伙伴。
<title>标题:北京一男子贴身民生银行工资卡，深夜5分钟被刷走2万。	<resource>来源及时间:千华网  2016年09月19日 16:00	<link>链接:http://www.qianhuaweb.com/2016/0919/3509244.shtml	<content>新闻内容:中国青年网北京9月19日电9月17日晚，家住北京市昌平区的赵先生正准备休息，突然收到一条短信：“账户****，于9月17日22：24分转出2000元，余额……，跨行转款。”赵先生心中一惊，自己的银行卡正在往外转钱，而这张银行卡就在自己手上!赵先生随即报警，并拨通了民生银行的客服电话，进行挂失。
9月18日上午，中国青年网记者陪同赵先生来到了银行卡开户的中国民生银行(北京中关村西区支行)。工作人员了解情况后，帮赵先生重置了交易密码，并且取消了网银和手机银行业务，冻结了卡上余额，确保卡上金额只进不出。
接待赵先生的尤姓工作人员建议其先打民生银行的投诉电话95568反映情况，随后报警。她说：“出现这种情况，一般都是客户给客服打电话，然后这边会帮您把钱给追偿回来。”
该支行多位工作人员表示，相较于信用卡被盗刷，像赵先生的银行卡以这种方式被盗刷很少见。上述尤姓工作人员称，以往出现的盗刷，都是通过第三方平台，未见过这样明目张胆地通过ATM机操作。
在工作人员的帮助下，赵先生得到了一份《中国民生银行个人账户对账单》和一份《交易明细详细信息》。该《对账单》显示2016年9月17日22：24：36到2016年9月17日22：29：35共转出10笔，每笔2000元的金额，现转标志显示为“转账”，交易渠道显示“银联ATM”，对方行名均显示“交通银行”。中国青年网记者观察这份《对账单》发现，10笔专款中，最短间隔27秒，最长间隔35秒。
《交易明细详细信息》显示“转入方帐号”为“9502000001000001”，“转出方凭证号码”一栏显示的为赵先生的银行卡号，转入方行名为“0301-交通银行1000-北京市”，交易状态：“交易已过账”，“通道：PES”。最下边一栏备注信息：“03011000，华普超市潘家园店(朝阳区华威里西8号)”。工作人员称，10笔转账的明细信息相同。
随后，中国青年网记者陪同赵先生来到距中国民生银行(北京中关村西区支行)不远的海淀区中关村西区派出所。警方为赵先生做了笔录并立案。负责笔录和立案的工作人员称,案件一旦有进展会尽快向赵先生反馈。其同样称，像赵先生这样银行卡被盗刷的是少数，多数情况发生在信用卡，境外信用卡盗刷尤其常见。该警官分析，5分钟刷走10笔金额，可能是通过技术手段达成，人工不可能达这么快。
按照《交易明细详细信息》的提示，9月18日下午中国青年网记者和赵先生一起来到位于朝阳区的华普超市潘家园店，果真见到了一台交通银行编号为“AEAA259”的ATM机，其操作页面显示有“无卡取款”选项。综合之前信息，赵先生怀疑这就是盗刷自己银行卡的“案发地”，赵先生来到附近的潘家园派出所希望警方能帮助调取9月17日晚上这台ATM机附近的监控视频。一位民警本来准备帮他，但得知此事已立案，便又拒绝。
<title>标题:女王短裤14万天价，这种贴身衣物她一般只穿一次。	<resource>来源及时间:三门峡新闻网  2016年09月20日 11:00	<link>链接:http://www.smxe.cn/roll/2016-09-20/28437.shtml	<content>新闻内容:三门峡网约车如何更好“约”起来？相关部门：详细管理正紧张制定中
槽罐车310国道张茅段侧翻陕州区警民雨中坚守5小时成功救援
三门峡市启动领导干部违规兼职取酬专项治理工作
城关镇因势利导做好“三秋”文章
河南周口万顺达房地产一房多卖监管部门互相推诿
环保部科技标准司原司长熊跃辉被诉受贿240余万元
韩美日将各推超乎想象单边制裁切断“朝核与导弹资金源”
日澳外长就推进安全合作达成一致
日本经济界历史最大规模代表团20日起访华70家企业230人
勇立潮头:丝绸之路国际总商会带动民间力量
安倍参加千人国民大集会承诺重点解决绑架日本人问题
男子遭意外肝脏碎成＂豆腐渣＂全身换血救回一命
郭德纲偶遇张艺谋网友期待二人合作
懒癌救星！一件卫衣就能承包你整个秋天的衣柜。
秋天皮肤怎么保养秋季皮肤应该这么保养
揭开试玩软件的刷榜秘密涉嫌误导消费者
华为发布声明：与Note7爆炸事件无关保留法律追诉权利
三星爆炸追踪解密国行不召回五大主因
人保系再现人事震荡集团副总裁等高管相继离职
阳光保险敲了谁的门伊利停牌不代表危机已经解除
中国东盟国际商业联盟带领廉江小家电走向一带一路
6地医保可支付不足6月医保基金可持续性压力增大
中国最有经济前途的十个城市
个税改革新突破：递延养老保险方案将出台
日本政府将加强整治旅游黑中介计划充实口译导游
中国失意男子在济州岛随机杀人华人或不再免签
中美旅游合作紧密今年双方互访或突破500万人次
绅宝X35多项同级唯一领跑小型SUV市场
最快2019年亮相宝马新8系路试谍照曝光【图】
看海归来车主评新远景幸福家轿实力获赞
全新科尔维特谍照曝光V8动力/中置布局【图】
曝大众途观1.4TSI谍照成都车展将亮相【图】
澳门大赛车开战在即，太阳城集团仍是冠名赞助商
中国体育主题画展将首次亮相洛桑奥林匹克博物馆
巴萨主力中卫缺战马竞小马哥或回归搭档皮克
联赛杯-铁腰连场世界波新援2球阿森纳4-0大胜
中国首台新型“相机”能为航空发动机“探伤”
哈萨克族大学生女兵：从听不懂口令到导弹能手
中国维和警察防暴车队巡逻山体滑坡泥泞路(组图)
海上雷暴两人命悬一线军人托举救人几乎虚脱
维族班长创全军纪录11次发射23枚导弹全摧毁目标
中国第20批赴刚果(金)维和部队第一梯队百人出征
少女上街从不穿内衣真相让人难接受为什么说不穿内衣更好呢？
男子不愿女友流产自杀情侣吵架太吓人了
重庆4岁女童意外坠楼好心邻居急送医院抢救
蛇蝎丈夫杀妻骗保300万该案在上海浦东法院公开审理
相隔55年师生再聚首78岁老人写“信天游”夸渭南
<title>标题:全新神将即将上线，《校花的贴身高手》出击校园修真。	<resource>来源及时间:游戏港口  2016年09月20日 10:03	<link>链接:http://www.gk99.com/mobin/20160920/148133.html	<content>新闻内容:校园护花，神将随行，改编自起点白金作家鱼人二代超人气小说的恋爱养成手游《校花的贴身高手》尽数赋予校内女神超凡属性，通过一路撩妹闯关的创新玩法，以高还原剧情搭载多系修炼副本，为玩家打造身临其境的修仙体验。近日全新神将即将上线，新鲜灵动的人物陆续上线，更多战力正在等你发掘!
这是一个讲述神秘力量的故事，想必校花和高手一起穿越到校园随时会碰撞出新的剧情，而想要制霸新地盘，大神们就要不断挑战实力相当的对手。《校花的贴身高手》不仅包含校花养成、策略战斗、资源收集、强化修炼、帮派战争等多种玩法，更有校花图鉴和另类休闲玩法等你解锁。当然，级别和战力的突破还需要更多英雄的助阵!
栾小茹，天阶岛中心商会的神秘首领，同时也是火狼帮和红色海螺两大组织的幕后掌控者，身为黑暗世界的女王陛下，得到她的青睐，可是会给你非同一般的感受。
剧情紧凑，英雄良心，总不能让视觉一秒出戏吧。《校花的贴身高手》用细腻唯美的画风搭配绝佳的战斗画面效果，炫丽大招点燃天地，性感娇羞的爆衣画面在光移影动之间瞬间开启。不仅视觉上福利满满，不同的英雄更能释放出与众不同的福利，称霸校园当然要收集最拉风的英雄浴血厮杀!
关于游戏港口|联系方式|媒介指引|法律声明|网站地图|人才招聘|媒体合作
健康游戏公告:抵制不良游戏拒绝盗版游戏注意自我保护谨防受骗上当适度游戏益脑沉迷游戏伤身合理安排时间享受健康生活
<title>标题:贴身护心衣，黑森植被裤-波多野结衣原味内衣拍卖。	<resource>来源及时间:和邪社  2016年09月20日 01:33	<link>链接:http://www.hexieshe.com/653049/?_t=t	<content>新闻内容:另外，给大家推荐一款产品，名为KMP鬼口口交器，此款产品是波多野结衣小姐应广大粉丝所需携手著名厂商KMP以热门AV电影为题材商品化而来的诱惑之作，也是波多小姐唯一一款完全真实比例的口交器具，不可错过。
【索取福利】加勒比050611-690加勒比甜心Vol.20必然是这部首先这是我硬盘里一直保存的老师的片子,黑色全身网袜网衣简直赞啊
【索取福利】加勒比051515-877-carib这部波多野结衣の熟练パイズリを我慢できたら生中出し这一部里的波姐和邻家姐姐一样温柔自然真实而美丽动人真的很赞
<title>标题:贾玲认真减肥，吴宗宪柳岩《拜拜啦肉肉》贴身肉搏。	<resource>来源及时间:凤凰娱乐  2016年09月19日 13:00	<link>链接:http://ent.ifeng.com/a/20160919/42686580_1.shtml	<content>新闻内容:用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
原标题：贾玲认真减肥拒绝跟马东“同流合污”，吴宗宪柳岩《拜拜啦肉肉》贴身“肉搏”
本月初，《拜拜啦肉肉》早前推出的一段先导视频里，参与节目的8位“肉星”分享了自己因为肥胖而遭遇过的不公平对待：贾玲伤感自曝曾在剧组彩排时，因为身材肥胖而被导演羞辱：“你看起来像猪一样，你别说话了！”方家翊曾经因为胖被从主持群里踢出去……其实肥胖在更多时候，对人的伤害体现在“语言暴力”中，没有人想被人说成是“猪”，也没有人喜欢因为胖被否定自己的专业，减肥就成了他们与这些恶意对抗的出路。
正如马东曾在一篇采访中判断，“我们每个人都得减肥，甭管自己瘦成什么样和胖成什么样，至少都下过减肥的决心。这是这一代人都有的心理。”对于这群在演艺圈摸爬滚打多年的艺人来说，在他们内心深处同样有瘦下来的梦想。马东就坦言：“世界上还有那么多美食和美酒，如果我不锻炼的话，这些可能会跟我失之交臂。”贾玲则想“买好多好看的衣服裙子，去沙滩溜达”。
每个人减肥的目的可能不同，但归根到底，都是为了做更好的自己。在接受媒体采访时，马东坦言：“我们并不试图通过一个节目去号召大家减肥，只是想让大家看到在减肥过程中每个人和自己是怎么商量、怎么妥协的。”《拜拜啦肉肉》更像是让每个人找到自己与身体相处的合适的方式，这种“奇葩”的减肥目的也正是《拜拜啦肉肉》与其他减肥节目所不一样的地方。
从此次曝光的宣传片中可以看到，和其他的减肥节目相比，《拜拜啦肉肉》没那么严肃认真，减肥并不是他们的最终目的。另一方面，虽然嘉宾个个能说会道，《拜拜啦肉肉》也不只是一档斗嘴皮子的节目，毕竟“肉星”在真刀真枪运动试图让自己瘦下来。正因为如此，比起传统的减肥节目《拜拜啦肉肉》会更有趣，由于减肥这个主题产生的种种行动，让每一个观点碰撞都显得更有现实意义。毕竟在其他嘻嘻哈哈的综艺节目里，你可以轻飘飘地说“为了更美我愿意吃更多苦”，在这里，你就真的要豁出半条命去看看自己能不能做到了。
用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
朝鲜导弹技术获重大突破美韩不安
图文解密女星在电影里的裸体真相
<title>标题:北京昌平一男子贴身工资卡，在朝阳区5分钟被刷走2万(图)。	<resource>来源及时间:台海网  2016年09月19日 21:00	<link>链接:http://www.taihainet.com/news/media/social/2016-09-19/1788980.html	<content>新闻内容:中国青年网北京电(见习记者吴阳)晚，家住北京市昌平区的赵先生正准备休息，突然收到一条短信：“账户****，于22：24分转出2000元，余额……，跨行转款。”赵先生心中一惊，自己的银行卡正在往外转钱，而这张银行卡就在自己手上！赵先生随即报警，并拨通了民生银行的客服电话，进行挂失。
上午，中国青年网记者陪同赵先生来到了银行卡开户的中国民生银行(北京中关村西区支行)。工作人员了解情况后，帮赵先生重置了交易密码，并且取消了网银和手机银行业务，冻结了卡上余额，确保卡上金额只进不出。
接待赵先生的尤姓工作人员建议其先打民生银行的投诉电话95568反映情况，随后报警。她说：“出现这种情况，一般都是客户给客服打电话，然后这边会帮您把钱给追偿回来。”
该支行多位工作人员表示，相较于信用卡被盗刷，像赵先生的银行卡以这种方式被盗刷很少见。上述尤姓工作人员称，以往出现的盗刷，都是通过第三方平台，未见过这样明目张胆地通过ATM机操作。
在工作人员的帮助下，赵先生得到了一份《中国民生银行个人账户对账单》和一份《交易明细详细信息》。该《对账单》显示2016年22：24：36到2016年22：29：35共转出10笔，每笔2000元的金额，现转标志显示为“转账”，交易渠道显示“银联ATM”，对方行名均显示“交通银行”。中国青年网记者观察这份《对账单》发现，10笔专款中，最短间隔27秒，最长间隔35秒。
《交易明细详细信息》显示“转入方帐号”为“9502000001000001”，“转出方凭证号码”一栏显示的为赵先生的银行卡号，转入方行名为“0301-交通银行1000-北京市”，交易状态：“交易已过账”，“通道：PES”。最下边一栏备注信息：“03011000，华普超市潘家园店(朝阳区华威里西8号)”。工作人员称，10笔转账的明细信息相同。
随后，中国青年网记者陪同赵先生来到距中国民生银行(北京中关村西区支行)不远的海淀区中关村西区派出所。警方为赵先生做了笔录并立案。负责笔录和立案的工作人员称，案件一旦有进展会尽快向赵先生反馈。其同样称，像赵先生这样银行卡被盗刷的是少数，多数情况发生在信用卡，境外信用卡盗刷尤其常见。该警官分析，5分钟刷走10笔金额，可能是通过技术手段达成，人工不可能达这么快。
按照《交易明细详细信息》的提示，下午中国青年网记者和赵先生一起来到位于朝阳区的华普超市潘家园店，果真见到了一台交通银行编号为“AEAA259”的ATM机，其操作页面显示有“无卡取款”选项。综合之前信息，赵先生怀疑这就是盗刷自己银行卡的“案发地”，赵先生来到附近的潘家园派出所希望警方能帮助调取晚上这台ATM机附近的监控视频。一位民警本来准备帮他，但得知此事已立案，便又拒绝。
（原标题：北京昌平一男子贴身工资卡在朝阳区5分钟被刷走2万）
叙利亚境内人道救援车队遇袭至少20人死亡
关于台海网-广告服务-台海网广告价-导报广告价-联系我们-法律顾问-友情链接-投稿邮箱-版权声明
<title>标题:北京一男子贴身保管工资卡，深夜5分钟被刷走2万。	<resource>来源及时间:舜网  2016年09月19日 20:27	<link>链接:http://news.e23.cn/shehui/2016-09-19/2016091900448.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
9月17日晚，家住北京市昌平区的赵先生正准备休息，突然收到一条短信：“账户****，于9月17日22：24分转出2000元，余额……，跨行转款。”赵先生心中一惊，自己的银行卡正在往外转钱，而这张银行卡就在自己手上!赵先生随即报警，并拨通了民生银行的客服电话，进行挂失。
9月18日上午，中国青年网记者陪同赵先生来到了银行卡开户的中国民生银行(北京中关村西区支行)。工作人员了解情况后，帮赵先生重置了交易密码，并且取消了网银和手机银行业务，冻结了卡上余额，确保卡上金额只进不出。
接待赵先生的尤姓工作人员建议其先打民生银行的投诉电话95568反映情况，随后报警。她说：“出现这种情况，一般都是客户给客服打电话，然后这边会帮您把钱给追偿回来。”
该支行多位工作人员表示，相较于信用卡被盗刷，像赵先生的银行卡以这种方式被盗刷很少见。上述尤姓工作人员称，以往出现的盗刷，都是通过第三方平台，未见过这样明目张胆地通过ATM机操作。
在工作人员的帮助下，赵先生得到了一份《中国民生银行个人账户对账单》和一份《交易明细详细信息》。该《对账单》显示2016年9月17日22：24：36到2016年9月17日22：29：35共转出10笔，每笔2000元的金额，现转标志显示为“转账”，交易渠道显示“银联ATM”，对方行名均显示“交通银行”。中国青年网记者观察这份《对账单》发现，10笔专款中，最短间隔27秒，最长间隔35秒。
《交易明细详细信息》显示“转入方帐号”为“9502000001000001”，“转出方凭证号码”一栏显示的为赵先生的银行卡号，转入方行名为“0301-交通银行1000-北京市”，交易状态：“交易已过账”，“通道：PES”。最下边一栏备注信息：“03011000，华普超市潘家园店(朝阳区华威里西8号)”。工作人员称，10笔转账的明细信息相同。
随后，中国青年网记者陪同赵先生来到距中国民生银行(北京中关村西区支行)不远的海淀区中关村西区派出所。警方为赵先生做了笔录并立案。负责笔录和立案的工作人员称,案件一旦有进展会尽快向赵先生反馈。其同样称，像赵先生这样银行卡被盗刷的是少数，多数情况发生在信用卡，境外信用卡盗刷尤其常见。该警官分析，5分钟刷走10笔金额，可能是通过技术手段达成，人工不可能达这么快。
舜网-济南时报
舜网-济南日报
舜网-济南时报
舜网-济南时报
舜网-济南时报
济南
济南
济南
济南
舜网-济南时报
济南
舜网-济南时报
济南
舜网-济南时报
济南
舜网-济南日报
舜网-济南日报
舜网-济南日报
济南
舜网-济南日报
济南
舜网-济南日报
济南
舜网-济南日报
济南
舜网-济南日报
无线济南
济青高速
无线济南
舜网-济南时报
舜网-济南时报
舜网-济南日报
舜网-济南日报
舜网-济南日报
医保
中国经济网
蓝领
马维希
足协
保级
扎哈维
保级
护肤品
<title>标题:男子贴身工资卡被狂刷10笔，5分钟内被刷走2万块。	<resource>来源及时间:楚秀网  2016年09月19日 15:09	<link>链接:http://www.aihami.com/a/news/society/145303.html	<content>新闻内容:男子贴身工资卡被狂刷10笔5分钟内被刷走2万块
9月19日电9月17日晚，家住北京市昌平区的赵先生正准备休息，突然收到一条短信：“账户****，于9月17日22：24分转出2000元，余额……，跨行转款。”赵先生心中一惊，自己的银行卡正在往外转钱，而这张银行卡就在自己手上!赵先生随即报警，并拨通了民生银行的客服电话，进行挂失。
<title>标题:男子贴身工资卡被狂刷10笔，短短5分钟转走2万(图)。	<resource>来源及时间:人民网河北  2016年09月19日 14:00	<link>链接:http://he.people.com.cn/GB/n2/2016/0919/c192235-29024676.html	<content>新闻内容:9月17日晚，家住北京市昌平区的赵先生正准备休息，突然收到一条短信：“账户****，于9月17日22：24分转出2000元，余额……，跨行转款。”赵先生心中一惊，自己的银行卡正在往外转钱，而这张银行卡就在自己手上!赵先生随即报警，并拨通了民生银行的客服电话，进行挂失。
9月18日上午，中国青年网记者陪同赵先生来到了银行卡开户的中国民生银行(北京中关村西区支行)。工作人员了解情况后，帮赵先生重置了交易密码，并且取消了网银和手机银行业务，冻结了卡上余额，确保卡上金额只进不出。
接待赵先生的尤姓工作人员建议其先打民生银行的投诉电话95568反映情况，随后报警。她说：“出现这种情况，一般都是客户给客服打电话，然后这边会帮您把钱给追偿回来。”
该支行多位工作人员表示，相较于信用卡被盗刷，像赵先生的银行卡以这种方式被盗刷很少见。上述尤姓工作人员称，以往出现的盗刷，都是通过第三方平台，未见过这样明目张胆地通过ATM机操作。
在工作人员的帮助下，赵先生得到了一份《中国民生银行个人账户对账单》和一份《交易明细详细信息》。该《对账单》显示2016年9月17日22：24：36到2016年9月17日22：29：35共转出10笔，每笔2000元的金额，现转标志显示为“转账”，交易渠道显示“银联ATM”，对方行名均显示“交通银行”。中国青年网记者观察这份《对账单》发现，10笔专款中，最短间隔27秒，最长间隔35秒。
《交易明细详细信息》显示“转入方帐号”为“9502000001000001”，“转出方凭证号码”一栏显示的为赵先生的银行卡号，转入方行名为“0301-交通银行1000-北京市”，交易状态：“交易已过账”，“通道：PES”。最下边一栏备注信息：“03011000，华普超市潘家园店(朝阳区华威里西8号)”。工作人员称，10笔转账的明细信息相同。
<title>标题:男子贴身工资卡被狂刷10笔，短短五分钟转走2万。	<resource>来源及时间:华股财经  2016年09月19日 13:02	<link>链接:http://money.huagu.com/cgyx/1609/405699.html	<content>新闻内容:法国宝贝性感助阵欧洲杯
<title>标题:女王短裤14万天价，这种贴身衣物她一般只穿一次。	<resource>来源及时间:川北在线  2016年09月19日 23:00	<link>链接:http://www.guangyuanol.cn/news/shehui/2016/0919/644580.html	<content>新闻内容:川北在线核心提示：原标题：女王短裤14万天价这种贴身衣物她一般只穿一次一条英国女王维多利亚晚年时穿过的短裤拍出了14万人民币的天价。虽然这也算是古董吧，但为什么总觉得哪里怪怪的。一条英国女王维多利亚晚年时穿过的短裤拍出了14万人民币的天价。虽然这也算是古董吧，但为什么总
投稿合作邮箱：chuanbeiol@163.com详情请访问川北在线：http://www.guangyuanol.cn
<title>标题:男子贴身工资卡被狂刷10笔，短短五分钟转走2万。	<resource>来源及时间:江西网络广播电视台  2016年09月19日 14:00	<link>链接:http://news.jxntv.cn/2016/0919/8129777.shtml	<content>新闻内容:中国青年网北京9月19日电9月17日晚，家住北京市昌平区的赵先生正准备休息，突然收到一条短信：“账户****，于9月17日22：24分转出2000元，余额……，跨行转款。”赵先生心中一惊，自己的银行卡正在往外转钱，而这张银行卡就在自己手上!赵先生随即报警，并拨通了民生银行的客服电话，进行挂失。
9月18日上午，中国青年网记者陪同赵先生来到了银行卡开户的中国民生银行(北京中关村西区支行)。工作人员了解情况后，帮赵先生重置了交易密码，并且取消了网银和手机银行业务，冻结了卡上余额，确保卡上金额只进不出。
接待赵先生的尤姓工作人员建议其先打民生银行的投诉电话95568反映情况，随后报警。她说：“出现这种情况，一般都是客户给客服打电话，然后这边会帮您把钱给追偿回来。”
该支行多位工作人员表示，相较于信用卡被盗刷，像赵先生的银行卡以这种方式被盗刷很少见。上述尤姓工作人员称，以往出现的盗刷，都是通过第三方平台，未见过这样明目张胆地通过ATM机操作。
在工作人员的帮助下，赵先生得到了一份《中国民生银行个人账户对账单》和一份《交易明细详细信息》。该《对账单》显示2016年9月17日22：24：36到2016年9月17日22：29：35共转出10笔，每笔2000元的金额，现转标志显示为“转账”，交易渠道显示“银联ATM”，对方行名均显示“交通银行”。中国青年网记者观察这份《对账单》发现，10笔专款中，最短间隔27秒，最长间隔35秒。
《交易明细详细信息》显示“转入方帐号”为“9502000001000001”，“转出方凭证号码”一栏显示的为赵先生的银行卡号，转入方行名为“0301-交通银行1000-北京市”，交易状态：“交易已过账”，“通道：PES”。最下边一栏备注信息：“03011000，华普超市潘家园店(朝阳区华威里西8号)”。工作人员称，10笔转账的明细信息相同。
随后，中国青年网记者陪同赵先生来到距中国民生银行(北京中关村西区支行)不远的海淀区中关村西区派出所。警方为赵先生做了笔录并立案。负责笔录和立案的工作人员称,案件一旦有进展会尽快向赵先生反馈。其同样称，像赵先生这样银行卡被盗刷的是少数，多数情况发生在信用卡，境外信用卡盗刷尤其常见。该警官分析，5分钟刷走10笔金额，可能是通过技术手段达成，人工不可能达这么快。
按照《交易明细详细信息》的提示，9月18日下午中国青年网记者和赵先生一起来到位于朝阳区的华普超市潘家园店，果真见到了一台交通银行编号为“AEAA259”的ATM机，其操作页面显示有“无卡取款”选项。综合之前信息，赵先生怀疑这就是盗刷自己银行卡的“案发地”，赵先生来到附近的潘家园派出所希望警方能帮助调取9月17日晚上这台ATM机附近的监控视频。一位民警本来准备帮他，但得知此事已立案，便又拒绝。
单位办的工资卡竟是信用卡，8年前多取近30元，如今滞纳金已过万。涉事银行已经联系上她，表示因此事而给她造成的困扰非常抱歉，向领导申请的减免报告已经得到批准通过，她现在只需还款29.98元即可。
因嫌工资太低，6名村干部利用职务便利，在协助政府统计、核实、上报本村粮食种植面积时，“借用”亲友的名字虚报粮食种植面积，骗取国家种粮补贴款，作为“工资补贴”用于个人消费。
<title>标题:辣眼睛!郑秀文与猛男贴身热舞，这个长腿也逆天。	<resource>来源及时间:苏北网  2016年09月18日 09:00	<link>链接:http://news.jsnol.com/local/2016/0918/126958.html	<content>新闻内容:【苏北网核心提示】最后更新时间：2016年09月18日09:34:09，原标题：辣眼睛!郑秀文与猛男贴身热舞这个长腿也逆天，辣眼睛!郑秀文与猛男贴身热舞这个长腿也逆天近日，郑秀文在香港举行演唱会，席间更换多套造型，大胆美艳。此外，郑秀文更与猛男贴身热舞，动作尺度很大。副标题辣眼睛!郑秀文与猛男贴身热舞这个长腿也逆天近日，郑秀文在香港举行演唱会，席间更换...
【标题】辣眼睛!郑秀文与猛男贴身热舞这个长腿也逆天―王冰倩
注：本站所有标明出处稿件均来至互联网，转载内容只为传播信息无任何商业目的，若涉版权及侵权问题可联系我们处理：toushu@jsnol.com；凡出处注明为“苏北网”的所有内容版权均属于本站，禁止一切转载（协议授权除外），授权转载请注明来源。
在即将告别2015的年末，马苏除了在影视荧屏收获不断，在时尚界也可圈可点，频繁亮相时尚活动，以优雅大方的时尚形象而备受好评，近日在好友也是知名设计师王培沂...
23岁失联美女模特遭杀害前男友杀人后藏尸后备箱近日，微信朋友圈中一则《请大家帮忙寻找李璐》的消息牵动不少网友的心。23岁四川籍女孩李璐在温州失联，外界无...
近日，四川遂宁90后女子苏某，在一医院偷得护士服后，窜到另一医院偷婴儿，她趁病房内大人熟睡，将婴儿推出，遇到婴儿奶奶还谎称要带婴儿去检查。11月25日凌晨，...
以色列，当地时间12月12日，朱莉和皮特带着孩子们在以色列扫货。朱莉穿着裹胸白裙显得身形消瘦，皮特穿的也是相当低调朴素。...
最近，北京出现了一种利用汽车干扰器盗窃机动车内财物的案件。据悉，一个小小的汽车干扰器就能内距离50左右的汽车钥匙失灵，随后犯罪分子便能展开盗窃...
2015年12月5日，在中央反腐败协调小组国际追逃追赃工作办公室的统筹协调下，中国司法、外交等部门及河南省追逃办密切协作，在美方配合下，成功规劝潜逃美国13年...
“十二五”以来，我市一大批重大交通项目建成投用。然而，也有一些事关民生、事关经济发展大局的重点交通工程在实施、推进的过程中遇到重重难题，成了“蜗牛工程...
亚航在北京时间的28日与地面塔台失去了联络，这一架载满了162人的空客A320，但却没有一点点的消息，没有发出紧急求救信号的情况下，突然的在雷达上消失了，而印...
新浪娱乐讯当地时间2016年2月18日，美国加州，KindlyMeyers海边拍摄广告，只手遮点吐舌挑逗，波涛胸痛极致诱惑。...
<title>标题:[TFBOYS][后记]160918，王俊凯和女伴贴身热舞，其实是扇了一个巴掌。	<resource>来源及时间:爱豆网  2016年09月18日 09:43	<link>链接:http://idol001.com/news/tfboys/detail/57ddf0d77a1173502a8b4970/	<content>新闻内容:爱豆分享三周年广州场时，小凯跟国外女dancer跳的热舞肯定引起了草妹们的嫉妒~~
可是，从今以后，小编相信草妹们不会嫉妒那个国外dancer了。因为，事情有了戏剧性的转折~~
<title>标题:郑秀文与猛男贴身热舞，大尺度动作惹眼。	<resource>来源及时间:网易娱乐  2016年09月17日 09:00	<link>链接:http://ent.163.com/photoview/00AJ0003/610730.html	<content>新闻内容:网易娱乐9月17日报道（图文/视觉中国）近日，郑秀文在香港举行演唱会，席间更换多套造型，大胆美艳。此外，郑秀文更与猛男贴身热舞，动作尺度很大。
卡戴珊爆乳录节目秀G奶获老公护…
<title>标题:郑秀文与猛男贴身热舞，动作惹眼大胆美艳。	<resource>来源及时间:金羊网  2016年09月18日 09:00	<link>链接:http://ent.ycwb.com/2016-09/18/content_23051869.htm	<content>新闻内容:近日，郑秀文在香港举行演唱会，席间更换多套造型，大胆美艳。此外，郑秀文更与猛男贴身热舞，动作尺度很大。
近日，郑秀文在香港举行演唱会，席间更换多套造型，大胆美艳。此外，郑秀文更与猛男贴身热舞，动作尺度很大。
郑秀文与猛男贴身热舞动作惹眼大胆美艳
<title>标题:郑秀文与猛男贴身热舞尺度大，三度痛哭走音对不起歌迷。	<resource>来源及时间:东北新闻网  2016年09月18日 13:00	<link>链接:http://amuse.nen.com.cn/system/2016/09/18/019357982.shtml	<content>新闻内容:近日，郑秀文在香港举行演唱会，席间更换多套造型，大胆美艳。此外，郑秀文更与猛男贴身热舞，动作尺度很大。
相声界的撕逼很欧美
<title>标题:郑秀文与猛男贴身热舞尺度大，三度痛哭走音对不起歌迷。	<resource>来源及时间:前瞻网  2016年09月18日 10:50	<link>链接:http://ent.qianzhan.com/yc/detail/160918-2698a010.html	<content>新闻内容:近日，郑秀文在香港举行演唱会，席间更换多套造型，大胆美艳。此外，郑秀文更与猛男贴身热舞，动作尺度很大。
拿奖拿到手软，双白金大碟也是销量领先，已经不常发片的她这次要举办演唱会，一经放票很快便被抢购一空，足见人气火爆。但演唱会进行一半，郑秀文声沙的情况明显每下愈况，连说话都不停走音，当唱到《最后一次》时泪流满面，但她擦走泪水笑着说：“幸好大家熟悉这首歌，帮我唱下去，否则我唱不下去。”当她唱到慢歌Medley中《上一次流泪》时力不从心，再次痛哭。直至唱到《不要惊动爱情》时，郑秀文第三次失声崩溃痛哭，连忙向观众赔罪：“对唔住(对不起)，我好对唔住，多谢你们。”
郑秀文走音搜索相关文章
中国小伙上美国非诚勿扰洋妞集体疯抢在中国却可能集体灭灯.说到国内最火的相亲节目，则非江苏卫视的《非诚勿扰》莫属。而在美国...
◆报告写作背景在一个供大于求的需求经济时代，企业成功的关键就在于，是否能够在需求尚未形成之时就牢牢的锁定并捕捉到它。那...
中国小伙上美国非诚勿扰洋妞集体疯抢在中国却可能集体灭灯.说到国内最火的相亲节目，则非江苏卫视的《非诚勿扰》莫属。而在美国也有一档类似于《非诚勿扰》的相亲节目，名叫《执子之手》，两者间有着诸多相似之处，...
关于前瞻|加入前瞻|媒体合作|免责声明|服务条款|联系我们|问题反馈|RSS订阅|我要投稿
<title>标题:涵韩:传澄恒温袜上身效果怎么样?贴身不掉裆还你S形身材。	<resource>来源及时间:湛江新闻网  2016年09月18日 17:00	<link>链接:http://news.gdzjdaily.com.cn/test/2016-09/18/content_2152961.shtml	<content>新闻内容:如果你的实体生意不好做了，如果你也在寻找新的机遇，来传澄恒温袜，(怎样做微商，900元做代理，传澄恒温袜，传澄恒温袜云南总代，微商做什么产品好，微商代理加盟，传澄秋冬恒温袜，传澄袜业微商，微商代理怎么做，传澄恒温袜怎么代理)了解详情加创始人涵韩V信：zyhh0215，和我一起进入微商新领域，赚爆今年整个秋冬天。
因为自己是微商小白，所以我比别人更努力，虽然我做的这个是一健代发，但我从来不敢放松。我做微商的同时白天要照顾实体店里的生意，晚上还要辅导孩子学习，我只能在做饭搞卫生的时候听导师的培训，待手头上所有的事情忙完了我还要重新听一遍培训做笔记，因为我知道我不努力就会落后，常常到深夜才忙完。第二天早上六点就要起来给孩子做早点，一天下来真的很累，但是我也觉得很充实，特别是看到自己的成绩一点一点好起来我觉得自己所有的辛苦都是值得的，慢慢的我有了自己的团队，收入也在持续增长，这时候我觉得我应该找一款好产品自己做。就在今年8月初，我在朋友的介绍下了解到一款传澄恒温袜，我秉承对每一位客户负责的心理，我开始通过各方面去调查，并发了一条样品自己试穿，我觉得无论别人说得再好也比不上自己亲身体验。因为我自己是敏感肤质，我自己店里十多年也卖各式各样的袜子，我穿上后十分钟就会有痒的反应，但传澄恒温袜我拿回来就试穿半个小时都没有任何不适的反应，而且我体型偏胖这款裤袜不但舒适还可以把我偏胖的体型修饰得很好，瞬间我对这款袜子有了好感。无论是质量还是上身效果都很有卖点，今年冬天它必将火遍整个微商圈，机遇可遇不可求于是我毫不犹豫的拿下了云南总代。
然而纺织品在微商却存在很多痛点，微商市场没有真正的纺织品类品牌。很多微商可能自己资金实力也很不错，也有一定的代理商销货渠道，因为纺织类产品是市场的刚需品，很多人想自己做这类产品。也就产生了很多微商自己操盘的袜子类产品，但是因为纺织品生产周期长，需要很大的库存，而微商的特点就是集中爆发，瞬间订货量巨大，量跟不上，产品质量肯定不稳定。再有就是市场上也有很多的纺织类产品都是通过微商来消化自己的库存，所有产品没有特性。大家都可以模仿，价格乱。且售后难也是一大难题，很多都是做季节性，周期短，导致售后问题没人解决。
而传澄公司以新品秋冬恒温袜正式入驻微商，朱总前期就已经预备了一个亿的库存，解决了大家以前卖纺织类产品断货出不来货的情况，拥有成熟的生产供应链，货跟得上，产品品质有保障---传澄秋冬恒温袜是一款专利产品，市面上绝无仅有。我们占领市场的最高点，还有最牛逼的防伪和控价系统，有独创的最完善的微商落地运营系统。传澄本身是一个10年的企业。针对产品有一套完善的售后体系。
传澄恒温袜是传澄集团历时两年耗费巨资研发成功的互联网极致产品，采用了高端肤感丝和企鹅绒面料，可以时刻保持适合人体的温度段，设计基于人体工程学结构，通过对人体各部分进行分段编织，完美呈现人体曲线。“我们的微商团队对这款产品特别有底气，客户的反响也非常棒!”朱澄说，这种自信来自两方面，一是恒温袜所用的材料高大上，外部材质采用了超细高弹肤感丝，这种丝比传统的纤维细，触感更蓬松、更柔软，克服了天然纤维易皱、人造纤维不透气的缺点，使得恒温袜具有保暖、不发霉、无虫蛀、质轻、防水等独特优势。恒温袜内部材质采用企鹅绒。它是一种可以根据人体调解保持舒适温度的材质，是为了南极科考队防寒服而被开发出来的材质。企鹅绒内含2至3微米的控温胶囊，它会随温度的改变由固体变液体再变固体，通过吸热、蓄热，放热来调节适当的温度，确保人体保持理想的温度段。(怎样做微商，900元做代理，传澄恒温袜，传澄恒温袜云南总代，微商做什么产品好，微商代理加盟，传澄秋冬恒温袜，传澄袜业微商，微商代理怎么做，传澄恒温袜怎么代理，云南总代涵韩V信：zyhh0215)
2、代理制度完善，确保各层级代理利益;
<title>标题:入秋天微凉“威丝曼针织”贴身温暖又可百变混搭,分分钟变身时髦星...。	<resource>来源及时间:中国服装网  2016年09月18日 14:28	<link>链接:http://news.efu.com.cn/newsview-1168724-1.html	<content>新闻内容:[导读]入秋天微凉“威丝曼针织”贴身温暖又可百变混搭。WSM以针织起家，有近30年的经验，主打针织产品。
②对于身材娇小的女生来说，一寸身体一寸金。穿宽松针织衫若是没搭配好,身体就像被“吃掉”了一块。不想变身小矮人，露腿才是硬道理，针织衫不用掖进去。穿短款修身针织衫时，搭配高腰短裙或短裤，显高效果立竿见影。
9月19日，主题为“SPA”的DISETA玳莎2017春夏新品发布会在嘉欣丝绸花艺园精彩上演。商场领导、新老加盟商、供应商、玳莎全国店长相聚在嘉兴，共襄这场时尚盛举。[更多]
知名杭派男装品牌翡翠男装，以精准的定位，打造中国快时尚品牌男装领军品牌，已经在华东和西南、华北等区域开了多家店铺，打下一片市场。翡翠男装加盟，15万元左右即可开店：店铺形象统一，公司统一图纸要求装修;店铺要求60-80㎡左右。[更多]
<title>标题:贴身而坐拥抱深吻!张翰探班古力娜扎破分手传闻。	<resource>来源及时间:台海网  2016年09月17日 21:00	<link>链接:http://www.taihainet.com/news/media/hmt/2016-09-17/1786026.html	<content>新闻内容:内地艺人张翰凭帅气外型走红，感情史也备受关注，曾和郑爽相恋5年轰动娱乐圈，结果2014年分手收场，随后2015年公开和古力娜扎热恋。日前，张翰被曝和女友分手，对方还在朋友圈留言“祝你幸福”，引起热烈议论！
日前，记者拍到古力娜扎随着张翰前往公寓，二人回房之后也是贴身而坐，甜蜜非凡。喂食、拥抱、深吻，十分甜蜜。
随后两人离开公寓前往酒店，甜蜜一夜，二人便就此分开，娜扎前往剧组继续拍戏，而张翰则在返回公寓之后，开始准备收拾行李离开横店。如此看来，两人分手谣言不攻自破。
（原标题：贴身而坐拥抱深吻！张翰探班古力娜扎破分手传闻）
叙利亚境内人道救援车队遇袭至少20人死亡
关于台海网-广告服务-台海网广告价-导报广告价-联系我们-法律顾问-友情链接-投稿邮箱-版权声明
<title>标题:张继科贴身调教谢娜打球，曾手把手辅导张杰。	<resource>来源及时间:国际在线  2016年09月17日 07:31	<link>链接:http://sports.cri.cn/20160917/c7ce411d-8558-77f1-684a-27bde527268d.html	<content>新闻内容:近日，在国内某真人秀节目中，奥运冠军张继科、孙杨惊喜加盟。节目中多位女嘉宾对战张继科，孙杨成为当场的裁判。随后张继科手把手调教了多位女星打球，现场其乐融融。
关于CIBN|关于CRI|关于本网|商务合作|CRI招聘|CRI培训|广播广告|网站声明|网站地图|联系我们
市场合作：010-68891361新闻内容：010-68891122法律事务：010－68890429电子邮件：webmaster@cri.cn
<title>标题:张继科贴身调教谢娜打球，曾手把手辅导张杰。	<resource>来源及时间:网易体育  2016年09月16日 10:00	<link>链接:http://sports.163.com/photoview/05H10005/148267.html	<content>新闻内容:近日，在国内某真人秀节目中，奥运冠军张继科、孙杨惊喜加盟。节目中多位女嘉宾对战张继科，孙杨成为当场的裁判。随后张继科手把手调教了多位女星打球，现场其乐融融。
<title>标题:嫉妒的化身8集回顾9集预告，高庚杓孔晓振贴身量衣曹政奭裸身治疗。	<resource>来源及时间:中国小康网  2016年09月16日 11:42	<link>链接:http://news.chinaxiaokang.com/dujiazhuangao/2016/0916/80539.html	<content>新闻内容:中国小康网9月16日讯通讯员李昱综合媒体报道昨晚播出的SBS《嫉妒的化身》收视率为10.1%,摘得水木收视1位。高正元要给表娜丽服装赞助,于是亲自为娜丽量尺寸,两人间弥漫着微妙的气氛,衣服秒秒钟出现雏形。高正元：“你以后不会再穿那种谁都能穿的55或66码的衣服，而是这世上独一无二的表娜丽码。”
<title>标题:张翰娜扎深夜拥抱热吻，共处一室贴身喂食(组图)。	<resource>来源及时间:武进新闻网  2016年09月15日 08:06	<link>链接:http://www.wj001.com/news/ent/2016-09-15/1516956.html	<content>新闻内容:前两天,有爆料称娜扎在朋友圈发布分手声明,疑似宣布和张翰的恋情告吹,随后两人先后回应分手消息不实。近日,张翰前往横店探望正在拍戏的娜扎被拍,两人深夜拥吻热吻,同住酒店,用实际行动力破分手传闻。此前,微博流传一张疑似娜扎朋友圈的截图,据该朋友圈显示“最终还没有走过两年”、“祝你幸福”等字眼,疑似两人恋情结束。分手消息传出之后,两人先后发表回应表明并没有分手,该朋友圈图系ps。
日前,风行工作室拍张翰千里赶赴横店探班娜扎,深夜娜扎收工就急赴张翰在横店购置的房产,约会男友。两人还被拍到贴身喂食、拥抱热吻的画面,似乎恋情仍旧稳定甜蜜。据该媒体报道,在这之后,两人似乎因为顾忌家中还有张翰父母,于是双双离家入住酒店共度甜蜜一夜。第二天,两人才分开,各自忙工作。而两人这一系列互动,亲身证明了两人的感情仍然稳固,力破分手传闻。
<title>标题:范冰冰深夜飞西班牙角逐影后，李晨贴身护花甜蜜牵手同行。	<resource>来源及时间:国际在线  2016年09月15日 08:34	<link>链接:http://ent.cri.cn/20160915/3d96a67c-8239-b84b-d60d-ba493c41dd2e-3.html	<content>新闻内容:关于CIBN|关于CRI|关于本网|商务合作|CRI招聘|CRI培训|广播广告|网站声明|网站地图|联系我们
市场合作：010-68891361新闻内容：010-68891122法律事务：010－68890429电子邮件：webmaster@cri.cn
<title>标题:张翰娜扎深夜拥抱热吻，共处一室贴身喂食(组图)。	<resource>来源及时间:中国广播网  2016年09月14日 20:00	<link>链接:http://www.cnr.cn/ent/tg/20160914/t20160914_523137401.shtml	<content>新闻内容:日前,风行工作室拍张翰千里赶赴横店探班娜扎,深夜娜扎收工就急赴张翰在横店购置的房产,约会男友。两人还被拍到贴身喂食、拥抱热吻的画面,似乎恋情仍旧稳定甜蜜。据该媒体报道,在这之后,两人似乎因为顾忌家中还有张翰父母,于是双双离家入住酒店共度甜蜜一夜。第二天,两人才分开,各自忙工作。而两人这一系列互动,亲身证明了两人的感情仍然稳固,力破分手传闻。
<title>标题:笔记本的贴身伴侣，惠威S3W-SE桌面小精灵。	<resource>来源及时间:网易数码  2016年09月14日 14:00	<link>链接:http://digi.163.com/16/0914/16/C0UGO7LH001680N8.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：笔记本的贴身伴侣惠威S3W-SE桌面小精灵）
第1页笔记本的贴身伴侣惠威S3W-SE桌面小精灵
笔记本相对于台式机来说，体积要小很多，因此笔记本用户基本上都不会选购那种大块头的台式机音箱。目前市场上就有很多专为搭配笔记本使用的小体积音箱，惠威S3W-SE就是其中关注度很高的一款。
惠威S3W-SE箱体采用环保型ABS塑料材质打造，外形酷似两颗大大的眼睛，极具视觉冲击力;小巧圆润的体积非常适合搭配笔记本使用，可以说是笔记本的最佳贴身伴侣。
这款音箱还特别配置了一个专利一体化数字功放线控，并采用金属拉丝设计，非常有质感。线控功放进口全密闭式电位器为音量调节提供极佳手感，巧妙的切割工艺线条勾勒与蓝色光环相互辉映，顿时显得美丽动感，即使在夜间亦能简单操作。打开电源后就能见到整只线控功放被幽雅的蓝色光晕所包围，既方便在晚上操作音箱，也带来出色的灯光视觉享受，成为您桌上的“蓝色小精灵”。这个数字功放线控同样经过重新设计，做工精细的黑色表面和双环形装饰圈让这只黑色的数字功放线控让桌面增色不少。
惠威S3W-SE是继S3W后的升级版产品，较之S3W，升级版采用音质更好效率更高功放芯片建立全新的电路设计惠威S3W-SE的单元采用的是惠威特别为其量身设计的3寸小口径全频带防磁扬声器C3N-1，复合纸基盆振膜设计，振膜内部采用独特的阻尼材料让振膜拥有更好内阻特性，长冲程NBR折环、耐高温骨架、CCAW线音圈等只有顶极扬声器才拥有的技术都在这只全频带单元上得到体现。S3W-SE在音质方面的表现同样出色，它内置3英寸的高品质全频扬声器单元，额定功率为15W，非常适合近场环境下听音使用，15W的功率和小巧的箱体更加适合笔记本电脑用户使用，整体音质饱满纯净，清晰通透，层次感分明，听流行乐、乡村音乐、古典乐，以及爵士乐等轻音乐会有很好的表现。
用微信扫码二维码
<title>标题:贴身手感，握起来刚好iPhone6仅售3100元。	<resource>来源及时间:中关村在线  2016年09月13日 18:00	<link>链接:http://mobile.zol.com.cn/604/6043865.html	<content>新闻内容:苹果iPhone6正面采用一块4.7英寸IPS显示屏，分辨率为1334x750像素，像素密度达到326PPI。而在拍照方面，该机采用800万像素摄像头，支持全景拍照，以及Slo-Mo慢速摄影功能。另外在镜头旁侧配有双色温Turetone闪光灯，拍照体验比之前更为出色。核心方面内置一颗64位苹果A8处理器并辅以M8协处理器，运行内存达到1GBRAM，可流畅运行iOS8.1系统。
<title>标题:博阿滕与极品女友拍时尚大片，贴身亲吻香肩。	<resource>来源及时间:网易体育  2016年09月12日 09:00	<link>链接:http://sports.163.com/photoview/00DE0005/148171.html#p=BEL766K15R070005	<content>新闻内容:现效力于西甲拉斯帕尔马斯的凯文-普林斯·博阿滕，近日与意大利女友梅丽莎-萨塔拍摄时尚大片，只见博阿滕半裸出镜，肌肉诱人，而她的尤物女友梅丽莎更是性感魅惑，香艳十足。
西甲第3轮：巴萨1-2阿拉维斯
巴萨3000万欧锋霸亮相诺坎普美…
C罗化身赌神架势十足欲赢取奖金…
娇妻丰臀+隆鼻后亮相J罗你现在…
<title>标题:晒晒首富马云的贴身保镖:年薪一百万,曾打翻蒙古摔跤手。	<resource>来源及时间:凤凰娱乐  2016年09月13日 16:00	<link>链接:http://ent.ifeng.com/a/20160913/42683779_0.shtml	<content>新闻内容:用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
他的武功有多高？2011年7月，马云一行去呼伦贝尔大草原考察。期间遇见蒙古摔跤高手，摔跤手放下话：“你们，来三个，随便挑我们当中的一个打。”李天金走了出去：“你们，功夫最好的是哪一个，来，跟我打。”结果，一交手，蒙古摔跤手就摔了个四脚朝天。并且，他一瞬间都不知道咋一下就躺地上了。
跟随在中国首富马云右边这个光头男人是谁？他就是马云唯一的贴身保镖——李天金。
马云出席比较重要场合的时候，李天金也都在他身边，进行贴身保护。马云请李天金这位贴身保镖的价钱却不低，李天金年薪上百万。
他的武功有多高？2011年7月，马云一行去呼伦贝尔大草原考察。期间遇见蒙古摔跤高手，摔跤手放下话：“你们，来三个，随便挑我们当中的一个打。”李天金走了出去：“你们，功夫最好的是哪一个，来，跟我打。”结果，一交手，蒙古摔跤手就摔了个四脚朝天。并且，他一瞬间都不知道咋一下就躺地上了。
有人对马云不雇佣退伍特种兵当保镖，反而青睐于太极拳手感到不解。其实，这与马云喜欢太极拳有关。
马云很喜欢太极拳。任志强等不少大佬都跟太极拳高手王战军学拳，马云也要跟他学。但王战海推荐了自己父亲王西安给马云。马云便向王西安拜师，成了王战军的师弟、任志强的师父辈。图为马云与河南省武术协会副主席王战军。
后来，马云提出要物色一名贴身保镖，王战军考虑到马云的保镖不仅要技术过硬，而且武德要好。李天金在王战军太极学校习拳多年，武功又好，便推荐了憨厚朴实、知根知底的李天金。
李天金跟随马云之后，已经带着妻子和两个小孩在杭州安了家，也买了房和车。
用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
朝鲜导弹技术获重大突破美韩不安
图文解密女星在电影里的裸体真相
<title>标题:图文:公交车站“贴身”搬到加油站前。	<resource>来源及时间:网易新闻  2016年09月08日 06:02	<link>链接:http://news.163.com/16/0908/06/C0E0RFKC00014Q4P.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：图文：公交车站“贴身”搬到加油站前）
(原标题：图文：公交车站“贴身”搬到加油站前)
用微信扫码二维码
<title>标题:艺韵肤无缝抗菌美体内衣作你的贴身保镖卫士。	<resource>来源及时间:千华网  2016年09月13日 10:00	<link>链接:http://www.qianhuaweb.com/2016/0913/3502678.shtml	<content>新闻内容:首先，从材质方面看内衣最好是选择天然纤维制品。其中以棉制品较为合适。它的吸湿性和保暖性良好、价格也适中。合成纤维的制品如锦纶内裤、涤纶衬衫等它们吸湿性差，不利于人体汗液的吸收和散发，难以调节皮肤和内衣之间的微气候环境，因此贴身穿着往往有闷热感觉。
其中值得注意的是合成纤维内衣还能引起皮肤损伤，尼龙的危害来自残留的单体——己内酰胺，它可引起皮肤干燥、粗糙、增厚，甚至发生较裂、皮炎等，另外它对皮肤有抗原性，从而引起过敏反应。艺韵肤无缝抗菌美体内衣告诉您选择健康的材质是挑选内衣的第一步，也是最重要最基本的一步。
另外，“内衣永远比外衣重要”，这话一点也不过，不说内衣比外衣贵起码也得在一个价位上，特别随着年龄的增大，减肥、内分泌变化等因素，女人的胸部总是不容乐观，一个好的内衣品牌带给我们的往往比你想象的更多。每个品牌都有不同价位的内衣，从一百多到上千元的都有，别用地摊上十几元一件的内衣来打发你最宝贵的胸部，她需要的不一定是花哨，但一定要舒适。
最后，艺韵肤无缝抗菌美体内衣品牌的负责人讲到：“面对市场上品牌众多、琳琅满目、花色不一的内衣款式，姑娘们是否也挑花了眼呢？在试戴内衣时满心欢发现内衣很美很时尚，可在回家以后发现原来这内衣杯型并不适合自己？是不是有些时候内衣过紧勒的胸闷无法呼吸？”以上这些问题都在告诉姑娘们，选择一款适合自己的内衣很重要！艺韵肤无缝抗菌美体内衣品牌告诉您这些你千万不要忽视，这会影响到你的身心健康。艺韵肤无缝抗菌美体内衣作为呵护您的贴身侍卫，在保护您的乳房的同时也在保护您的健康问题！
<title>标题:《校花的贴身高手3》收官，陈雅丽演技获赞。	<resource>来源及时间:网易娱乐  2016年09月09日 14:05	<link>链接:http://ent.163.com/16/0909/14/C0HEUGE400038793.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
网易娱乐9月9日报道暑期校园爱情异能网剧《校花的贴身高手》2、3季持续连播，不仅是同类题材最火网剧，也霸占年度网剧十强排行榜前排位置。昨日，《校花的贴身高手》第3季收官，林逸楚梦瑶帮助雨凝解开世家秘笈的秘密。网友在关注第3季被炸飞雨凝会不会在第4季出现的同时，对雨凝的饰演者陈雅丽在剧中表演给予肯定，赞角色英姿飒爽，是一众校花中的演技担当。
《校花的贴身高手》系列网剧是根据鱼人二代同名小说改编，由擅长IP运营与制作的世像传媒倾力打造，第2、3、4季横跨2016夏秋两季持续热力播放，异能题材新鲜神秘感、演员超高养眼度、校花与贴身保镖的爱情甜蜜度让这一超级网剧霸占了各网剧十强榜单前排位置，截止到昨日（9月8日）收官第3季，前3季网络播总放量破20亿。9月12日第4季将开播，林逸从雪山疗伤归来后，惊梦不断，原来这梦是来自异时空的召唤，此时的天阶岛正遭受前所未有的浩劫，校花的贴身高手又将开启新的冒险征程，校花网剧热将延续到秋季。
原著小说中主要人物之一雨凝，作为网剧《校花的贴身高手》第3季主打人物出现，刚出场时是神秘女杀手，英姿飒爽，表现出强大的异能力量，但是之后在阳光少侠李宗霖出演的林逸面前却变成娇柔的小女生，到剧集最后才知道她是为拯救家族而变成独立好强大小姐。能演校花戏的演员，首先都是颜值够，陈雅丽能成为新一季的主打演员，显然其清新自然形象是关键。但随着剧情的发展，火眼金睛的观众发现，演雨凝的MM会表演，动作戏好看，哭戏也演的真。陈雅丽通过微博表示，其实雨凝的角色和自己不大一样，为了表现好动作，她会在拍摄前认真准备，反复练习。年轻的演员，这样用功，观众通过角色看得到，于是弹幕对演技表达肯定。
用微信扫码二维码
<title>标题:乾隆皇帝100余件贴身珍宝来成都啦。	<resource>来源及时间:凤凰网  2016年09月11日 20:00	<link>链接:http://news.ifeng.com/a/20160911/49954477_0.shtml	<content>新闻内容:用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
9月16日，乾隆大展（盛世天子——清高宗乾隆皇帝特展）将在成都博物馆新馆揭开神秘面纱。11日，与乾隆皇帝密切相关的总估值3亿多元的100余件珍宝正式开箱，工作人员在森严的安保下进行文物点交及布置工作。
原标题：乾隆皇帝100余件贴身珍宝来成都啦
9月16日，乾隆大展（盛世天子——清高宗乾隆皇帝特展）将在成都博物馆新馆揭开神秘面纱。11日，与乾隆皇帝密切相关的总估值3亿多元的100余件珍宝正式开箱，工作人员在森严的安保下进行文物点交及布置工作。
快来跟随记者的镜头，先睹为快吧。华西都市报客户端记者陈羽啸摄影报道
用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
朝鲜导弹技术获重大突破美韩不安
<title>标题:天猫超市结束“订单对折”练兵，1号店贴身追击推出“白获节”。	<resource>来源及时间:环球网  2016年09月14日 11:00	<link>链接:http://china.huanqiu.com/co-release/2016-09/9442965.html	<content>新闻内容:9月12日，天猫超市宣布11城限量“订单对折”活动正式收官。天猫超市总经理江畔同时宣布结束“练兵”，计划将限时限量的订单对折活动放在每周五举行。今日，1号店贴身追击，宣布将在9月19日—30日推出“白获节”，既百万赠品大派送、买一送一整点抢、品牌盛宴万人免单等大型促销活动，并将延续数千款热销爆品贵1赔20、酒饮类商品68元免邮费超重免运费、八大品类的千款热销商品全网冰点价、新客立享199元礼包、满199减100元再送100元抵用券等普惠促销活动，意在满足消费者十一之前的囤货需求。1号店营销运营部高级副总裁王春焕表示：“我们注意到，最近在1号店持续的压力下，天猫超市在多个城市推出了一系列的促销活动，但这依然没有撼动1号店的价格优势。1号店全面甩开天猫超市的目标没有改变。”
记者从1号店获取数据显示，天猫超市“见面省一半”活动期间，1号店全国的新客增长数依然延续8月份迅猛增长的势头，持续稳定在同比2倍以上的增长幅度。9月截止目前，1号店在上海地区新客数同比增长近1倍，浙江和江苏地区新客数同比增长均超过3倍，广东地区则继续保持同比超过2倍的新客增长数。另外，1号店八大商超品类的新客增长数也依然强劲。进入9月以来，1号店酒水饮料月新客增长数超过同比的3倍，食品和美容护理品类的月新客增长数接近同比的3倍……
行业专家认为，天猫超市和1号店双方因商业模式不同而导致商战发力点不同。天猫超市本质上依然采用平台模式，流量是天猫超市的生命线，所以天猫超市会更加注重营销引流。1号店以自营为主，卖点是用户体验，所以1号店的战略重点在促销获客上。
免责声明：本文仅代表作者个人观点，与环球网无关。其原创性以及文中陈述文字和内容未经本站证实，对本文以及其中全部或者部分内容、文字的真实性、完整性、及时性本站不作任何保证或承诺，请读者仅作参考，并请自行核实相关内容。
<title>标题:不只是手机,华为P9还是你随叫随到的贴身小秘书。	<resource>来源及时间:科技讯  2016年09月14日 10:01	<link>链接:http://www.kejixun.com/article/160914/223389.shtml	<content>新闻内容:我们大多数人都十分热衷观看高科技加成的科幻类电影，沉迷于编剧们对于科学技术发展的大脑洞里，人际智能、宇宙奥秘，总是让我们能脱离现实羁绊，感受科技的无所不能。看过007系列电影的朋友肯定对于邦德用手机操控汽车的片段还记忆犹新，在当时看来这种“高大上”的科技手段似乎遥不可及，而现在，却轻松成为我们日常操作的一部分，身边的手机就像一个贴身而行的小秘书，不仅面面俱到，还能让我们体验互动的乐趣和便捷。不能保证所有的手机都有这样的功能，但是华为P9真的可以让你只动口不动手。
对于我们平时生活中各种找手机的桥段大家肯定会心一笑，的确，随手放在一个位置后，脑子好像被施了魔法，再也想不起来“我的手机放哪了？”如果是华为P9，你就可以试着对周围大喊“你好，小E。”这一声便可以唤醒你的手机，然后你可以问“你在哪？”这时你就能听到逐渐放大的铃音和一个温柔的女声答复你“我在这里。”如果你还是找不到，声音就会更大，而且它还会不断温柔的回复“我在这里哟。”直到你找到它为止。
如果我们是初次使用，语音唤醒的功能还没有开启，可以长按屏幕下方三个按键中间那一个，通过点击左边设置的按钮进行开启，这个语音唤醒词你可以根据自己的爱好来设置，这是界面就会提醒你在一个安静的环境对着屏幕念三次唤醒词，完成后就可以随时呼唤你的P9了。
强大的语音助手可以让你只对它说话，就完成所有的事情。不管是拨打接听电话，创建记事，还是查找附近餐馆，它都可以帮您轻松完成。未连接网络时，可以使用语音助手打电话或打开应用程序。连接网络后，可使用语音助手的全部功能。比如，你想了解天气状况，就可以问它“今天天气怎么样？”它就会通过获取地理位置告诉你现在的温度。如果不开心了，还可以让它给你讲笑话，而且华为P9的语音助手还非常幽默，偶尔聊聊天，看看你的手机都在想些什么吧。
随叫随到的功能反应无处不在，如果你正在开车，对道路不熟悉，你就可以直接命令语音助手帮你打开导航功能，而且为了行车的安全还可以进入驾驶模式，查地图、打电话都能通过语言解决。或者你突然想到了有个重要的约会，就可以对语音助手说“提醒我明天下午4点见客户”，它就会自动创建新的提醒。
<title>标题:大一新生提前到校，大二学姐“贴身保驾”。	<resource>来源及时间:东海资讯  2016年09月13日 09:08	<link>链接:http://jiangsu.china.com.cn/html/2016/kuaixun_0913/7262941.html	<content>新闻内容:新闻舆情财经军事法治汽车房产环保教育体育科技视频文化专题旅游娱乐吴江快讯
“嗡嗡嗡……”一阵震动过后，湖北第二师范学院文学院15级新闻学的刘沫赶紧放下碗筷，接通了辅导员的电话。“有个新生来了，你去接待一下。”“好”刘沫干脆地回答道。9月6日晚，刘沫作为文学院的学姐，前去接待提前一周来校报到的16级新生曹玉颜。
搬行李、打扫寝室、买日常用品……刘沫接到通知后便联系上曹玉颜，帮她搬进“临时宿舍”。“保管好随身物品，不要轻信广告、传单，少出校门，晚上不要一个人乱跑，迷路了给我打电话……”打点好寝室临走之前，刘沫耐心叮嘱道。
第二天，在文学院副教授周敏老师《新媒体导论》的课堂上，出现了一张陌生的面孔。曹玉颜和刘沫共用一本书，整理基本概念、观看教学视频、分享学习心得……大学里的第一堂课，曹玉颜与大二学生一起，积极参与课堂互动。之后的几天里，刘沫有课时便领着曹玉颜一起上自己的专业课，没课时就带着她逛校园熟悉环境。
谈及带新生蹭课的原由，刘沫笑着说：“保护新生的安全，帮助他们早日熟悉校园环境是我的职责。带她去上课一方面可以让她早些了解专业课知识，另一方面可以随时照应她，我也会比较安心。”
对于学姐的“贴身保驾”，曹玉颜表示很温暖。“刚进大学一点也不熟，学姐还帮我带饭很贴心，大学第一次蹭课就遇见了女神老师，让我对自己的专业课也充满了期待。”
<title>标题:蔡依林带妆坐一夜飞机会马龙，牵手对唱、贴身练球狂发糖。	<resource>来源及时间:新浪新闻  2016年09月08日 21:11	<link>链接:http://news.sina.com.cn/o/2016-09-08/doc-ifxvueif6304860.shtml	<content>新闻内容:原标题：蔡依林带妆坐一夜飞机会马龙牵手对唱、贴身练球狂发糖
红网长沙9月8日讯（时刻新闻记者朱青实习生吴雪阳）9月7日晚，奥运健儿团集体亮相《天天向上》，而为了回馈冠军们，导演组联系马龙钟情的蔡依林神秘现身送惊喜。两人牵手对唱、手把手贴身练球开启疯狂发糖的模式，引得全场尖叫。
贵为乐坛“天后”，蔡依林被乒乓球奥运冠军马龙表白多次，还曾经自曝到蔡依林演出后台送上两只乒乓球拍作为礼物。马龙首次亮相综艺节目，蔡依林也不遗余力地悄然现身助阵。为了让此次见面更为惊喜，导演组提前录好蔡依林因为工作而不能到场，隔空祝福的视频。随后又通过电话连线，安排马龙与蔡依林语音互动。面对这位冠军歌迷表白“希望有机会能教你打乒乓球”，蔡依林在电话中不无撒娇地回应：“那你要输给我哦”，惹来全场大笑。当电话刚被挂断，舞台的LED屏被拉开，蔡依林从灯光之中走出，这让马龙和教练刘国梁有些懵懂，而蔡依林主动送上一个拥抱才让马龙缓过神来。
汪涵透露，为了前来给马龙助阵，临时收到邀请的蔡依林毅然推掉之后的两个工作。“她原计划事故提前一天抵达长沙，不料天气原因导致航班不能正常起飞，折腾一夜后才在录制前抵达长沙。为了不影响节目录制，她都是化好妆上的飞机，带着妆就到了节目现场。”
牵手对唱、贴身练球狂发糖
为了兑现教偶像打球的承诺，马龙现场手把手地教蔡依林如何练习乒乓球。尽管他用另一只手轻轻拖住对方肩膀以免太过贴近，但这种几乎零距离的贴身的练球方式以及两人在球来球往中眼神交流，还是甜得满场观众尖叫。为了成全徒弟与偶像的近距离接触，教练刘国梁现场主动担任陪练员。
相声“成也原始，败也原始”，但在扩展的市场秩序里，“成”会得到进一步放大，“败”的血腥味则会被对冲。
有一年春节，我没留在北京，而是和慧聪集团的董事长郭凡生一家相约，选择加勒比这条航线，经历了一次有意思游轮旅行。
<title>标题:张翰娜扎深吻，两人被拍到贴身喂食拥抱热吻恋情仍旧稳定甜蜜。	<resource>来源及时间:中国青年网  2016年09月14日 16:00	<link>链接:http://fun.youth.cn/yl24xs/201609/t20160914_8658945.htm?_t_t_t=0.13532674429006875	<content>新闻内容:张翰娜扎深吻，前两天，有爆料称娜扎在朋友圈发布分手声明，疑似宣布和张翰的恋情告吹，随后两人先后回应分手消息不实。近日，张翰前往横店探望正在拍戏的娜扎被拍，两人深夜拥吻热吻，同住酒店，用实际行动力破分手传闻。两人被拍到贴身喂食拥抱热吻，恋情仍旧稳定甜蜜。
张翰凭帅气外型走红，感情史也备受关注，曾和郑爽相恋5年轰动娱乐圈，结果2014年分手收场，随后2015年公开和古力娜扎热恋。日前，张翰被曝和女友分手，对方还在朋友圈留言“祝你幸福”，引起热烈议论！
日前，风行工作室拍张翰千里赶赴横店探班娜扎，深夜娜扎收工就急赴张翰在横店购置的房产，约会男友。两人还被拍到贴身喂食、拥抱热吻的画面，似乎恋情仍旧稳定甜蜜。据该媒体报道，在这之后，两人似乎因为顾忌家中还有张翰父母，于是双双离家入住酒店共度甜蜜一夜。第二天，两人才分开，各自忙工作。而两人这一系列互动，亲身证明了两人的感情仍然稳固，力破分手传闻。
<title>标题:张翰娜扎深夜拥抱热吻，共处一室贴身喂食(组图)。	<resource>来源及时间:人民网重庆站  2016年09月14日 16:14	<link>链接:http://cq.people.com.cn/GB/365409/c29005190.html	<content>新闻内容:日前,风行工作室拍张翰千里赶赴横店探班娜扎,深夜娜扎收工就急赴张翰在横店购置的房产,约会男友。两人还被拍到贴身喂食、拥抱热吻的画面,似乎恋情仍旧稳定甜蜜。据该媒体报道,在这之后,两人似乎因为顾忌家中还有张翰父母,于是双双离家入住酒店共度甜蜜一夜。第二天,两人才分开,各自忙工作。而两人这一系列互动,亲身证明了两人的感情仍然稳固,力破分手传闻。
前两天,有爆料称娜扎在朋友圈发布分手声明,疑似宣布和张翰的恋情告吹,随后两人先后回应分手消息不实。近日,张翰前往横店探望正在拍戏的娜扎被拍,两人深夜拥吻热吻,同住酒店,用实际行动力破分手传闻。此前,微博流传一张疑似娜扎朋友圈的截图,据该朋友圈显示“最终还没有走过两年”、“祝你幸福”等字眼,疑似两人恋情结束。分手消息传出之后,两人先后发表回应表明并没有分手,该朋友圈图系ps。
<title>标题:京东贴身缠斗淘宝搞VR购物,难道也是为了卖内衣?。	<resource>来源及时间:虎嗅网  2016年09月07日 07:00	<link>链接:http://www.huxiu.com/article/162952/	<content>新闻内容:综合多家媒体的报道，9月6日，京东宣布成立电商领域首个“VR/AR产业推进联盟”，将联合HTC、暴风影音等30多家VR/AR上下游企业，统一VR、AR标准和建立内容分发平台。
善于单打独斗的京东做了阿里巴巴擅长联合众人打群架的事儿。但无论是淘宝，还是京东，此时推出VR购物平台，更多的是抓热点，在VR、AR硬件还没有普及的情况下，此举的象征意义大过实际意义，但这种提前布局却又是有必要的。
淘宝率先在4月份推出Buy+，并在7月22日的淘宝造物节上首次开放了Buy+体验，现场淘宝提供了两种购物体验：购买胸罩和购买包包，我体验了一下前者，发现其更多的是一个展示，尽管你可以在一个虚拟的环境里，但胸罩的大小、尺度这些根本无法丈量，更别提身临其境的所谓沉浸式体验了。
<title>标题:最近仅3米!俄美军机“贴身肉搏”。	<resource>来源及时间:凤凰网  2016年09月09日 02:00	<link>链接:http://news.ifeng.com/a/20160909/49939567_0.shtml	<content>新闻内容:用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
今年以来，俄美屡次发生战机或战舰迫近对方事件。１月底，美方指责俄战机“危险拦截”在黑海上空飞行的美军侦察机，彼此空距不足５米；６月，两国相互指责对方应对两国军舰在地中海海域两度“危险接近”负责。
原标题：最近仅3米！俄美军机“贴身肉搏”
据新华社电俄罗斯国防部发言人科纳申科夫７日表示，美国侦察机当天两次靠近俄边界，“偷窥”俄军军演；同日，美国国防部指责俄战机在黑海上空国际空域过分迫近美海军侦察机，两机最近空中距离仅约３米，称这些做法可能不必要地加剧美俄关系紧张，还可能因误判导致严重伤亡事故。
俄罗斯国防部发言人科纳申科夫说，美军Ｐ－８侦察机群当天在关闭应答的情况下两次试图在黑海海域上空靠近俄边界，俄方执行战斗值勤任务的苏－２７战斗机群立即升空拦截，美机当即掉头离开。他说，这已不是北约空军第一次在俄罗斯举行“高加索－２０１６”军演的区域进行抵近侦察，俄方的飞行符合相关国际法规。美国国防部则在声明中说，美军一架Ｐ－８侦察机当天上午在黑海国际空域进行例行飞行时，遭遇俄罗斯一架苏－２７战斗机迫近。俄战机起初保持约３０米空距，随后迫近至３米内，整个过程持续近１９分钟。
今年以来，俄美屡次发生战机或战舰迫近对方事件。１月底，美方指责俄战机“危险拦截”在黑海上空飞行的美军侦察机，彼此空距不足５米；６月，两国相互指责对方应对两国军舰在地中海海域两度“危险接近”负责。
就在同一天，俄罗斯总统普京发言人佩斯科夫７日说，美国扩大对俄制裁的决定无益于双边关系发展。他说，俄美两国领导人在二十国集团峰会期间的会面刚过去几天，美国就对俄追加制裁，这令人遗憾,制裁严重影响两国今后可能的合作。
据塔斯社报道，美国商务部下属的工业和安全局７日将８６家企业和组织列入制裁黑名单，其中包括１１家首次被美国“拉黑”的俄罗斯企业。有关俄方将如何回应美方制裁，佩斯科夫说，对于可能的回应，俄方将秉承“相互原则”。
用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
朝鲜导弹技术获重大突破美韩不安
<title>标题:真钱龙虎游戏:校花的贴身高手2收官破2.5亿。	<resource>来源及时间:摇篮网  2016年09月13日 00:00	<link>链接:http://www.yaolan.com/look/201609136338.shtml	<content>新闻内容:换新船后，池中友正式“退休”，把船交给池兴海。码头上的人都管他叫“小海”。池兴海十六七岁时就跟着父亲下海，早就独当一面。池中友“退休”前，父子一同出海，池中友只负责“盯着”，池兴海担任船长，负责掌舵开船，指挥船工干活。
“脑电图+诱发试验”可明确诊断
几乎每个妈妈都知道母乳是宝宝最好的营养来源，母乳喂养是保护宝...详细
<title>标题:武清区:讲担当，转作风，贴身服务重大项目。	<resource>来源及时间:北方网  2016年09月11日 19:23	<link>链接:http://news.enorth.com.cn/system/2016/09/11/031156423.shtml	<content>新闻内容:社保中断缴纳怎么办
<title>标题:张翰娜扎深夜拥抱热吻，共处一室贴身喂食(组图)。	<resource>来源及时间:东海资讯  2016年09月14日 16:41	<link>链接:http://jiangsu.china.com.cn/html/ent/gossip/7280557_1.html	<content>新闻内容:新闻舆情财经军事法治汽车房产环保教育体育科技视频文化专题旅游娱乐吴江快讯
前两天,有爆料称娜扎在朋友圈发布分手声明,疑似宣布和张翰的恋情告吹,随后两人先后回应分手消息不实。近日,张翰前往横店探望正在拍戏的娜扎被拍,两人深夜拥吻热吻,同住酒店,用实际行动力破分手传闻。此前,微博流传一张疑似娜扎朋友圈的截图,据该朋友圈显示“最终还没有走过两年”、“祝你幸福”等字眼,疑似两人恋情结束。分手消息传出之后,两人先后发表回应表明并没有分手,该朋友圈图系ps。
日前,风行工作室拍张翰千里赶赴横店探班娜扎,深夜娜扎收工就急赴张翰在横店购置的房产,约会男友。两人还被拍到贴身喂食、拥抱热吻的画面,似乎恋情仍旧稳定甜蜜。据该媒体报道,在这之后,两人似乎因为顾忌家中还有张翰父母,于是双双离家入住酒店共度甜蜜一夜。第二天,两人才分开,各自忙工作。而两人这一系列互动,亲身证明了两人的感情仍然稳固,力破分手传闻。
<title>标题:iOS，10来了，ppmoney、人人聚财、，小牛在线贴身理财管家。	<resource>来源及时间:楚北网  2016年09月14日 15:59	<link>链接:http://www.hbsztv.com/2016/0914/641531.html	<content>新闻内容:今天，iPhone用户终于迎来了iOS10正式版。iOS10早在2016年6月就在全球开发者大会(WWDC)中亮相，据说是苹果iOS系统最大的革新。苹果秋季新品发布会上，首席执行官蒂姆•库克也夸赞iOS10是世界上最先进的移动操作系统。那么，问题来了，iOS10正式版有哪些新特性值得用户升级？
看了以上信息，想必大家对是否升级已经有了明确的答案。升级新系统以后，也一定要记得挑选一款安全规范的理财应用，为自己的个人财富做好规划。今天，小编就为大家介绍几个广受好评的理财平台：
PPmoney成立于2012年，平台秉持着年轻化的运营风格，轻松幽默，为投资人提供人性化的理财服务。PPmoney是广东互联网金融协会会长单位，其推出的理财产品都由PPmoney和第三方专业担保够严格审核，并由担保机构提供保本保息，此外还有风险备用金用以垫付逾期款项。在用户资金安全性上，PPmoney并没有第三方资金托管，未能避免资金池的嫌疑。不过，PPmoney还是在其他方面对安全性有所补充，作为广东互联网金融协会会长单位，PPmoney在信息披露上做到十分透明，同时还有亿元级别的保障金，保障用户资金安全，安全性还是有一定的亮点。
人人聚财主要专注于汽车抵押和房产抵押借贷业务。车贷业务目前已达全国第二的水平，房贷业务起步于2015年，目前是深圳第一的水平。人人聚财的每个标都是有车辆或者房产作为抵押的，可见产品方面比较安全靠谱。人人聚财拥有上百人的风控团队对项目进行把关，使用美国信用评分机构FICO的决策引擎及服务，深度调研借款人的综合偿贷能力及征信记录。同时，人人聚财还为用户设立的风险备付金，托管于中信银行，目前风险备付金已达5000余万，发生逾期或坏账时，平台利用风险准备金进行垫付，之后再处理抵押物。人人聚财与有实力的机构进行合作，第三方机构承诺其提供的每一笔借款项目若出现逾期情况，将第一时间进行代偿。
人人聚财的新手标的预期高年化收益率是15%，平均年化收益12%，是一个可靠的安全平台，相信未来还会做得更好。
小牛在线平台目前仅有第三方资金存管，没有第三方托管，用户资金安全性稍逊。不过小牛为用户准备了风险备用金，当标的出现逾期时，平台将使用风险备用金向投资人垫付逾期的本金和利息。在小牛资本多年运作的基础上，小牛在线具有丰富的风控审核经验和项目把控能力，加上专业的团队和严密的管理体系全面的保护了投资者利益。
Manbetx万博亚洲奥运赞助商的品牌正名之路
ManBetX万博赞助里约奥运会为中国奥运军团
网站介绍|广告服务|联系我们|免责声明|友情链接|诚聘英才|战略合作
互联网视听节目AVSP:鄂备2014020工信部备案：鄂ICP备07503269号法律顾问：湖北美佳律师事务所主任律师：吴涛随州广播电视台官方网络媒体楚北网（http://www.hbsztv.com）版权所有未经同意不得复制或镜像
商务合作tel：13997880585QQ:48089144邮箱：[emailprotected]/*<![CDATA[*/!function(t,e,r,n,c,a,p){try{t=document.currentScript||function(){for(t=document.getElementsByTagName('script'),e=t.length;e--;)if(t[e].getAttribute('data-cfhash'))returnt[e]}();if(t&&(c=t.previousSibling)){p=t.parentNode;if(a=c.getAttribute('data-cfemail')){for(e='',r='0x'+a.substr(0,2)|0,n=2;a.length-n;n+=2)e+='%'+('0'+('0x'+a.substr(n,2)^r).toString(16)).slice(-2);p.replaceChild(document.createTextNode(decodeURIComponent(e)),c)}p.removeChild(t)}}catch(u){}}()/*]]>*/
<title>标题:对标天猫超市，1号店贴身追击推出“白获节”。	<resource>来源及时间:光明网  2016年09月13日 20:00	<link>链接:http://it.gmw.cn/2016-09/13/content_21965894.htm	<content>新闻内容:记者从1号店获取数据显示，天猫超市“见面省一半”活动期间，1号店全国的新客增长数依然延续8月份迅猛增长的势头，持续稳定在同比2倍以上的增长幅度。9月截止目前，1号店在上海地区新客数同比增长近1倍，浙江和江苏地区新客数同比增长均超过3倍，广东地区则继续保持同比超过2倍的新客增长数。进入9月以来，1号店酒水饮料月新客增长数超过同比的3倍，食品和美容护理品类的月新客增长数接近同比的3倍……
09G20峰会走红90后女保镖海量私照曝光
07副书记冒雨“私访”应点赞
09中老两国战略合作伙伴关系升级
<title>标题:贴身手感，握起来刚好iPhone6仅售3100元。	<resource>来源及时间:和讯科技  2016年09月13日 18:37	<link>链接:http://tech.hexun.com/2016-09-13/186017458.html	<content>新闻内容:苹果iPhone6正面采用一块4.7英寸IPS显示屏，分辨率为1640x960像素，像素密度达到326PPI。而在拍照方面，该机采用800万像素摄像头，支持全景拍照，以及Slo-Mo慢速摄影功能。另外在镜头旁侧配有双色温Turetone闪光灯，拍照体验比之前更为出色。核心方面内置一颗64位苹果A8处理器并辅以M8协处理器，运行内存达到1GBRAM，可流畅运行iOS8.1系统。
【免责声明】本文仅代表作者本人观点，与和讯网无关。和讯网站对文中陈述、观点判断保持中立，不对所包含内容的准确性、可靠性或完整性提供任何明示或暗示的保证。请读者仅作参考，并请自行承担全部责任。
<title>标题:51游戏社区《校花的贴身高手》双线3服10点火爆开启。	<resource>来源及时间:07073游戏网  2016年09月13日 15:00	<link>链接:http://xin.07073.com/zixun/kaifu/1449595.html	<content>新闻内容:全站导航
主页>新游频道>开服新闻>51游戏社区《校花的贴身高手》双线3服10点火爆开启
51游戏社区《校花的贴身高手》双线3服2016年09月15日10点火爆开启游戏名称：校花的贴身高手运营平台：51游戏社区服务器名：双线3服开服时间：10点开始游戏http://kf.07073.com/kfinfo/go/1763393/
微信扫一扫左侧的二维码，关注“07073游戏”吧；这里每天都有好玩的，好看的；现在绑定账号，就能参加神秘活动，专属礼包，拿到手软；更多乐趣，回复微信账号，等你发现！
我们会在您订阅的栏目更新后第一时间跟您发送邮件！
<title>标题:利来国际网站:校花的贴身高手2收官破2.5亿。	<resource>来源及时间:招商网  2016年09月13日 14:28	<link>链接:http://event.sj998.com/news/2016091312780.html	<content>新闻内容:热门项目：视立美海航保利唯琪中国囍联三顾冒菜美心门
商界导读：
2015年1月19日，临近寒假，学院开全体教师大会。她从一位比较熟悉的院领导处打听到，“他们把你开除了。”当天，林颖没有参加大会就回到了家，始终不能接受自己已经被“开除”的事实。
直到2015年2月15日，她被通知去领取“开除文件”，她才知道，自己被开除的原因是“不能胜任本职工作”。
商界招商网：优质创业项目甄选、推荐平台。请在微信公众账号中搜索“商界网”或者“sj998_”，或用手机扫描二维码，即可随时随地获得招商加盟项目数据。
<title>标题:[天津]深入开展“两学一做”学习教育:讲担当，转作风，贴身服务重大...。	<resource>来源及时间:人民网  2016年09月11日 19:00	<link>链接:http://tv.people.com.cn/n1/2016/0911/c150716-28707301.html	<content>新闻内容:上海・造谣传谣“房产新政”：相关房产中介被立案调查
娜塔莉亮相威尼斯新作变身“第一夫人”
马黛茶，吸着喝的巴西“神仙水”巴西人大口吃肉也苗条性感，原因可能就要归功于马黛茶了，它的维生素C含量极其的丰富，因此被称为巴西的神仙水。2016/08/17
<title>标题:李易峰首挑"另类"特工，与张鲁一贴身玩"基"情。	<resource>来源及时间:网易娱乐  2016年09月06日 15:04	<link>链接:http://ent.163.com/16/0906/15/C09Q71AI000380EO.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
李易峰与张鲁一贴身玩"基"情
网易娱乐9月6日报道根据海飞原著改编，由李易峰领衔主演的年度谍战大剧《麻雀》已于昨晚（9月5日）在湖南卫视首播，该剧因其制作精良、人物关系复杂、超强演员班底等特点，首播便引发大量媒体和观众热议。李易峰首次挑战谍战剧，出演不一样的特工陈深，颜值智商双在线，一亮相便吸睛无数。
电视剧《麻雀》的故事发生在汪伪政府刚刚成立时期，日军占领上海，李易峰所饰演的陈深受命“转投”汪伪特工机关，潜伏在特工总部首领毕忠良身边。虽然本质上都是为了国家和信仰而战的战士，但是陈深却有着与以往电视剧不尽相同的特工形象。一个身处龙潭虎穴的特工，却声称自己只是个剃头匠，对于杀敌，不玩枪改耍剃头刀，对于喝酒，不碰烈酒只喝格瓦斯，表面上花天酒地不学无术，暗地里却积极搜查情报，与组织里应外合，是个标准的“双面派”，如此特立独行的画风让人眼前一亮。在昨日首播上，陈深队长一出场就开启撩妹模式，西装革履、美女环绕，流连于上海的高级娱乐场所，与众人侃侃而谈而不失儒雅。另外李易峰的绅士气质搭配陈深的口头禅“小姐，要剪个头吗？”引发新的搭讪潮流，好不逗趣，看剧的网友也不禁评论到“第一次想被一个理发师忽悠”。
在谍战剧中，必然少不了男人间的相爱与相杀，《麻雀》也不例外。李易峰饰演的陈深与张鲁一饰演的毕忠良有一段剪不断理还乱的兄弟情缘。在昨日的剧情中，毕忠良怀疑陈深的身份，在强迫陈深开枪时，两个人发生了激烈的对峙。虽然只是一个两人共同持枪的姿势，但在腐眼看人基的时代，这两个人妥妥的就是手握手在跳探戈呀！就此引来网友的各种神P图，更有“玫瑰”、“肥皂”代替枪支强势出镜，喜感十足。相比基情CP，陈深与毕忠良的关系更像是最熟悉的陌生人，曾经的战场上相互扶持，然而不同的信仰和立场，注定两人走上相反的道路。在毕忠良与陈深的人物关系预告中，两人多次持枪相向，生死之交之间将展开真实而残酷的对决，让人期待万分。
用微信扫码二维码
<title>标题:张翰娜扎为破分手传闻拼了，深夜贴身喂食拥抱热吻。	<resource>来源及时间:华东在线  2016年09月14日 16:51	<link>链接:http://www.cnhuadong.net/system/2016-9-14/content_1818986.shtml	<content>新闻内容:导读：张翰娜扎破分手传闻，前两天，有爆料称娜扎在朋友圈发布分手声明，疑似宣布和张翰的恋情告吹，随后两人先后回应分手消息不实。近日，张翰前往横店探望正在拍戏的娜扎被拍，两人深夜拥吻热吻，同住酒店，用实际行动力破分手传闻。
张翰娜扎破分手传闻，前两天，有爆料称娜扎在朋友圈发布分手声明，疑似宣布和张翰的恋情告吹，随后两人先后回应分手消息不实。近日，张翰前往横店探望正在拍戏的娜扎被拍，两人深夜拥吻热吻，同住酒店，用实际行动力破分手传闻。此前，微博流传一张疑似娜扎朋友圈的截图，据该朋友圈显示“最终还没有走过两年”、“祝你幸福”等字眼，疑似两人恋情结束。分手消息传出之后，两人先后发表回应表明并没有分手，该朋友圈图系ps。
・“中国警察，OK！”新余民警为留学生讲法获赞
・两花季少年游泳溺水一乡村医生奋勇救人
<title>标题:校花的贴身高手4主题曲插曲叫什么，校花的贴身高手4背景音乐歌词大...。	<resource>来源及时间:楚北网  2016年09月14日 14:17	<link>链接:http://www.hbsztv.com/yule/yy/2016/0914/641438.html	<content>新闻内容:电视剧《校花的贴身高手4》日前正在爱奇艺热播中，该剧主要围绕着高手林逸与校花楚梦瑶之间引人入胜又欢喜可爱的小冤家故事而展开，讲诉了小镇少年林逸为了保护校花而从一个默默无闻的市井小民成为全球顶尖高手的故事。那么在校花的贴身高手4中又有哪些好听的歌曲呢?校花的贴身高手4的主题曲插曲叫什么?下面我们一起来看下校花的贴身高手4所有背景音乐大盘点吧。
电视剧《校花的贴身高手4》的主题曲是吉克隽逸的《MadManKiller》，片尾曲是吴思贤演唱的《陪你飞》.下面一起看下这些歌的歌词吧。
(网剧《校花的贴身高手4》主题曲)
贴上诱惑的标签
Manbetx万博亚洲奥运赞助商的品牌正名之路
ManBetX万博赞助里约奥运会为中国奥运军团
网站介绍|广告服务|联系我们|免责声明|友情链接|诚聘英才|战略合作
互联网视听节目AVSP:鄂备2014020工信部备案：鄂ICP备07503269号法律顾问：湖北美佳律师事务所主任律师：吴涛随州广播电视台官方网络媒体楚北网（http://www.hbsztv.com）版权所有未经同意不得复制或镜像
商务合作tel：13997880585QQ:48089144邮箱：[emailprotected]/*<![CDATA[*/!function(t,e,r,n,c,a,p){try{t=document.currentScript||function(){for(t=document.getElementsByTagName('script'),e=t.length;e--;)if(t[e].getAttribute('data-cfhash'))returnt[e]}();if(t&&(c=t.previousSibling)){p=t.parentNode;if(a=c.getAttribute('data-cfemail')){for(e='',r='0x'+a.substr(0,2)|0,n=2;a.length-n;n+=2)e+='%'+('0'+('0x'+a.substr(n,2)^r).toString(16)).slice(-2);p.replaceChild(document.createTextNode(decodeURIComponent(e)),c)}p.removeChild(t)}}catch(u){}}()/*]]>*/
<title>标题:校花的贴身高手4全集剧情介绍，校花的贴身高手第四季1-12集至大...。	<resource>来源及时间:楚北网  2016年09月13日 10:09	<link>链接:http://www.hbsztv.com/yule/yy/2016/0913/640019.html	<content>新闻内容:网络剧《校花的贴身高手》第四季已于昨晚正式开播，而在校花的贴身高手在第三季结局的时候，在众人的努力下，终于布阵成功，雨家的诅咒被解除，但是世家秘笈疯狂吸纳众人身上的能量。林逸为了保护大家，同时也是为了毁掉世家秘笈，将众人震开，独自一人对抗世家秘笈，最终在毁掉秘笈后身受重伤。那么在校花的贴身高手第四季的剧情中，身受重伤的林逸又会是以怎样的方式出现在大家的眼前，最新的剧情又该怎么继续的发展下去?
《校花的贴身高手》围绕着高手林逸与校花楚梦瑶之间引人入胜又欢喜可爱的小冤家故事而展开，讲诉了小镇少年林逸为了保护校花而从一个默默无闻的市井小民成为全球顶尖高手的故事。在经历了第一季的揭秘神秘玉佩的秘密，第二季的银行抢劫案之后，在《校花的贴身高手4》中，林逸又将面临怎么的际遇呢?下面我们一起来看下校花的贴身高手4全集剧情介绍吧。
校花的贴身高手4分集剧情介绍第1集
林逸从雪山疗伤归来，发现自己经常梦见关于“回家”的梦，楚梦瑶对林逸雪山之行充满疑问，借机试探，却总是尴尬收场。康晓波为了迎接林逸回归，特地举办了晚会，在晚会上，林逸本想借机表白，却被突如其来的“神秘人”打断。楚梦瑶对林逸的举动感到更加奇怪，于是陈雨舒想到了让楚梦瑶对林逸进行催眠，却又被林逸戏弄，而当晚林逸在房内，又收到了来自另一个时空的讯息，知道了关于天阶岛的秘密，原来，此时的天阶岛正受到前所未有的磨难，需要林逸回去拯救大家。而就在林逸犹豫之际，楚梦瑶居然遭到了暗杀。
Manbetx万博亚洲奥运赞助商的品牌正名之路
ManBetX万博赞助里约奥运会为中国奥运军团
网站介绍|广告服务|联系我们|免责声明|友情链接|诚聘英才|战略合作
互联网视听节目AVSP:鄂备2014020工信部备案：鄂ICP备07503269号法律顾问：湖北美佳律师事务所主任律师：吴涛随州广播电视台官方网络媒体楚北网（http://www.hbsztv.com）版权所有未经同意不得复制或镜像
商务合作tel：13997880585QQ:48089144邮箱：[emailprotected]/*<![CDATA[*/!function(t,e,r,n,c,a,p){try{t=document.currentScript||function(){for(t=document.getElementsByTagName('script'),e=t.length;e--;)if(t[e].getAttribute('data-cfhash'))returnt[e]}();if(t&&(c=t.previousSibling)){p=t.parentNode;if(a=c.getAttribute('data-cfemail')){for(e='',r='0x'+a.substr(0,2)|0,n=2;a.length-n;n+=2)e+='%'+('0'+('0x'+a.substr(n,2)^r).toString(16)).slice(-2);p.replaceChild(document.createTextNode(decodeURIComponent(e)),c)}p.removeChild(t)}}catch(u){}}()/*]]>*/
<title>标题:龙腾在线备用:校花的贴身高手2开播。	<resource>来源及时间:摇篮网  2016年09月13日 00:00	<link>链接:http://www.yaolan.com/look/201609139324.shtml	<content>新闻内容:8月29日，威县警方接到市民梁某报案称，近日被人以代买彩票为由诈骗40万元。接报后，威县警方迅速成立专案组，抽调刑侦、网安、情报等部门精干警力，立即展开侦破工作。在邢台市公安局技侦支队、网安支队的协助下，经过对受害人手机、微信、QQ等信息进行调查分析追踪，确定犯罪嫌疑人位于陕西省西安市。
在西安市警方大力协助下，专案组锁定嫌疑人马某，并将其抓获。经突审，马某(男，21岁，浙江省东阳市人)供述其在“恒伟公司”工作期间，按照其上线邢某(男，26岁，陕西省商男县人，该公司总负责人)、连某斌(男，25岁，陕西省户县人，该公司经理)、翟某举(男，22岁，陕西省大荔县人，该公司组长)安排，对梁某实施诈骗的事实。
举例来说，意大利和法国2015至2016年邀请一些中国警察参加大城市旅游景点的街道巡逻。这一非同寻常的举动是为了让远道而来的中国游客觉得更安全、自在。受邀的中国警察熟练掌握当地语言，穿中国警服，便于同胞一眼就能认出以及在必要时用中文求助。
几乎每个妈妈都知道母乳是宝宝最好的营养来源，母乳喂养是保护宝...详细
<title>标题:定安实行“保姆式”的全过程贴身服务。	<resource>来源及时间:凤凰网  2016年09月07日 10:00	<link>链接:http://news.ifeng.com/a/20160907/49928944_0.shtml	<content>新闻内容:用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
据悉，定安将对各社会投资项目实行责任分工制，要求各项目负责人对项目实行“保姆式”的全过程贴身服务，每周至少2次深入项目现场提供上门跟踪服务，每周不少于3次电话沟通跟踪了解项目推进存在问题，着力为项目推进扫清障碍，把定安打造成为“政府服务最到位，企业办事最舒心、政商关系最和谐”的地方；严格执行项目集中会诊制，县政府各项目分管领导每周例会要在会上汇报各自负责的项目推进情况，每半个月定期组织召开项目专题会议集中会诊研究，协调提出解决意见、落实单位及解决时限；对列入大行动范围的项目，实行极简审批、容缺受理、承诺
原标题：定安实行“保姆式”的全过程贴身服务
南海网、南海网客户端定安9月7日消息(南海网记者马伟元通讯员叶松)9月7日，南海网记者从定安相关部门获悉，近日，《定安县服务社会投资百日大行动工作方案》先后通过县委常委会和县政府常务会，成立由以县长为组长工作领导小组，提出建立项目协调推进工作机制、执行项目集中会诊制、优化投资审批服务、落实肩负降低企业成本、加大项目储备和招商引资力度、加大督查问责力度等多个措施，确保实现全年固定资产投资同比增长10%，社会投资增长同比15%的预定目标。
据悉，定安将对各社会投资项目实行责任分工制，要求各项目负责人对项目实行“保姆式”的全过程贴身服务，每周至少2次深入项目现场提供上门跟踪服务，每周不少于3次电话沟通跟踪了解项目推进存在问题，着力为项目推进扫清障碍，把定安打造成为“政府服务最到位，企业办事最舒心、政商关系最和谐”的地方；严格执行项目集中会诊制，县政府各项目分管领导每周例会要在会上汇报各自负责的项目推进情况，每半个月定期组织召开项目专题会议集中会诊研究，协调提出解决意见、落实单位及解决时限；对列入大行动范围的项目，实行极简审批、容缺受理、承诺办理、快审快办；除依法依规设立的投标保证金、履约保证金、工程质量保证金、农民工保证金外，住建领域的其它各类保证金一律取消，不再收取；大行动期间建立信息互通机制，以微信群形式通报项目进展，并实行“一周一汇报、半月一会诊，一月一督查”，依法依规严格奖惩，对项目推进中存在的重大问题，督查组如未督查发现，也将对督查责任人进行问责。
定安县委书记陈军强调，全县上下要把省委、省政府对促进社会投资健康发展的决策部署落到实处，举全县之力开展“服务社会投资百日大行动”；要根据工作部署，结合实际，细化实化工作措施；要加强对活动的领导、协调、督查、考核工作，把督查督办贯穿于大行动全过程，通过有效督导和刚性要求，形成能够负责任、抓落实的强大合力；领导干部要亲自督查指导，亲自协调解决问题，确保行动取得实效，确保今年全县经济再上新台阶，实现“十三五”良好开局。
标签：领导干部项目实效
用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
朝鲜导弹技术获重大突破美韩不安
<title>标题:第三方支付收单市场上演贴身肉搏。	<resource>来源及时间:凤凰网  2016年09月07日 03:00	<link>链接:http://news.ifeng.com/a/20160907/49925899_0.shtml	<content>新闻内容:用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
原标题：第三方支付收单市场上演贴身肉搏
此前的信用卡封顶优惠被不少不法分子钻了空子,利用其费率低的特征,非法大额套现。新规定中,最受大家关注的则是“信用卡单笔刷卡费不封顶”的规定,这意味着大额刷卡消费所产生的手续费增加。按0.6%的费率计算,刷卡超过8334元用户要支付的手续费就要超过此前50元的封顶费。但是相比此前1.25%的费率,新政后,只要用户的费用低于8334元,刷信用卡还是比以前合算的。
随着这一新规实施,收单行业将取消手续费行业分类,并实施市场调价。这意味着本已白热化的第三方支付收单市场或将迎来更激烈的竞争。
央行数据表明,目前收单行业的成本价费率在千分之四,如果算上人力、折旧等成本,要保持千分之五的费率才能不亏损。目前支付宝、财付通的二维码支付费率都低至0.6%。费改后,新规实施市场调价——收单服务费由收单机构与商户协议决定。根据当前各大收单机构公布的收单服务费,银行卡的刷卡手续费已普遍低于二维码,二维码在线下收单市场中的手续费优势不复存在。
用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
朝鲜导弹技术获重大突破美韩不安
<title>标题:她是皇后贴身宫女，却公然与皇帝在朝堂调情。	<resource>来源及时间:光明网  2016年09月12日 20:00	<link>链接:http://history.gmw.cn/2016-09/12/content_21945204.htm	<content>新闻内容:09G20峰会走红90后女保镖海量私照曝光
07副书记冒雨“私访”应点赞
09中老两国战略合作伙伴关系升级
<title>标题:博阿滕与极品女友拍时尚大片，贴身亲吻香肩。	<resource>来源及时间:央广网  2016年09月12日 09:00	<link>链接:http://sports.cnr.cn/pictures/photos/20160912/t20160912_523129498_15.shtml	<content>新闻内容:但或许事还情由不得维埃里去独自伤心，因为梅丽莎转移目标的速度完全超出了他和人们的预计。
<title>标题:博阿滕与极品女友拍时尚大片，贴身亲吻香肩。	<resource>来源及时间:央广网  2016年09月12日 09:00	<link>链接:http://sports.cnr.cn/pictures/photos/20160912/t20160912_523129498_18.shtml	<content>新闻内容:相比较自己和维埃里交往时期的低调，梅丽莎在和博阿滕交往期间，则是十分的张扬和高调。
<title>标题:博阿滕与极品女友拍时尚大片，贴身亲吻香肩。	<resource>来源及时间:央广网  2016年09月12日 09:00	<link>链接:http://sports.cnr.cn/pictures/photos/20160912/t20160912_523129498_22.shtml	<content>新闻内容:最有意思的事情发生在2013年2月22日，当时AC米兰在欧冠主场对阵巴塞罗那，那场比赛的球场中，有博阿滕在拼杀，而看台上，则是出现了维埃里和梅丽莎。
<title>标题:博阿滕与极品女友拍时尚大片，贴身亲吻香肩。	<resource>来源及时间:央广网  2016年09月12日 09:00	<link>链接:http://sports.cnr.cn/pictures/photos/20160912/t20160912_523129498_26.shtml	<content>新闻内容:所以从博阿滕，维埃里以及梅丽莎的故事可以看出来，有的时候，多金和帅气也未必是泡到美女的绝对必杀技，你是不是也有点愿意相信爱情了呢？
<title>标题:博阿滕与极品女友拍时尚大片，贴身亲吻香肩。	<resource>来源及时间:央广网  2016年09月12日 09:00	<link>链接:http://sports.cnr.cn/pictures/photos/20160912/t20160912_523129498_14.shtml	<content>新闻内容:随后的事实证明，这家杂志所言完全正确。维埃里曾经一度和梅丽莎谈婚论嫁，却没想到最终还是走到了结束这一步。
<title>标题:博阿滕与极品女友拍时尚大片，贴身亲吻香肩。	<resource>来源及时间:央广网  2016年09月12日 09:00	<link>链接:http://sports.cnr.cn/pictures/photos/20160912/t20160912_523129498_12.shtml	<content>新闻内容:虽然随后双方的朋友在努力让他们重归于好，但还是无济于事。
<title>标题:博阿滕与极品女友拍时尚大片，贴身亲吻香肩。	<resource>来源及时间:央广网  2016年09月12日 09:00	<link>链接:http://sports.cnr.cn/pictures/photos/20160912/t20160912_523129498_26.shtml	<content>新闻内容:所以从博阿滕，维埃里以及梅丽莎的故事可以看出来，有的时候，多金和帅气也未必是泡到美女的绝对必杀技，你是不是也有点愿意相信爱情了呢？
<title>标题:博阿滕与极品女友拍时尚大片，贴身亲吻香肩。	<resource>来源及时间:央广网  2016年09月12日 09:00	<link>链接:http://sports.cnr.cn/pictures/photos/20160912/t20160912_523129498_21.shtml	<content>新闻内容:但不管外界看来这两人的结合似乎有点不般配，但事实就是，相比较花心大少的维埃里，梅丽莎确实更爱博阿滕，尽管加纳人没有维埃里帅和多金。
<title>标题:博阿滕与极品女友拍时尚大片，贴身亲吻香肩。	<resource>来源及时间:央广网  2016年09月12日 09:00	<link>链接:http://sports.cnr.cn/pictures/photos/20160912/t20160912_523129498_13.shtml	<content>新闻内容:不过有意思的是，维埃里后来又和梅丽莎复合了，但在2011年的时候，同样是《CHI》爆出的消息，称维埃里和梅丽莎又再次分手。
<title>标题:博阿滕与极品女友拍时尚大片，贴身亲吻香肩。	<resource>来源及时间:央广网  2016年09月12日 09:00	<link>链接:http://sports.cnr.cn/pictures/photos/20160912/t20160912_523129498_7.shtml	<content>新闻内容:在意大利，人们似乎对于维埃里换女友的频率已经是见怪不怪。
<title>标题:博阿滕与极品女友拍时尚大片，贴身亲吻香肩。	<resource>来源及时间:央广网  2016年09月12日 09:00	<link>链接:http://sports.cnr.cn/pictures/photos/20160912/t20160912_523129498_16.shtml	<content>新闻内容:在和维埃里分手仅仅半年之后，意大利媒体突然爆料称梅丽莎怀孕了。当时的基本故事线路是，梅丽莎和维埃里在分手之后，又和当时的AC米兰球星普林斯-博阿滕走在了一起。
<title>标题:博阿滕与极品女友拍时尚大片，贴身亲吻香肩。	<resource>来源及时间:央广网  2016年09月12日 09:00	<link>链接:http://sports.cnr.cn/pictures/photos/20160912/t20160912_523129498_17.shtml	<content>新闻内容:论足坛地位，博阿滕和维埃里完全不是一个级别，但他却可以完美的俘获梅丽莎的美人心。
<title>标题:博阿滕与极品女友拍时尚大片，贴身亲吻香肩。	<resource>来源及时间:央广网  2016年09月12日 09:00	<link>链接:http://sports.cnr.cn/pictures/photos/20160912/t20160912_523129498_8.shtml	<content>新闻内容:但梅丽莎却因为能和“亚平宁坦克”相恋数年，且期间还经历了分手再重合的剧情，而被人们所广为熟知。
<title>标题:博阿滕与极品女友拍时尚大片，贴身亲吻香肩。	<resource>来源及时间:央广网  2016年09月12日 09:00	<link>链接:http://sports.cnr.cn/pictures/photos/20160912/t20160912_523129498_10.shtml	<content>新闻内容:不过，两个人还是一起交往了3年，直至2009年2月份，梅丽莎在接受意大利著名杂志《CHI》采访的时候表示，她和维埃里的恋情将正式结束。
<title>标题:博阿滕与极品女友拍时尚大片，贴身亲吻香肩。	<resource>来源及时间:央广网  2016年09月12日 09:00	<link>链接:http://sports.cnr.cn/pictures/photos/20160912/t20160912_523129498_6.shtml	<content>新闻内容:所谓窈窕淑女，君子好逑，关注到梅丽莎的并非只有博阿滕，阅女无数的BOBO维埃里同样拜倒在她的石榴裙下！
<title>标题:博阿滕与极品女友拍时尚大片，贴身亲吻香肩。	<resource>来源及时间:央广网  2016年09月12日 09:00	<link>链接:http://sports.cnr.cn/pictures/photos/20160912/t20160912_523129498_22.shtml	<content>新闻内容:最有意思的事情发生在2013年2月22日，当时AC米兰在欧冠主场对阵巴塞罗那，那场比赛的球场中，有博阿滕在拼杀，而看台上，则是出现了维埃里和梅丽莎。
<title>标题:博阿滕与极品女友拍时尚大片，贴身亲吻香肩。	<resource>来源及时间:央广网  2016年09月12日 09:00	<link>链接:http://sports.cnr.cn/pictures/photos/20160912/t20160912_523129498_14.shtml	<content>新闻内容:随后的事实证明，这家杂志所言完全正确。维埃里曾经一度和梅丽莎谈婚论嫁，却没想到最终还是走到了结束这一步。
<title>标题:卡拉贝熊秋冬内衣新品贴身之柔，亲肤上市。	<resource>来源及时间:中国童婴网  2016年09月11日 20:00	<link>链接:http://www.baobei360.com/Articles/Html/2016-09-11/133546.html	<content>新闻内容:200g/sm克重精梳针织棉纱线，保证面料克重的同时，兼顾柔软舒。
适合十月秋风乍起的时节，贴心的呵护，给宝宝恰到好处的温度。
乖巧可爱的小翻领，摒弃不实用的装饰，回归朴素本真。
纯净的白，纯得有些寂寞。特别期待不一样的色彩来作伴，可又怕对方太张扬。
衣领袖口处，那一道道沉稳的灰柔和了时光，增添了味道。
因为宝宝贴身穿的要亲肤！
婴儿食品招商|婴儿奶粉招商|羊奶粉招商|婴儿米粉招商|婴儿辅食招商|婴儿保健品招商|纸尿裤招商|孕妇装招商|孕妇洗护用品招商孕妇内衣招商|婴童用品招商|奶瓶招商|防蚊用品招商|婴儿服饰招商|孕婴童鞋招商|孕妇用品招商|寝居用品招商|洗护用品招商|出行用品招商|婴童玩教招商|孕婴童生活馆|知名母婴品牌|孕婴童产业研究中心|奶粉加盟|羊奶粉加盟|营养品加盟|益生菌加盟|米粉加盟|纸尿裤加盟|奶瓶加盟|护肤用品加盟|防蚊用品加盟|安全座椅加盟|婴儿家纺加盟|手推车加盟|孕妇服饰加盟|玩教加盟|孕婴童商学院|孕婴童圈子|孕婴童城市站
<title>标题:甜蜜福利《校花的贴身高手》中秋女神派送。	<resource>来源及时间:4399  2016年09月12日 13:11	<link>链接:http://news.4399.com/xhtsgs/zixun/m/674492.html	<content>新闻内容:《校花的贴身高手》是一款集校园、穿越、修真、与少女养成为一体的新式手游，中秋节即将来临，小伙伴期待游戏有哪些福利?游戏特派暖萌娇御各色校花邀你修真世界走一遭!并肩冒险过后更能和美人共谱恋曲，修炼人生就从这佳节开始吧。
校花的贴身高手【安卓版下载】【iOS版下载】
多阶玩法搭配，《校花的贴身高手》根据小说打造另类校园修真世界，游戏不仅包含校花养成、策略战斗、资源收集、强化修炼、帮派战争等多种玩法，更有校花图鉴和奇趣副本等你解锁。独家真人配音推进亲昵互动、爆衣大招开启绝佳视觉效果，全方位的感官体验还原真实修真，中秋佳节来临之际，校花将在游戏内恭候并送出多重福利，一起代替月亮惩戒恶霸吧!
海天一色的主画面布阵了气势逼人的一众英雄，而闯关修炼的通道以高山俯瞰、云雾缭绕的界面视觉开启全新冒险玩法。不得不提的是冒险过程中紧跟剧情设计的战斗场景、挑战boss时专注强化和战力控制的布阵策略、特色副本中掉落的大批资源，都让游戏在优质的基础上有了不少增色。像世外高手一样修炼，撩风情各异的正妹，何止仙境，简直人间天堂!
绝美校花不仅让人血脉偾张，还被赋予战力与玩家并肩作战。原著小说中拥有自己独特体质和属性的各色校花，来到《校花的贴身高手》中化身为强势女战士，通过修炼各种心法帮扶心上人，校园修真大战一触即发!游戏以恶搞对话搭配跌宕剧情，为玩家带来全新休闲闯关体验，更有多种玩法陆续开启，网剧副本、时装系统等都得到了玩家的一致期待。
中秋即将到来，喜欢《校花的贴身高手》的玩家，一起到游戏中领取福利吧!
<title>标题:天猫京东酒水“贴身肉搏”背后的即时物流暗战。	<resource>来源及时间:财经网  2016年09月12日 17:30	<link>链接:http://industry.caijing.com.cn/20160912/4175360.shtml	<content>新闻内容:9月9日上午9点整，继“双十一”、“造物节”之后，作为阿里全球化战略在细分领域的首次落地，刷爆朋友圈的天猫“99酒水节”正式鸣锣开抢。此次天猫不仅网罗全球万千精品佳酿，更有百人品酒、众筹、拍卖、直播等多种新奇玩法。值得一提的是，在这次酒水节期间，天猫同时宣布将创新酒水物流配送，携手即时物流平台点我达跨入“极速达”时代。
这不仅仅是她在网购酒的担忧，也是消费者普遍不敢线上下单的主要原因——真假难辨以及配送不便。阿里为了打通社区电商渠道，首先拿此开刀——天猫联合厂家品质保真，菜鸟携手点我达这头即时物流的独角兽解决配送保质问题。
针对天猫的酒水节，京东立马做出回应，抢在9月9日之前连推多项针对天猫的官方酒水活动。除了已经办了两年的“白酒节”、“红酒节”之外，更是针对消费者最为关心的酒水真假推出了“京东酒水正品联盟”。宣称要打造10家年销售10亿酒业品牌，而加盟的酒类品牌如茅台、五粮液、拉菲、洋河等知名酒企也同样在天猫酒水节上为阿里摇旗呐喊。但纵观京东此次的宣传，更多提及的是“品质保真”，对于配送却鲜有提及。而在之前，O2O配送商达达刚刚宣布完成与京东的业务融合，全面承接京东O2O平台的配送业务，那酒水配送自然也在其业务范畴之内。
在这场酒水的贴身肉搏中，媒体更多提及的是酒水渠道之争。其实在笔者看来却并非如此。
对于传统酒水厂家及终端渠道而言，在酒水的“黄金十年”里，只有买不到的苦，没有卖不出的愁。因此在其他行业快速接入线上拥抱互联网，并逐步以服务提升自身竞争力的时候。酒水行业反而落后一步，失去了这个转型的最佳时机。这次酒水名企们抱团互联网大佬，也正是一种思变的反应。阿里京东们也正好抓住这个机会，借助业已成熟的社区电商体系，整合各方资源，厂商们只要负责供货，销售渠道、市场宣传、物流配送这几点最贴近消费者体验的事情我们包了！
从天猫酒水节的整个购物流程就能以管窥豹：节前铺天盖地的宣传引导客户进场，客户享受折扣后下单，配送模式分为三种：极速达、当日达、次日达。其主推的“极速达”模式——送货范围内有终端门店的，直接由门店二次呼叫配送服务商上门，包装验货完成后，1小时内送达客户手中。不正是之前诸多酒类超商如酒仙网、1919想做却一直也做不好的“最后一公里客户体验”吗？
“即时物流”，对于大部分人而言很陌生，大家更熟悉的是“最后X公里”。其实在2015年，这个概念就已经被点我达创始人赵剑锋首次提出。在他的眼里，纠结于公里数、区域范围去简单定义O2O末端物流是无意义的。因此在短途配送领域，点我达也一直特立独行——2009年智能手机尚未普及之时，点我达就研发了一款手持可定位的终端；无分区智能调度系统，率先打破传统的“分区配送”模式；“压力平衡体系”直接提升配送员能效，“高时薪”概念应运而生；坚持采用派单模式而非市面流行的抢单模式……技术驱动的点我达也吸引了阿里、创新工场等资方的巨额投资以及背后资源的扶持。
点我达在获得战投后，继续以独立品牌保持运营，并全力融合阿里系资源，淘宝便利店、淘生鲜、菜鸟物流、饿了么蜂鸟配送直到此次天猫酒水节。均是其1小时极速配送的服务供应商。而极速、准点送达即是其“即时物流”理念的真实写照。
点我达辅助阿里O2O末端物流配送服务，对于京东，也有一支直属配送团队——新达达。8月底，新达达宣布完成与京东的融合工作，全力奔赴“即时物流”战场。并将之前的抢单模式改为“抢派合一”，并且全力开拓除外卖配送外的C端业务。截至目前，在京东全力支持下，其日均单量峰值已超200万单、覆盖全国300余座城市、聚集了250余万配送员，就规模而言堪称行业榜首。
两强相遇，区别于之前仅限于外卖配送领域的竞争，在背靠阿里京东之后，点我达与达达将不可避免地被卷入O2O社区电商之争。新达达全面完成京东到家对接，有了其海量订单的保底支撑，而点我达近期不断爆出参与阿里系众多重点活动也证明了阿里对其的重视程度，并且在8月初，媒体还爆出阿里领投了点我达近十亿量级的D轮投资。除了不断扩充的规模、体量，品牌是否能保持独立性？不被资方裹挟？要明确的一点是，如果业务来源过于单一，也是企业独立发展的障碍之一。
<title>标题:纽约时尚周拉开序幕，肯伊•威斯特发表贴身衣。	<resource>来源及时间:环球网时尚频道  2016年09月12日 11:00	<link>链接:http://fashion.huanqiu.com/news/2016-09/9431826.html	<content>新闻内容:【环球网报道记者王莉兰】据法国国际广播电台9月8日援引法新社消息，饶舌歌手肯伊•威斯特(KanyeWest)9月7日展现他的高度野心，选中希拉里•克林顿公开宣布投入总统大选的同一地点纽约罗斯福岛，发表其最新一季贴身衣和细跟高跟鞋设计。
据报道，肯伊•威斯特和阿迪达斯合作推出YeezySeasonFour。服装秀较预定时间晚了1个半小时以上才在罗斯福岛的四大自由公园开场。
<title>标题:最近仅3米!俄美军机“贴身肉搏”。	<resource>来源及时间:大洋网  2016年09月09日 14:00	<link>链接:http://news.dayoo.com/guangzhou/150080_50201913.htm	<content>新闻内容:据新华社电俄罗斯国防部发言人科纳申科夫７日表示，美国侦察机当天两次靠近俄边界，“偷窥”俄军军演；同日，美国国防部指责俄战机在黑海上空国际空域过分迫近美海军侦察机，两机最近空中距离仅约３米，称这些做法可能不必要地加剧美俄关系紧张，还可能因误判导致严重伤亡事故。
俄罗斯国防部发言人科纳申科夫说，美军Ｐ－８侦察机群当天在关闭应答的情况下两次试图在黑海海域上空靠近俄边界，俄方执行战斗值勤任务的苏－２７战斗机群立即升空拦截，美机当即掉头离开。他说，这已不是北约空军第一次在俄罗斯举行“高加索－２０１６”军演的区域进行抵近侦察，俄方的飞行符合相关国际法规。美国国防部则在声明中说，美军一架Ｐ－８侦察机当天上午在黑海国际空域进行例行飞行时，遭遇俄罗斯一架苏－２７战斗机迫近。俄战机起初保持约３０米空距，随后迫近至３米内，整个过程持续近１９分钟。
今年以来，俄美屡次发生战机或战舰迫近对方事件。１月底，美方指责俄战机“危险拦截”在黑海上空飞行的美军侦察机，彼此空距不足５米；６月，两国相互指责对方应对两国军舰在地中海海域两度“危险接近”负责。
就在同一天，俄罗斯总统普京发言人佩斯科夫７日说，美国扩大对俄制裁的决定无益于双边关系发展。他说，俄美两国领导人在二十国集团峰会期间的会面刚过去几天，美国就对俄追加制裁，这令人遗憾,制裁严重影响两国今后可能的合作。
据塔斯社报道，美国商务部下属的工业和安全局７日将８６家企业和组织列入制裁黑名单，其中包括１１家首次被美国“拉黑”的俄罗斯企业。有关俄方将如何回应美方制裁，佩斯科夫说，对于可能的回应，俄方将秉承“相互原则”。
香港内地同期降价Burberry自救之路难言坦途
<title>标题:贴身至爱内衣全国招代理，邀您一起穿出健康共创财富。	<resource>来源及时间:物联中国  2016年09月09日 15:43	<link>链接:http://www.50cnnet.com/sjrd/111198.html	<content>新闻内容:智能医疗智能交通二维码
贴身至爱招商微信：SZ-13288033999/taza2679770649
女性无论外面穿的是多么廉价的地摊货，里面穿的一定要是适合自己的有利于健康的内衣才行。不要因为贪图便宜内衣，而让我们的健康受到损害。贴身至爱内衣就是专为女性设计的高端内衣品牌，解决女性的一切胸部问题，胸小的穿出深v的效果，胸大的让胸部更加挺立，调整胸下垂，解决副乳。还有很多人性化的设计避免了女性在外的尴尬。一款好的内衣为女性形象加分，为胸部健康保驾护航。除了这些我还要特别告诉大家一个好消息，贴身至爱内衣现在面向全国招商，如果您关注女性健康，如果您对更加美好的生活充满向往，都可以来加入我们。就算是您没有成为我们的代理，为了您和家人的健康也可以换上我们的贴身至爱内衣，换上的只是内衣，换回的是我们的健康。还在犹豫什么呢?赶快来为您和家人订购一款吧。
贴身至爱内衣是我们非常熟悉的叶涵一手创办的，她的家族从事内衣行业已经有二十多年了，把品牌从一个小小的作坊慢慢做大。她跟随时代脚步开通阿里巴巴诚信通以后短短半年时间生意就火爆到了每天供不应求的地步。由于微商大军的冲击，叶涵又顺势创建了自己的品牌团队“贴身至爱女神联盟团队”。我们知道的一些微商内衣通常都是厂家批量生产的，质量参差不齐很难保证质量。但是坚持自己的品牌，坚决要做大做强得到大众的认可。贴身至爱内衣拥有自己的加工工厂，还有强大的设计研发团队，能够精准掌握全国内衣行业一流的发展趋势，真正实现开发、设计、生产、销售一体化。有了如此有魄力的领导，在她的带领下我们的团队自然也就强大了起来。目前我们的精英销售团队已经达到了五千人以上，您来了绝对不用担心您不能够很快的熟悉产品，不能独立的进行营销等问题。而且我们还有独特的快速成交方法让您一睹大咖的风范。趁着我们现在面向全国招商的机会，赶快来加入我们吧!只要肯努力，没有什么是不可能的。
贴身至爱内衣除了有专门为女性健康设计的，还有专门为男性设计的，让我们每个人都活的更健康，生活的更清爽。趁着我们现在面向全国招商，给你提供了这么好的一次创业机会，赶快来开启你的赚钱之路吧。我们的“贴身至爱女神联盟团队”的销售大咖们亲自手把手教学，给您进行一对一的培训。现在有越来越多的微商已经成为了富豪，加入我们这样一个年营业额已经达到五千万的团队，丰富经验的领导人和团队，只要努力还有什么是不可能的呢?赚钱的机会不多，这样好的赚钱机会更是稀少，赶快来加入我们吧!贴身至爱招商微信：SZ-13288033999/taza2679770649
相关热词搜索：共创至爱内衣
<title>标题:《猎灵师》首映，文卓现场为女观众贴身算命。	<resource>来源及时间:闽南网  2016年09月09日 08:00	<link>链接:http://www.mnw.cn/movie/huayu/1359169.html	<content>新闻内容:9月8日，网络大电影《猎灵师之镇魂石》在北京举行首映发布会，并举办同名手游百人VR体验大会。演员文卓、王苗、时诗、李彦、孙亦凡，导演沈煜杰执导、原著作者两包烟、制片人谭坦等影片主创一同亮相。文卓现场玩起了武术教学，还为现场女观众贴身算命，如此会撩妹，“国民老公”的位子文卓也表示“很想得到”。
电影《猎灵师之镇魂石》改编自两包烟的同名玄幻小说《猎灵师》，该片由沈煜杰执导，管晓杰监制，文卓、楼佳悦领衔主演，孙亦凡、张庆庆、王苗、时诗、李彦、牛飘、大庆、任娇联合出演。
文卓在预告片播放时忽然现身台下，并为现场的女观众算命，态度认真俨然像个真“猎灵师”，如此的撩妹方式令在场女生尖叫不已。随后，导演沈煜杰、制片人谭坦以及演员文卓、王苗、时诗、李彦、孙亦凡等一同上台，众主创分享了《猎灵师》工作的幕后和感触。未能到场的楼佳悦、张庆庆因特意录制了VCR祝福。文卓还教大家做起了“苏扬”的独门绝技——极具标志性的“请神指”手势，引领观众一起使出“洪荒之力”。
<title>标题:校花的贴身高手4分集剧情(1-24集)大结局。	<resource>来源及时间:楚北网  2016年09月12日 14:04	<link>链接:http://www.hbsztv.com/yule/rmfx/2016/0912/639169.html	<content>新闻内容:校花的贴身高手4将在今天晚上正式开播了，在第三季结局的时候就已经给第四季铺垫了种种的剧情了。在第三季就结局的时候，项链在林逸和楚梦瑶的努力下被解开，形成一个能量球，并用楚梦瑶的血液将能量球开启，他们眼前浮现出许多上古文字。林逸从焦牙子那里得到解除诅咒的方法，并一再保证帮助雨凝后就见世家秘笈毁掉。根据世家秘笈上所说，雨凝根本不可能独自完成，必须要几个内力深厚的异能者协助才行。楚梦瑶因为开启了世家秘笈，身体出现了问题，唯一解决办法就是毁掉世家秘笈，解除和楚梦瑶的联系。
林逸决定亲自帮助雨凝，并找来司徒煚和师叔林东方出山。楚梦瑶为了不让他承担更多的危险，说服宋凌珊一同参加。在众人的努力下，终于布阵成功，雨家的诅咒被解除，但是世家秘笈疯狂吸纳众人身上的能量。林逸为了保护大家，同时也是为了毁掉世家秘笈，将众人震开，独自一人对抗世家秘笈，最终在毁掉秘笈后身受重伤。
那么在第四季的剧情中，身受重伤的林逸又会是以怎样的方式出现在大家的眼前，最新的剧情又该怎么继续的发展下去?一起先随小编来看看剧情介绍了解一下吧!
Manbetx万博亚洲奥运赞助商的品牌正名之路
ManBetX万博赞助里约奥运会为中国奥运军团
网站介绍|广告服务|联系我们|免责声明|友情链接|诚聘英才|战略合作
互联网视听节目AVSP:鄂备2014020工信部备案：鄂ICP备07503269号法律顾问：湖北美佳律师事务所主任律师：吴涛随州广播电视台官方网络媒体楚北网（http://www.hbsztv.com）版权所有未经同意不得复制或镜像
商务合作tel：13997880585QQ:48089144邮箱：[emailprotected]/*<![CDATA[*/!function(t,e,r,n,c,a,p){try{t=document.currentScript||function(){for(t=document.getElementsByTagName('script'),e=t.length;e--;)if(t[e].getAttribute('data-cfhash'))returnt[e]}();if(t&&(c=t.previousSibling)){p=t.parentNode;if(a=c.getAttribute('data-cfemail')){for(e='',r='0x'+a.substr(0,2)|0,n=2;a.length-n;n+=2)e+='%'+('0'+('0x'+a.substr(n,2)^r).toString(16)).slice(-2);p.replaceChild(document.createTextNode(decodeURIComponent(e)),c)}p.removeChild(t)}}catch(u){}}()/*]]>*/
<title>标题:乾隆皇帝贴身精品，15日起成都博物馆免费展出。	<resource>来源及时间:成都全搜索新闻网  2016年09月09日 21:00	<link>链接:http://news.chengdu.cn/2016/0909/1816247.shtml	<content>新闻内容:四川新闻网成都9月9日讯9月15日，《盛世天子——清高宗乾隆皇帝特展》将在成都博物馆开展。四川新闻网记者今日提前探馆，据了解，本次展出将免费对市民开放，是时隔30多年后故宫展品首次来到成都，精选了故宫博物院所藏与乾隆皇帝密切相关的文物一百余件/套，涉及政治、经济、文化、军事、艺术等多个领域，本次展出的展品中，大部分为一、二级珍贵文物，堪称价值连城。展览将持续两个月左右，观众可以至成都博物馆一楼临展厅欣赏。
乾隆御印青玉龙纽“太上皇帝之宝”与公众见面的等一批珍品文物，都将在特展上亮相。
原标题：乾隆皇帝的贴身精品本月15日起成都免费展出
网友跟帖仅表达其个人看法，并不表明全搜索同意其观点或证实其描述。
<title>标题:贴身卫士回忆赫鲁晓夫那些“糗事”。	<resource>来源及时间:未来网  2016年09月09日 08:50	<link>链接:http://news.k618.cn/history/sjls/201609/t20160909_8903591.html	<content>新闻内容:苏联前领导人赫鲁晓夫似乎总不按常规出牌:上台伊始便做秘密报告,全面否定斯大林;为了与美国争霸,直接把导弹部署在古巴,差点引爆核战争;在联合国开会时,脱下皮鞋敲打桌子以示抗议……尽管去世已40年,赫鲁晓夫的功过是非至今仍然争论不休。本文通过其贴身卫士阿列克谢·萨利尼科夫最新披露的内幕,世人或可窥见赫鲁晓夫贵为“国君”鲜为人知的另一面。
找百姓拉家常是赫鲁晓夫一大喜好。执政晚期,赫鲁晓夫在休假途中常常顺道回到家乡卡利诺夫卡村。他已是七十开外的人了,每次回村,他都在农庄主席家中用餐,与聚餐的农庄庄员交谈,甚至记住了每个人的相貌和出身。有一回,他走到两个约摸25岁的年轻女人面前,对其中一位说:“你是某某家的闺女吧?”一问果然准。
赫鲁晓夫也有朴实和民主的一面。在索契休假期间,有一次到山中狩猎场参加活动,不想天公不作美,突然大雨倾盆而下。赫鲁晓夫说:“咱们把餐具桌子都搬到屋里去吧!”赫鲁晓夫以身作则,于是,来宾、全体主席团委员甚至连已80多岁的伏罗希洛夫都动手搬桌椅,简直就是“共产主义义务星期六”,没有一个拿架子的。
赫鲁晓夫还是个狩猎迷。1959年冬的某一天,赫鲁晓夫和其他中央主席团委员一起前往扎维多沃狩猎场。狩猎开始后,赫鲁晓夫与基里琴科手持猎枪并排站着,两声枪响几乎同时发出。
饭桌上几杯酒下肚,两人又争论究竟是谁打死了野猪。基里琴科始终坚持己见。这时围猎人和助手一起来了,报告说野猪身上的确是两颗扎坎枪弹。第一颗打中耳朵飞入眼睛,野猪就倒毙了。这颗枪弹属于赫鲁晓夫。第二颗枪弹穿过肋骨,未触及心脏,受伤的野猪还可以跑动。
“让你的那些结论见鬼去吧,马屁精!”基里琴科喊开了。“别大声嚷嚷了!”赫鲁晓夫喊道。“谢谢两位伙计,分析很到位。过来,一人一杯白兰地,我也陪你们喝。至于基里琴科同志嘛,我是不会跟你去搞侦察的咯。”赫鲁晓夫站起身来,穿上衣服,钻进汽车,跟谁都没有告别,径直返回莫斯科了。这次倒霉的狩猎之后不久,基里琴科便不在苏共中央供职。他的职务由弗·罗·科兹洛夫担任。
1964年1月的一天,赫鲁晓夫同来访的菲德尔·卡斯特罗一起打猎。第一次狩猎在扎维多沃狩猎场,参加者还有勃列日涅夫、柯西金、马林诺夫斯基、米高扬等苏联政要及卡斯特罗的弟弟劳尔。
在狩猎场,他们竟然“打”起了群架。起初,中央委员波德戈尔内和勃列日涅夫把赫鲁晓夫撂倒在雪地里,然后放倒米高扬,并在卡斯特身上撒了一层雪。赫鲁晓夫甘拜下风,他摘下皮帽,装满了雪,戴到自己的头上。狩猎开始后,卡斯特罗用美国的M14步枪打野猪。赫鲁晓夫从口袋里掏出一个小小的军用水壶,先给卡斯特罗和劳尔哥儿俩斟酒,然后再给自己斟上。这一次,赫鲁晓夫狩猎快活多了。
导弹内部是什么样子的呢？近日国外摄影师为大家展示了不少美制导弹的剖面图，可以看出导弹的内部究竟什么样。
“平成25年度护卫舰计划”是日本海上自卫队在2013年通过防卫省预算的新型多用途护卫舰。
9月中旬，第1集团军某陆航旅与海军某部组织开展海上联合搜救、打击海上目标等课目训练，锤炼部队海上协同作战能力。
剖面图展示导弹内部构造
法国一架飞机紧急迫降高速
<title>标题:青岛初创企业借来"外脑"，六个"科技管家"贴身服务。	<resource>来源及时间:中国网  2016年09月09日 10:13	<link>链接:http://sd.china.com.cn/a/2016/xjoe_0909/699223.html	<content>新闻内容:大众网青岛9月8日讯（记者李佳宁通讯员徐文汇）大众网记者从青岛市科技局获悉，近日，在2016年青岛市科学技术奖的申报中，青岛市6个科技成果标准化评价机构充分发挥“科技管家”作用，发掘和服务12个优秀创业项目竞争市科技创业奖，行业涵盖电子信息、生物医药、智能制造、“互联网+”等领域，占科技创业奖受理总数六成，有力助推了青岛市科技创业项目的研发管理和价值发现。自2015年青岛加快开展科技成果标准化评价工作以来，依据国家试点要求，加快建立科技成果评价、登记、奖励和成果交易的科技成果全链条管理流程。2015年经标准化评价的科技成果获奖率达54%，技术交易类评价项目全部在市技术交易市场挂牌交易，挂牌交易额达到8.57亿元。科技成果评价机构在对项目进行标准化评价同时，还积极向评价企业开展专业技术指导、投融资、产品推介等服务，发挥评价机构在文献检索、技术需求对接、商业前景分析等方面的专业咨询和信息积累的优势，相当于给初创企业配备了一个“外脑”和“智库”，帮助企业梳理、修改、提炼成果，从而达到指导研发方向，积聚市场资源，加速创业企业的发展。
<title>标题:贴身卫士回忆赫鲁晓夫那些“糗事”。	<resource>来源及时间:未来网  2016年09月09日 08:50	<link>链接:http://news.k618.cn/history/sjls/201609/t20160909_8903591.html	<content>新闻内容:苏联前领导人赫鲁晓夫似乎总不按常规出牌:上台伊始便做秘密报告,全面否定斯大林;为了与美国争霸,直接把导弹部署在古巴,差点引爆核战争;在联合国开会时,脱下皮鞋敲打桌子以示抗议……尽管去世已40年,赫鲁晓夫的功过是非至今仍然争论不休。本文通过其贴身卫士阿列克谢·萨利尼科夫最新披露的内幕,世人或可窥见赫鲁晓夫贵为“国君”鲜为人知的另一面。
找百姓拉家常是赫鲁晓夫一大喜好。执政晚期,赫鲁晓夫在休假途中常常顺道回到家乡卡利诺夫卡村。他已是七十开外的人了,每次回村,他都在农庄主席家中用餐,与聚餐的农庄庄员交谈,甚至记住了每个人的相貌和出身。有一回,他走到两个约摸25岁的年轻女人面前,对其中一位说:“你是某某家的闺女吧?”一问果然准。
赫鲁晓夫也有朴实和民主的一面。在索契休假期间,有一次到山中狩猎场参加活动,不想天公不作美,突然大雨倾盆而下。赫鲁晓夫说:“咱们把餐具桌子都搬到屋里去吧!”赫鲁晓夫以身作则,于是,来宾、全体主席团委员甚至连已80多岁的伏罗希洛夫都动手搬桌椅,简直就是“共产主义义务星期六”,没有一个拿架子的。
赫鲁晓夫还是个狩猎迷。1959年冬的某一天,赫鲁晓夫和其他中央主席团委员一起前往扎维多沃狩猎场。狩猎开始后,赫鲁晓夫与基里琴科手持猎枪并排站着,两声枪响几乎同时发出。
饭桌上几杯酒下肚,两人又争论究竟是谁打死了野猪。基里琴科始终坚持己见。这时围猎人和助手一起来了,报告说野猪身上的确是两颗扎坎枪弹。第一颗打中耳朵飞入眼睛,野猪就倒毙了。这颗枪弹属于赫鲁晓夫。第二颗枪弹穿过肋骨,未触及心脏,受伤的野猪还可以跑动。
“让你的那些结论见鬼去吧,马屁精!”基里琴科喊开了。“别大声嚷嚷了!”赫鲁晓夫喊道。“谢谢两位伙计,分析很到位。过来,一人一杯白兰地,我也陪你们喝。至于基里琴科同志嘛,我是不会跟你去搞侦察的咯。”赫鲁晓夫站起身来,穿上衣服,钻进汽车,跟谁都没有告别,径直返回莫斯科了。这次倒霉的狩猎之后不久,基里琴科便不在苏共中央供职。他的职务由弗·罗·科兹洛夫担任。
1964年1月的一天,赫鲁晓夫同来访的菲德尔·卡斯特罗一起打猎。第一次狩猎在扎维多沃狩猎场,参加者还有勃列日涅夫、柯西金、马林诺夫斯基、米高扬等苏联政要及卡斯特罗的弟弟劳尔。
在狩猎场,他们竟然“打”起了群架。起初,中央委员波德戈尔内和勃列日涅夫把赫鲁晓夫撂倒在雪地里,然后放倒米高扬,并在卡斯特身上撒了一层雪。赫鲁晓夫甘拜下风,他摘下皮帽,装满了雪,戴到自己的头上。狩猎开始后,卡斯特罗用美国的M14步枪打野猪。赫鲁晓夫从口袋里掏出一个小小的军用水壶,先给卡斯特罗和劳尔哥儿俩斟酒,然后再给自己斟上。这一次,赫鲁晓夫狩猎快活多了。
导弹内部是什么样子的呢？近日国外摄影师为大家展示了不少美制导弹的剖面图，可以看出导弹的内部究竟什么样。
“平成25年度护卫舰计划”是日本海上自卫队在2013年通过防卫省预算的新型多用途护卫舰。
9月中旬，第1集团军某陆航旅与海军某部组织开展海上联合搜救、打击海上目标等课目训练，锤炼部队海上协同作战能力。
剖面图展示导弹内部构造
法国一架飞机紧急迫降高速
<title>标题:青岛初创企业借来"外脑"，六个"科技管家"贴身服务。	<resource>来源及时间:中国网  2016年09月09日 10:13	<link>链接:http://sd.china.com.cn/a/2016/xjoe_0909/699223.html	<content>新闻内容:大众网青岛9月8日讯（记者李佳宁通讯员徐文汇）大众网记者从青岛市科技局获悉，近日，在2016年青岛市科学技术奖的申报中，青岛市6个科技成果标准化评价机构充分发挥“科技管家”作用，发掘和服务12个优秀创业项目竞争市科技创业奖，行业涵盖电子信息、生物医药、智能制造、“互联网+”等领域，占科技创业奖受理总数六成，有力助推了青岛市科技创业项目的研发管理和价值发现。自2015年青岛加快开展科技成果标准化评价工作以来，依据国家试点要求，加快建立科技成果评价、登记、奖励和成果交易的科技成果全链条管理流程。2015年经标准化评价的科技成果获奖率达54%，技术交易类评价项目全部在市技术交易市场挂牌交易，挂牌交易额达到8.57亿元。科技成果评价机构在对项目进行标准化评价同时，还积极向评价企业开展专业技术指导、投融资、产品推介等服务，发挥评价机构在文献检索、技术需求对接、商业前景分析等方面的专业咨询和信息积累的优势，相当于给初创企业配备了一个“外脑”和“智库”，帮助企业梳理、修改、提炼成果，从而达到指导研发方向，积聚市场资源，加速创业企业的发展。
<title>标题:为逃避安检，女子贴身内衣扣藏打火机，太羞!。	<resource>来源及时间:和讯  2016年09月05日 20:13	<link>链接:http://news.hexun.com/2016-09-05/185880600.html	<content>新闻内容:民航资源网2016年9月5日消息：根据民航局相关规定，打火机禁止携带乘机。可是许多旅客不以为然，藏匿违禁品的方式也花样百出。近日，一名女性旅客在内衣的排扣处藏打火机被白云机场(600004,股吧)安检查获后，移交机场公安机关进行进一步调查处理，同时导致自己未能赶上飞机。
上午，乘坐航班CZ3131的姚女士与同伴一同通过安检。在接受人身检查时安检员在姚女士的内衣扣内查获打火机，并让其脱鞋进行复检。突然姚女士开始发飙，大声的指着我们安检员说：“我没有藏匿！！我不知道为什么会有火机！！那打火机是不是你们故意放的。”当安检员报告值班领导说明情况，姚女士又瞬间转口说自己不知情，并多次强调火机是自己睡醒就已经在贴在那里。安检员为了不影响安检通道的秩序，先把姚女士带到一边凳子上坐着，然后一直在稳定她的情绪。最后姚女士被移交机场公安机关进一步调查处理。
后经了解，姚女士平时烟瘾较大，心存侥幸心理，想通过这种将打火机藏于私密部位的方法通过安检，没想到还是被安检人员查出了内衣中的“秘密”。因此导致自己未能赶上飞机。
（供稿：广州白云国际机场股份有限公司安检护卫部，
【免责声明】本文仅代表作者本人观点，与和讯网无关。和讯网站对文中陈述、观点判断保持中立，不对所包含内容的准确性、可靠性或完整性提供任何明示或暗示的保证。请读者仅作参考，并请自行承担全部责任。
<title>标题:林心如穿贴身衣物孕肚消失，身材纤细表情高冷(图)。	<resource>来源及时间:台海网  2016年09月07日 15:00	<link>链接:http://www.taihainet.com/news/media/hmt/2016-09-07/1771533.html	<content>新闻内容:近日，林心如现身机场，穿一身贴身的黑T黑裤，身材依然纤细，小蛮腰也没有圆润，还是凹凸有致，外套巧妙遮住小腹，瞬间孕相全无。
（原标题：林心如穿贴身衣物孕肚消失身材纤细表情高冷）
叙利亚境内人道救援车队遇袭至少20人死亡
关于台海网-广告服务-台海网广告价-导报广告价-联系我们-法律顾问-友情链接-投稿邮箱-版权声明
<title>标题:舒适内衣专家—牧柔,做你贴身的闺蜜!。	<resource>来源及时间:中国服装网  2016年09月08日 16:37	<link>链接:http://news.efu.com.cn/newsview-1167945-1.html	<content>新闻内容:[导读]当和闺蜜在一起时，总喜欢穿同样的衣服、梳同样的发型、涂同样的口红，再一起靓丽出街，那回头率觉得是很高的哦，那也是非常羡煞旁人的，而事实上，做她的闺蜜，还得拥有一件同款的内衣，这才是闺蜜间的真正默契哦!
当和闺蜜在一起时，总喜欢穿同样的衣服、梳同样的发型、涂同样的口红，再一起靓丽出街，那回头率觉得是很高的哦，那也是非常羡煞旁人的，而事实上，做她的闺蜜，还得拥有一件同款的内衣，这才是闺蜜间的真正默契哦!一起随牧柔小编来看看吧！
如果两个人都平等对待的话，那很快就淡然无味了，闺蜜黄色内衣代表好动活泼，粉色代表粉嫩恬静，闺蜜之间穿不同颜色、同款式的内衣，公开你们之间的性格差异，两个人吵吵闹闹的样子，相爱相杀，羡煞不少旁人哦!
舒适内衣专家——牧柔，做你贴身的闺蜜，敬请关注哦，诚邀加盟垂询!
9月19日，主题为“SPA”的DISETA玳莎2017春夏新品发布会在嘉欣丝绸花艺园精彩上演。商场领导、新老加盟商、供应商、玳莎全国店长相聚在嘉兴，共襄这场时尚盛举。[更多]
知名杭派男装品牌翡翠男装，以精准的定位，打造中国快时尚品牌男装领军品牌，已经在华东和西南、华北等区域开了多家店铺，打下一片市场。翡翠男装加盟，15万元左右即可开店：店铺形象统一，公司统一图纸要求装修;店铺要求60-80㎡左右。[更多]
<title>标题:高清:上港激战国安，胡尔克突破拉尔夫贴身防守。	<resource>来源及时间:大江网  2016年09月09日 20:50	<link>链接:http://sports.jxnews.com.cn/system/2016/09/09/015183937.shtml	<content>新闻内容:北京时间9月9日，2016赛季中超联赛第24轮，上海上港主场迎战北京国安队。胡尔克突破拉尔夫贴身防守。
<title>标题:俄美军机贴身肉搏对峙，似好莱坞大片中的特技镜头(图)。	<resource>来源及时间:海外网  2016年09月08日 19:10	<link>链接:http://news.haiwainet.cn/n/2016/0908/c3541083-30305544.html	<content>新闻内容:【环球时报综合报道】美国有线电视新闻网(CNN)12日引述多名美国官员的消息称，5月30日，一架俄罗斯苏-27战机高速接近一架在黑海上空国际空域飞行的美国RC-135U侦察机，当时距离只有10英尺(约3米)。报道称，这架俄罗斯战机与美国侦察机以相同高度伴飞，而后突然减速并脱离，紧接着尾随这架美国飞机。不过，当时美国飞机并未离开侦察航线。一名了解冲突细节的五角大楼高级官员说，“我们无法判断这是故意的，还是由于缺少训练或经验。”
这是冷战以来两国飞机最接近的一次。“这可不是好莱坞大片中的特技镜头，而是俄美空军在展示肌肉。”德国《焦点》周刊12日如此描述俄美军机最新一次空中贴身对峙。
“3米—俄美冲突的距离更近了”，德国新闻电视台12日评论说，两架战机都不愿让步，3米对两架近距离接触的军机意味着什么？稍不注意就可能发生碰撞。德国《焦点》周刊称，黑海上空的危险动作只是两国近期军机追逐剧的高潮。
中国空军一名军事专家12日告诉《环球时报》记者，这里的3米指的是两架飞机机翼与机翼之间的距离，是飞行员空中飞行的目视距离，存在一定视觉误差。即便两机距离是3米，飞行员通过调整高度差即可保障飞行安全。俄罗斯飞机逼近美国飞机是在传递信号—不要来。这名专家表示，在空中通过近距离飞行将对方向外侧逼迫，是飞行员处理这种情况的基本方法。“外逼”是一种斗争策略。从大环境看，俄美之间关系稳定时，两国飞机在空中距离远点，关系紧张时则近点。“外逼”措施是俄罗斯面对高压态势的一种反弹。
这起空中事件遭披露恰逢美俄海军官员在意大利举行年度会议之际，会议目的是审议1972年生效的《美苏关于防止公海及其上空意外事件的协定》。《华盛顿时报》称，二战以来，苏联和俄罗斯共击落70架美国飞机。不过，上述协定签署后，两国并未再次发生空中交火事件。
赞
女子冲浪不知鲨鱼尾随
<title>标题:第三方支付收单市场上演贴身肉搏。	<resource>来源及时间:云财经  2016年09月07日 11:00	<link>链接:http://www.yuncaijing.com/news/id_6277635.html	<content>新闻内容:根据当前各大收单机构公布的收单服务费，银行卡的刷卡手续费已普遍低于二维码，二维码在线下收单市场中的手续费优势不复存在。
<title>标题:第三方支付收单市场上演贴身肉搏。	<resource>来源及时间:凤凰网陕西频道  2016年09月07日 09:00	<link>链接:http://sn.ifeng.com/a/20160907/4948871_0.shtml	<content>新闻内容:用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
原标题：第三方支付收单市场上演贴身肉搏银行卡刷卡手续费新规实施新的刷卡费率开始施行,不仅行业分类被取消,刷卡费用下降,而且由政府定价转为收单机构市场化定价。从昨日开始,餐娱、百货等行业刷卡手续费大幅降
原标题：第三方支付收单市场上演贴身肉搏
此前的信用卡封顶优惠被不少不法分子钻了空子,利用其费率低的特征,非法大额套现。新规定中,最受大家关注的则是“信用卡单笔刷卡费不封顶”的规定,这意味着大额刷卡消费所产生的手续费增加。按0.6%的费率计算,刷卡超过8334元用户要支付的手续费就要超过此前50元的封顶费。但是相比此前1.25%的费率,新政后,只要用户的费用低于8334元,刷信用卡还是比以前合算的。
随着这一新规实施,收单行业将取消手续费行业分类,并实施市场调价。这意味着本已白热化的第三方支付收单市场或将迎来更激烈的竞争。
央行数据表明,目前收单行业的成本价费率在千分之四,如果算上人力、折旧等成本,要保持千分之五的费率才能不亏损。目前支付宝、财付通的二维码支付费率都低至0.6%。费改后,新规实施市场调价——收单服务费由收单机构与商户协议决定。根据当前各大收单机构公布的收单服务费,银行卡的刷卡手续费已普遍低于二维码,二维码在线下收单市场中的手续费优势不复存在。
用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
<title>标题:《校花的贴身高手3》，陈雅丽扮酷致敬黑寡妇。	<resource>来源及时间:环球网娱乐  2016年09月06日 09:00	<link>链接:http://ent.huanqiu.com/yuleyaowen/2016-09/9406348.html	<content>新闻内容:正在播出的《校花的贴身高手》系列网剧已经更新至第三季，为了巩固校花阵容，这一季中林逸的初恋情人雨凝杀出，多了一款异能心机美少女。雨凝一开场就是黑寡妇般冷艳装扮给林逸和楚梦瑶一个下马威，网友也差异，这位冷酷女杀手是谁？她还是原著小说的纯美的预言师雨凝吗？饰演雨凝的香港演员陈雅丽表示，网剧版雨凝的人物和小说有一些改动，有点神秘感的出场和动作，是致敬“黑寡妇”。
《校花的贴身高手3》延续上季阵容，全员依旧颜值在线，剧情加入更多新鲜元素。男主人公林逸不仅要对战新BOSS新阴谋，楚梦瑶要面对新“情敌”——林逸的初恋情人雨凝。在网剧中雨凝的角色性格和原小说有一些变化，从阳光美少女变成了冰冷美少女，网剧版雨凝被编剧设置成一个双面人，暗地里是一个异能强大的心机女，而在林逸面前又是一个需要保护的弱者。从第三季播出的一半剧集看，雨凝基本上是所有不安定因素的“幕后黑手”，但在雨凝饰演者陈雅丽眼中，雨凝的“变坏”是有苦衷的，至于后面如何交代，只能继续追看。
出生在香港的陈雅丽，近两年北上发展演艺事业，此前在影视剧中多是饰演娇美女生，雨凝的角色让人看到她诠释人物的另一个方向。2014年小米手机年度微电影《1699》和2015年腾讯手机QQ微电影《不贱，不散》都是看中她清新柔美的一面请她做女主角的。陈雅丽坦言，这一次在《校花的贴身高手3》演的雨凝和之前的角色都不太一样，先是造型上就剪了短发，还有打戏。前两集飒爽英姿的女杀手形象就惊艳了网友，留言称呼她为“女飒手”。陈雅丽说要谢谢剧组的老师帮她设计可以转动的非常好玩的飞镖暗器，自己做动作时候，比如出场的单跪姿势，也是致敬自己喜欢的“黑寡妇”。
<title>标题:铁路货运团队“贴身”服务企业。	<resource>来源及时间:凤凰网  2016年08月31日 20:00	<link>链接:http://finance.ifeng.com/a/20160831/14842957_0.shtml	<content>新闻内容:用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
（记者李徽）8月30日，兰州铁路局银川货运中心职工贾旭“告别”经销员岗位，作为铁路驻企代表，“嫁”入“新家”——神华宁煤集团运销公司。当天，兰州铁路局共有210名职工，走进宁夏、甘肃两省区的70家大中型企业，为企业提供“贴身”服务。铁路货运专业服务团队进驻企业是兰州铁路局新一轮货运改革，精准供给市场推出的一项“接地气”的实招。驻企代表不仅要为企业提供运价查询、项目申报、票据传递等“一站式”服务，在兰州铁路局和企业之间建立绿色服务通道，及时反馈企业运输需求信息和需要解决的具体问题，还要帮助企业设计个性化的
（记者李徽）8月30日，兰州铁路局银川货运中心职工贾旭“告别”经销员岗位，作为铁路驻企代表，“嫁”入“新家”——神华宁煤集团运销公司。当天，兰州铁路局共有210名职工，走进宁夏、甘肃两省区的70家大中型企业，为企业提供“贴身”服务。铁路货运专业服务团队进驻企业是兰州铁路局新一轮货运改革，精准供给市场推出的一项“接地气”的实招。驻企代表不仅要为企业提供运价查询、项目申报、票据传递等“一站式”服务，在兰州铁路局和企业之间建立绿色服务通道，及时反馈企业运输需求信息和需要解决的具体问题，还要帮助企业设计个性化的铁路物流方案，降低物流成本，拓展销售区域，实现路企双赢，建立起新的路企联盟。据了解，驻企代表将接受铁路局和企业的双重领导和双重考核，打破分配管理机制，按工作业绩、综合考评挂钩分配办法，定期评价淘汰。
用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
免责声明：本文仅代表作者个人观点，与凤凰网无关。其原创性以及文中陈述文字和内容未经本站证实，对本文以及其中全部或者部分内容、文字的真实性、完整性、及时性本站不作任何保证或承诺，请读者仅作参考，并请自行核实相关内容。
凤凰点评：业绩长期领先，投资尖端行业。
朝鲜导弹技术获重大突破美韩不安
<title>标题:贵阳市:民生问题“清单”政府“贴身”解决。	<resource>来源及时间:贵州省人民政府网  2016年08月31日 00:00	<link>链接:http://www.gzgov.gov.cn/xwzx/gzxw/201609/t20160903_436337.html	<content>新闻内容:问题：老城区用地紧张，中学生均用地面积仅13.9平方米（国标17㎡/生），小学仅6.9平方米（国标13㎡/生），幼儿园仅6.79平方米（技术标准14-20㎡/生），远远达不到国家和地方标准。由于历史欠账太多，高质量的教育资源仍然多数布局在老城区，尤其是小学和初中，导致“上学难”问题突出。
对策：一、市政府已颁布《贵阳市新建改建居住区教育配套设施建设管理规定（暂行）》，明确了开发商作为新建、改建居住区教育设施建设主体，并对幼儿园、中小学的学位指标、生均用地指标做了规定，确保新建幼儿园、中小学符合国家相关规范，满足新入住居民适龄儿童入学入园要求。
问题：目前，贵阳市医疗卫生机构实有床位30190张，每千常住人口床位数约为6.0张。但优质资源分布不均衡，主要集中于省级市级大型医院，老城区除承担本区域的医疗服务外，还需承担全市乃至全省的医疗服务，导致目前贵阳市“医疗卫生资源充足”与市民“看病难”的矛盾并存。
同时，观山湖区将在甲秀北路以西、林城东路南北两侧的地块上，进行“观山湖区高端医疗产业项目”建设，项目总投资100亿元，建设用地约为900亩，由贵州赤天化集团承建。项目内容覆盖区人民医院综合体（包含区人民医院、区疾控中心、区计生妇幼保健服务中心、区急救中心和金岭社区卫生服务中心等子项目）。目前该项目已开展控规调整工作，力争2年建设完成。
对策：一、2016年，力争以PPP模式启动贵阳市北部农产品电商冷链物流园建设，2-3年建成投入使用，形成农产品一级批发市场“双核”保障机制；在2015年试点基础上，今年继续以PPP模式合作建设公益性惠民生鲜超市20个，到2019年，力争使公益性惠民生鲜超市覆盖全市所有社区。二、力争到2019年全市社会化大型生鲜超市达到100个以上。三、在已建成O2O电商平台和线下实体店、小区自提点100余个的基础上，今年再扶持建设线下实体店、小区自提点、社区智慧微菜场100个，到2019年力争稳定在300个左右，同时，扶持企业加快冷链物流配送体系建设，解决最后一公里难题。
对策：市城投集团公司拟建城市公共智慧停车场共23个，涉及南明、云岩、观山湖、花溪、乌当、白云共六个区，总计向社会提供2.8万泊位的城市公共停车充电基础设施。贵阳金阳集团公司拟建城市公共停车场15个，涉及南明、花溪、白云、观山湖、清镇、经济技术开发共6个区市和管委会，初步测算建设停车位6216个，其中智能充电桩1554个（充电桩占比例的25%）。
主办：贵州省人民政府贵州省人民政府门户网站运行协调管理办公室提供技术支持
<title>标题:十二道锋味第三季周冬雨化身贴身迷妹，马思纯不顾形象大肆“偷吃”。	<resource>来源及时间:凤凰厦门站  2016年09月09日 09:00	<link>链接:http://xm.ifeng.com/a/20160909/4957464_0.shtml	<content>新闻内容:用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
周冬雨和马思纯后厨上演相爱相杀戏码
近日，“七月与安生”马思纯和周冬雨被曝出参与《十二道锋味》第三季的录制。当天，两人一身标准厨师打扮，被安排到锋味餐厅后厨帮忙。周冬雨表示自己以前从来没做过饭，马思纯也说不擅长干这方面的活，两人都是第一次做帮厨，过程中也是险些惹出不少“乱子”。
CP组合相爱相杀来后厨
帮忙还是“捣乱”
虽是以少女cp的形式出场，不过节目里周冬雨全程拒绝与马思纯搭档工作，一面吐槽马思纯的慌乱表现很给两人的组合“丢脸”，一面一个劲儿地穿梭在后厨中找谢大厨揽“高级”活，有了新任务，就立马把两人的活儿全推给马思纯，然后弃之而去。两人相爱相杀的组合也形成了后厨一道“抢眼”的风景。
周冬雨化身贴身迷妹
厨房忙碌期间，周冬雨全程紧跟谢霆锋脚步，俨然变身超级迷妹。“锋哥，这个要怎么弄啊”、“锋哥，这个是应该这样吗”、“锋哥，这个是要放在这里吗”……直接把“身经百战”的谢大厨喊懵了，摆出了一张生无可恋脸。
马思纯工作还没干到一半，就声称自己“饿了”，然后就开始在厨房不断“偷吃”食材，水果、蛋糕、配菜……俨然一副“你们先忙我要去吃了”的模样，帮忙不多，吃的东西倒是不少。
用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
变革中的海洋经济第四届海洋部长会议
<title>标题:范冰冰白皙美背抢镜，李晨甘愿当贴身车夫。	<resource>来源及时间:齐鲁网青岛频道  2016年09月08日 10:00	<link>链接:http://qingdao.iqilu.com/yule/ylzx/2016/0908/3025206.shtml	<content>新闻内容:不过，从后面看范冰冰的身材十分丰腴，看来是要练习瑜伽让自己变的更加苗条啊。而范冰冰身边自然少不了护花使者李晨，只见范冰冰十分亲密地将手搭在李晨肩上，两人边聊天边走进瑜伽馆。
随后，李晨将车开了过来，两人一同乘车离开。李晨作为男朋友如此贴心，范冰冰看上去也对李晨相当依赖，两人真是齐齐虐狗啊！
2、本网转载其他媒体之稿件，以及由用户发表上传的作品，不代表本网赞同其观点和对其真实性负责。
3、如因作品版权和其它问题可联系本网，本网确认后将在24小时内移除相关争议内容。
<title>标题:朱孝天巴厘岛婚礼:新人婚宴贴身热舞深情对唱。	<resource>来源及时间:凤凰娱乐  2016年09月04日 12:00	<link>链接:http://ent.ifeng.com/a/20160904/42678359_0.shtml	<content>新闻内容:用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
2016年9月3日讯，巴厘岛，偶像鼻祖原F4成员朱孝天与内地实力女演员韩雯雯于9月3日在巴厘岛举行了盛大的婚礼，新人两岸三地的好友皆受邀出席婚礼，从早上的中式婚礼到下午的教堂仪式，再到晚宴party，亲朋好友参加了别致浪漫仪式感十足的婚礼同时，也玩得不亦乐乎。昨天的婚礼晚宴上，朱孝天夫妇不仅贴身热舞大秀恩爱，更是深情对唱羡煞旁人。
原标题：朱孝天巴厘岛婚礼：新人婚宴贴身热舞深情对唱
2016年9月3日讯，巴厘岛，偶像鼻祖原F4成员朱孝天与内地实力女演员韩雯雯于9月3日在巴厘岛举行了盛大的婚礼，新人两岸三地的好友皆受邀出席婚礼，从早上的中式婚礼到下午的教堂仪式，再到晚宴party，亲朋好友参加了别致浪漫仪式感十足的婚礼同时，也玩得不亦乐乎。昨天的婚礼晚宴上，朱孝天夫妇不仅贴身热舞大秀恩爱，更是深情对唱羡煞旁人。
朱孝天与韩雯雯的婚礼在巴厘岛穆丽雅酒店举行，这家位于在努沙杜瓦沙滩的六星级酒店，拥有水清沙幼的好风光，更有白绿相见的清爽十足，呈现出有别与众的酒店风格，更重要的是酒店以“高贵”与“东方艺术”见长，酒店的建筑与装潢，展示着内敛的亚洲艺术气息，这也是朱孝天夫妇选择这个酒店的原因，如画的风景，精心的布置，仿佛整个酒店都被幸福的氛围包裹，连大海都仿佛散发着圣洁而温柔的光芒。
婚礼当日，巴厘岛的星空分外璀璨，比星空更加耀眼的是喜结良缘的朱孝天和韩雯雯，一袭长裙风姿摇曳的韩雯雯手挽着丈夫朱孝天出现，她“爱笑的眼睛”比以往更加夺目，丈夫爱慕的眼神是她幸福的最大来源。易瑾国际的工作伙伴将晚宴会场布置得相当精致，高达近1米的蛋糕，香槟塔，海风吹起的白纱，美轮美奂的灯光，无处不在的花团锦簇，仿佛置身童话，晚宴让宾客们的精神和视觉上都得到了满足，鲜嫩美味的菜肴美酒也让宾客有味蕾上的享受。一场婚宴，宾主尽欢。
用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
朝鲜导弹技术获重大突破美韩不安
图文解密女星在电影里的裸体真相
<title>标题:“校花的贴身高手”第三季燃情收官爱奇艺超级IP持续发酵。	<resource>来源及时间:DoNews  2016年09月08日 16:00	<link>链接:http://www.donews.com/net/201609/2938331.shtm	<content>新闻内容:9月8日，爱奇艺联合世像传媒倾力打造的都市异能超级IP钜制《校花的贴身高手》第三季收官。作为今年暑期档期间鲜有的集都市、校园、爱情、探险、异能等元素于一身的超级网剧，“校花3”充分释放了其独特的“异能”效应，凭借着精益求精的内容制作和爱奇艺的强运营加持，最终取得了行业口碑和流量的双丰收。
《校花的贴身高手》第三季为用户呈现12集剧情，不仅在爱奇艺独播平台上轻松拿下了超过2000万的单集播放量，而且一直牢牢盘踞在各大网剧排行榜前十位置，其中，在开播当日，更是一举荣登网剧排行榜首，艳压群雄。另外，此次爱奇艺在“校花”系列的运营上更是大胆创新，直接采用三季无缝衔接的排播模式，既最大程度地点燃了观众的追剧热情，又增强了平台与用户之间的粘性。
在经历了2014年的集体爆发和2015年的野蛮生长之后，到了2016年，网剧行业逐渐回归理性，正式进入了“内容为王”时代。作为网剧行业的领头羊，爱奇艺一直以来都牢牢秉持着网剧精品化的内容战略布局，无论是早期的现象级“爆款”《盗墓笔记》《灵魂摆渡》，还是今年有着“社交货币”之称的《老九门》，再到目前的《校花的贴身高手》系列，众多优质内容之所以受到用户的热烈追捧和得到行业的超高口碑评价，均是建立在爱奇艺对于其IP选择和注重平台内容的品质之上。
一部优秀的IP作品，要想最大程度地释放出其IP价值，不仅需要精良的内容制作品质做支撑，更需要一个强大的平台推手做后盾。爱奇艺作为视频行业的领跑者，无论是对于网剧的品牌塑造还是运营推广上，均有着平台多年积淀的口碑和实力做基础。此次，“校花”系列依旧延续“VIP会员抢先看”的差异化排播模式，不仅再次印证了爱奇艺对用户的精准把控，也为用户带去了更加个性化、多元化的增值服务。
更加值得一提的是，此番“校花3”不仅在剧情设置上较之前两部更加紧凑和饱满，而且在故事主线的价值观呈现上更坚持爱奇艺一贯倡导的正能量的平台内容调性。剧中通过男主角林逸的人物设定，摒弃掉了正统呆板的说教模式，以一种年轻人喜闻乐见的演绎形式，将“仁者无畏，义薄云天，以礼服人，智勇双全，言而有信”等中华传统美德赋予在主人公身上，完美展现出了当下中国正日渐缺失的“仁、义、礼、智、信”等普世价值观，同时也给年轻的观众族群带去了更深层次的思考意义。
正是基于爱奇艺在“精制作+强运营”上所展现出来的平台优势，以及对“好内容+正向价值观”的精准把握，才共同铸就了如今在国内视频行业当中的领军地位。未来，爱奇艺还将在强化优质内容开发、运营、排播、衍生等协同发展的基础上，继续传递更多的社会正能量。另外，无缝接档的《校花的贴身高手》第四季也将于9月12日在爱奇艺重磅来袭，届时，广大追剧粉又可以继续感受“校花”带来的无穷魅力了。
2016东京电玩展开幕在即，VL联盟组织的大型直播活动，让众多美女主播和多名专业人士领队，带你看懂东京电玩展和日系二次元。更多>
<title>标题:阿里京东开打酒水贴身战。	<resource>来源及时间:新浪财经  2016年08月31日 01:15	<link>链接:http://finance.sina.com.cn/roll/2016-08-31/doc-ifxvixsh6978052.shtml	<content>新闻内容:新浪财经App：直播上线博主一对一指导听牛人解盘选牛股上股林争霸赛
与此同时，京东超市昨日宣布将与茅台、五粮液、拉菲等多家国内外酒水品牌商成立中国第一家“酒水正品联盟”，共同打击酒水网购中的假冒伪劣及侵权行为，并与国际知名酒业TWE集团、拉菲、百加得签订战略协议，拓展中国的酒水市场。京东超市酒水采销部总经理王志强表示，京东将大力扶持国内外的知名酒水品牌发力电子商务，并将大力扶持拥有正规品牌授权的酒水流通企业，希望在三年内打造出10家线上年销售额超过10亿元的酒水品牌。
阿里京东同时发力酒水市场实则是在越来越大的竞争压力下，对一些潜在市场的寸土必争。相关数据显示，在进口葡萄酒上，62%的消费者经常在线上看酒类资讯，47%的消费者通过线上购买红酒。以天猫为代表的线上平台，酒类销售规模及酒类消费客单价也处于逐年上升趋势。2013-2015年，天猫酒水用户规模增长近5倍，目前已有超过1000万消费者在天猫上购买了酒水。
在发达国家普遍面临经济与政治领导力缺失的背景下，中国如能保持更加开放的心态，在确保经济企稳与政治环境稳健的同时，加快推进改革，并积极参与全球经济金融治理，则有助于带动全球经济增长，更是中国责任与领导力的体现。
在当下社会财富的分配中，更富裕的个体在收益的增长方面将会显得更有优势，他们的优势地位还会自我强化。在经济学中，我们把这种现象叫做马太效应。马太效应在我们身边的案例不胜枚举，而且愈演愈烈。
<title>标题:阿里京东开打酒水贴身战。	<resource>来源及时间:网易新闻  2016年08月31日 00:20	<link>链接:http://news.163.com/16/0831/00/BVOO9D9H00014AED.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：阿里京东开打酒水贴身战）
与此同时，京东超市昨日宣布将与茅台、五粮液、拉菲等多家国内外酒水品牌商成立中国第一家“酒水正品联盟”，共同打击酒水网购中的假冒伪劣及侵权行为，并与国际知名酒业TWE集团、拉菲、百加得签订战略协议，拓展中国的酒水市场。京东超市酒水采销部总经理王志强表示，京东将大力扶持国内外的知名酒水品牌发力电子商务，并将大力扶持拥有正规品牌授权的酒水流通企业，希望在三年内打造出10家线上年销售额超过10亿元的酒水品牌。
阿里京东同时发力酒水市场实则是在越来越大的竞争压力下，对一些潜在市场的寸土必争。相关数据显示，在进口葡萄酒上，62%的消费者经常在线上看酒类资讯，47%的消费者通过线上购买红酒。以天猫为代表的线上平台，酒类销售规模及酒类消费客单价也处于逐年上升趋势。2013-2015年，天猫酒水用户规模增长近5倍，目前已有超过1000万消费者在天猫上购买了酒水。
(原标题：阿里京东开打酒水贴身战)
用微信扫码二维码
<title>标题:《校花的贴身高手》前3季网络播总放量破20亿。	<resource>来源及时间:新民网  2016年09月07日 16:00	<link>链接:http://tech.xinmin.cn/internet/2016/09/07/30407999.html	<content>新闻内容:中新网9月7日电大热IP《校花的贴身高手》系列前3季在爱奇艺的独家网络播放总量已破20亿。第3季播至后半段，热度、养眼度、甜度同步爆表。剧情更是进入高潮，世家暗战一触即发，楚梦瑶(黄一琳饰)异能觉醒，美白甜校花超能力吊打剧中两大男神。而林逸(李宗霖饰)率领后宫团开启密室脱逃，一场根本停不下来的冒险也烧脑十足。
•在本网站刊登的所有内容，包括但不限于文字、图片、音频视频、美术设计、程序及多媒体等信息，未经著作权人合法书面授权，不得进行一切形式的下载、转载或建立镜像。获得著作权人合法书面授权的，必须在授权范围内使用，使用时保留本网注明的"稿件来源"，并自负法律责任。凡注明为其他媒体来源，均为转载自其他媒体，转载并不代表本网赞同其观点，也不代表本网对其真实性负责。如果擅自篡改为"稿件来源：新民网"，本网将依法追究责任。
新民报系成员|客户端|官方微博|微信矩阵|新民网|广告刊例|战略合作伙伴
<title>标题:7000元失而复得，出门在外贵重物品一定要贴身携带。	<resource>来源及时间:东方圣城网  2016年09月07日 11:32	<link>链接:http://www.jn001.com/news/2016-09/07/content_205285.htm	<content>新闻内容:“我的手包丢了，里面有7000多元钱呢，你们快帮我找一下吧。”9月3日上午8时许，共青团路派出所民警接到陈先生报警后立即赶赴汽车北站。陈先生告诉民警，他原本准备出差，随身携带的手包中放了7000多元现金，自己的驾驶证、银行卡也在里面。刚刚候车时，手包还在手边，谁知检票的时候由于自己太心急，把手包弄丢了，直到半个多小时后才发现，此时再回去找就找不到了。
听完陈先生的描述，共青团路派出所民警吴大磊一边安抚他的情绪，一边向他了解当时在候车大厅里等车的细节。陈先生回忆道，自己坐在靠近售票窗口第一排的位置，之后就起身离开了。民警立即调取了当时候车大厅内的监控视频，对陈先生的活动轨迹进行了调查，发现陈先生在7时55分左右离开时，座位上确实有一个黑色手包。随后过了大约1分钟，一位穿着红色上衣的中年妇女坐了过来，并把自己携带的白色包袋放在了黑色手包上。虽然这个动作很小，但是这一切都被高清探头准确记录了下来。在座位上坐了不到十分钟，8时8分左右，穿红色衣服的妇女起身站了起来，并随手将黑色手包拿起放到了自己的包中，随后在一号检票口买了车票。
看到这一切，民警立即对一号检票口进行了调查。根据实名购票信息得知，这位中年妇女购买了一张8点多发车目的地为梁山的车票。民警询问车站工作人员后得知，从济宁开往梁山需要1小时30分钟左右，而当时距离客车到站还有不到10分钟的时间，这名捡到手包的妇女很可能仍在客车上。时间紧迫，来不及多想，民警立即联系了梁山县警方，并将这名妇女的视频截图和体貌特征发了过去。没过多久，好消息传来，在客车到达梁山时，这名中年妇女被梁山县警方找到，同时找到的还有陈先生不慎遗忘的黑色手包。
警方在此提醒各位市民，出门在外时，贵重物品一定贴身携带，不要因为候车怕麻烦而将物品放在座位上。“因为候车时，人的注意力往往不能集中，思考的事情多容易分神，所以赶车时着急就会遗漏东西。”吴大磊表示，最好的方式就是将随身包袋放在腿上或挂在胳膊上，一定要妥善保管，以免造成不必要的经济损失。
①凡本网注明"稿件来源：济宁日报、济宁晚报"的所有文字和图片稿件，版权均属于济宁日报社和东方圣城网所有，任何媒体、网站或个人未经本网协议授权不得转载、链接、转贴或以其他方式复制发表。已经本网协议授权的媒体、网站，在下载使用时必须注明"稿件来源：东方圣城网"，违者本网将依法追究责任。
②本网未注明"稿件来源：济宁日报、济宁晚报"的文/图等稿件均为转载稿，本网转载出于传递更多信息的目的，并不意味着赞同其观点或证实其内容的真实性。如其他媒体、网站或个人从本网下载使用，必须保留本网注明的"稿件来源"，并自负版权等法律责任。如擅自篡改，本网将依法追究责任。如对稿件内容有疑议，请及时与我们联系。
济宁2016高招会
济宁城区海鲜尚未迎来"...
琐事处理不当导致家庭...
<title>标题:寓教于乐的孩子贴身伴侣，网友使用评测360儿童机器人。	<resource>来源及时间:千龙网  2016年09月06日 09:00	<link>链接:http://tech.qianlong.com/2016/0906/904008.shtml	<content>新闻内容:起初看到360儿童机器人相关广告的时候，我便被其宣传的强大功能所吸引，向家中宝贝介绍之后，他也很期待。于是在前几日京东和360商城开启抢购的时候便早早地等待在电脑前，费劲力气才抢购到一台，那紧张程度不亚于双11抢货时的感觉。
到货后，我与孩子一同拆开包装，抢鲜试用了360儿童机器人，这才来跟大家分享使用感受和心得，让正在观望的家长朋友们有个大致的了解。
给小孩子做的产品，颜值一定要能够吸引孩子，所以外观一定要萌萌哒。360儿童机器人就拥有一个非常呆萌的外观，白色的身体，分为头部屏幕和机身两部分，加上半球体头部和类似衣领造型的线条，看上去就是一个两头身的小矮人。
2公斤多的重量，在保证大人搬运方便的同时，也避免了被孩子轻易抱起而损伤的情况发生。另外可能是考虑到孩子都有点动手乱拆东西的天赋，加上有些小朋友一言不合就上嘴，因此360儿童机器人的整个机身没有外露一个螺丝，用材参照国家环保安全标准。机器上只有一个开机键和一个充电口以及一个扩展存储的SD卡接口。
材质和设计都是为孩子的安全考虑，安全性极高，就算孩子是动手天才，或者脾气暴躁，也很难造成误伤。不过换句话说，360儿童机器人长相如此呆萌，怎么会有孩子舍得破坏自己的亲密小伙伴呢~
每年的12月到次年2月是最适合到泰国潜水的季节，今天就跟大家分享一些泰国潜水的信息。
<title>标题:池昌旭少女时代林允儿《THE，K2》预告公开，金济夏贴身护卫高安娜。	<resource>来源及时间:中国小康网  2016年09月08日 08:22	<link>链接:http://news.chinaxiaokang.com/dujiazhuangao/2016/0908/74250.html	<content>新闻内容:《THEK2》池昌旭与人贴身肉搏
《THEK2》池昌旭与人贴身肉搏
中国小康网9月8日讯通讯员李昱综合报道今日，tvN金土剧《THEK2》第3版预告公开，池昌旭与人贴身肉搏。剧中池昌旭饰演前国家雇佣兵金济夏，代号“K2”，后成为高安娜(林允儿饰)贴身警卫。
<title>标题:《贴身校花》上映完美收官，主演费沁源闪亮回归舞台。	<resource>来源及时间:浙江热线  2016年09月05日 12:00	<link>链接:http://www.zjrxz.com/news/20160905/528769.shtml	<content>新闻内容:改编自《我的贴身校花》的同名网剧《贴身校花》在近段时间频频引来众人的热议。目前，《贴身校花》已经完美落幕，很多的热情的网友都表示，自己在这部剧的中途已经猜测到了这部剧的结局了，但是因为对这部电视剧有着无比深厚的感情，所以这部剧的结局他们还是去捧场观看了。其实，这部电视剧之所以能够在网络上面引来这么多人的热议，是因为在这部电视剧当中有着非常多的明星的加盟。特别是在这部电视剧当中饰演高富帅的男神丰子赫。与以往的呆萌的形象不同，在这部电视剧当中他可是一脸的暖男的形象。而且再加上那号称是实力派的演技，在剧中给了青梅竹马的女主角夏诗涵无微不至的照顾，更是令他获得了不少观众的点赞。这部剧，也正是因为有了这么多明星的加盟，才显得这么熠熠生辉。
林妍柔离开了《夏日甜心》舞台，这可以说是非常大的一个遗憾。但是可不能因为林妍柔的离开而改变了整个节目的规则。经过了节目组的考虑，最终让SNH48的成员费沁源以替补的身份重新回归到舞台上面。这次再现舞台，可以说是费沁源一次全新的蜕变。原本就已经积累了不少的人气的费沁源，虽然在之前的确是挺令粉丝感到失望的，但是她这次的回归，却是成为了场上的焦点，获得了众多人的热烈欢迎。可能也正是因为这样，在游戏环节当中，费沁源是相当拼命，似乎是在报答粉丝们的期望......
浙江热线网版权所有，zjrxz.com.转载请保留版权信息。企业合作：270619162#qq.com(#→@)varcnzz_protocol=(("https:"==document.location.protocol)?"https://":"http://");document.write(unescape("%3Cspanid='cnzz_stat_icon_1000011694'%3E%3C/span%3E%3Cscriptsrc='"+cnzz_protocol+"s22.cnzz.com/z_stat.php%3Fid%3D1000011694'type='text/javascript'%3E%3C/script%3E"));
<title>标题:《校花的贴身手》撩妹玩法大起底，撩妹大法正式开启。	<resource>来源及时间:聚侠网  2016年09月05日 10:00	<link>链接:http://www.juxia.com/news/2016-9-5/212554.html	<content>新闻内容:绝世高手奉命泡妞，高校撩妹奇招不断。由著名网络小说《校花的贴身高手》改变的角色扮演游戏火爆开启啦!手把手教你撩妹，无论是千金小姐还是调皮小妹，亦或是野蛮佳人且看我撩妹大法通通抱回家。《校花贴身高手》校园魅惑来袭，放开那个妹子让我来!这是一款泡妞的游戏，你准备好了吗?
大山里的少年奉命来到都市校园，从此开启了一段撩妹之旅。在179《校花的贴身高手》中，玩家将扮演男主保护我们的校花。既然要保护校花，那么重要的实力修炼是必不可少的。境界系统、神装系统、铸器系统等将更快的帮主你提升实力。远古战场、红色通缉令、轩辕梦境是考验勇的试炼场，不过磨砺与收获通常是并存的，大量的奖励也伴随其中哦。
外冷内热楚梦瑶、古灵精怪陈雨舒、直率火爆冯笑笑每一个校花都让人喜爱不已，让人想要纳入后宫。那么就要靠我们的校花养成系统了，扮猪吃老虎是撩妹大法的秘技之一，要知道不是所有的高手都是狂拽炫的，低调的高手才更有反差萌。在校花遇到危险的时候关键时刻挺身而出，惩恶扬善然后获得校花青睐，最后抱得美人归才更让人喜闻乐见。在179《校花的贴身高手》中，荒野求生活动绝对是个获得校花青睐的好机会，打败荒岛上的坏人和猛兽，让校花不受伤害，相信校花一定会对你万分感激。
撩妹大法的秘技之二，校花走哪儿都要贴身跟随，做个靠谱的护花高手。《校花的贴身高手》的“护送校花”活动中，前往松山学府护送校花，虽然任务看似简单，实则要谨防一路上窥觑校花的人，如果不幸被劫花者抢走校花，不仅损失财力也会让校花对你大大的失望哦!
<title>标题:Twins巡演舞台激吻，与伴舞贴身亲密互动(6)。	<resource>来源及时间:正北方网  2016年09月05日 10:57	<link>链接:http://www.northnews.cn/yl/2016/0905/2261228_6.shtml	<content>新闻内容:一、凡注明来源为"正北方网"的所有文字、图片、音视频、美术设计和程序等作品，版权均属内蒙古正北方网或相关权利人专属所有或持有所有。未经本网书面授权，不得进行一切形式的下载、转载或建立镜像。否则以侵权论，依法追究相关法律责任。
二、凡本网注明"来源：XXX（非正北方网）"的作品，均转载自其它媒体，转载目的在于传递更多信息，并不代表本网赞同其观点和对其真实性负责。
网站介绍|广告报价|联系方式|法律声明|对外合作|RSS订阅
内蒙古日报传媒集团正北方网新闻热线：0471-6635129|传真：0471-6635129|商务合作：0471-6635388|Email：northnews@126.com(欢迎投稿适时监控)
<title>标题:Twins巡演舞台激吻，与伴舞贴身亲密互动。	<resource>来源及时间:新华网  2016年09月05日 08:00	<link>链接:http://ent.huanbohainews.com.cn/system/2016/09/05/011712835.shtml	<content>新闻内容:搜狐娱乐讯(视觉中国/图文)9月3日，Twins深圳举行TwinsLOL世界巡回演唱会，姐妹当台嘴对嘴激吻，与伴舞贴身亲密互动。造型花哨吸眼球嗨翻天，姐妹花服装大玩撞色造型夸张抢镜。
<title>标题:《校花的贴身高手》前3季网络播总放量破20亿。	<resource>来源及时间:21CN娱乐  2016年09月07日 16:58	<link>链接:http://et.21cn.com/gundong/etscroll/a/2016/0907/16/31517792.shtml	<content>新闻内容:中新网9月7日电大热IP《校花的贴身高手》系列前3季在爱奇艺的独家网络播放总量已破20亿。第3季播至后半段，热度、养眼度、甜度同步爆表。剧情更是进入高潮，世家暗战一触即发，楚梦瑶(黄一琳饰)异能觉醒，美白甜校花超能力吊打剧中两大男神。而林逸(李宗霖饰)率领后宫团开启密室脱逃，一场根本停不下来的冒险也烧脑十足。
9月5日，陕西省文物保护研究院与扬州市文物考古研究所在西安披露，目前中国考古发现等级最高、保存最完整的隋炀帝萧后冠已完成实验室考古与保护，专.........
<title>标题:关注女性健康，二十多年内衣家族的传承，叶涵打造高品质品牌--贴身...。	<resource>来源及时间:奉节网  2016年09月04日 23:00	<link>链接:http://www.xfjw.net/qiye/news/20160904/12236.html	<content>新闻内容:伴随着互联网经济大潮的大洗牌，企业地位日渐衰微，她深知，想要让家族内衣企业恢复生机和活力，就必须在时代变化中完成转型。于是在2013年网批热潮中，她明智地决定开通阿里巴巴诚信通，短短半年间生意火爆得供不应求。但好景不长，随着阿里的推广普及，很多客户被同行以质次价低的同类产品抢走了。而对于还在打质量战的她来说，无疑是一大挑战。
2015年6月，她在浙江一个微商学院经过了两个月的学习时间，真正学到了实操性的内容，并且亲临浙江向导师请教，规划发展微商之路，这终于让她于找到了创立微商内衣品牌的导向。她深知，要想在微商中立稳脚跟，真正的好产品才是重要的导向。
就是这种一丝不苟的作风让她在微商道路上渐渐走向成熟、稳定。2015年11月11日，她成立了深圳市前海时尚女王科技有限公司，公司以品质作为品牌的生存和发展的根本要义，每款产品都以严谨的设计、精细工艺打造而出，产品上市前都经过内部试用，质检合格，保证零甲醛，就了广大女性消费者们良好的口碑。2016年3月，经过这一年时间的考虑和考察，公司旗下的品牌“贴身至爱”进驻微商，并创建“贴身至爱女神联盟团队”。贴身至爱——专为女性设计的高端内衣品牌，于2016年初的设计，寓意是“将时尚健康的贴身内衣带给爱美的你”，赢得不少消费者的青睐，短短一年时间，团队精英突破千人，年营收额五千万。
2016年5月3日，她联合发起的“全球首届微商节微创业之星盛典”晚会在深圳宝安体育馆圆满落幕。晚会的成功举办丰富了微商人的文化生活,整个晚会在轻松的氛围中展开，同时这次微商界大型晚会活动也加强了微商们之间的交流和沟通。2016年6月29日－7月1日，贴身至爱品牌作为参展商参加了第四届中国微商博览会，见证了沸点天下第四届中国微商博览会现场的火爆场面。
她就是她贴身至爱的创始人，深圳市前海时尚女王科技有限公司董事长—叶涵。一个从小做内衣，也爱内衣，始终如一地关注着品牌的品质，想把“贴身至爱”做成正规、品质持久的品牌的微商领头人。她的目标是成为传统企业有口碑的高品质微商内衣品牌，而这一天似乎已不遥远。加入贴身至爱，着力打造品质保证的品牌，你也可以成为下一个叶涵！(商机就与你在一个微信号之间，代理请加微信：SZ-13288033999）
<title>标题:布兰妮一身“黄装”，与男舞伴贴身热舞。	<resource>来源及时间:网易娱乐  2016年08月29日 11:00	<link>链接:http://ent.163.com/photoview/00AJ0003/608827.html	<content>新闻内容:网易娱乐8月29日报道（图文/视觉中国）美国当地时间8月28日，2016MTV音乐录影带大奖（2016MTVVideoMusicAwards）颁奖礼现场，“小甜甜”布兰妮一身“黄装”与搭档G-eazy带来精彩表演。
<title>标题:寓教于乐的孩子贴身伴侣，360儿童机器人使用评测。	<resource>来源及时间:新民网  2016年09月05日 19:00	<link>链接:http://tech.xinmin.cn/3c/2016/09/05/30401758.html	<content>新闻内容:起初看到360儿童机器人相关广告的时候，我便被其宣传的强大功能所吸引，向家中宝贝介绍之后，他也很期待。于是在前几日京东和360商城开启抢购的时候便早早地等待在电脑前，费劲力气才抢购到一台，那紧张程度不亚于双11抢货时的感觉。
到货后，我与孩子一同拆开包装，抢鲜试用了360儿童机器人，这才来跟大家分享使用感受和心得，让正在观望的家长朋友们有个大致的了解。
给小孩子做的产品，颜值一定要能够吸引孩子，所以外观一定要萌萌哒。360儿童机器人就拥有一个非常呆萌的外观，白色的身体，分为头部屏幕和机身两部分，加上半球体头部和类似衣领造型的线条，看上去就是一个两头身的小矮人。
2公斤多的重量，在保证大人搬运方便的同时，也避免了被孩子轻易抱起而损伤的情况发生。另外可能是考虑到孩子都有点动手乱拆东西的天赋，加上有些小朋友一言不合就上嘴，因此360儿童机器人的整个机身没有外露一个螺丝，用材参照国家环保安全标准。机器上只有一个开机键和一个充电口以及一个扩展存储的SD卡接口。
材质和设计都是为孩子的安全考虑，安全性极高，就算孩子是动手天才，或者脾气暴躁，也很难造成误伤。不过换句话说，360儿童机器人长相如此呆萌，怎么会有孩子舍得破坏自己的亲密小伙伴呢~
如今有了360儿童机器人的视频聊天功能，能够让我一边工作，一边跟孩子聊天，孩子在屏幕前的一颦一笑都能被巴迪捕捉到，孩子也可以一抬头就看到我了~
每当孩子想我的时候，只要说一声“给爸爸打电话”，360儿童机器人就能自动拨通我的电话。通话过程中，小朋友只要叫一声“关闭”或“退出”，就能自动挂断。反观我们家长，也可以随时进入360儿童机器人APP，选中视频通话，向宝贝主动发起视频通话请求。我们有了这个功能之后，就算家长远在天边，也能和孩子建立连接，给予更多的陪伴。
就说这个AR增强现实功能，特有一套AR套装，配以AR背单词功能。这个功能是个可玩性很强的功能，通过在360儿童机器人的摄像头上安装玻璃反射镜，它就能识别到地面上的单词配件，然后能指导孩子们动手拼单词，这个功能既让孩子们动手，也动脑。家里宝贝拿着手里的几个英文字母拼图玩得不亦乐乎，短短十几分钟就记下了几个简单的单词。
首先说价格方面，999元的售价，相比于市面上动辄两千三千的机器人来说，这一点是极大的优势。我在抢购的时候还有优惠，更加合适了。
其次是功能方面，可能有人认为便宜没好货，确实一开始我也有这样的顾虑。不过当我拿到真机的时候，发现它的性能还是不错的。陪伴孩子的功能特别丰富，如果我再年轻十几岁，我也会深深爱上这个机器人。不管是借助360搜索的语音交互，还是扩展功能中的“AR背单词”、“K故事”等，这些内容和功能，相比其他类似产品，都是别有一番风味。
孩子的陪伴问题得到了解决，我们家长在工作的时候也得到了解放。现在我家孩子每天都抱着360儿童机器人，问这问那的，还时不时给我和妈妈打个电话聊聊天。可见给孩子买个寓教于乐的贴身伴侣360儿童机器人还是物超所值的!
•在本网站刊登的所有内容，包括但不限于文字、图片、音频视频、美术设计、程序及多媒体等信息，未经著作权人合法书面授权，不得进行一切形式的下载、转载或建立镜像。获得著作权人合法书面授权的，必须在授权范围内使用，使用时保留本网注明的"稿件来源"，并自负法律责任。凡注明为其他媒体来源，均为转载自其他媒体，转载并不代表本网赞同其观点，也不代表本网对其真实性负责。如果擅自篡改为"稿件来源：新民网"，本网将依法追究责任。
新民报系成员|客户端|官方微博|微信矩阵|新民网|广告刊例|战略合作伙伴
<title>标题:小蛙娃紫草膏，宝宝贴身小护卫。	<resource>来源及时间:中国童婴网  2016年09月05日 13:00	<link>链接:http://www.baobei360.com/Articles/Html/2016-09-05/133277.html	<content>新闻内容:专为婴童娇嫩肌肤研制，并特别添加月见草，春黄菊等植物萃取精华，运用国际先进设备精制而成的新一代纯天然草本健康护肤产品。
婴儿食品招商|婴儿奶粉招商|羊奶粉招商|婴儿米粉招商|婴儿辅食招商|婴儿保健品招商|纸尿裤招商|孕妇装招商|孕妇洗护用品招商孕妇内衣招商|婴童用品招商|奶瓶招商|防蚊用品招商|婴儿服饰招商|孕婴童鞋招商|孕妇用品招商|寝居用品招商|洗护用品招商|出行用品招商|婴童玩教招商|孕婴童生活馆|知名母婴品牌|孕婴童产业研究中心|奶粉加盟|羊奶粉加盟|营养品加盟|益生菌加盟|米粉加盟|纸尿裤加盟|奶瓶加盟|护肤用品加盟|防蚊用品加盟|安全座椅加盟|婴儿家纺加盟|手推车加盟|孕妇服饰加盟|玩教加盟|孕婴童商学院|孕婴童圈子|孕婴童城市站
<title>标题:撩妹靠脑力《校花的贴身高手》异能入侵校园。	<resource>来源及时间:4399  2016年09月08日 13:23	<link>链接:http://news.4399.com/xhtsgs/zixun/m/673410.html	<content>新闻内容:《校花的贴身高手》是一款集校园、穿越、修真、与少女养成为一体的新式手游，游戏为了让玩家们更好的体验，异能入侵校园啦，以全新姿势、傲娇玩法带你惩恶扬善，段子满满的另类玄幻等你来开启!
校花的贴身高手【安卓版下载】【iOS版下载】
不再操场见场景随心切换
谁说决斗只能在操场，反派才不会挑地方选日子，随时开战才是高手的风格!《校花的贴身高手》除了拥有唯美梦幻云雾缭绕的主界面，多样化的战斗场景更是让你都身临其境：海天景色、高楼街道、玄幻秘境一览无遗，同时绚丽闪耀的大招开启，和女神这样并肩作战还能再浪漫?
记得在公众场合打开校花记得调整音量，只因手游中结合剧情的真人配音满满都是戏。娇嗲强悍卖萌统统在口袋里，战斗时刻的呐喊就不用说了，还有双修时候的羞昵娇喘，配合画面上的灵动美人姿态，简直就是人前人后的目光收集器!
文斗武斗都是为了抱得美人归，《校花的贴身高手》的亮点不只是为玩家提供卓越的画面和感官体验，其策略布阵为主、属性发展为辅的构造，衍生出多种羁绊模式和属性强化手段，游戏以丰富对战玩法为载体，通过烧脑闯关护得校花周全，同时更有神秘的双修玩法等着你探索!
<title>标题:撩妹大法好，179《校花贴身高手》放开那个妹子让我来。	<resource>来源及时间:一游网  2016年09月05日 10:02	<link>链接:http://www.eeyy.com/news/20160905/85181.html	<content>新闻内容:绝世高手奉命泡妞，高校撩妹奇招不断。由著名网络小说《校花的贴身高手》改变的角色扮演游戏火爆开启啦!手把手教你撩妹，无论是千金小姐还是调皮小妹，亦或是野蛮佳人且看我撩妹大法通通抱回家。179《校花贴身高手》校园**惑来袭，放开那个妹子让我来!这是一款泡妞的游戏，你准备好了吗?
大山里的少年奉命来到都市校园，从此开启了一段撩妹之旅。在179《校花的贴身高手》中，玩家将扮演男主保护我们的校花。既然要保护校花，那么重要的实力修炼是必不可少的。境界系统、神装系统、铸器系统等将更快的帮主你提升实力。远古战场、红色通缉令、轩辕梦境是考验勇的试炼场，不过磨砺与收获通常是并存的，大量的奖励也伴随其中哦。
外冷内热楚梦瑶、古灵精怪陈雨舒、直率火爆冯笑笑每一个校花都让人喜爱不已，让人想要纳入后宫。那么就要靠我们的校花养成系统了，扮猪吃老虎是撩妹大法的秘技之一，要知道不是所有的高手都是狂拽炫的，低调的高手才更有反差萌。在校花遇到危险的时候关键时刻挺身而出，惩恶扬善然后获得校花青睐，最后抱得美人归才更让人喜闻乐见。在179《校花的贴身高手》中，荒野求生活动绝对是个获得校花青睐的好机会，打败荒岛上的坏人和猛兽，让校花不受伤害，相信校花一定会对你万分感激。
撩妹大法的秘技之二，校花走哪儿都要贴身跟随，做个靠谱的护花高手。179《校花的贴身高手》的“护送校花”活动中，前往松山学府护送校花，虽然任务看似简单，实则要谨防一路上窥觑校花的人，如果不幸被劫花者抢走校花，不仅损失财力也会让校花对你大大的失望哦!
179《校花贴身高手》是根据著名网络小说一款角色扮演即时战斗的网页游戏，是校花唯一正版授权的网页游戏。游戏美术风格清新秀丽，采用当前最流行的ARPG的游戏模式，并辅以多种特色系统，致力于还原出一个与小说中相似的游戏世界。玩家在游戏中扮演一位闯入小说世界的角色，在与众多校花的互动中不停的提升自身的能力。
联系我们|监护系统|法律声明|关于我们|网站地图
<title>标题:《校花的贴身高手》前3季网络总播放量破20亿。	<resource>来源及时间:新华网广东站  2016年09月07日 16:41	<link>链接:http://www.gd.xinhuanet.com/newscenter/2016-09/07/c_1119527132.htm	<content>新闻内容:大热IP《校花的贴身高手》系列前3季在爱奇艺的独家网络播放总量已破20亿。第3季播至后半段，热度、养眼度、甜度同步爆表。剧情更是进入高潮，世家暗战一触即发，楚梦瑶(黄一琳饰)异能觉醒，美白甜校花超能力吊打剧中两大男神。而林逸(李宗霖饰)率领后宫团开启密室脱逃，一场根本停不下来的冒险也烧脑十足。
“校花”系列改编自鱼人二代人气小说，自带爆款卖相。去年暑期档的网剧黑马《校花1》播出后，迅速攻占直男心，而正在热播之中的《校花3》上线首周即宣告破亿，再一次轻松刷新了都市异能IP播放量新高度。第二、第三季两季无缝衔接的连播方式，也最大限度地点燃了粉丝们的追剧热情，目前“校花”系列播放量已累计突破20亿，这是当前所有都市异能IP中的最强成绩。据悉，第四季也即将接档播出，让网友无需等待，一次过足瘾。
而在世家秘笈的强大力量即将现世之际，上古世家子弟被囿于恐怖密室之中，其间各种险象环生的暗道机关等令林逸脑洞大开，他用了“羞耻”的排列组合方法破解密码展开英雄救美行动，与幕后大boss的高智商博弈引人期待。悬疑、刺激，“校花”系列将继续为观众构筑一个青春异能世界。
Copyright©2000-2014XINHUANET.comAllRightsReserved.本站所刊登的新华社及新华网各种新闻﹑信息和各种专题专栏资料，均为新华网版权所有，未经协议授权禁止下载使用。
<title>标题:《校花的贴身高手3》，“女飒手”陈雅丽抢眼。	<resource>来源及时间:网易娱乐  2016年08月31日 14:03	<link>链接:http://ent.163.com/16/0831/14/BVQ85H3B00038793.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
网易娱乐8月31日报道《校花的贴身高手3》正在热力播放，新一季剧情围绕争夺“世家秘笈”展开，林逸带领一众校花开始一段奇幻的密室寻宝逃亡历程，随着林逸初恋情人雨凝的神秘杀入，展开一段新的三角情感纠葛。刚播出的几集中，来自香港的影视演员陈雅丽饰演的雨凝的出场都以飒爽英姿的黑衣杀手形象，飞镖暗器耍得炫酷潇洒，网友弹幕称其“女飒手”，角色拉风，非常抢眼。
《校花的贴身高手》系列有三好，颜值、异能和夺宝。作为青春校园题材为基础的网剧，观众最先关注的就是演员的颜值。以《校花的贴身高手3》三位主演为例，林逸饰演者是出生在台湾的新世代艺人李宗霖，饰演楚梦瑶的是出生于北京的网代剧新宠儿黄一琳，饰演雨凝的是出生于香港的港普甜心陈雅丽。制作方的选角是着眼于两岸三地的演艺新星，只为提升剧集颜值指数，让观众感受精彩剧情时，更要养养眼。异能是增加了剧集的奇幻感和可视性，也是当下网络小说和网剧最热门的流行类型元素。夺宝则是每一季为了剧情发展设置的故事线，比如第二季林逸古墓夺火灵圣果，而第三季则是争夺“世家秘笈”。
《校花的贴身高手3》等一集播出后，就有网友搜雨凝扮演者陈雅丽的资料，对其人颇为好奇。其实陈雅丽是香港影视演员，这两年在内地发展拍戏，在《爱情公寓4》客串时，因为一口香港普通话，意外在剧播出时上了网络热搜榜。看过该剧的网友应该对神秘的“小雨淅淅”有印象。雨凝的角色虽然看起来是酷酷的冷冷的，但她因为家族没落遭遇坎坷又有脆弱的一面，角色有两面性。网友不仅对陈雅丽冷感的耍飞镖暗器动作戏刷屏叫好，也在她演哭戏的时候发弹幕为细腻表演点赞。
现实中的陈雅丽是否也跟角色那样冷冷的吗？其实不然，陈雅丽属于甜美柔情系女生，她自己也在微博中说：觉得雨凝角色和我本人反差很大呢！
用微信扫码二维码
<title>标题:阿里京东开打酒水贴身战。	<resource>来源及时间:和讯  2016年08月31日 04:37	<link>链接:http://news.hexun.com/2016-08-31/185789539.html	<content>新闻内容:与此同时，京东超市昨日宣布将与茅台(600519,股吧)、五粮液(000858,股吧)、拉菲等多家国内外酒水品牌商成立中国第一家“酒水正品联盟”，共同打击酒水网购中的假冒伪劣及侵权行为，并与国际知名酒业TWE集团、拉菲、百加得签订战略协议，拓展中国的酒水市场。京东超市酒水采销部总经理王志强表示，京东将大力扶持国内外的知名酒水品牌发力电子商务，并将大力扶持拥有正规品牌授权的酒水流通企业，希望在三年内打造出10家线上年销售额超过10亿元的酒水品牌。
阿里京东同时发力酒水市场实则是在越来越大的竞争压力下，对一些潜在市场的寸土必争。相关数据显示，在进口葡萄酒上，62%的消费者经常在线上看酒类资讯，47%的消费者通过线上购买红酒。以天猫为代表的线上平台，酒类销售规模及酒类消费客单价也处于逐年上升趋势。2013-2015年，天猫酒水用户规模增长近5倍，目前已有超过1000万消费者在天猫上购买了酒水。
【免责声明】本文仅代表作者本人观点，与和讯网无关。和讯网站对文中陈述、观点判断保持中立，不对所包含内容的准确性、可靠性或完整性提供任何明示或暗示的保证。请读者仅作参考，并请自行承担全部责任。
<title>标题:关注女性健康，二十多年内衣家族的传承，叶涵打造高品质品牌--贴身...。	<resource>来源及时间:青岛财经网  2016年09月05日 14:00	<link>链接:http://www.qdcaijing.com/2016/0905/191308.shtml	<content>新闻内容:nova意为“新星”，名称来源于华为的创新DNA——Innovation的中间部分，它完美继承了华为极致创新的基因。随着智能手机市场竞争的加剧及华为全球化布局的深化，想要给更多消费者带来更好的体验，华为必然需要进一步细化和完善自身产品谱系。这一次，nova系列被赋予了更加清晰的受众——“乐活族”。这个“乐活族群”是出生在90年代左右、伴随互联网基因成长起来的新一代，他们年轻、精力充沛、快速适应变化，专注高效的同时对生活有强大的热望、有自己的独立意志，喜欢创新、高效、特立独行，nova独特的设计基因充分容纳了这样的精神内涵。
nova设计灵感源于现代经典建筑曲线，发扬了独特的弧形设计哲学。三面弧度的极致工艺与曲线时尚浑然天成，带来灵动无边而又特立独行、圆润无形而又智慧无边的美感与内涵。同时，搭配的前置800万和后置1200万像素摄像头，能够随时满足乐活族对记录、分享生活美好的表达需求。此外，nova还支持DTSHeadphone：XTM音效，营造出一种真正的三维空间感，让你看视频像在享受家庭影院，听音乐能还原录音棚的效果，为年轻人能随时随地用耳机感受细腻而立体的音效提供了更好的选择。而nova旗舰级14纳米工艺骁龙625处理器搭配独立设计的功耗技术，带来的是更强的性能和更低的功耗，使用户可以自由畅享智能生活。
<title>标题:服装智能化:贴身的身体探测器。	<resource>来源及时间:世界服装鞋帽网  2016年09月03日 15:00	<link>链接:http://www.sjfzxm.com/news/fushi/201609/03/501649.html	<content>新闻内容:普通披肩的保暖效果有限，而这件披肩所具备的温控功能，简直像科幻片里的情节一般让人惊叹。可见，将石墨烯优良的特性应用在服装上，不仅可以使衣物更加轻便柔软，甚至还能实现对温度的掌控。在此基础上，未来的科学家也许还能研制出按摩型衣物，这样，对于肩背部患疾的人群而言，这种衣物就可针对某些部位进行集中的升温按摩。
如果这种“温控”服装还不太能满足你对“智能服装”的幻想，那么，能感知周边环境并进行智能伪装的服装一定不会让你失望。据媒体报道，东华大学的研究专家称，“衣物的纤维若能实现在不同电压、温度、光线下的变色，衣服就能像变色龙一样实现智能伪装”。目前，众多学者研究的可穿戴电致变色纤维、热敏变色纤维、光敏变色纤维等，从原理上来说已初步实现了衣物变色的功能。
此外，东华大学的有关研究团队还正在研究低维材料在智能服装中的应用。低维材料是指在长、宽、高的某个维度或全部维度上的尺寸足够小的材料，当材料达到低维材料的程度时，就会展现出不同于日常材料的特性。运用低维材料制作的智能服装，可模拟生命系统，同时具有感知和反应的双重功能。
智能服装不仅仅“智”在材质，还“智”在其功能上。架子鼓太昂贵?电脑音乐软件太无聊?演奏音乐也许不需要乐器，衣服就能做到!据媒体报道，“鼓点t恤”内置鼓点控制器，用户敲击不同的位置，衣服就能发出不同的鼓点声音。此外，消费者还可以搭配一条配有迷你扩音器的裤子，让自己随时随地都能够演奏音乐。
其实，不光是艺术领域，在医疗、运动等领域，“智能服装”也有用武之地，比如监测心跳、血压等生理指标的背心、实时监测跑步运动员心率等体征的短裤和跑鞋等。
随着科技的进步，智能服装一定会在更多领域得到应用，其功能也将更加强大多样。也许在不久的将来，科幻片中的酷炫服装也能成为现实，而不再是痴人说梦。
后踵定型机-双
双冷双热后踵定型
气动钉扣机（五位
<title>标题:民生问题“清单”政府“贴身”解决。	<resource>来源及时间:人民网贵州站  2016年09月03日 08:00	<link>链接:http://gz.people.com.cn/n2/2016/0903/c194827-28941162-2.html	<content>新闻内容:对策：一、2016年，力争以PPP模式启动贵阳市北部农产品电商冷链物流园建设，2-3年建成投入使用，形成农产品一级批发市场“双核”保障机制；在2015年试点基础上，今年继续以PPP模式合作建设公益性惠民生鲜超市20个，到2019年，力争使公益性惠民生鲜超市覆盖全市所有社区。二、力争到2019年全市社会化大型生鲜超市达到100个以上。三、在已建成O2O电商平台和线下实体店、小区自提点100余个的基础上，今年再扶持建设线下实体店、小区自提点、社区智慧微菜场100个，到2019年力争稳定在300个左右，同时，扶持企业加快冷链物流配送体系建设，解决最后一公里难题。
对策：市城投集团公司拟建城市公共智慧停车场共23个，涉及南明、云岩、观山湖、花溪、乌当、白云共六个区，总计向社会提供2.8万泊位的城市公共停车充电基础设施。贵阳金阳集团公司拟建城市公共停车场15个，涉及南明、花溪、白云、观山湖、清镇、经济技术开发共6个区市和管委会，初步测算建设停车位6216个，其中智能充电桩1554个（充电桩占比例的25%）。
<title>标题:撩妹大法好，179《校花贴身高手》放开妹子让我来。	<resource>来源及时间:新浪游戏  2016年09月05日 14:18	<link>链接:http://games.sina.com.cn/w/y/2016-09-05/fxvqctu6255528.shtml	<content>新闻内容:绝世高手奉命泡妞，高校撩妹奇招不断。由著名网络小说《校花的贴身高手》改变的角色扮演游戏火爆开启啦！手把手教你撩妹，无论是千金小姐还是调皮小妹，亦或是野蛮佳人且看我撩妹大法通通抱回家。179《校花贴身高手》校园制服诱惑来袭，放开那个妹子让我来！这是一款泡妞的游戏，你准备好了吗？
179《校花贴身高手》官网：http://xh.179.com/
大山里的少年奉命来到都市校园，从此开启了一段撩妹之旅。在179《校花的贴身高手》中，玩家将扮演男主保护我们的校花。既然要保护校花，那么重要的实力修炼是必不可少的。境界系统、神装系统、铸器系统等将更快的帮主你提升实力。远古战场、红色通缉令、轩辕梦境是考验勇的试炼场，不过磨砺与收获通常是并存的，大量的奖励也伴随其中哦。
外冷内热楚梦瑶、古灵精怪陈雨舒、直率火爆冯笑笑每一个校花都让人喜爱不已，让人想要纳入后宫。那么就要靠我们的校花养成系统了，扮猪吃老虎是撩妹大法的秘技之一，要知道不是所有的高手都是狂拽炫的，低调的高手才更有反差萌。在校花遇到危险的时候关键时刻挺身而出，惩恶扬善然后获得校花青睐，最后抱得美人归才更让人喜闻乐见。在179《校花的贴身高手》中，荒野求生活动绝对是个获得校花青睐的好机会，打败荒岛上的坏人和猛兽，让校花不受伤害，相信校花一定会对你万分感激。
撩妹大法的秘技之二，校花走哪儿都要贴身跟随，做个靠谱的护花高手。179《校花的贴身高手》的“护送校花”活动中，前往松山学府护送校花，虽然任务看似简单，实则要谨防一路上窥觑校花的人，如果不幸被劫花者抢走校花，不仅损失财力也会让校花对你大大的失望哦！
179《校花贴身高手》是根据著名网络小说一款角色扮演即时战斗的网页游戏，是校花唯一正版授权的网页游戏。游戏美术风格清新秀丽，采用当前最流行的ARPG的游戏模式，并辅以多种特色系统，致力于还原出一个与小说中相似的游戏世界。玩家在游戏中扮演一位闯入小说世界的角色，在与众多校花的互动中不停的提升自身的能力。
179《校花贴身高手》官网：http://xh.179.com/
<title>标题:6月上旬油价或下调，两桶油多地贴身肉搏。	<resource>来源及时间:中国汽车消费网  2016年09月02日 18:50	<link>链接:http://inf.315che.com/n/2015_06/245673/	<content>新闻内容:2012-05-18来源：每日经济新闻
国内市场看空油价的心态渐浓，但市场需求却未见明显起色。进入月度中期后，中石化、中石油追求销量完成计划的情绪日益攀升，石化双雄已在福建、海南、山西等地展开“贴身肉搏”式的价格战，以争取有限的市场销售份额。
●石化双雄多地“贴身肉搏”
近期，石化双雄已在福建、海南、山西等地展开“贴身肉搏”式的价格战。安迅思息旺能源分析师称，由于厦门方面销售进度再次落后于计划，中石化福建省公司本周二起下调汽柴油批发价格40~50元。此举打破了此前两大公司成交价在当地基本持平于8550元/吨的状态。厦门中石油也表示，不排除跟进中石化调价政策的可能性。
此外，两大公司在海南的价格战也在批发和零售上展开。中石油零售优惠幅度明显，对物流车辆优惠加大，柴油最多达到0.25元/升，小额配送增加。中石化也相应加大对核心客户的优惠，零售可优惠0.1~0.2元/升。
卓创资讯分析师胡慧春也认为，中国经济增速仍有继续回落的风险，这势必会抑制成品油需求。加上从业者普遍看跌后市，贸易商操作意愿低迷，预计后期国内成品油市场跌势难止，短期内市场成交仍会保持低位。
据外媒报道，通用汽车日前宣布美国环境保护局（EPA）认证通过雪佛兰Bolt续航里程为238英里，该车...
<title>标题:张继科贴身教小迷妹打球，林丹刘国梁隔网对战。	<resource>来源及时间:凤凰网  2016年08月29日 09:00	<link>链接:http://finance.ifeng.com/a/20160829/14822917_0.shtml	<content>新闻内容:用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
腾讯体育8月28日中国奥运选手访问香港进入第二天，张继科、林丹、丁宁、李晓霞等乒羽选手在湾仔伊丽莎白体育馆进行乒乓球和羽毛球示范表演，其中一名幸运女球迷还获得张继科贴身指导，引发现场女粉丝尖叫声一片。今天的活动里，有一个项目是现场球迷和女乒奥运冠军李晓霞进行对打。结果一名小姑娘不但得到了和李晓霞交手的机会，一旁的张继科直接就走上来对她进行一对一指导。张继科先是教小女孩正确的握拍方式，纠正她的动作。小姑娘还在害羞低笑的时候，张继科左手扶住她的肩，右手握着她的手，直接就和球台对面的李晓霞对拉起来，场馆里顿时
【摘要】腾讯体育8月28日中国奥运选手访问香港进入第二天，张继科、林丹、丁宁、李晓霞等乒羽选手在湾仔伊丽莎白体育馆进行乒乓球和羽毛球示范表演，其中一名幸运女球迷还获得张继科贴身指导，引发现场女粉丝尖叫声一片。
腾讯体育8月28日中国奥运选手访问香港进入第二天，张继科、林丹、丁宁、李晓霞等乒羽选手在湾仔伊丽莎白体育馆进行乒乓球和羽毛球示范表演，其中一名幸运女球迷还获得张继科贴身指导，引发现场女粉丝尖叫声一片。今天的活动里，有一个项目是现场球迷和女乒奥运冠军李晓霞进行对打。结果一名小姑娘不但得到了和李晓霞交手的机会，一旁的张继科直接就走上来对她进行一对一指导。张继科先是教小女孩正确的握拍方式，纠正她的动作。小姑娘还在害羞低笑的时候，张继科左手扶住她的肩，右手握着她的手，直接就和球台对面的李晓霞对拉起来，场馆里顿时响彻了女粉丝的尖叫声。李晓霞也相当配合，没有发力而是把球拉高，任由张继科带着小球迷发力抽球，结果双方将近20个回合后，还是张继科和球迷这边把球打飞。小球迷下场后显得兴奋异常，站在旁边一直蹦蹦跳跳。除了张继科，现场另一大亮点来自林丹。没想到这位羽毛球第一人打起乒乓球相当有板有眼，他面对李晓霞时，发球动作一气呵成，盯球挥拍像足了马龙。和李晓霞打着不过瘾，林丹还把国乒总教练刘国梁请了下来。刘国梁出场时颇有巨星风范，挥动双臂鼓动观众欢呼。两人先是用羽毛球拍打起乒乓球，坚持了数个回合，球才落地。接着刘国梁向李晓霞要来羽毛球，两人直接在乒乓球场地打起羽毛球。已经略显发福的刘国梁身手依旧敏捷，来回奔跑和林丹对拉，还上演精彩的跳跃头顶杀球，现场观众看得超级过瘾。既然是奥运冠军来访，当然还要来点让人惊讶的真功夫，马龙和许昕两人就上演了一场攻守兼备的花式乒乓球。两人先是同时在球桌上打三个球，接着张继科冲上场送来椅子，马龙居然就直接坐在椅子上和许昕对拉起来，至于什么背后接球、胯下接球，更是让现场观众爆发一阵阵惊呼，看得相当过瘾。（萨姆）
用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
免责声明：本文仅代表作者个人观点，与凤凰网无关。其原创性以及文中陈述文字和内容未经本站证实，对本文以及其中全部或者部分内容、文字的真实性、完整性、及时性本站不作任何保证或承诺，请读者仅作参考，并请自行核实相关内容。
凤凰点评：业绩长期领先，投资尖端行业。
朝鲜导弹技术获重大突破美韩不安
<title>标题:《校花的贴身高手》资料片上线，校园修真风云再起。	<resource>来源及时间:4399  2016年09月06日 10:05	<link>链接:http://news.4399.com/xhtsgs/zixun/m/672413.html	<content>新闻内容:改编自爆红网络小说的恋爱养成手游《校花的贴身高手》全新资料片正式上线，一众校花们的属性天赋能够得以加强、突破，除此之外还有全新高阶副本正式推出，校园修真风云再起，谁能笑到最后?
校花的贴身高手
高手如何做到撩妹、升阶两不误?事半功倍的修炼显得非常重要，《校花的贴身高手》中全新的炼神系统为达到特定等级的玩家开启新的强化途径，以进阶实现二次蜕变：道天、法地、识海、灵山，四大境界每激活一个可获得一定的属性增益(防御、攻击、血量等)，持续的升阶还能开启英雄的新天赋，让实力再无瓶颈，战力突破触手可及。
丰富玩法让高手从不寂寞，《校花的贴身高手》不仅设置了通过烧脑布阵搭配战力的多系玩法，近期推出的神境副本更是让大神们有了新挑战。同样为布阵策略闯关，神境副本对玩家来说有着更高的难度，必须达到一定等级方能开启，战斗结果根据存活率给心并以实力排名，产出的资源还能用于炼神升阶。如此强者愈强的良性循环就在前方等着你，既然有一众校花助阵，真英雄要持续进阶才是正解噢。
《校花的贴身高手》中双修、送礼等玩法爆点不断，配合娇嗲的软妹真人配音和持续升温的羞昵姿态，一秒撩动你的心噢。然而跟美人们一起历经艰险、激战恶霸，要劳逸结合才会有持续进击的动力，游戏接下来即将推出的帮派BOSS给你机会再痛战一番，帮派BOSS拥有变化的战斗特性和高阶的伤害，随时调整阵型去挑战吧，直面修真界难得一见的异形boss，还能顺手扬名帮派!
校花的贴身高手
<title>标题:孙杨张继科CP诞生?贴身坐摩托艇秀甜蜜。	<resource>来源及时间:海南在线  2016年08月31日 07:00	<link>链接:http://news.hainan.net/photo/wenti/datu/2016/08/31/3138472.shtml	<content>新闻内容:张继科孙杨在大连录制节目的照片被传出来，照片中孙杨张继科同坐摩托艇，十分“亲密”，据网友透露，张继科和谢娜在录制节目过程中同时落水，孙杨毫不犹豫的把张继科救上来了，是的，没看错，真的是张继科!网友：活该孙杨单身!
张继科孙杨在大连录制节目的照片被传出来，照片中孙杨张继科同坐摩托艇，十分“亲密”，据网友透露，张继科和谢娜在录制节目过程中同时落水，孙杨毫不犹豫的把张继科救上来了，是的，没看错，真的是张继科!网友：活该孙杨单身!
【管理员提示】·在发布信息时，请您遵守中华人民共和国有关法律、法规，并尊重网上道德；·因您的言论直接或间接导致的民事或刑事法律责任由您个人承担；·管理人员有权根据栏目需要对留言内容进行删改。
<title>标题:360Q5，Plus系统评测:银行级别，信息安全，贴身保护。	<resource>来源及时间:Techweb  2016年09月01日 17:35	<link>链接:http://www.techweb.com.cn/irouter/2016-09-01/2384727.shtml	<content>新闻内容:360Q5Plus系统评测：银行级别信息安全贴身保护最近，安全成为手机行业一个热门的词汇，很大的原因是由于目前网络、手机等不安全，自身信息太容易被泄露，接踵而来的便是诈骗短信、骚扰电话...对自身的信息、人身、财产等都造成难以估量的损失。因此，越来越多的厂商开始在安全上发力，360手机便是其中之一。近期，360手机发布了Q5/Q5Plus两款手机，作为360出品，毫无意外的，安全是360Q5/Q5Plus的主打功能。
安全方面，360Q5Plus最引人注目之处便在于内置了银行级的独立安全芯片。360手机与国际领先银行卡安全芯片服务商欧贝特联合研发，在手机中加入了独立安全芯片。可独立存储指纹和密码信息，杜绝外界窥视和盗取，从而达到了与银行卡相同的EAL5+的安全级别。
每日头条、业界资讯、热点资讯、八卦爆料，全天跟踪微博播报。各种爆料、内幕、花边、资讯一网打尽。百万互联网粉丝互动参与，TechWeb官方微博期待您的关注。
1.用手机扫左侧二维码；
与360Q5评测360Q5性价比360Q5配置360Q5性能相关的资讯有：
与360Q5评测360Q5性价比360Q5配置360Q5性能相关的博文有：
Google已经在此领域测试了数年，并在2009年到2015年之间行驶了1001338英里，中途只出现过一个错误。日前，Google为其自动驾驶汽...
<title>标题:娱乐圈当众贴身“玩刺激”的明星。	<resource>来源及时间:凤凰网  2016年08月26日 08:00	<link>链接:http://finance.ifeng.com/a/20160826/14808504_0.shtml	<content>新闻内容:用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
原标题：娱乐圈当众贴身“玩刺激”的明星
拍摄《辛亥革命》成龙和李冰冰有一场亲热戏，李冰冰一开始接受不了。后来，连喝两瓶白酒后，拉着成龙赤身上阵一番贴身“肉搏”。可惜呀，又是亲又是抱得拍了半天，最后导演一句话，删了。
自己当老板的徐静蕾拍起戏来不遗余力，在和黄立行合作的《杜拉拉升职记》大胆的徐静蕾赤裸接吻完全不靠男主角帮忙遮羞，真是有爷们的风范！
吴彦祖与何美钿合作的一场水中拥吻戏，足足拍了两个多小时才过。吴彦祖自己赤身泡在水里不着急，岸上的工作人员纷纷议论说是起了生理反应上不了岸了。
陈坤和赵薇合作的《画皮I》中，饰演夫妻的两个人有一些床上缠绵的戏份，素不相识的两个人拍这样的戏都会尴尬不已，还别说这两个老同学兼好友了。
汤唯和梁朝伟合作《色戒》已经成为华语电影情色桥段的经典之作。他在戏里将情爱花招演尽，每次吻都吻得各有千秋，每次脱都脱得活色生香，让人不得不佩服她的勇气。
用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
免责声明：本文仅代表作者个人观点，与凤凰网无关。其原创性以及文中陈述文字和内容未经本站证实，对本文以及其中全部或者部分内容、文字的真实性、完整性、及时性本站不作任何保证或承诺，请读者仅作参考，并请自行核实相关内容。
凤凰点评：业绩长期领先，投资尖端行业。
朝鲜导弹技术获重大突破美韩不安
<title>标题:成都飞洛杉矶定档!川航海航“贴身肉搏”。	<resource>来源及时间:网易新闻  2016年08月27日 10:00	<link>链接:http://news.163.com/16/0827/10/BVFJBM09000181OE.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：成都飞洛杉矶定档！川航海航“贴身肉搏”）
另外，川航计划同步开通成都-济南-洛杉矶的航线也是洛杉矶。洛杉矶。洛杉矶。
费胖之前给大家介绍的成都新增洲际航线这两天陆续定档。首先是川航。
另外，川航的动作还不止于此。航线开通后，川航将与杭州萧山国际机场开展深入合作，助推现代化国际航空港建设，依托现有航线网络，围绕杭州中转，做好国内国际中转产品设计，并利用杭州72小时过境免签政策，拉动中转客源增长。
2014年将杭州过夜基地升级为运行基地，现在杭州投放运力8架飞机，已开通杭州至长春、成都、重庆、大连、稻城、广州、贵阳、哈尔滨、九寨沟、康定、昆明、拉萨、丽江、绵阳、南宁、太原、天津、乌鲁木齐、西宁、郑州等多个航点，以及杭州=南宁=胡志明国际航线。
至于大家关注的开航特价，目前两家航司的官网都还没有录入系统。过两天相信会有白菜价价格战可供飞客秒杀。
(原标题：成都飞洛杉矶定档！川航海航“贴身肉搏”)
用微信扫码二维码
<title>标题:江苏打造智慧旅游，"首游扬州"成游客贴身顾问。	<resource>来源及时间:凤凰网  2016年08月28日 19:00	<link>链接:http://news.ifeng.com/a/20160828/49851712_0.shtml	<content>新闻内容:用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
人民网南京8月28日电（姚媛）28日上午，由江苏省旅游局、中国电信和扬州蜀冈-瘦西湖风景区管委会三方共同打造的“江苏省智慧旅游标杆项目”——“首游扬州”正式上线运营。目前，首批1000部“首游扬州”服务终端已布放在扬州迎宾馆、虹桥坊和瘦西湖温泉度假区三家酒店，来扬州的游客可以从入住的酒店免费领取一部，免费体验全程的旅游信息服务，轻松畅游扬州。
原标题：江苏打造智慧旅游"首游扬州"成游客贴身顾问
人民网南京8月28日电（姚媛）28日上午，由江苏省旅游局、中国电信和扬州蜀冈-瘦西湖风景区管委会三方共同打造的“江苏省智慧旅游标杆项目”——“首游扬州”正式上线运营。目前，首批1000部“首游扬州”服务终端已布放在扬州迎宾馆、虹桥坊和瘦西湖温泉度假区三家酒店，来扬州的游客可以从入住的酒店免费领取一部，免费体验全程的旅游信息服务，轻松畅游扬州。
“‘首游’像是一位熟谙扬州、细致贴心的“金牌导游”，将成为中外游客在扬州的贴身顾问。”蜀冈-瘦西湖风景名胜区管委会主任汤卫华告诉记者，“首游扬州”是一部放置于酒店客房内集旅游资讯和酒店信息化为一体的一站式服务终端，提供了饮食推荐、掌上购物、主题活动、电子导览、门票优惠、交通指引、叫车服务、通话服务、上网服务等多个板块内容。
在现场的演示中，游客只需进入“客房服务”模块，即可体验叫醒、送餐、叫车、行李、洗衣等客房服务。在景区游览过程中，“首游”同时可为游客提供景区和周边电子导游导览服务，为游客讲解景点信息，并提供基于景区手绘图的地图服务。在“游扬州必做十件事”板块，带着游客畅游瘦西湖、闲逛东关老街、品尝扬州美食、体验三把刀。游客还可以实时搜索自己所在位置周边相应的商铺、餐厅和交通工具，并进行产品预订。
国家旅游局信息中心主任蔡家成表示，“首游”作为“旅游+互联网”的新突破，以其更具直观性、生动性的呈现形式，是可移植、可推广的成功经验。瘦西湖智慧景区继续领跑，开创了目的地营销服务的新局面，通过体验式的引导，让游客充分了解到旅游目的地官方提供的“食住行游购娱”信息，享受优惠与选购旅游产品，解决游客旅游过程中的多种需求。
标签：游客景区导游
用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
朝鲜导弹技术获重大突破美韩不安
<title>标题:肉汁摔跤大赛奇葩开战，男女同场上演贴身“肉搏”。	<resource>来源及时间:2016年09月01日 21:02	<link>链接:http://sports.le.com/video/20533317.html	<content>新闻内容:肉汁摔跤大赛奇葩开战男女同场上演贴身“肉搏”
扎哈维：恒大对我限制太严现在比赛太难踢
足协杯-三外援破门恒大客场3-1富力决赛战苏宁
足协杯苏宁1-0申花吴曦破门建功苏宁晋级
越秀山之王头球建功扎哈维归来无奈大势已去
郑龙角球精准制导暴力鸟近距离头槌高出横梁
张璐外围突施冷箭遭威胁门神顾超飞身力保城门不失
微信扫一扫体育随身看
肉汁摔跤大赛奇葩开战男女同场上演贴身“肉搏”
<title>标题:井柏然倪妮商场约会贴身耳语牵手同行秀甜蜜。	<resource>来源及时间:光明网  2016年08月29日 08:00	<link>链接:http://news.gmw.cn/2016-08/29/content_21687232.htm	<content>新闻内容:搜狐娱乐讯近日，井柏然与倪妮商场逛街被拍，两人贴身耳语十分亲密。
09G20峰会走红90后女保镖海量私照曝光
07副书记冒雨“私访”应点赞
09中老两国战略合作伙伴关系升级
<title>标题:中国新歌声哈林老泪纵横，晓萱化身贴身“小棉袄”安慰。	<resource>来源及时间:新华网青海站  2016年09月01日 17:53	<link>链接:http://www.qh.xinhuanet.com/ent/20160901/3420166_c.html	<content>新闻内容:本周五晚21：10，优酷《中国新歌声》将播出庾澄庆战队五强争夺战，虽然他在开场时带领十强学员喊出了“嘻嘻哈哈玩音乐”的口号，但在对决赛中面临残酷的选择时，哈林眉目紧锁神情凝重，与以往嬉笑的形象相差甚大，更是在一组学员的PK赛后情绪失控，现场飙泪，甚至一度泣不成声。面对这番场景，助阵导师范晓萱化身贴身“小棉袄”上前安慰。
节目里，哈林将两位年纪最小的女生放在一组，演唱结束后，哈林不禁感慨在她们身上看到了自己一去不复返的青春，称这是他这辈子都不能再玩的东西。而刚在《新歌声》舞台上过完生日的哈林已经到了知天命之年，对于巴西华裔吴映香和简单纯朴的贵州布依族姑娘王闯这两位爱徒的去留，哈林始终面色凝重。在王闯讲述自己参赛的心路历程时，哈林忍不住眼眶通红，泪洒当场，之后甚至将“荣耀之桥”比作“奈何桥”：“这个桥很可怕，你在听她们讲话，心情已经很沉重，压力很大，突然舞台就震动，桥就开始升起来，代表你要做出选择了。”最后他在为晋级学员鼓掌的同时，却也抵挡不住泪水的洪荒之力，抑制不住地拿纸巾拭泪，一度泪崩红了眼眶。对面此番场景，导师们也是束手无策。随后，助阵导师范晓萱一改古灵精怪“小魔女”的形象，在一旁贴身安慰，看到“怪叔叔”哭的这么伤心，先是用手来回帮他“扇”泪，随后不停地轻拍哈林的肩膀。
眼见场上气氛愈发沉重，周董也忍不住当了一回段子手。当王闯表示场上的四位导师都穿了衬衫，让“衬衫控”的自己很是满足，杰伦突然冒出一句：“我没穿衬衫，我也没穿内裤。”众人一愣，杰伦随即解释：“开玩笑，让气氛稍微轻松一点”。如此富有牺牲精神的大尺度玩笑让一向嘻嘻哈哈的哈林忍俊不禁：“也太轻松了吧？”
与批量盛产冠军的那英不同，哈林被网友调侃是“千年老二”。对此，哈林在节目里表示自己从小到大都没有拿过第一名，他在感谢学员的同时，还不忘调侃“来我队里拿第一是有难度的”，更是开启自黑模式称学员的选择肯定不是因为视自己为偶像，是音乐上的“臭味相投”。
<title>标题:做百姓们的贴身“小棉袄”。	<resource>来源及时间:人民网  2016年08月30日 17:00	<link>链接:http://nm.people.com.cn/GB/n2/2016/0830/c196712-28918976.html	<content>新闻内容:“我初来乍到，靠着党的好政策、当地政府、村委会的大力支持，更应该感谢的是翁旗供电公司，是他们为我们开了绿灯，提供了方便”。这是笔者在翁旗紫城街道盛川蔬菜种植专业合作社年度总结暨社会代表大会上听到的话语。
盛川蔬菜种植专业合作社成立于2010年，位于紫城街道杨家营子农业园区内，到2015年发展合作社成员200余户，拥有育苗日光温室38栋占地150亩，春棚500栋占地600亩，固定基地6000亩，陆地生产面积达到了10000亩，建立4个种植区，购置了大型配套农机具、植保器械15台套，种植蔬菜销售额达到了3000万元以上，实现净利润1000余万元，吸纳周边500多名产业工人长年在基地打工。产品远销北京、河北、天津、上海等地，有的产品远销东南亚地区。一栋栋温室大棚齐刷刷一溜排开，棚棚相连，线线相牵，场景蔚为壮观。走进合作社处处是一派春意盎然的景象。
几年来，翁旗供电公司本着为菜农负责的态度，专门安排职工深入到田间地头指导合作社菜农用电，并帮助菜农架设临时电源，解决用电问题，并现场为菜农讲解蔬菜大棚内用电注意事项，帮助菜农检查大棚蔬菜用电线路和设备，更换不合格的刀闸、插座及破旧老化电线，维修水泵、温控器等故障设备。此外，职工还在田间地头举办安全用电知识讲座，为合作社每户菜农建立用电档案，进行跟踪服务，积极为菜农提供高效、优质、便利的服务。（邹小磊）
方寸天地制救命药
<title>标题:国产飞机有“贴身医生”，PHM系统搭载C919。	<resource>来源及时间:慧聪网  2016年08月30日 16:00	<link>链接:http://info.machine.hc360.com/2016/08/301642593546.shtml	<content>新闻内容:记者从中国航天科工集团公司一院获悉，由该院航天测控技术有限公司生产，具有自主知识产权的“故障预测与健康管理系统”（简称PHM系统），近日正式搭载我国首型大型客机C919。该系统的应用，意味着我国打破了波音、空客等国际航空制造巨头对相关领域产品的垄断。
PHM系统技术负责人介绍，该系统是大型客机确保安全性、提高经济性的重要保障。主要是对客机整体进行“望闻问切”，对各个子系统进行实时数据收集处理、状态感知、监控和故障诊断，相当于给客机配备了一位“贴身医生”。
通过实时监测和大数据应用，PHM可提前预测飞机故障信息并采取相应措施，减少飞机延误和维修停场时间。同时，通过实时传输信息，还可以预防客机失联悲剧重现。
据悉，该产品不仅成功搭载国产大飞机，还正在与厦航、港航等大型航空公司开展深度合作。
免责声明:凡注明来源本网的所有作品，均为本网合法拥有版权或有权使用的作品，欢迎转载，注明出处。非本网作品均来自互联网，转载目的在于传递更多信息，并不代表本网赞同其观点和对其真实性负责。
<title>标题:《贴身校花》“唐诗CP”引关注，丰子赫为爱痴狂最终成狼人。	<resource>来源及时间:浙江热线  2016年08月30日 07:00	<link>链接:http://www.zjrxz.com/news/20160830/522551.shtml	<content>新闻内容:超级网络电视剧《贴身校花》是改编自带玉小说《我的贴身校花》，主要讲述的是男主角寻找自己真实身世的故事。这部网剧是由吴强执导，搜狐视频、丝芭影视，天涌影视共同联合出品的，由张语格、吴哲晗、李艺彤、杨韫玉、胡耘豪等新生代演员共同领衔主演的，这部电视剧是在今年的6月27日正式在搜狐视频首次播放，而目前也即将迎来收官之作。而我们也相信大结局肯定会带给观众朋友们意想不到的惊喜。《贴身校花》这部超级网络电视剧有一个很大的亮点就是剧中的演员大多数都是人气组合SNH48的成员。而剧中唐宇和夏诗涵所组合而成的“唐诗CP”也备受观众朋友们关注与热议，两人在剧中也是频频发糖，大秀恩爱，让很多网友们都感到“防不胜防”啊。
更值得我们注意的是，《贴身校花》剧中由新晋小生杨霖所扮演的丰子赫一角是一位典型的痴情汉，同时还是一名高富帅，他对女主角一往情深，但是却遭受演员唐宇所扮演的赵顺然的横刀夺爱，这让丰子赫很是接受不了，最终因为修炼走火入魔而开始变成了狼人，很是邪恶可怕，不过这个角色也吸引了很多粉丝朋友们的关注，同时，演员杨霖的人气也随着高涨起来。《贴身校花》这部网剧已经获得了社会各界人士的频频点赞，可谓是收视口碑双收获。
浙江热线网版权所有，zjrxz.com.转载请保留版权信息。企业合作：270619162#qq.com(#→@)varcnzz_protocol=(("https:"==document.location.protocol)?"https://":"http://");document.write(unescape("%3Cspanid='cnzz_stat_icon_1000011694'%3E%3C/span%3E%3Cscriptsrc='"+cnzz_protocol+"s22.cnzz.com/z_stat.php%3Fid%3D1000011694'type='text/javascript'%3E%3C/script%3E"));
<title>标题:包班老师上岗全天贴身伴学。	<resource>来源及时间:凤凰网  2016年08月27日 01:00	<link>链接:http://news.ifeng.com/a/20160827/49847845_0.shtml	<content>新闻内容:用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
原标题：包班老师上岗全天贴身伴学
高洁是一年级（1）班的老师，也是该校今年试行课程改革的首批教师。她告诉记者，包班老师会全天候坐在教室里和孩子们一起上课、下课，相比于以前的“班主任”，包班老师会更贴近孩子的生活。
“虽然老师更辛苦些，但这样做一方面能帮助低年级学生更快融入学校生活，另外一方面，通过长时间和课上的观察，能迅速了解孩子们的兴趣所在并进行个性发展的引导。”高洁举例说，比如，这个孩子喜欢音乐，那么包班老师就可以通过和孩子家长沟通，加强他在音乐方面的培养，同样，体育、美术都是。“今后，学生不仅要全方位培养，更要关注强项。”
用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
朝鲜导弹技术获重大突破美韩不安
<title>标题:《校花的贴身高手3》“女飒手”陈雅丽抢眼。	<resource>来源及时间:凤凰娱乐  2016年08月31日 13:09	<link>链接:http://ent.ifeng.com/a/20160831/42676119_0.shtml	<content>新闻内容:用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
人气校园动作言情网剧《校花的贴身高手3》正在爱奇艺热力播放，新一季剧情围绕争夺“世家秘笈”展开，林逸带领一众校花开始一段奇幻的密室寻宝逃亡历程，随着林逸初恋情人雨凝的神秘杀入，展开一段新的三角情感纠葛。刚播出的几集中，来自香港的影视演员陈雅丽饰演的雨凝的出场都以飒爽英姿的黑衣杀手形象，飞镖暗器耍得炫酷潇洒，网友弹幕称其“女飒手”，角色拉风，非常抢眼。
人气校园动作言情网剧《校花的贴身高手3》正在爱奇艺热力播放，新一季剧情围绕争夺“世家秘笈”展开，林逸带领一众校花开始一段奇幻的密室寻宝逃亡历程，随着林逸初恋情人雨凝的神秘杀入，展开一段新的三角情感纠葛。刚播出的几集中，来自香港的影视演员陈雅丽饰演的雨凝的出场都以飒爽英姿的黑衣杀手形象，飞镖暗器耍得炫酷潇洒，网友弹幕称其“女飒手”，角色拉风，非常抢眼。
《校花的贴身高手》系列有三好，颜值、异能和夺宝。作为青春校园题材为基础的网剧，观众最先关注的就是演员的颜值。以《校花的贴身高手3》三位主演为例，林逸饰演者是出生在台湾的新世代艺人李宗霖，饰演楚梦瑶的是出生于北京的网代剧新宠儿黄一琳，饰演雨凝的是出生于香港的港普甜心陈雅丽。制作方的选角是着眼于两岸三地的演艺新星，只为提升剧集颜值指数，让观众感受精彩剧情时，更要养养眼。异能是增加了剧集的奇幻感和可视性，也是当下网络小说和网剧最热门的流行类型元素。夺宝则是每一季为了剧情发展设置的故事线，比如第二季林逸古墓夺火灵圣果，而第三季则是争夺“世家秘笈”。
《校花的贴身高手3》等一集播出后，就有网友搜雨凝扮演者陈雅丽的资料，对其人颇为好奇。其实陈雅丽是香港影视演员，这两年在内地发展拍戏，在《爱情公寓4》客串时，因为一口香港普通话，意外在剧播出时上了网络热搜榜。看过该剧的网友应该对神秘的“小雨淅淅”有印象。雨凝的角色虽然看起来是酷酷的冷冷的，但她因为家族没落遭遇坎坷又有脆弱的一面，角色有两面性。网友不仅对陈雅丽冷感的耍飞镖暗器动作戏刷屏叫好，也在她演哭戏的时候发弹幕为细腻表演点赞。
现实中的陈雅丽是否也跟角色那样冷冷的吗？其实不然，陈雅丽属于甜美柔情系女生，她自己也在微博中说：觉得雨凝角色和我本人反差很大呢！
用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
朝鲜导弹技术获重大突破美韩不安
图文解密女星在电影里的裸体真相
<title>标题:杭州喜迎G20峰会，小牛在线、人人聚财、你我贷您的贴身财富管家。	<resource>来源及时间:闽西新闻网  2016年09月01日 11:39	<link>链接:http://www.mxrb.cn/zixun/2016/0901/4851.html	<content>新闻内容:9月4日至5日，作为G20峰会的主席国，中国将化身为超级世界外交大舞台。全球主要经济体和重要国际组织的领导人将齐聚杭州，在这里展开一场巅峰对话。2008年全球金融危机以来，中国一直积极参与G20活动。现在G20峰会来到中国，国际社会希望听到中国的声音、看到中国的方案，而中国也将以崭新的风貌、昂扬的姿态、饱满的激情和勃发的精神，展现领导力。
G20峰会召开的日子越来越临近了，会议又会对全球经济发展格局造成怎样的影响，让我们拭目以待。同时，大家也要关注好自己的钱袋子，今天，小编就为大家介绍几个广受好评的互联网理财平台：
小牛在线平台目前仅有第三方资金存管，没有第三方托管，用户资金安全性稍逊。不过小牛为用户准备了风险备用金，当标的出现逾期时，平台将使用风险备用金向投资人垫付逾期的本金和利息。在小牛资本多年运作的基础上，小牛在线具有丰富的风控审核经验和项目把控能力，加上专业的团队和严密的管理体系全面的保护了投资者利益。
人人聚财主要专注于汽车抵押和房产抵押借贷业务。车贷业务目前已达全国第二的水平，房贷业务起步于2015年，目前是深圳第一的水平。人人聚财的每个标都是有车辆或者房产作为抵押的，可见产品方面比较安全靠谱。人人聚财拥有上百人的风控团队对项目进行把关，使用美国信用评分机构FICO的决策引擎及服务，深度调研借款人的综合偿贷能力及征信记录。同时，人人聚财还为用户设立的风险备付金，托管于中信银行，目前风险备付金已达5000余万，发生逾期或坏账时，平台利用风险准备金进行垫付，之后再处理抵押物。人人聚财与有实力的机构进行合作，第三方机构承诺其提供的每一笔借款项目若出现逾期情况，将第一时间进行代偿。
人人聚财的新手标的预期高年化收益率是15%，平均年化收益12%，是一个可靠的安全平台，相信未来还会做得更好。
你我贷成立于2011年，是嘉银金融信息服务有限公司旗下的网络理财平台。作为国内成立最早的P2P网贷平台之一，你我贷经过4年的发展已设立180家地区服务渠道，业务覆盖全国200多个城市，在业内具有着良好的口碑。你我贷主要针对小微企业和个人借贷。在项目上，你我贷通过非融资性公司提供担保，平台设置有风险准备金，风险备用金也将用于为每位投资人提供100%本金保障，由银行存管。
你我贷的明显产品多种多样，分为财神道、月月升、双季赢等等，年化利率在5%~13%之间浮动，整体而言是一家相当理想的网络理财平台。
<title>标题:孙杨张继科贴身坐摩托艇秀甜蜜，网友:活该单身。	<resource>来源及时间:齐鲁网青岛频道  2016年08月31日 09:00	<link>链接:http://qingdao.iqilu.com/tiyu/tyzx/2016/0831/3006550.shtml	<content>新闻内容:据网友透露，张继科和谢娜在录制节目过程中同时落水，孙杨毫不犹豫的把张继科救上来了，是的，没看错，真的是张继科!网友：活该孙杨单身!
2、本网转载其他媒体之稿件，以及由用户发表上传的作品，不代表本网赞同其观点和对其真实性负责。
3、如因作品版权和其它问题可联系本网，本网确认后将在24小时内移除相关争议内容。
<title>标题:《贴身卧底》用最高颜值打造警匪都市情感电影。	<resource>来源及时间:网易娱乐  2016年08月24日 21:26	<link>链接:http://ent.163.com/16/0824/21/BV8VE84U000333J5.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
网易娱乐8月24日报道《贴身卧底》正式在广州筹备建组。该剧出品人及制片人何飞、安冬丽、廖敬东，导演龙伟全，编剧韵灵，摄影指导胡彬翰。演员李子雄、唐幂、高利虹、邹晶晶、郎鹏等。
《贴身卧底》这是一部集警匪、偶像、爱情于一体的正能量电影，用最高颜值打造一部剧情跌宕起伏的现代警匪剧。
主演“新生代演员”唐幂。重庆辣妹子，性格外向活泼，近期参演中港台三地明星合作电影《奇葩追女仔》主要演员饰演苗大汉一角，让人眼前一亮。在生活中被称为“3秒钟哭戏”美女与“辣舞女神”的她，师从原峨眉电影制片厂话剧演员，现任四川传媒学院表演系胡越老师。
<title>标题:米可波米:给宝宝“贴身”的爱。	<resource>来源及时间:新浪新闻  2016年08月24日 20:13	<link>链接:http://news.sina.com.cn/o/2016-08-24/doc-ifxvitex8851128.shtml	<content>新闻内容:原标题：米可波米：给宝宝“贴身”的爱
米可波米：给宝宝“贴身”的爱
那么，究竟什么样的衣饰更适合宝宝探索世界呢？一般来说，宝宝活泼、好动，没有保护衣服的意识，所以布料应以结实、耐穿为主，同时也要兼顾舒适度和健康属性。在这方面，纯棉面料由于吸湿性好、透气好，穿在身上舒服、自然，是0~3岁婴童首选的衣物材质。
据企业介绍，品牌源自2008年的秋天，米可·波米哇哇落地头顶着小绵帽身穿着小棉服走向了棉品的舞台，为宝宝们提供全套的棉品搭配，给宝宝贴近自然和健康的呵护。
作为0~3岁婴童贴身衣服，优质的材料是根本。棉花在消费者心智中，已经具有天然、健康、贴身、吸汗的认知。米可·波米为抢占消费者心目中最好的“儿童内衣和棉品”，为实现中高端定位，专业为Baby提供优质棉品的品牌印象，严格把控棉产地、聘请专业选棉师，采用最先进的工艺加工。
在产品工艺上，最好的棉花，只能用最优的工艺加工，米可·波米选择最天然的工艺加工。产品具有天然、健康、贴身、吸汗等特点，无论是裁剪精细的小T恤，还是人性设计的小棉品，都能给宝宝们带来自然亲肤的理想体验。
保守派以“向伊朗支付4亿美元赎金”对奥巴马进行攻击。美国政府的一贯政策是，绝不会为被绑架的公民支付赎金，否则后患无穷。
我们需要改变公司的基因，改变公司的组织文化、组织架构，遵从现代制度制约，从过去的组织方式中脱离出来。
<title>标题:《校花的贴身高手3》，“女飒手”陈雅丽抢眼。	<resource>来源及时间:环球网娱乐  2016年08月31日 17:00	<link>链接:http://ent.huanqiu.com/yuleyaowen/2016-08/9384503.html	<content>新闻内容:人气校园动作言情网剧《校花的贴身高手3》正在热力播放，新一季剧情围绕争夺“世家秘笈”展开，林逸带领一众校花开始一段奇幻的密室寻宝逃亡历程，随着林逸初恋情人雨凝的神秘杀入，展开一段新的三角情感纠葛。刚播出的几集中，来自香港的影视演员陈雅丽饰演的雨凝的出场都以飒爽英姿的黑衣杀手形象，飞镖暗器耍得炫酷潇洒，网友弹幕称其“女飒手”，角色拉风，非常抢眼。
《校花的贴身高手》系列有三好，颜值、异能和夺宝。作为青春校园题材为基础的网剧，观众最先关注的就是演员的颜值。以《校花的贴身高手3》三位主演为例，林逸饰演者是出生在台湾的新世代艺人李宗霖，饰演楚梦瑶的是出生于北京的网代剧新宠儿黄一琳，饰演雨凝的是出生于香港的港普甜心陈雅丽。制作方的选角是着眼于两岸三地的演艺新星，只为提升剧集颜值指数，让观众感受精彩剧情时，更要养养眼。异能是增加了剧集的奇幻感和可视性，也是当下网络小说和网剧最热门的流行类型元素。夺宝则是每一季为了剧情发展设置的故事线，比如第二季林逸古墓夺火灵圣果，而第三季则是争夺“世家秘笈”。
《校花的贴身高手3》等一集播出后，就有网友搜雨凝扮演者陈雅丽的资料，对其人颇为好奇。其实陈雅丽是香港影视演员，这两年在内地发展拍戏，在《爱情公寓4》客串时，因为一口香港普通话，意外在剧播出时上了网络热搜榜。看过该剧的网友应该对神秘的“小雨淅淅”有印象。雨凝的角色虽然看起来是酷酷的冷冷的，但她因为家族没落遭遇坎坷又有脆弱的一面，角色有两面性。网友不仅对陈雅丽冷感的耍飞镖暗器动作戏刷屏叫好，也在她演哭戏的时候发弹幕为细腻表演点赞。
现实中的陈雅丽是否也跟角色那样冷冷的吗？其实不然，陈雅丽属于甜美柔情系女生，她自己也在微博中说：觉得雨凝角色和我本人反差很大呢!
<title>标题:大鹏被小S贴身揩油，满脸幸福故作扭捏。	<resource>来源及时间:新浪娱乐  2016年08月24日 13:00	<link>链接:http://ent.sina.com.cn/z/v/2016-08-24/doc-ifxvcsrn9118393.shtml?cre=sinapc&mod=g&loc=36&r=0&doct=0&rfunc=76&tj=none	<content>新闻内容:《如懿传》开机曝光周迅霍建华齐亮相
《家有儿女》键盘23岁领证私照痞帅
<title>标题:震荡空间仅18点,多空贴身拉，锯:“大战前的宁静,变盘将至”。	<resource>来源及时间:网易财经  2016年08月25日 13:18	<link>链接:http://money.163.com/16/0825/13/BVAN7G5C002580S6.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：震荡空间仅18点，多空贴身拉锯：“大战前的宁静，变盘将至”）
8月24日，沪深股指走势分化。沪指围绕前一交易日收盘点位窄幅震荡，盘中试探3100点未果，率先回落整理，击破10日线。尾盘，上证综指报3085.88点，跌0.12%。
据新华社报道，近期保监会强化对中短存续期人身险产品的规范，业界预期短期内险资“举牌潮”或有所降温。受此影响，沪指率先回落整理，两市成交则延续缩量态势。
8月24日，沪深两市小幅高开，市场热点散乱。沪指全天围绕前一交易日收盘点位（3089.71点）窄幅震荡，以中小创为首的题材股表现抢眼；保险、房地产、券商、银行、贵金属等权重股则表现不尽如人意。
从盘面上看，当日主题行业中，通信设备、航天军工、环保、电子元器件等涨幅居前。
在虚拟现实概念中，华讯方舟（000687）、银江股份（300030）、苏大维格（300331）、联创电子（002036）、岭南园林（002717）涨停；水晶光电（002273）、利达光电（002189）、三七互娱（002555）、天音控股（000829）涨超5%。
王德伦分析称，一方面，指数如果要持续上涨，后面仍需增量资金配合。“抑制资产价格泡沫”和监管趋严，最终导致的是增量资金的预期边际减弱、入场难度加大，使指数缺乏进一步上行需要的增量资金。
用微信扫码二维码
<title>标题:组图:宠上天!小七逛吃哥哥贴身伺候帮抱娃娃。	<resource>来源及时间:凤凰网  2016年08月25日 10:00	<link>链接:http://finance.ifeng.com/a/20160825/14798113_0.shtml	<content>新闻内容:用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
感谢您阅读：组图：宠上天！小七逛吃哥哥贴身伺候帮抱娃娃
用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
免责声明：本文仅代表作者个人观点，与凤凰网无关。其原创性以及文中陈述文字和内容未经本站证实，对本文以及其中全部或者部分内容、文字的真实性、完整性、及时性本站不作任何保证或承诺，请读者仅作参考，并请自行核实相关内容。
凤凰点评：业绩长期领先，投资尖端行业。
朝鲜导弹技术获重大突破美韩不安
<title>标题:宠上天!小七逛吃哥哥贴身伺候帮抱娃娃。	<resource>来源及时间:网易娱乐  2016年08月25日 07:00	<link>链接:http://ent.163.com/photoview/00AJ0003/608390.html	<content>新闻内容:杨紫大家闺秀与“张牙舞爪”随意…
黄晓明下飞机搀扶同行老人照曝光
<title>标题:一组图带你看“长五”火箭的“贴身护卫”将出渤海一路驰骋。	<resource>来源及时间:楚秀网  2016年08月29日 16:08	<link>链接:http://www.aihami.com/a/dangjian/junshi/137517.html	<content>新闻内容:一组图带你看“长五”火箭的“贴身护卫”将出渤海一路驰骋
<title>标题:宿迁市公共阅读资源贴身化服务成效显著。	<resource>来源及时间:沭阳网  2016年08月29日 15:18	<link>链接:http://www.shuyang.tv/news/suqian/2016-08-29/200158.html	<content>新闻内容:沭阳网讯为进一步顺应数字化时代的发展趋势，不断完善阅读服务网络，近年来，我市通过整合资源、融合科技、拓宽渠道、构建平台，大力推进手机阅读、网络阅读和电子书阅读，开启了公共阅读资源贴身化服务模式并取得了显著成效。
一是建成24小时自助图书馆，有效弥补了传统图书馆借阅时间限制等问题，实现了借书还书办证为一体的自助式服务，延伸了公共文化服务的臂膀；二是开通市图书馆移动图书馆，提供借阅状态查看、续借、书目查询和电子书浏览等服务，方便快捷地满足了广大读者多元化的阅读需求；三是构建新媒体阅读平台，在“速新闻”手机客户端上开辟“移动图书馆”栏目，将书籍、视频、有声读物搬到手机客户端上，实现了24小时无障碍无边界阅读；四是推进数字农家书屋和农家书屋与县级图书馆通借通还建设，加快了农家书屋数字化、网格化管理进程，有效丰富了基层的阅读方式，拓展了基层阅读空间；五是布点电子图书借阅机，提供百万海量的电子图书并定时更新，扩大了公共阅读资源的覆盖面，读者只需通过扫描二维码，便可随时随地的阅读。
下一步，我市将继续加快整合数字资源服务、移动阅读服务和自助借还服务，进一步完善公共阅读资源贴身化服务模式，健全阅读服务网络，不断满足不同群体、不同读者的阅读需求，推动书香宿迁建设再上新台阶。
<title>标题:苹果漏洞有啥用，像幽灵贴身监视客户一切。	<resource>来源及时间:中国小康网  2016年08月29日 15:53	<link>链接:http://news.chinaxiaokang.com/dujiazhuangao/2016/0829/66994.html	<content>新闻内容:调查人员发现，这个名为NSO集团(NSOGroup)的以色列公司对多起入侵事件负有责任。该公司销售的软件能够在无形中追踪目标的移动电话、读取短信和电子邮件、追踪通话和联系人信息，甚至还能记录声音、收集密码并追踪手机用户的下落。
在收到来自多伦多大学(UniversityofToronto)蒙克全球事务学院(MunkSchoolofGlobalAffairs)“公民实验室”(CitizenLab)的研究人员比尔·马尔切克(BillMarczak)和约翰·斯科特·雷尔顿(JohnScottRailton)，以及旧金山移动安全公司Lookout的提醒十天后，苹果修复了相关漏洞。
“我们建议全体顾客坚持下载最新版本的iOS，以保护自己远离潜在的安全漏洞，”苹果公司的发言人弗雷德·赛恩斯(FredSainz)说。
在采访和产品使用手册中，NSO集团的高管长期夸耀道，他们的间谍软件工作时就像“幽灵”一样，在追踪目标的动作和按键时，不会留下一丝痕迹。但在本月之前，外界并不知道该集团究竟是如何监视目标的，也不知道它到底在监视谁。
<title>标题:Airwheel智能电动车:你的贴身出行专家。	<resource>来源及时间:中华财会网  2016年08月29日 10:49	<link>链接:http://www.e521.com/news/jrgz/467834.shtml	<content>新闻内容:摘要：梦想太远，能力有限。你还在因为买不起私家车而郁郁寡欢，看着别人游记里美丽的沙滩、公园哀叹吗?Airwheel最新推出的背包电动车E3，让你轻松拥有专属座驾，出游随身携带，去尽情享受温柔时光。
如果把私家车排除在外，你并不是没有经济能力去选购个人交通工具，只是很多速度给力的产品在轻便方面简直目不忍视。笨重的躯壳和各种机械部件注定了这种产品只能在一定范围内发挥作用，不是在路上就是静静地呆在户外或车库。Airwheel看到了智能出行在解决用户迫切需求上的强大优势，又进一步对现有的智能产品实施大幅度的改造，最终促成了智能背包电动车E3的诞生。车身占用空间减少，折叠以后完全能够放进背包，手拎、背在身上或者当作拉杆箱处理均可，你根据具体情况来选择。
背包自行车的车辆控制系统也不赖，刹车和加速时都由内部对骑行数据的分析来精确输出优选方案，保证车辆稳定行进。电池组容量达到了约250Wh，能够满足一般出行需要，一旦发现电量不足，你可以把它轻易取下带到室内充电，一般200分钟左右就能充满。
出游时，Airwheel智能背包电动车可以充当你的贴身专家。在惬意的环境下骑着它体会自由的状态，出现问题也不用担心，智能APP会给出提示及时解决你的困惑。查看骑行轨迹、与好友分享经历，都是E3将会为你办到的。如果没有参加众筹，那就等待正式发售后买下吧。
<title>标题:“首游扬州”上线运营，成游客在扬“贴身顾问”。	<resource>来源及时间:中国江苏网  2016年08月29日 09:01	<link>链接:http://jsnews.jschina.com.cn/system/2016/08/29/029505528.shtml	<content>新闻内容:昨天，由江苏省旅游局、中国电信和扬州蜀冈―瘦西湖风景名胜区管委会三方共同打造的江苏省智慧旅游标杆项目――“首游扬州”正式上线运营。来扬游客可以从入住的酒店免费领取一部“首游”，免费打电话、免费上网、免费体验全程旅游信息服务……不用担心没熟人，也不需要花钱找导游，只要打开“首游”，就可以一路吃好、玩好畅游扬州。
金牌导游
成为游客在扬州的“贴身顾问”
蜀冈―瘦西湖风景名胜区管委会主任汤卫华告诉记者，“首游扬州”是一部放置于酒店客房内集旅游资讯和酒店信息化于一体的一站式服务终端，由扬州旅游营销中心牵头与中国电信共同研发。
“首批1000部已投放在扬州迎宾馆、虹桥坊和瘦西湖温泉度假村三家酒店。”汤卫华告诉记者，“首游”是一位熟谙扬州、细致贴心的“金牌导游”，将成为中外游客在扬州的“贴身顾问”。
据扬州瘦西湖旅游度假投资管理集团总经理于为民介绍，游客入住酒店后，就可以在房间内拿到“首游”，并能随身携带。“首游”在给游客提供免费网络、免费电话服务的同时，还提供旅游过程中最便捷、有效的旅游资讯以及酒店客房服务，丰富游客全程旅游体验。
对于初到扬州的游客来说，最重要的是如何随时随地知道自己在哪里，如何便捷地到自己要去的地方。通过“首游”的交通指南，游客可以随时查看当前自己所在的位置，并得到周边公共交通指引服务，或者直接进行网上叫车，便捷前往目的地。
“首游”还可充当“导购”，为游客推荐餐饮、土特产、酒店、购物、娱乐场所信息，并附上地址、电话号码等，为游客找到最近的商家，甚至可以直接通过“首游”购买喜欢的产品。
如果说交通指引是让游客畅游扬州的“定心丸”，那么“百科全书”一般的应用内容则会让游客爱上扬州。通过集导览、导购等多项功能于一体的“首游”，游客可以把扬州的“吃住行游购娱”资讯一网打尽。
据悉，本次开发的“首游”提供了饮食推荐、掌上购物、主题活动、电子导览、门票优惠、交通指引、叫车服务、通话服务、上网服务等多个板块内容。
在景区游览过程中，“首游”可为游客提供景区和周边电子导游导览服务，为游客讲解景点信息，并提供基于景区手绘图的地图服务。在“游扬州必做十件事”板块，带着游客畅游瘦西湖、闲逛东关老街、品尝扬州美食、体验三把刀。
游客还可以实时搜索自己所在位置周边相应的商铺、餐厅和交通工具，并进行产品预订。
随着“散客时代”到来，游客对个性化、多样化旅游需求占据主导地位。能否提供符合其需求的人性化服务，成为旅游者选择旅游目的地的首要参考。而随着“首游”的投入使用，让旅游者到扬州旅游彻底告别繁琐的“行前功课”，仅需一部手机就能规划好行程，体验到全程的贴身旅游信息服务。
扬州旅游营销中心有限公司董事长肖洁表示，“首游”的上线免除了游客下载多个APP软件的烦恼，可以让游客体验一站式、个性化的旅游服务。同时也将有利于提升蜀冈―瘦西湖景区的品牌形象，增加客户对景区的旅游体验。各酒店、景区根据“首游”对自己的服务、活动进行有效推广和营销，并带动周边区域“食住行游购娱”的发展，开辟了一条全新的旅游宣传和市场推广渠道。
<title>标题:郭敬明男助理上演最萌身高差，盘点赵丽颖郑爽等明星贴身助理。	<resource>来源及时间:楚北网  2016年08月31日 14:25	<link>链接:http://www.hbsztv.com/yule/am/2016/0831/630090.html	<content>新闻内容:近日，郭敬明身着一身休闲装扮现身上海虹桥现场，瞬间就被热情的粉丝们围堵跟随。看上去身材瘦小的郭敬明一路揪着自己高大男助理的背包，慢慢小步小步的挪出了包围圈。在机场无奈的上演“最萌身高差”。但是对于粉丝们的签名要求，小四郭敬明一直都是来者不拒。
不过有没有发现旁边的助理小哥有点帅哎。
Manbetx万博亚洲奥运赞助商的品牌正名之路
ManBetX万博赞助里约奥运会为中国奥运军团
网站介绍|广告服务|联系我们|免责声明|友情链接|诚聘英才|战略合作
互联网视听节目AVSP:鄂备2014020工信部备案：鄂ICP备07503269号法律顾问：湖北美佳律师事务所主任律师：吴涛随州广播电视台官方网络媒体楚北网（http://www.hbsztv.com）版权所有未经同意不得复制或镜像
商务合作tel：13997880585QQ:48089144邮箱：[emailprotected]/*<![CDATA[*/!function(t,e,r,n,c,a,p){try{t=document.currentScript||function(){for(t=document.getElementsByTagName('script'),e=t.length;e--;)if(t[e].getAttribute('data-cfhash'))returnt[e]}();if(t&&(c=t.previousSibling)){p=t.parentNode;if(a=c.getAttribute('data-cfemail')){for(e='',r='0x'+a.substr(0,2)|0,n=2;a.length-n;n+=2)e+='%'+('0'+('0x'+a.substr(n,2)^r).toString(16)).slice(-2);p.replaceChild(document.createTextNode(decodeURIComponent(e)),c)}p.removeChild(t)}}catch(u){}}()/*]]>*/
<title>标题:比伯与女友同框秀恩爱，激吻缠绵大玩贴身肉搏。	<resource>来源及时间:东北新闻网  2016年08月30日 09:00	<link>链接:http://amuse.nen.com.cn/system/2016/08/30/019325894.shtml	<content>新闻内容:当地时间8月27日，墨西哥，贾斯汀-比伯(JustinBieber)与女友在海滩度假，两人情到深处激吻缠绵更上演贴身肉搏。
<title>标题:孙杨张继科CP诞生?贴身坐摩托艇秀甜蜜。	<resource>来源及时间:中安在线体育频道  2016年08月30日 08:07	<link>链接:http://sports.anhuinews.com/system/2016/08/30/007448458.shtml	<content>新闻内容:8月30日张继科孙杨在大连录制节目的照片被传出来，照片中孙杨张继科同坐摩托艇，十分“亲密”，据网友透露，张继科和谢娜在录制节目过程中同时落水，孙杨毫不犹豫的把张继科救上来了，是的，没看错，真的是张继科！网友：活该孙杨单身！
网站介绍|联系我们|版权声明
<title>标题:二测开启《校花的贴身高手》极速赚钱方法。	<resource>来源及时间:聚侠网  2016年09月01日 09:00	<link>链接:http://www.juxia.com/news/2016-9-1/211867.html	<content>新闻内容:《校花的贴身高手》二测开启今天小编为大家带来的时游戏中激素赚钱的方法，快与小编一起来看看校花的贴身高手中都有哪些快速赚钱的方法途径吧。
华视《校花的贴身高手》页游有棵摇钱树，一棵真正每时每刻产钱的树，玩家一定要按时领取。摇钱树每隔一分钟就会产出银两，等级越高产量就越高。等级需要消耗杨枝甘露来提升，也可以消耗2元宝使每分钟产量翻倍，算是比较便宜的方法了。
华视《校花的贴身高手》游戏天降宝箱是个定时活动，17:30开始17：55分结束。这25分钟内松山市会刷内藏海量银两的宝箱，还不快快捡取，因为地点是随机，这要看玩家们的运气了，反正不捡白不捡，到处乱逛说不定就能捡到宝箱。新校花高手世间竟然有此美事!小伙伴们，千万别错过哈!
投资理财，是华视《校花的贴身高手》世界中的一种时尚的理财方式，好的投资计划能够让你获利多多，不仅仅可以正确理财还能够得到丰厚的回报，比起任性地恣意挥霍，学会合理理财才是更加明智的选择。新校花高手投资共有三种方式：
<title>标题:团干“贴身”服务团员青年。	<resource>来源及时间:凤凰网  2016年08月25日 07:00	<link>链接:http://news.ifeng.com/a/20160825/49836344_0.shtml	<content>新闻内容:用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
“目前，我们正在逐一登记联系青年的兴趣爱好等方面资料，以便于今后有针对性地开展各类活动。”团市委组织部相关负责人介绍，下一步将结合团干部工作领域和能力特点，整合社会资源，围绕青年婚恋交友、就业创业、心理辅导、志愿服务等方面的需求开展活动，帮助所联系团员青年、基层团组织、青年社会组织等解决一些实际困难，送去实实在在的微服务、真实惠。在突出“精准”服务的同时，还将为所联系团员青年创造相互熟悉的机会、搭建沟通联系渠道，推动青年发挥各自优势，开展互帮互助。（蒋娜记者王蔚蔚）
原标题：团干“贴身”服务团员青年
根据统一部署，从团市委机关做起，各县市区团委领导班子成员带头，每名专职团干部（含乡镇街道团组织主要负责人，学校、企事业单位中的专职团干部）、挂职团干部经常性直接联系不少于100名不同领域的团员青年，努力实现大部分工作时间到青年中去。同时，团员青年数量较多的机关、学校、企事业单位、乡镇（街道）、社会组织中的兼职团干部直接联系不少于20名本单位、本领域的基层一线团员青年，其他兼职团干部应直接联系不少于10名团员青年。按照要求，团干要完成亮身份，建立联系渠道；促活跃，增强联系黏性；重倾听，关切青年诉求；办实事，助力青年成长；重引领，加强思想引导等五个方面的工作任务。
“目前，我们正在逐一登记联系青年的兴趣爱好等方面资料，以便于今后有针对性地开展各类活动。”团市委组织部相关负责人介绍，下一步将结合团干部工作领域和能力特点，整合社会资源，围绕青年婚恋交友、就业创业、心理辅导、志愿服务等方面的需求开展活动，帮助所联系团员青年、基层团组织、青年社会组织等解决一些实际困难，送去实实在在的微服务、真实惠。在突出“精准”服务的同时，还将为所联系团员青年创造相互熟悉的机会、搭建沟通联系渠道，推动青年发挥各自优势，开展互帮互助。（蒋娜记者王蔚蔚）
用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
朝鲜导弹技术获重大突破美韩不安
<title>标题:《贴身校花》SNH48成员成校花团，唐诗CP引关注。	<resource>来源及时间:浙江热线  2016年08月28日 17:00	<link>链接:http://www.zjrxz.com/news/20160828/521954.shtml	<content>新闻内容:正在热播的青春网络剧《贴身校花》，该剧采用的都是年轻演员，由人气组合SNH48成员张语格、李艺彤、吴哲晗等人出演，再加上影视圈新生代赵顺然、朱元冰、杨霖、胡耘豪等鲜肉，点击率很高，也为一群影视圈注入新力量，演员们的人气也得到了提高。日前，网络剧《贴身校花》在全国各大城市进行宣传路演，场场几乎都被SNH48粉丝团挤满。也有业界称，《贴身校花》就是一部“为国内最强女子天团SNH48量身打造的青春大戏”，恰好《贴身校花》刚播出之时，是SNH48总决选投票时期，在剧里担任女主角的张语格、李艺彤吸粉无数，最后总决选也进入了神七。《贴身校花》是一部校园武侠剧，剧里的高颜值校花团都由SNH48女团成员出演，也为这部剧提升了颜值。
网剧《贴身校花》根据根据带玉小说《我的贴身校花》改编，讲诉的是校花+武林高手的故事：丰子赫和夏诗涵是青梅竹马，默默守护着夏诗涵，但夏诗涵却爱上了唐宇，丰子赫为此加强修为，突然之间成为武林高手，后来遇到了校花，不打不相识，两人相杀相爱走到了一起。剧里面最受欢迎的cp莫过于“唐诗”CP，这对CP每集都发糖，感情甜蜜，让许多观众都支持这对CP，关心他们的结局走向。在最近更新的一集中，夏诗涵唐宇“唐诗”CP甜蜜依旧。
浙江热线网版权所有，zjrxz.com.转载请保留版权信息。企业合作：270619162#qq.com(#→@)varcnzz_protocol=(("https:"==document.location.protocol)?"https://":"http://");document.write(unescape("%3Cspanid='cnzz_stat_icon_1000011694'%3E%3C/span%3E%3Cscriptsrc='"+cnzz_protocol+"s22.cnzz.com/z_stat.php%3Fid%3D1000011694'type='text/javascript'%3E%3C/script%3E"));
<title>标题:省智慧旅游标杆项目“首游扬州”上线运营，成游客在扬“贴身顾问”。	<resource>来源及时间:2016年08月29日 06:00	<link>链接:http://news.yznews.com.cn/2016-08/29/content_5791769.htm	<content>新闻内容:昨天，由江苏省旅游局、中国电信和扬州蜀冈—瘦西湖风景名胜区管委会三方共同打造的江苏省智慧旅游标杆项目——“首游扬州”正式上线运营。来扬游客可以从入住的酒店免费领取一部“首游”，免费打电话、免费上网、免费体验全程旅游信息服务……不用担心没熟人，也不需要花钱找导游，只要打开“首游”，就可以一路吃好、玩好畅游扬州。
金牌导游
成为游客在扬州的“贴身顾问”
蜀冈—瘦西湖风景名胜区管委会主任汤卫华告诉记者，“首游扬州”是一部放置于酒店客房内集旅游资讯和酒店信息化于一体的一站式服务终端，由扬州旅游营销中心牵头与中国电信共同研发。
“首批1000部已投放在扬州迎宾馆、虹桥坊和瘦西湖温泉度假村三家酒店。”汤卫华告诉记者，“首游”是一位熟谙扬州、细致贴心的“金牌导游”，将成为中外游客在扬州的“贴身顾问”。
据扬州瘦西湖旅游度假投资管理集团总经理于为民介绍，游客入住酒店后，就可以在房间内拿到“首游”，并能随身携带。“首游”在给游客提供免费网络、免费电话服务的同时，还提供旅游过程中最便捷、有效的旅游资讯以及酒店客房服务，丰富游客全程旅游体验。
对于初到扬州的游客来说，最重要的是如何随时随地知道自己在哪里，如何便捷地到自己要去的地方。通过“首游”的交通指南，游客可以随时查看当前自己所在的位置，并得到周边公共交通指引服务，或者直接进行网上叫车，便捷前往目的地。
“首游”还可充当“导购”，为游客推荐餐饮、土特产、酒店、购物、娱乐场所信息，并附上地址、电话号码等，为游客找到最近的商家，甚至可以直接通过“首游”购买喜欢的产品。（下转A4版）
如果说交通指引是让游客畅游扬州的“定心丸”，那么“百科全书”一般的应用内容则会让游客爱上扬州。通过集导览、导购等多项功能于一体的“首游”，游客可以把扬州的“吃住行游购娱”资讯一网打尽。
据悉，本次开发的“首游”提供了饮食推荐、掌上购物、主题活动、电子导览、门票优惠、交通指引、叫车服务、通话服务、上网服务等多个板块内容。
在景区游览过程中，“首游”可为游客提供景区和周边电子导游导览服务，为游客讲解景点信息，并提供基于景区手绘图的地图服务。在“游扬州必做十件事”板块，带着游客畅游瘦西湖、闲逛东关老街、品尝扬州美食、体验三把刀。
游客还可以实时搜索自己所在位置周边相应的商铺、餐厅和交通工具，并进行产品预订。
随着“散客时代”到来，游客对个性化、多样化旅游需求占据主导地位。能否提供符合其需求的人性化服务，成为旅游者选择旅游目的地的首要参考。而随着“首游”的投入使用，让旅游者到扬州旅游彻底告别繁琐的“行前功课”，仅需一部手机就能规划好行程，体验到全程的贴身旅游信息服务。
扬州旅游营销中心有限公司董事长肖洁表示，“首游”的上线免除了游客下载多个APP软件的烦恼，可以让游客体验一站式、个性化的旅游服务。同时也将有利于提升蜀冈—瘦西湖景区的品牌形象，增加客户对景区的旅游体验。各酒店、景区根据“首游”对自己的服务、活动进行有效推广和营销，并带动周边区域“食住行游购娱”的发展，开辟了一条全新的旅游宣传和市场推广渠道。
<title>标题:《校花的贴身高手2》收官，付乐莹人气持续走高。	<resource>来源及时间:网易娱乐  2016年08月25日 15:59	<link>链接:http://ent.163.com/16/0825/15/BVATR32100034VDC.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
网易娱乐8月25日报道根据同名小说改编的人气网剧《校花的贴身高手2》已于近日完美收官，收获了超高口碑和人气，成为近期最优秀的网剧作品之一。该剧集结的一众鲜肉小花也颇为抢眼，受到网友的一致好评。其中，北影校花付乐莹的精彩表现尤为出众。
在谈及杨七七这个角色时，5月22日出生双子座多才多艺的付乐莹，表示她是能武能舞的帅气女杀手，外表冰冷，却有一颗对爱情的炙热的心，始终如一的爱着安建文。甚至为爱奋不顾身，却换来被自己心爱人利用的悲凉处境，义无反顾的爱最终敌不过爱情谎言。据付乐莹透露，生活中的自己其实没有七七那么勇敢，这么敢爱敢恨的性格。七七那份对待爱情持的炙热之心，也让她对自己的爱情更为期待。也许是被七七冰冷的样子所震撼着，付乐莹感觉到自己和她有着诸多相似之处，甚至期待自己能够做一个敢爱敢恨的人。
在拍摄过程中，演员付乐莹在躲避爆炸的过程中身体多处擦伤，然而敬业的她依旧带伤上阵，出色完成拍摄任务，获得全组人员的称赞。她表示：“剧组是个温暖的大家庭，同样被擦伤的林逸，先帮我处理了伤口，还有导演及剧组所有工作人员看到这状况当时也很着急。”
付乐莹此番出演打星也得益于从小积累的舞蹈功底，168cm的身高，加之导演和武术指导老师的悉心教导下，让武打动作更好地呈现在荧幕之上，而一直把杨紫琼当作偶像的她，也期待着有一天能够得到与偶像学习的机会，让自己一圆武侠梦。对于未来的事业规划，付乐莹表示除了继续沉淀演技外，想要出演丑角这类更具挑战性的角色。
用微信扫码二维码
<title>标题:牛魔王票务平台打造贴身票务管家。	<resource>来源及时间:网易新闻  2016年08月22日 15:40	<link>链接:http://news.163.com/16/0822/15/BV38GQOU00014SEH.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：牛魔王票务平台打造贴身票务管家）
如何畅快地享受一场演出或比赛?首先你得买到票!――这就是火爆的文体演出市场当下的格局。随着中国经济发展，文体演出在寻常百姓的生活中占据越来越重要的地位，随之而来的是票价的水涨船高及热门场次的一票难求。近年来，互联网让我们的购票方式变得更便捷，却无形中放大了票务市场的不均衡，热门场次人人追捧，黄牛热炒、假票横行，而一些小众好剧却默默无闻，无法找到相应的观众群体。在这种形式下，从二级票务市场切入的牛魔王票务带给大家耳目一新的感觉。
除了抢票的那几分钟，大部分人几个月也不会打开大麦、永乐等票务总代网站，此类平台对观众的服务时间少之又少。牛魔王票务看到了其中的问题及商机，通过先进的技术手段率先实现“多渠道供票竞价机制”，让用户的每一笔订单都能够最大范围地接触票源，并自动对接至最划算的渠道，不仅能够买到热门票，还能实现90%以上的演出票都有折扣。
另外，牛魔王票务积极与各大主办方合作，有针对性地推出线上或落地推广活动，挖掘各种类型的好剧，帮助主办方精准对接市场。作为观众，您可以随时浏览牛魔王的网页或APP，发现文体世界的美好与惊喜。
(原标题：牛魔王票务平台打造贴身票务管家)
用微信扫码二维码
<title>标题:SNH48现身《贴身校花》路演，软萌妹抱作一团。	<resource>来源及时间:凤凰网  2016年08月15日 13:00	<link>链接:http://finance.ifeng.com/a/20160815/14747426_0.shtml	<content>新闻内容:用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
【摘要】天津，08月14日，网剧《贴身校花》在天津举行路演活动，偶像团体SNH48成员张语格、李艺彤、吴哲晗、杨韫玉、费沁源及赵顺然、朱元冰、杨霖、胡耘豪等9位主演悉数亮相，与粉丝见面，受到热捧。
【摘要】天津，08月14日，网剧《贴身校花》在天津举行路演活动，偶像团体SNH48成员张语格、李艺彤、吴哲晗、杨韫玉、费沁源及赵顺然、朱元冰、杨霖、胡耘豪等9位主演悉数亮相，与粉丝见面，受到热捧。
天津，08月14日，网剧《贴身校花》在天津举行路演活动，偶像团体SNH48成员张语格、李艺彤、吴哲晗、杨韫玉、费沁源及赵顺然、朱元冰、杨霖、胡耘豪等9位主演悉数亮相，与粉丝见面，受到热捧。
用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
免责声明：本文仅代表作者个人观点，与凤凰网无关。其原创性以及文中陈述文字和内容未经本站证实，对本文以及其中全部或者部分内容、文字的真实性、完整性、及时性本站不作任何保证或承诺，请读者仅作参考，并请自行核实相关内容。
凤凰点评：业绩长期领先，投资尖端行业。
朝鲜导弹技术获重大突破美韩不安
<title>标题:王祖蓝李亚男贴身热舞，娇妻低胸长腿超性感。	<resource>来源及时间:网易娱乐  2016年08月21日 08:00	<link>链接:http://ent.163.com/photoview/00AJ0003/607953.html	<content>新闻内容:网易娱乐8月21日报道王祖蓝与李亚男自结婚后，从不吝啬在公开场合秀恩爱。在近日的一档综艺节目中，夫妻俩更是跳起了贴身热舞，场面甚是火爆。
诱惑力max！车模助阵大连车展秀…
<title>标题:王祖蓝李亚男贴身热舞，娇妻低胸长腿超性感。	<resource>来源及时间:网易娱乐  2016年08月21日 08:00	<link>链接:http://ent.163.com/photoview/00AJ0003/607953.html#p=BUVQUT6Q00AJ0003?baike	<content>新闻内容:网易娱乐8月21日报道王祖蓝与李亚男自结婚后，从不吝啬在公开场合秀恩爱。在近日的一档综艺节目中，夫妻俩更是跳起了贴身热舞，场面甚是火爆。
诱惑力max！车模助阵大连车展秀…
<title>标题:《贴身校花》天津路演，中国本土偶像SNH48等受热捧。	<resource>来源及时间:凤凰网  2016年08月14日 21:00	<link>链接:http://finance.ifeng.com/a/20160814/14743772_0.shtml	<content>新闻内容:用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
中新网天津8月14日电(记者张道正)青春时尚网剧《贴身校花》14日在天津举行路演活动。该剧主演偶像团体SNH48成员张语格、李艺彤、吴哲晗、杨韫玉、费沁源及赵顺然、朱元冰、杨霖、胡耘豪等9位主演悉数亮相，与粉丝见面，受到热捧。
图为时尚网剧《贴身校花》天津路演。张道正摄
原标题：时尚网剧《贴身校花》天津路演中国本土偶像SNH48等受热捧
中新网天津8月14日电(记者张道正)青春时尚网剧《贴身校花》14日在天津举行路演活动。该剧主演偶像团体SNH48成员张语格、李艺彤、吴哲晗、杨韫玉、费沁源及赵顺然、朱元冰、杨霖、胡耘豪等9位主演悉数亮相，与粉丝见面，受到热捧。
图为SNH48成员及赵顺然、朱元冰、杨霖、胡耘豪等9位主演亮相。张道正摄
《贴身校花》主打青春校园风格，作为搜狐视频自制网剧，是青春与都市题材完美结合的大胆尝试，自上线以来就备受关注。来自国内女子偶像团体SNH48的众多“校花”主演首次在剧中“大合体”，这一惊艳阵容立刻吸睛无数，成为网友关注的焦点。
此次天津站活动中，男女主演亮相的亮相吸引了数百粉丝集聚。从现场互动来看，这些中国本土偶像的影响力惊人，比“韩流”丝毫不逊色。游戏环节，演员与粉丝创意搭配，重新演绎个性版《贴身校花》。校花鲜肉有的用方言来演绎，有的来了一段男女反串版，还有的演绎咆哮版，现场爆笑不断。
图为SNH48成员及赵顺然、朱元冰、杨霖、胡耘豪等9位主演亮相。张道正摄
《贴身校花》女主角SNH48成员张语格、李艺彤、吴哲晗等人表示，随着《贴身校花》的热播，大家都SNH48的关注度也与日俱增，作为年轻演员，唯有用不断的努力和更出色的表演来回馈粉丝，献上更好的作品。
活动主办方代表称，从目前《贴身校花》的成绩来看，此次搜狐视频的网剧路演模式不但得到了粉丝们的追捧、业界的认可，更是引爆了网络口碑，形成一种无限循环的网络宣传效应，可谓网剧宣传市场上的先驱，相信可带动风潮。(完)
用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
免责声明：本文仅代表作者个人观点，与凤凰网无关。其原创性以及文中陈述文字和内容未经本站证实，对本文以及其中全部或者部分内容、文字的真实性、完整性、及时性本站不作任何保证或承诺，请读者仅作参考，并请自行核实相关内容。
凤凰点评：业绩长期领先，投资尖端行业。
朝鲜导弹技术获重大突破美韩不安
<title>标题:惹火新片来袭，《校花的贴身高手》校园修真新境。	<resource>来源及时间:逗游网  2016年08月31日 18:00	<link>链接:http://www.doyo.cn/article/274614	<content>新闻内容:世上高招皆是唯快不破，修真界当然也要频繁玩出新花样，改编自鱼人二代超人气小说的恋爱养成手游《校花的贴身高手》新资料片即将开启，一大波全新修炼方式正在步步袭来，平民高手的逆袭之路以更强姿态召唤神秘力量，新境界即将开启，一起来抢先看看这次更新的三大爆点。
本区的大神会不会被别区秒杀?这个时候就需要一个证明实力的地盘了，高手争霸副本如其名，是个跟其他高手玩家进行PK的地方，一旦制霸天下就能登顶榜单体会在修真界内一览众山小的感觉了。据说该副本掉落的资源还包括能够改变主角外观同时提升属性的时装，自带技能的时装，是不是跟另类的游戏体验呢?
三大更新的爆点体现了《校花的贴身高手》志在各种姿势玩转修真，好好帮妹纸们炼神升阶、携手穿越秘境、最后走向终极的高手争霸吧!一路护花险情不断，能不能掌控全场掀起修真校园的新一轮激战就看你的了!
《校花的贴身高手》手游由成都摩奇卡卡研发，并授权上海野火网络及华视游戏联合发行。游戏是根据起点白金作家鱼人二代的同名人气小说改编的校园恋爱养成手游，不仅原汁原味还原小说中的经典剧情与人物，更首创爆衣技能大招，热辣少女养成系统、新奇热血的玩法，搭载精致的日系唯美画风，带领玩家走进暧昧纠缠的青春轻喜剧，是不可不玩的校园修真回合大作!
<title>标题:携程、阿里旅行“贴身肉搏”。	<resource>来源及时间:网易新闻  2016年08月18日 00:29	<link>链接:http://news.163.com/16/0818/00/BUN9HDII00014AED.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：携程、阿里旅行“贴身肉搏”）
虽然机票、酒店市场硝烟渐散，但携程与阿里旅行在酒店行业的竞争仍在持续升级。近日，携程宣布已经与北京首都旅游集团有限责任公司（以下简称“首旅集团”）及北京众荟信息技术有限公司（以下简称“众荟”）签署战略合作框架协议。而在携程公布这一消息的前两日，阿里旅行与首旅酒店、石基共同成立的“浙江未来酒店网络技术有限公司”正式揭牌。有业内人士指出，携程与阿里旅行此前基于酒店PMS领域的竞争出现变化，实体酒店成为各方拉拢的对象，近日之事也让双方的竞争持续升温，并进一步推动了酒店互联网化的进程。
对于此次携程、首旅集团、众荟的合作，携程方面表示，众荟在云计算及大数据方面具备优势，携程在互联网深耕多年，首旅集团则拥有丰富的品牌资源，完备的产品、产业链，未来三方的合作将会围绕酒店、旅行社、景区、商场、餐饮、交通等，并表示将探索“互联网＋”的新模式。虽然众荟以酒店直连和大数据为核心“使命”，但从携程发布的信息来看，携程与首旅方面的合作不仅仅局限于酒店领域。
携程相关负责人也表示，“携程看好此次合作的未来前景，协同、帮助首旅集团实现线上、线下资源的进一步整合”。首旅方面则表示，此次合作将为首旅集团此后的战略性发展和布局提供重要支撑，携程和众荟在互联网平台及大数据方面的经验，将为首旅集团未来的发展提供助力和借鉴。
就在携程宣布与首旅集团、众荟签署战略合作框架协议的前两日，阿里旅行刚刚宣布“浙江未来酒店网络技术有限公司”揭牌，并公布了该公司更为详细的战略布局。事实上，酒店领域一向是携程与阿里旅行持续竞争、重点布局的业态，此前双方就此便展开了价格战、封杀战、口水战等，并亦步亦趋完善各自布局。
而众荟是携程在酒店领域的重要棋子，携程此前便借助众荟与阿里旅行展开过多轮竞争。去年3月，携程旗下慧评网、中软好泰刚刚合并成立众荟，挖掘酒店大数据和酒店直连的潜力。几日之后，阿里旅行联手阿里巴巴集团投资的石基信息以及阿里巴巴集团旗下的支付等资源推出了“未来酒店”战略。此外，在酒店“信用住”方面，携程和阿里旅行也是一个推出“信用住”一个推出“入住通”。
从最近的动作可以看到，首旅系不仅与阿里旅行有合作，同时与携程也展开了更为开放的合作。通过携程与阿里旅行在酒店领域的布局，双方都形成了“线上平台＋酒店＋酒店PMS（酒店管理系统）”的格局。对此，有业内人士指出，争夺酒店市场除了要借助酒店PMS厂商跑马圈地，也要招揽实体酒店壮大各自阵营。
中国旅游研究院副研究员杨彦锋表示，从酒店集团来说，和渠道以及技术公司合作都符合首旅的利益，所以实体酒店是不排斥渠道合作的，“渠道的多元和均衡有利于酒店的利益”。
而这些合作的背后，是资本关联的背书。公开资料显示，石基信息是首旅旗下企业，阿里巴巴在2014年即以28.1亿元入股并获得石基信息15%的股份。同时通过成立合资公司，阿里旅行与首旅酒店之间的关系更为紧密。携程方面，携程与华住酒店、铂涛也有股权关联，同时华住酒店、铂涛以及如家的创始人均出自携程系。北京商报记者还获悉，携程除了与首旅有合作之外，接下来也将会通过众荟与其他连锁酒店展开合作。
对此，劲旅网总裁魏长仁表示，资本联系对于以后企业之间的合作打下了好的基础，在一定时候会形成“一致行动人”，但对于酒店来说，资本并不意味着站队，对酒店来说，开放合作才是正道。他还指出，如今实体酒店也越来越重视开放合作，因此包括首旅与阿里旅行和携程均有合作，同时在锦江系也不排除未来会像首旅一样与互联网企业展开更为深度的合作。不过，杨彦锋认为，渠道方和资源方的合作与矛盾一直都存在，也是一个永久的焦点，未来不太可能有实质变化。
酒店方对于与携程、阿里旅行的“站队”并不感冒，后两者如何帮助酒店获得最大的利益才是关键。魏长仁表示，酒店方与在线上平台的合作内容主要包括数据、营销、会员打通、分销等各个方面。
阿里旅行及首旅酒店等成立的合资公司弥补了三方在中小酒店领域的不足。此外，虽然携程与华住酒店集团有资本关系，但并未影响华住酒店集团与阿里旅行“未来酒店”的合作，同时，艺龙旗下的住哲也接入了阿里旅行的“未来酒店”。
在阿里旅行和携程不断更新“对抗武器”的时候，酒店行业的互联网化随之升级。此前在酒店PMS领域，为了解决线上旅游平台与酒店合作过程中实时房态的问题，携程、去哪儿网、艺龙以及阿里旅行、美团等均与酒店PMS厂商展开合作，之后除了借助PMS与酒店直连以掌握酒店实时房态，同时也瞄准了酒店大数据。如今，在拉拢实体酒店方面，阿里旅行有酒店智慧云体系以及酒店众筹计划等，携程则基于众荟推动“互联网＋”。
然而，回归竞争本身，在阿里旅行推进“未来酒店”一年半之后，携程与阿里旅行在酒店领域的格局并未改变，且携程不断收纳艺龙、去哪儿网等扩大自己的实力。魏长仁指出，目前的竞争仍然是战略层面的，究竟谁输谁赢仍待检验。
(原标题：携程、阿里旅行“贴身肉搏”)
用微信扫码二维码
<title>标题:黄一琳整容男友曝光，校花的贴身高手第三季回归黄一琳演技获赞。	<resource>来源及时间:福州晚报  2016年08月31日 15:02	<link>链接:http://mag.fznews.com.cn/yule/20160831/a2z12591.html	<content>新闻内容:2016年夏天，《你好乔安》、《校花的贴身高手2》两部超人气IP大剧同期播出，让众多的90后宅男和迷妹迅速爱上了这个娇俏甜美的长腿小公主-----黄一琳。
她在影视作品中的每一个形象都是备受宠爱的校花甜心，萌宠可爱。《校花的贴身高手2》中，黄一琳饰演的楚梦瑶明明喜欢男主角，却因为刁蛮任性闹出了不少让人笑喷的桥段，精确的肢体动作和自然的面部表情，将“楚梦瑶”这个喜欢撒娇、孩子气的女孩演绎的活灵活现。《你好乔安》中，黄一琳饰演的费娜是男主角的得力助手，对于她来说，很多事情都不用费力争取，一切都是那么简单而美好。这个人物与《校花的贴身高手2》中她饰演的“楚梦瑶”一脉相承，都是家境优越的白富美，但又有截然不同的心境呈现，黄一琳通过细节上的把握为“费娜”这个角色赋予了更加立体的质感，将“费娜”调皮可爱和悲伤隐忍的双面以丰富的内心情感呈现。
井柏然左耳的耳钉八年没有换过是有什么...
<title>标题:合肥野生动物园推出“贴身导游”服务。	<resource>来源及时间:新浪新闻  2016年08月08日 17:34	<link>链接:http://news.sina.com.cn/c/2016-08-08/doc-ifxutfyw0873016.shtml	<content>新闻内容:原标题：合肥野生动物园推出“贴身导游”服务
新安晚报安徽网(www.ahwang.cn)讯记者从合肥野生动物园了解到，该园从即日起正式开通智能语音导游服务，改变了以往游客“走马观花”式旅游方式。
合肥野生动物园引用的该智能语音导游软件操作简单，在家或提前使用手机下载“小鹿智游”，在“景区”中找到“合肥野生动物园”即可轻松获取“贴身导游”各项服务。游客既可清楚的游览动物园，节约时间，还可以轻松查询周边景点、预定酒店。同时支持反复使用，不受区域限制，随时随地可以点击试听。
值得一提的是，工作人员在各动物场馆都安装了微型信号发射器。游客在使用过程中，不需要有任何手动操作，也不用使用手机流量，完全可以实现走到哪里“贴身导游”就讲解到哪里。考虑到小游客居多，所以在语音设置上专门采用诙谐幽默的语言，在内容上也更加注重动物科普知识的介绍。
朝鲜再发两枚“芦洞”导弹，用意何在？
中广核出资达到了60亿英镑的欣克利角核电站协议，可能要泡汤了。这一次，中国又要被英国人给耍了
<title>标题:《贴身校花》火爆热播，狼人子赫为爱痴狂。	<resource>来源及时间:网易娱乐  2016年08月08日 13:42	<link>链接:http://ent.163.com/16/0808/13/BTUVM79500034VDC.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
网易娱乐8月8日报道改编自带玉小说《我的贴身校花》的网剧《贴身校花》正在搜狐视频火热播出。一众主演兵分多路，在广州、长沙、成都、上海等城市进行网剧宣传。目前《贴身校花》播放已经过半，热情的网友们也纷纷开始猜测结局了，但要相信，该剧的结局一定会给你意想不到的惊喜。
在剧中，作为女主夏诗涵的青梅竹马，丰子赫总是给予她无微不至的照顾。安慰伤心的诗涵、照顾孤单的诗涵、保护闯祸的诗涵，丰子赫从小就爱上了这个令他怜惜的诗涵妹妹。也许正是因为丰子赫付出的太多，所以当他还在等待获得诗涵的爱情时，对唐宇的横刀夺爱愈发难以接受。多次交手后的落败，让他意识到自己和唐宇武力上的落差。丰子赫内心对强大修为的渴望，也让他的师傅苍穹有了可趁之机。在师傅苍穹的诱导下，丰子赫开始修炼所谓的《御龙诀》并逐渐走火入魔变成邪恶的狼人。
从超高的网络点击率可以看出，《贴身校花》将会燃爆整个暑期档，将青春气息从网络平台的热度延续到热力四射的各个城市。如此精彩的剧情还在波澜转折中，后续的看点相信会更加激情澎湃。
用微信扫码二维码
<title>标题:爱奇艺打造《校花的贴身高手3》首周破亿。	<resource>来源及时间:光明网  2016年08月30日 11:00	<link>链接:http://it.gmw.cn/2016-08/30/content_21716204.htm	<content>新闻内容:被广大网友戏称为“暑期最强直男剧”的《校花的贴身高手》第三季在上线首周即宣告破亿，再一次轻松刷新了都市异能IP新高度。自去年暑期档“黑马”《校花的贴身高手1》播出以来，“校花”系列在爱奇艺上的独家播放量已累计突破18亿，这也是到目前为止所有都市异能IP中的最强成绩。
作为史上最强都市异能IP，“校花”每播一季，总能轻而易举地点燃粉丝们的追剧热情。据艺恩视频智库数据显示，8月22日上线当天，“校花3”便以超过2000万次的播放量，力压群雄，勇夺当日网剧排行榜第一名。此外，在新浪微博上，#校花的贴身高手3#话题阅读量也突破了4500万，百度日搜索指数更是一度达到了2万余次，整体环比增长了456%。可见，“校花3”的吸粉效应正进一步扩大，再一次印证了自带爆款品相的IP价值几何。
此番，“校花”系列能够在众多超级网剧中脱颖而出，除了受益于该剧自带的IP光环，更得益于爱奇艺强平台运营实力的加持效应。在播出形式上，“校花”系列依旧采用了爱奇艺首创的VIP会员抢先看排播模式，有效增加了“校花粉”的深度转化和二次开发，更进一步增强了平台与VIP用户之间的双向黏合。如今，VIP会员抢先看的排播模式已经获得了市场和用户的成功验证，成为了当下各大视频平台争相效仿的成熟运营模式。
伴随着近两年网剧的超常规快速发展，用户不仅在网剧的内容品质上提出了更高层次的要求，也更加注重在观剧时的互动体验感。作为国内最大的在线视频娱乐社区，爱奇艺泡泡社区已经吸引了超过5亿粉丝“入驻”。用户不仅可以在泡泡社区内一边观看“校花3”的精彩剧集，一边在泡泡圈内与圈友们聊天交友，还可以在弹幕专区进行实时互动评论，极大程度地满足了时下年轻群体社交需求的强烈愿望。而多元化的互动模式，也使得爱奇艺能够更好地发挥出“内容+用户+平台”的链条效应，从而充分释放出“校花”的核心IP价值力。
据最新的艾瑞mUserTracker显示，7月份，爱奇艺不仅在移动端继续保持在用户量、市场份额、用户活跃度等方面的压倒性优势，在PC端的优势也在进一步扩大，市场份额相当于2、3名之和，而在所有的视频类移动应用中，爱奇艺是唯一一个月用户量超过3亿的移动应用APP。正是依靠这种强大的平台运营实力做后盾，再加上对于发现爆款IP的精准眼光，爱奇艺才可以在竞争激烈的网剧市场上屡屡打造出现象级爆款产品。
09G20峰会走红90后女保镖海量私照曝光
07副书记冒雨“私访”应点赞
09中老两国战略合作伙伴关系升级
<title>标题:富春通信拟10.5亿收购《校花的贴身高手》开发商。	<resource>来源及时间:91手游网  2016年08月30日 10:57	<link>链接:http://game.91.com/chanye/news/21968185.html	<content>新闻内容:并且，此次摩奇卡卡签下对赌协议，2016年-2019年度摩奇卡卡实现的扣除非经常性损益后归属于母公司股东的净利润分别不低于7000万元、9100万元、1.2亿元和1.2亿元。
摩奇卡卡成立后曾推出《校花的贴身高手》、《新大主宰》、《犬夜叉之寻玉之旅》、《大闹天宫HD》、《呆兵萌将》、《拇指西游》等游戏。
并且目前，摩奇卡卡目前储备了多项IP,包括《我欲封天》、《昆仑》、《逆鳞》、《雪鹰领主》、《还珠格格》等。
马里奥亮相奥运闭幕式
关于我们┊网站合作┊版权声明┊网站地图┊友情链接┊软件版权举报
<title>标题:国产大飞机有了“贴身医生”，PHM系统正式出世。	<resource>来源及时间:网易科技  2016年08月05日 04:20	<link>链接:http://tech.163.com/16/0805/04/BTM77I1V00097U81.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
科技日报北京8月4日电（齐渡谦记者付毅飞）记者4日从中国航天科工集团公司一院获悉，由该院航天测控技术有限公司生产，具有自主知识产权的“故障预测与健康管理系统”（简称PHM系统），近日正式搭载我国首型大型客机C919。该系统的应用，意味着我国打破了波音、空客等国际航空制造巨头对相关领域产品的垄断。
PHM系统技术负责人介绍，该系统是大型客机确保安全性、提高经济性的重要保障。主要是对客机整体进行“望闻问切”，对各个子系统进行实时数据收集处理、状态感知、监控和故障诊断，相当于给客机配备了一位“贴身医生”。
通过实时监测和大数据应用，PHM可提前预测飞机故障信息并采取相应措施，减少飞机延误和维修停场时间。同时，通过实时传输信息，还可以预防客机失联悲剧重现。
据悉，该产品不仅成功搭载国产大飞机，还正在与厦航、港航等大型航空公司开展深度合作。
用微信扫码二维码
<title>标题:张歆艺后台遇粉丝，亲密贴身玩自拍(组图)。	<resource>来源及时间:凤凰网  2016年08月11日 17:00	<link>链接:http://finance.ifeng.com/a/20160811/14726881_0.shtml	<content>新闻内容:用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
免责声明：本文仅代表作者个人观点，与凤凰网无关。其原创性以及文中陈述文字和内容未经本站证实，对本文以及其中全部或者部分内容、文字的真实性、完整性、及时性本站不作任何保证或承诺，请读者仅作参考，并请自行核实相关内容。
凤凰点评：业绩长期领先，投资尖端行业。
朝鲜导弹技术获重大突破美韩不安
<title>标题:日媒抱怨:中国原油品质赶上日本，中日面临“贴身肉搏”。	<resource>来源及时间:凤凰网  2016年08月11日 08:00	<link>链接:http://finance.ifeng.com/a/20160811/14723896_0.shtml	<content>新闻内容:用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
日本经济新闻近日撰文“抱怨”，中国原油不仅加大出口，而且品质显著提高，严重冲击了“日本高品油”市场，竞争日益恶化。中国原油与日本高品质石油或要展开“贴身肉搏”，为获得客户和占领市场。
日本经济新闻近日撰文“抱怨”，中国原油不仅加大出口，而且品质显著提高，严重冲击了“日本高品油”市场，竞争日益恶化。中国原油与日本高品质石油或要展开“贴身肉搏”，为获得客户和占领市场。以下为日媒全文：
为了确保收益和化解国内库存过剩，日本石油企业十分重视出口。而现状让日本油企陷入了困境。此外，中国石油产品的品质逐渐提高，已与日本不相上下，这成为另一个令人担忧的因素。日本轻油品质较高，交易价格也较高，但由于中国厂商的崛起，“日本高品油”也遭遇了危机。
中国的石油产品品质因中国政府强化环保规定正在逐渐接近日本的油品。在获得原油进口许可之前，“茶壶炼油厂”一般从俄罗斯等地进口硫磺含量较高的重油进行提炼。生产出来的石油产品硫磺含量较高，油品不佳，成为造成环境污染的原因之一。在获得原油进口许可后，“茶壶炼油厂”能够进口硫磺含量较低的阿曼产原油和俄罗斯产原油，其石油产品的品质也出现提升。
除了原料从重油向原油转变之外，炼油厂的设备也发生了变化。东燃通用石油公司表示，“随着中国国内的石油产品品质标准不断提高，炼油设备的能力也出现提升。结果，中国对外出口的石油产品品质逐渐达到与（世界最高品质的）日本相同的水平”。
伊藤调查和咨询公司的代表伊藤敏宪认为，“日本出口的轻油硫磺含量较低，因此交易价格较高”，但他同时指出，随着中国油品的提升，这种“日本高品油”恐难以为续。
用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
免责声明：本文仅代表作者个人观点，与凤凰网无关。其原创性以及文中陈述文字和内容未经本站证实，对本文以及其中全部或者部分内容、文字的真实性、完整性、及时性本站不作任何保证或承诺，请读者仅作参考，并请自行核实相关内容。
凤凰点评：业绩长期领先，投资尖端行业。
朝鲜导弹技术获重大突破美韩不安
<title>标题:贴身保护徽文化“活化石”。	<resource>来源及时间:网易新闻  2016年08月04日 10:16	<link>链接:http://news.163.com/16/0804/10/BTKB4U3V00014SEH.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：贴身保护徽文化“活化石”）
2013年初，由香港著名影星成龙引发的“古建捐献门”事件，引起社会对徽州古民居保护的持续关注。时至今日，人们仍能在多种场合见到私人收藏或者在徽州购买的古民居建筑构件。徽州古民居的历史价值、文化价值以及科学价值甚至被经济价值“盖过了风头”。在黄山黟县，拥有两大世界文化遗产――西递、宏村，境内完整地保存了1684幢明清时期的古建筑和众多古村落。在这里，徽州古民居成了游客、居民、商人产生矛盾纠纷不可避免的连接点。不久前被省高级人民法院命名为“安徽省旅游示范法庭”的黟县法院“古民居人民法庭”，在近几年里，更是为“古民居”相关纠纷敲响法槌，悉心调解。
黟县西递镇汤某因家中老宅年久失修，在未经文物主管机关勘察同意的情况下，擅自拆除部分房屋墙体，法院审理查明该房屋系全国重点保护文物，依法以故意毁坏文物罪对其进行刑事处罚。说起这一案件，古民居法庭庭长舒兴信记忆犹新，这个案子过去多年，但处理结果确实让老宅的居民们深深记住了保护文物的重要性。“自此之后，再也没有发生过类似的案件。”
2006年6月，经省高院批复同意，将黟县美溪人民法庭更名为“古民居人民法庭”。“当时，黟县法院就是考虑到在古村落或古民居聚集地周边成立专门法庭，致力于为古民居保护与利用、促进旅游业健康发展提供司法保障。所以古民居人民法庭主要管辖西递、宏村等景区范围内涉及旅游、古民居保护及其他民商事纠纷案件。”舒兴信庭长告诉记者。
涉古民居的相邻关系、权属等问题，法庭在受理案件后，一般都会在第一时间进行现场勘查，主动联系文物、土地、房管等相关部门，对相关问题的历史资料、登记凭证等进行调查。同时，承办法官会邀请当地村委会、基层调解组织联合进行现场调解，注重从更有利于古民居保护的角度依法调处矛盾纠纷。“其实古民居因为年代久远，居住者和继承权人关系都比较复杂，即使法槌敲下去能解决法律问题，但是现实问题不一定能根本解决，所以我们更注重完善多元化解纠纷。”舒兴信庭长介绍，对符合规定的案件立案前，法庭会委派给相关基层调解组织和人民调解员先行调解，对已经立案但更适宜在其他调解组织调解的案件，推行立案后委托调解。面对多数情节轻微、争议不大、标的不高的案件，全面推开司法确认工作，建立司法确认绿色通道，当天调解、当天确认。
2013年以来，古民居人民法庭共依法审理损害赔偿、旅游服务合同、古民居物权保护、相邻关系及旅游经营投资等民商事纠纷109件，依法确认303份人民调解协议。
在另一处古民居聚集区――徽州区呈坎古村落，古民居物权纠纷也时有发生。据悉，有一处门楼上刻有“首善儒宗”的明代老宅，年久失修、几近损毁。徽州古建爱好者王某从居住者手上买下该宅后，却因为老宅的多位继承人发生产权争议，而产生诉讼。承办法官多次前往实地了解情况，召集双方当事人磋商调解，从法理和便于古民居及时修缮、开发等多重角度，为双方当事人释法明理，力促双方达成协议。之后，王某将老宅重新修缮，为古村落游客提供民宿服务，成为当地一处颇具特色的客栈。
记者从黄山中级法院获悉，黄山境内古民居、古村落星罗棋布，为加大徽州文化“活化石”的保护力度，推进“旅游+文化”资源挖掘和创意开发，黄山法院积极配合相关部门实施“百村千幢”工程，在全市选择101个古村落和1065幢古民居分类保护利用。对省级以上历史文化名镇名村和文物保护单位，遵守“不改变文物原状”的原则，保持古村落、古民居风貌的完整性，严厉打击非法买卖、毁坏、擅自改建、改造文物等犯罪行为；对其他古村落、古民居，支持鼓励社会力量参与招商引资，认购、认领、认租，积极化解开发利用过程中产生的矛盾纠纷。目前，黄山两级法院均与同级旅游主管部门签订旅游纠纷诉调对接工作意见，共有旅游纠纷调解室13个，旅游景区巡回法庭11个，景区法官工作室17个，人民调解指导法官46人，在册乡镇、旅游行业调解员174名。・本报记者唐欢・
(原标题：贴身保护徽文化“活化石”)
用微信扫码二维码
<title>标题:默宝:不断尝试，找到最适合你的贴身秘密~。	<resource>来源及时间:悦己网  2016年09月14日 12:41	<link>链接:http://www.self.com.cn/kol/topics/news_19g5a6646a5fe523.html	<content>新闻内容:那些“不务正业”的大导演们!
相关网站：VOGUE时尚网-GQ男士网-SELF悦己网-安邸AD家居生活网-悦游全球旅行网-杂志订阅中心-时尚设计培训中心
关于我们-移动SELF-订阅杂志-合作伙伴-联系我们-广告刊例-网站地图-隐私权声明-版权声明-投诉渠道
<title>标题:大数据应用:提供贴身生活服务。	<resource>来源及时间:光明网  2016年08月25日 12:00	<link>链接:http://news.gmw.cn/newspaper/2016-08/25/content_115598374.htm	<content>新闻内容:走进科技创新成就展展区,一个在贵阳街头可见的自助式售货机,静静伫立在贵州一家本土企业的展台旁。这是贵州博大智能终端科技有限公司研发的大数据应用终端产品之一。
“我们想聚集在老百姓的身边,贴合公众需求提供贴身的服务,让生活更方便,把大数据应用落到实处。”公司副总经理覃洋说。
根据公众的生活需求,公司相继研发了售水机、售药机。在交通板块,同样根据老百姓的需求,研发了智能收音机。“这个大数据应用终端是一键式,用语音播报的方式,让公众随时及时了解将要行驶线路的堵车情况,并规划线路,驾驶员只要口述,就能听到交通线路。”覃洋称,售货机、售水机、售药机、出租车应用等等,这些线下服务尽管也贴合老百姓需求,但大数据的云端应用也是公众所需要的。
公司去年以来研发了银联部落这款APP,把与公众生活相关的金融支付功能全部集成在手机的应用里。覃洋解释,它就是云端完成支付,不管是满足公众最后一公里需求的商品配送,包括售水、售药等,还是坐出租车、收听语音信息,或是在停车场支付费用或预订停车位等等都可以完成。
“我们还在银联部落里预留了很多板块,比如百货板块、生活缴费板块、物管板块等等。”覃洋表示,下一步公司将继续围绕公众的生活、出行等衣食住行各方面,去研发相关的大数据应用终端产品,满足公众的生活需求。
09G20峰会走红90后女保镖海量私照曝光
07副书记冒雨“私访”应点赞
09中老两国战略合作伙伴关系升级
<title>标题:校花的贴身高手2。	<resource>来源及时间:网易娱乐  2016年08月01日 20:37	<link>链接:http://ent.163.com/keywords/6/2/682182b176848d348eab9ad8624b0032/1.html	<content>新闻内容:《校花的贴身高手2》网易娱乐8月19日报道暑假进入尾声，被网友评论“撩得坦荡、美得耿直”，并且有“暑期最强直男剧”之称的网剧《校花的贴身高手》第二季迎来大结局。在爱奇艺独播期间，《校[更多]
用微信扫码二维码
<title>标题:新片将袭《校花的贴身高手》全民火辣开战。	<resource>来源及时间:4399  2016年08月30日 17:22	<link>链接:http://news.4399.com/xhtsgs/zixun/m/670173.html	<content>新闻内容:《校花的贴身高手》是一款集校园、穿越、修真、与少女养成为一体的新式手游，另类的修真试炼在一个平民高手的护花路上尽数展现，游戏将小说中善恶美丑各路人物都化成战斗角色，分阵划营开启激战，更有一众校花的强势站场，御姐萌妹皆等你撩噢。
校花的贴身高手【安卓版下载】【iOS版下载】
护花险情高手实力平定
对原作小说进行高度还原的校花手游，以生动的冒险闯关串联校花剧情，玩家携手美人惩处恶霸，通过多种强化、修炼、战斗模式，实力平定一路危情。唯美的副本章节界面，随时触发多线剧情，多角色的对话提供恶搞答案让玩家自主进行选择并提升校花好感。文斗武斗齐上阵，摒除单一的战斗方式，以战斗推进等级，以对答影响剧情，展现出截然不同的校园修真秘境。
校园内大“作战”居然不怕被记过?战斗场景随时切换让《校花的贴身高手》时刻充满新鲜，同时能够撩动美娇萌御各系校花的神秘力量也即将降临。而在战斗中，并肩作战必定策略先行，游戏结合正妹们的不同性格赋予不同的属性和资质，不仅能爆发不同战力还根据所修炼心法开启另类技能，信手拈来的爆衣大招呈现出的原画福利满满，相信能虏获一大波御宅族的心。
炫目的战斗特效和娇嗲又激昂的真人配音，把游戏的各种玩法衬得更恢弘气势。无论是虎口夺宝还是多次布阵抢夺资源，又或者是挑战BOSS刷神装，都呈现了亲临修真的满满傲娇，《校花的贴身高手》以层出不穷的新鲜玩法炸裂修真江湖，炼神以及神境副本更是即将在新资料片中到来，一起开启新江湖，拭目新玩法吧!
<title>标题:张继科贴身手把手教小迷妹打球，张继科教张杰打乒乓球视频。	<resource>来源及时间:楚北网  2016年08月28日 16:00	<link>链接:http://www.hbsztv.com/yule/jpkor/2016/0828/627502.html	<content>新闻内容:张继科贴身手把手教小迷妹打球，张继科教张杰打乒乓球视频。8月28日中国奥运选手访问香港进入第二天，张继科、林丹、丁宁、李晓霞等乒羽选手在湾仔伊丽莎白体育馆进行乒乓球和羽毛球示范表演，其中一名幸运女球迷还获得张继科贴身指导，引发现场女粉丝尖叫声一片。今天的活动里，有一个项目是现场球迷和女乒奥运冠军李晓霞进行对打。结果一名小姑娘不但得到了和李晓霞交手的机会，一旁的张继科直接就走上来对她进行一对一指导。张继科先是教小女孩正确的握拍方式，纠正她的动作。
小姑娘还在害羞低笑的时候，张继科左手扶住她的肩，右手握着她的手，直接就和球台对面的李晓霞对拉起来，场馆里顿时响彻了女粉丝的尖叫声。李晓霞也相当配合，没有发力而是把球拉高，任由张继科带着小球迷发力抽球，结果双方将近20个回合后，还是张继科和球迷这边把球打飞。小球迷下场后显得兴奋异常，站在旁边还一直蹦蹦跳跳。
Manbetx万博亚洲奥运赞助商的品牌正名之路
ManBetX万博赞助里约奥运会为中国奥运军团
网站介绍|广告服务|联系我们|免责声明|友情链接|诚聘英才|战略合作
互联网视听节目AVSP:鄂备2014020工信部备案：鄂ICP备07503269号法律顾问：湖北美佳律师事务所主任律师：吴涛随州广播电视台官方网络媒体楚北网（http://www.hbsztv.com）版权所有未经同意不得复制或镜像
商务合作tel：13997880585QQ:48089144邮箱：[emailprotected]/*<![CDATA[*/!function(t,e,r,n,c,a,p){try{t=document.currentScript||function(){for(t=document.getElementsByTagName('script'),e=t.length;e--;)if(t[e].getAttribute('data-cfhash'))returnt[e]}();if(t&&(c=t.previousSibling)){p=t.parentNode;if(a=c.getAttribute('data-cfemail')){for(e='',r='0x'+a.substr(0,2)|0,n=2;a.length-n;n+=2)e+='%'+('0'+('0x'+a.substr(n,2)^r).toString(16)).slice(-2);p.replaceChild(document.createTextNode(decodeURIComponent(e)),c)}p.removeChild(t)}}catch(u){}}()/*]]>*/
<title>标题:金正恩出席“贴身敢死队”积极分子大会,强调军人要听党领导。	<resource>来源及时间:网易新闻  2016年08月05日 10:00	<link>链接:http://news.163.com/16/0805/10/BTMSHCI600014SEH.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：金正恩出席“贴身敢死队”积极分子大会，强调军人要听党领导）
(原标题：金正恩出席“贴身敢死队”积极分子大会，强调军人要听党领导)
用微信扫码二维码
<title>标题:星座控看过来，教你选对贴身伴侣。	<resource>来源及时间:网易数码  2016年07月28日 11:15	<link>链接:http://digi.163.com/16/0728/11/BT2DGGFG00161MAH.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：星座控看过来教你选对贴身伴侣）
对于星座控而言，大到终身大事，小到身边物件，他们都更崇尚做出符合自己星座个性的选择。而笔记本电脑作为大众日常生活和工作的“贴身伴侣”，自然也是星座控们的重点考量对象。在面对市面上层出不穷的笔记本电脑时，星座控们应该如何做出最适合自己的选择呢?下面就由小编为大家一一解析星座控选择笔记本电脑的“正确方式”!
首先，作为当今轻薄笔记本市场中的翘楚，重量仅840g的三星Notebook9900X3L，非常适合火象星座的朋友随身携带，面对突然的商务出差或是一场说走就走的旅游都将毫无负担。
三星Notebook9系均采用英特尔第六代酷睿处理器(Skylake)，同时配备SSD固态硬盘，这样的组合搭配让笔记本电脑运行流畅稳健，无论开机还是数据传输、或者同时运行多个程序，都能为每位勤劳的土象星座提供最佳保障。
作为风象星座的贴身笔记本电脑也一定不能平庸，Notebook9900X3L和三星Notebook9900X5L屏幕能够做到180度的开合，让你无论是给客户做演示，还是自己想要任意视角观看视频都非常方便灵活，按下“Fn+F11”键，屏幕内容就会乖顺的相应旋转向对方。
不仅如此，三星Notebook9spin940X3L作为一款二合一笔记本更能够做到360度的翻转，完美实现笔记本电脑与平板电脑的结合，任性的风象星座可以在无论办公环境还是家庭娱乐状态下随时切换笔记本模式和平板电脑模式，享受百变乐趣。
水象星座的人一向多愁善感，他们往往缺乏安全感。因此，要做水象星座的贴身笔记本电脑，一定要做到给他们足够的安全保护。
三星Notebook9系列在安全防护方面依然可圈可点，所提供的四种安全保护，能帮助人们避免信息被泄露和防止黑客入侵。如果有陌生人想要入侵你电脑，在他输入三次密码错误后，机子上面的摄像头会立刻拍下他的照片发送到预先设置好的安全邮箱。
在一些特殊场合，水象星座只要按下快捷键，就能及时关闭摄像头、麦克风，防止隐私泄露，即使遇到黑客入侵也无法开启。平时，水象星座也大可不必太过紧张，只要设置一个图形解锁就能防护日常隐私。
从外观设计到性能配置等方方面面，三星Notebook9系都能够满足各类用户的感官体验和理性需求，因此当之无愧成为了十二星座的“贴身伴侣“。
用微信扫码二维码
<title>标题:小七逛吃，哥哥贴身伺候。	<resource>来源及时间:网易亲子  2016年08月25日 21:00	<link>链接:http://baby.163.com/photoview/5Q8H0036/2093668.html	<content>新闻内容:甜馨与闺蜜玩耍网友赞馨爷变美
<title>标题:大鹏被小S贴身揩油，面露尴尬网上“喊冤”。	<resource>来源及时间:凤凰娱乐  2016年08月24日 14:00	<link>链接:http://ent.ifeng.com/a/20160824/42672317_0.shtml	<content>新闻内容:用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
朝鲜导弹技术获重大突破美韩不安
图文解密女星在电影里的裸体真相
<title>标题:FIFA16贴身突破成功率是多少解答。	<resource>来源及时间:游戏狗  2016年08月25日 17:39	<link>链接:http://www.gamedog.cn/news/20160825/1857003.html	<content>新闻内容:FIFA16贴身突破成功率是多少解答，在边线的位置拿突破球的时候，可以用简单的趟球方式走，因为即使被破坏了也是边线球，所以即使是贴身了还是有百分之三十的成功率的，大家可以亲自尝试一下。
<title>标题:《校花的贴身高手2》强势突围，上线两天引热议。	<resource>来源及时间:网易娱乐  2016年08月05日 18:47	<link>链接:http://ent.163.com/16/0805/18/BTNN8KRS000333J5.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
网易娱乐8月5日报道继《老九门》、《诛仙青云志》、《幻城》热播之后，《校花的贴身高手2》在暑期红海中强势突围，上线两天，百度电视剧风云榜就已经排到了第八位。
《校花的贴身高手2》于8月1日重磅开播。伴随着首日的开播，《校花2》网络数据一路飙红，观众满意值max!。主演李宗霖、黄一琳等俊男靓女们的精彩表现获得网友一致好评，网络舆论呈势如破竹之势，成为今年暑期的一匹黑马。
《校花2》上线后，其高颜值的演员阵容赢得了不俗的口碑。还记得在《校花1》中因单一的造型被吐槽，幸好颜值和演技在线的林逸扮演者李宗霖，继续担纲男一号，《校花2》中酷帅打扮的他让观众直呼被秒到。另外，饰演校花楚梦瑶的宅男女神黄一琳、《何以笙箫默》中的甜美教主熊玉婷、上戏清纯校花李林娟于万众期待中惊艳亮相。在充满俊男靓女的《校花2》里，各种充满魅力且拥有鲜明风格的角色出现，真正令《校花2》颜值与剧情齐飞，欲罢不能。
《校花2》中快节奏的剧情和赏心悦目的造型，一改观众对于网剧制作不够精良的看法。在导演方面，选择凭借《鉴识英雄》获台湾金钟奖提名的知名偶像剧导演张修诚。对于服装造型，更是邀请到参与《长城》和《卧虎藏龙2》的顶级电影服化团队Kingsley，高品质制作以确保剧情与造型的双重惊艳。第一季中因剧情需要而显得略OUT的人物造型，将随着《校花2》扣人心弦的剧情开展，让观众体会到脱胎换骨的赏心悦目。
用微信扫码二维码
<title>标题:张晓谦小s贴身做饭，小s喊话胡歌不要随便恋爱。	<resource>来源及时间:网易娱乐  2016年08月05日 10:50	<link>链接:http://ent.163.com/16/0805/10/BTMTTIPF0003501E.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
张晓谦小S贴身切菜
在节目中，小S为向演技派男神佟大为讨教演技，现场与“小鲜草”张晓谦过招，演绎恋人重逢。张晓谦丝毫不惧临场发挥，将分别多年，再次相遇曾经心上人的那种哀伤和惋惜的情感演绎的淋漓尽致，情到浓时甚至有隐隐闪动的泪光，在小S入戏之际，他更是主动献上了温暖的拥抱，展现了作为男人负责可靠的一面。接下来面对小S搞怪剧情走向的时候，他也没有慌乱，向观众展现出了他作为演员的超高水平的应变能力，配合小S瞬间将“悲剧”秒变“喜剧”，可见他在拥有收放自如的扎实演技功底之外，还有作为大男生的活泼机智的一面，佟大为也在观摩了这段表演之后，给出了高度评价，说有被这段戏打动到。
众所周知，小S是2015年热播剧《琅琊榜》的忠实粉丝，曾在多部不同的节目当中不遗余力地提及她对这部戏的热爱，张晓谦曾在《琅琊榜》中出演“姐控”的穆小王爷。此次小S与张晓谦同台，她丝毫不掩饰自己对《琅琊榜》的喜爱，对张晓谦格外照顾，反复强调张晓谦的“王爷”身份，不忍心去让他做任何的重活，期间还喊话“宗主”胡歌，让其不要随便恋爱。在节目最后更是激动地希望张晓谦能够代她向“宗主”胡歌问好，并反复索要电话号码，甚至不惜将另一位大男神佟大为“晾”在一边，场面颇为逗趣，张晓谦招架不住小S的热情攻势，只能连连称好，被连拖带拽地“拐”下了台，佟大为见状喊出“祝幸福”无奈挥手。
用微信扫码二维码
<title>标题:贴身秘密广州分公司入驻CBD富丽盈凯广场。	<resource>来源及时间:中国新闻网安徽站  2016年09月12日 14:00	<link>链接:http://www.ah.chinanews.com/news/2016/0912/17920.shtml?qq-pf-to=pcqq.c2c	<content>新闻内容:众所周知，广州珠江新城的GDP跃居全国第一，达到2114.47亿元，远超北京CBD近千亿元，每平方公里产值近100亿。珠江新城的快速发展已经吸引各大国际企业聚集，数据显示：总部企业76家、138家世界500强企业的176个项目机构、各类金融机构总部及代表处136家等等，珠江新城可谓华南地区商务服务辐射能级最强的区域。当然，这其中也包括轻奢内衣微商的领军品牌――贴身秘密。
为更好的推进品牌发展计划，促进品牌战略方案的实施，完善贴身秘密的全国整体布局，更好的服务于全国合作经销商，贴身秘密广州分公司于2016年7月1日正式入驻广州著名的CBD中心珠江新城超甲级写字楼富力盈凯广场，周边交通四通八达，毗邻富力中心、广州富力君悦大酒店、西塔、广州新歌剧院及新博物馆等标志性建筑，地下与双地铁交汇处珠江新城站连通。
广州分公司的成立将形成贴身秘密网络的整体统一规划，是贴身秘密全国分公司市场营销的重要布局，对于贴身秘密全国的品牌建设有着深远而重要的影响。
贴身秘密团队有理由相信，拥有天时地利人和的贴身秘密必将迎来一个崭新的发展阶段!我们将一如继往秉承一贯理念，坚决贯彻执行品牌战略发展规划，本着为代理经销商创造价值，为员工创造机会，为伙伴创造效益，为社会承担责任的使命，积极进取，服务于民，奉献社会，为打造高端品牌而努力，与您携手共创微商界传奇。
作为轻奢内衣微商的品牌，“贴身秘密”始终坚持健康的设计理念，用心做好每一件富有生命力的内衣。贴身秘密坚持用进口高端的材料，领先的工艺技术，做高端健康的内衣，为千百万女性男士带来国外健康的生活理念。
任何一个好的事物、好的产品背后，都离不开强大的团队支持，贴身秘密也不例外。贴身秘密是前海贴身秘密供应链(深圳)股份有限公司旗下高端品牌，隶属深圳猎猫集团有限公司。旗下拥有贴身秘密内衣研发中心，从产品生产到售后保障的一站式优质服务，取得了各代理商和消费者的高度认可和支持，成为微商界耀眼的明星。
贴身秘密致力于让每一位消费者都穿上健康的内衣，在全国各地都有代理商，也面向全国招代理。贴身秘密打破了传统的代理模式，重新定义了新型微商主义，坚持以高端的产品、优异的质量、独一无二的产品功能卖点和无忧的售后保障服务，扫清了传统微商带来的阴暗，与所有的代理商开创了良性、健康的新型微商环境，实现了互惠互利、共同发展，服务于广大消费者的新局面。同时，贴身秘密以好的产品、好的培训、好的服务、高的利润回报回馈所有的代理商，更值得骄傲的是，它为所有的代理商们开创了一份健康的事业，开创了新的微商环境。
<title>标题:360儿童机器人AR版评测:宝宝的贴身小老师。	<resource>来源及时间:网易新闻  2016年08月04日 16:00	<link>链接:http://news.163.com/16/0804/16/BTL0AVIV00014JB6.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：360儿童机器人AR版评测：宝宝的贴身小老师）
每到这个时候，我都会感叹，时间过得真快。想当年我小时候一个芭比娃娃就能玩好几年了，男生更随便捡个木棍也能耍起来。而现在的娃们不只有智能手表电脑、平板可以用，还有了自己的机器人，赶紧来看看巴迪表现的到底怎么样。
小孩子买东西也是看颜值的好伐~所以外观一定要萌萌哒。360儿童机器人就拥有一个非常呆萌的外观，整个呈白色，分为头部屏幕和机身两部分，加上半球体头部和类似衣领造型的线条，看上去就是一个两头身的小矮人。
虽然巴迪是个小矮人，但它还是很有分量滴。比较遗憾是小巴迪不能自我移动行走，在呼唤它的时候不能转动面对着我，感觉没有在听我说话一样。不过360儿童机器人可以手动旋转它的身躯，配合表情看起来很是可爱。让机器人看起来不再那么冰冷，变得更加鲜活像孩子的朋友一般。
借助显示屏，巴迪的脸部不再是一成不变，而是一个活脱脱的表情包。平常的时候，一双圆溜溜的大眼睛时不时眨眼卖萌，而当听到“笑一个”、“哭一个”马上就做出喜怒哀乐多种专属表情，受到夸奖的时候还娇羞脸红……如此生动丰富的表情展示别说哄小朋友，简直随便俘获大叔大妈的心，就这么一张脸都可以看一天。毫不夸张地说，360儿童机器人用一张表情帝的脸孔让人工智能有了更拟人化的情感表达，也更利于与小朋友进行情感交互。
360儿童机器人的声音比较稚嫩，相比其他产品那种电脑合成的‘口音’要强很多，跟真人音色不相上下，而且发音准确，清晰洪亮。据悉，该产品的设计团队采集了数千名儿童长达近万小时的样音进行反复测试，并针对儿童声音进行优化，语音唤醒率大大高于行业其他产品。儿童定制的对话内容，符合儿童年龄段语言特点及用词习惯，令宝贝与巴迪之间的对话更加顺畅。
除了语音交互，360儿童机器人在语音内容方面也下足功夫，内置大量百科内容、儿童故事、经典儿歌……，可谓满腔“墨水”，所以每当小朋友问它问题的时候都能对答如流。例如说出一个地名“北京”，360儿童机器人会马上在屏幕上放出北京的图片和相关的地理文化介绍……俨然一部会说话的百科全书。
小朋友的十万个为什么远不止于此，日常的小要求也能靠360儿童机器人来满足。陪伴过程中叫巴迪“讲个故事”、“说个笑话”，这些小要求通通都能被满足，麦克风接收范围约3-5米，识别率相当高，播放之前还会礼貌回应：“好呀，请欣赏××××”。
整体体验下来，巴迪的反应能力还是值得称赞的，能够做到即问即答，即使说了复杂的语句，巴迪也会用“这个巴迪听不懂，去问问妈妈吧”或者是“没有答案，就是最好的答案哟”来圆润解决，逗得笔者我开怀一笑。
多番体验下来，巴迪机器人在交互上细节做的相当贴心，它会主动搭讪，撩起小孩的互动兴趣，另外在准备进入待机之前会说自己很困，如果不和它玩就要睡觉了，确实体现出智能的情感表达。
家长在手机上下载360机器人APP，通过扫描机器人二维码，就可以与巴迪实现连接，支持实时在线监测宝贝的情况，机器人端的屏幕上方配备超广角摄像头，即使宝贝没有在镜头面前，稍微离开一些距离也能够被捕捉到。
有了360儿童机器人这个问题就能解决了。机器人内置数百个经典故事模板，家长通过App就可轻松录故事，点击“录故事”按钮，故事文字内容会像KTV的歌词字幕一样滚动，帮助家长掌握节奏，与故事动画相匹配。
前面所说的功能，市场上的多数产品都具备。但AR互动功能却是360儿童机器人的独家。通过专属AR周边，包括单词卡、绘画本等，让巴迪看到宝贝的学习和创作的过程，寓教于乐，巴迪不仅仅是陪伴孩子的好保姆，也是一个能帮助孩子学习的好助手。还可以选择难度和种类哟~
笔者在拼单词的过程中也觉得很有趣，还有点上瘾呢。屏幕上不仅有图案，当你拼写正确它还会发生读出来。帮助孩子正确认识图形、字母、发声等等。在此之前一定要调整好定位垫，豪哥在使用的过程中，总是不能快速识别字母。PS：官方回复称是测试机的缘故，产品正式上市后问题便会得到解决。
360儿童机器人巴迪最大的突破是模态人机交互模式、多种表情，以及语音应答更加拟人化，体验上更像面对一个活脱脱的机灵小子而非冰冷机器。作为定位低龄儿童的陪伴智能产品，巴迪很好地将语音和图像等信息进行互补融合，并且集成了丰富的早教内容，容易产生互动粘性，让儿童用户可以通过互动实现教育认知，总体来说已经比较好地实现了互动教育的初衷。另外360儿童机器人集视频通话和远程监控等功能于一身，产品实用性也达到前所未有的高度。仅仅999元的定价，相比市面上一些小厂家动辄2-3000的价格，绝对值得入手，孩爸孩妈们可以关注一下。
(原标题：360儿童机器人AR版评测：宝宝的贴身小老师)
用微信扫码二维码
<title>标题:极限高手致敬里约奥运,“贴身”飞过基督像。	<resource>来源及时间:网易新闻  2016年07月26日 01:56	<link>链接:http://news.163.com/16/0726/01/BSS77AFF00014Q4P.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：极限高手致敬里约奥运,“贴身”飞过基督像）
这5名翼装飞行员分别是来自美国的杰布・克里斯、格拉汉姆・迪金森,巴西的卡尼・路吉、加布里埃尔・洛特和来自委内瑞拉的卡洛斯・布莱斯。他们分别穿上蓝、黄、黑、绿、红五种颜色的翼装飞行服,拖曳着五色拉烟,盘升至约1500米高空的直升机上俯冲而下,在空中组成与奥运五环排列形状相同的队形,以近200公里每小时的速度编队从里约热内卢地标建筑――大基督像前飞过。处于最内侧的巴西飞行员卡尼・路吉距离塑像的最近距离不超过10米。
“这太不可思议了。”负责此次活动安全保障的里约市政府官员评价这次活动,“这是人类在上帝面前创造的奇迹。”
这次挑战的难度绝对可以载入翼装飞行的史册,每个人之间的间距在2-3米之间,只要任何一个人的姿态和速度产生变化,其他四个人都必须马上作出相应调整。而这一次的飞行最低高度,距离观景平台仅有10米。世界翼装联盟主席伊罗・塞伯伦评价称:“这是有史以来最震撼、最具挑战性的翼装飞行编队表演。”“虽然翼装飞行可能永远都不会成为奥运会比赛项目,但这次活动将以独特的方式,演绎了更快、更高、更强的精神。”
(原标题：极限高手致敬里约奥运,“贴身”飞过基督像)
用微信扫码二维码
<title>标题:欧诗雨品牌内衣，女人的“贴身护卫”。	<resource>来源及时间:辽一网  2016年08月26日 14:27	<link>链接:http://news.liao1.com/shangye/shangye/20160826/14721921467048.html	<content>新闻内容:内衣，应是女人的“贴身护卫”。现代都市女性已经不再把内衣当成“遮羞布”，现代内衣的功能也已经转变成塑形、护胸和变美丽的女性专用内衣产品。
相应的，在内衣的选择上，都市女性们更注重内衣的品质和功能性。采用舒适健康的面料，符合自身形体设计并能改善身材问题的内衣才是真正让女性满意的内衣。
这样的欧诗雨品牌内衣，不奢华却有顶级舒适度，不张扬却能让你释放身心的压力。作为女人，你就应该拥有这样一件内衣。因为生活再优越，也比不上你的健康。世界再美再精彩，也敌不过你由内而外生发的自如、随性的舒适状态与美丽心情。
<title>标题:剧情副本将至《校花的贴身高手》软妹战队出击。	<resource>来源及时间:4399  2016年08月29日 15:11	<link>链接:http://news.4399.com/xhtsgs/zixun/m/669433.html	<content>新闻内容:《校花的贴身高手》是一款集校园、穿越、修真、与少女养成为一体的新式手游，游戏多剧情的修真世界等你开启，而且跟随最近网剧同步推出的剧情副本也即将推出，喜欢的玩家敬请期待哦!
校花的贴身高手【安卓版下载】【iOS版下载】
护花冒险战力极致降临
傲娇高冷叛逆的各位女主哟，一旦有了自己有了自己的战斗力还不得上天?此时自带男主光环降临的玩家就要肩负起协调战力的重任，结合每个英雄的属性进行策略布阵，并肩惩处恶霸开启新战局。另类的护花冒险看起来得把美人们都调教得当，修真之路才能越走越顺畅!
拨开浓雾见仙境，游戏画风的唯美灵动相信是越来越多玩家所看重的，能够和校花女神一路惩恶，美美的环境更容易虏获女神心哦。与此同时，游戏的成长系统涵盖了修炼强化的多种方式，通过突破、装备、心法、缘分、等可即刻大幅提升角色属性和增强战斗力，强大角色战力的同时更增强了玩家和校花的互动性，娇嗲配音和真人社交，让玩家欲罢不能。
在上阵杀敌之余，玩家强大的校花团也需要时时抚慰噢!武侠双修见得多了，校园的呢?《校花的贴身高手》独家开启特色双修和校花送礼系统，通过双修增加美人的好感度同时提升属性，游戏画面和妹纸的表情会跟随双修的深入而变化，面露潮红娇羞不已，就等你来探索!
<title>标题:《校花的贴身高手2》:中国式英雄养成片。	<resource>来源及时间:网易娱乐  2016年08月22日 21:53	<link>链接:http://ent.163.com/16/0822/21/BV3Q8Q05000333J5.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
网易娱乐8月22日报道《校花的贴身高手2》，不说演员或者制作如何，单讲世像传媒这次用校花2作为逆袭项目就十分可圈可点，剧中男主角林逸的形象作为生活中最常见的有点色有点混的普通男生，渐渐成长为绝世高手的逆袭之路也让人大开眼界。
《校花的贴身高手2》作为一部校园题材的玄幻剧，不仅没有伟人光环，也没有历史或者语文课本上熟悉的英雄来撑腰，它摒弃了说教，而是选择与观众面对面。它年轻化、高颜值、时尚洋气，但这并不表示它的主旋律会减弱。林逸所代表的不是那种存在于极富英雄主义的红色时代的英雄人物，而是存在于二十一世纪中一些不见得被大众所知的隐秘而伟大的平民英雄。
林逸即使是一直被该剧女主角楚梦瑶戏称为“流氓”“大坏蛋”，然而当楚梦瑶遇到危险的时候，他总会义不容辞地挺身而出。“宅心仁厚”的他还特别具有责任心与乐于助人的品质，在冯笑笑晕倒之际，他虽然害怕暴露自己会异能的本事，却依然决定先以救冯笑笑为主。也许富有仁心的人就应该如林逸一般，哪怕暴露自己，也不能忘记自己的仁者本心。
林逸除了有着一脸正气，更有着一颗正义之心。林逸对待自己的保镖工作从来都是一丝不苟，他很真诚，做事非常认真。在古墓历险中，必须要死一个人才能破墓中阵法逃生，林逸没有任何犹豫，毅然将刀插进腹中选择牺牲自己拯救队友，这让他成为“义”的担当。
林逸虽然表面看起来痞痞的，但是为人处世一直有规有矩，进退周旋也很得体，保护及救人的紧要任务都会被放心的交给他，这都是出于对林逸为人的信任。林逸一向对长辈很尊敬，有礼有度，所以才会得到他们的信任。
身为该剧女主楚梦瑶的贴身保镖，林逸以保护她为自己的职责，在这一点上他一直坚守着自己的本分。而在楚梦瑶及其他几位重要女性角色同时被反派控制后，如何保全所有人的安危并且将反派一网打尽是不仅需要勇气也是需要智慧的。然而林逸做到了，勇于挑战敌人与敌人斗智斗勇。
最后一集中，楚梦瑶身上绑了炸弹，在大家都退出去之后，唯有林逸一人留了下来。除了心底里对楚梦瑶的那份喜欢之外，还有林逸自身对于信用的讲究。他是她的保镖，保护她是他的职能也是他的本能。如果没有保护好楚梦瑶的安危，则是失信于人。林逸既然答应成为她的保镖，自然要保护好她的安危，这也是他的“信义”。
也有人说林逸像金庸笔下的英雄韦小宝，平时看韦小宝为人可能玩世不恭，痞气十足，但是一旦关键时刻就会成为中坚力量，擒鳌拜，解救顺治帝，平神龙岛……这正与林逸在剧中的形象完全符合！其实，与其说林逸与韦小宝形象完全符合，不如说林逸与我们中国式的英雄形象不谋而合。而世像传媒通过这部叫做《校花的贴身高手2》的网剧，打造这样一个“中国式英雄”，正是为了传播正向的价值观。
用微信扫码二维码
<title>标题:“二次元”网剧《贴身校花》欲拍三季。	<resource>来源及时间:网易新闻  2016年07月16日 01:32	<link>链接:http://news.163.com/16/0716/01/BS2E2PTN00014AED.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：“二次元”网剧《贴身校花》欲拍三季）
改编自带玉小说《我的贴身校花》的网剧《贴身校花》日前在搜狐视频正式上线。主演SNH48张语格、赵顺然、SNH48李艺彤、朱元冰、SNH48吴哲晗、杨霖、SNH48费沁源、胡耘豪、SNH48杨韫玉等悉数到场。首次正式拍摄网剧，SNH48的成员们都遇到了各种困难，主演张语格更自曝由于没有谈过恋爱，一开始看到男主角就会笑场。
作为今年备受关注的“二次元风”国产青春网络剧，《贴身校花》从传统网络剧的题材到观众领域的细分，无疑都做出了全新的尝试。该网剧讲述了静海四大校花与唐宇之间的感情纠葛。其中唐宇作为战神世家的唯一血脉，被当年参与唐家灭门的天下第一杀手苍穹找到，并收其作为徒弟传授武功，这其中暗藏的秘密，致唐宇与静海四大校花的恩怨纠葛不断，而墨家、巫毒世家、盗门楚家、夏家等多方黑暗势力的较量也由此一步步展开。题材新颖，将都市与玄幻结合，都市场景让观众产生很强的代入感，同时玄幻能够使观众满足对未知的探索，这些都是它的优势所在。搜狐视频版权影视中心总经理马可透露，这部剧计划拍三季，希望未来三年，年年暑假都与观众见面。
用微信扫码二维码
<title>标题:校花的贴身高手8月31日10:00新服预告。	<resource>来源及时间:07073游戏网  2016年08月29日 08:00	<link>链接:http://news.07073.com/zixun/1438462.html	<content>新闻内容:全站导航
游戏大厅>角色扮演>校花的贴身高手>新闻公告>校花的贴身高手8月31日10:00新服预告
《校花的贴身高手》8月31日10：00将开启新服【不删档体验05】，多重精彩活动，海量福利礼包，约你一起爽翻天!
<title>标题:《贴身校花》见面会天津收官。	<resource>来源及时间:和讯  2016年08月15日 08:49	<link>链接:http://news.hexun.com/2016-08-15/185511285.html	<content>新闻内容:本报讯（记者张帆）昨天，搜狐自制网剧《贴身校花》粉丝见面会天津站落幕。该剧作为青春与都市题材完美结合的尝试，自上线以来在微博相关话题阅读量突破5.5亿次，相关的讨论量破百万。
见面会上，该剧主演张语格、赵顺然、李艺彤、朱元冰等9位主演悉数亮相。现场，演员为粉丝见面会举办了特别的收官环节，祝贺《贴身校花》“热血不止，追爱不断”。值得一提的是，此次搜狐视频的网剧路演模式可谓网剧宣传市场上的先驱，从目前《贴身校花》的播出成绩来看，这一模式不但得到了粉丝们的追捧、业界的认可，更是撬动了网络口碑，形成一种线上线下循环的网络宣传效应。
据悉，“热动五城·贴身校花粉丝见面会”已经在天津收官，《贴身校花》仍然在搜狐视频继续热播，每周一、周二零点更新。
【免责声明】本文仅代表作者本人观点，与和讯网无关。和讯网站对文中陈述、观点判断保持中立，不对所包含内容的准确性、可靠性或完整性提供任何明示或暗示的保证。请读者仅作参考，并请自行承担全部责任。
<title>标题:王祖蓝与李亚男贴身热舞，娇妻低胸长腿超性感。	<resource>来源及时间:凤凰娱乐  2016年08月21日 08:00	<link>链接:http://ent.ifeng.com/a/20160821/42670473_0.shtml	<content>新闻内容:用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
王祖蓝与李亚男自结婚后，从不吝啬在公开场合秀恩爱。在近日的一档综艺节目中，夫妻俩更是跳起了贴身热舞，场面甚是火爆。
王祖蓝与李亚男贴身热舞，场面很劲爆。
王祖蓝与李亚男自结婚后，从不吝啬在公开场合秀恩爱。在近日的一档综艺节目中，夫妻俩更是跳起了贴身热舞，场面甚是火爆。
用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
朝鲜导弹技术获重大突破美韩不安
图文解密女星在电影里的裸体真相
<title>标题:金山词霸推出会员服务，化身贴身英语私教。	<resource>来源及时间:中关村在线  2016年07月21日 15:00	<link>链接:http://news.zol.com.cn/594/5948173.html	<content>新闻内容:在金山词霸中可以看到最热点的中英文世界新闻。如英国脱欧的发展态势，里约奥运会的筹备情况，最新的热门电影，时刻与世界接轨。还有VOA、英语环球广播、考试真题等听力内容，戴着耳机也能感受英文。还有近期很受欢迎的小说专题。金山词霸在半年时间内陆续与牛津、外研社、国际出版社等开展深度合作，拥有英文电子书300多本，包括简爱、傲慢与偏见、福尔摩斯等经典名著，目前金山词霸读书用户已累计15万，电子书累计阅读量160万人次。
在此基础之上，金山词霸为用户提供了一项重磅福利，会员功能正式上线。会员功能中囊括了金山词霸全体系的学习资源，尊享5大特权，感受随身的专属英文私教。
金山词霸得到了牛津和柯林斯独家授权词典服务，每天超过800万人次使用金山词霸的词典服务。会员可享受2本词典"离线"使用权1年，随时随地、无需联网即可使用最专业的查词翻译服务。
会员每年可"免费"领取24本英文电子书;包括中英文小说、双语有声等形式的小说。让阅读英文小说成为一种习惯和时尚。
金山词霸推出了为期3天的"超级会员日"活动，只要成为金山词霸会员就可以免费领取1个小米手环。除此之后，每月为会员量身打造专属的订制活动。月月不同的惊喜，只在会员专享。
比起背一本枯燥的单词书，花费巨大的英语学校，成为金山词霸的会员就像把英语私教随时随地带在身边，再适合不过。
<title>标题:太污!比伯个唱与美女贴身热舞尺度大。	<resource>来源及时间:网易娱乐  2016年07月19日 13:00	<link>链接:http://ent.163.com/photoview/00AJ0003/604707.html	<content>新闻内容:网易娱乐7月19日报道（图文/视觉中国）7月18日，贾斯汀·比伯（JustinBieber）举行个人演唱会，撩衣露点引迷妹狂叫，与美女贴身热舞，姿势令人想入非非。
吉克隽逸助阵中国男篮出征奥运
<title>标题:《贴身校花》SNH48张语格献出“荧屏初吻”。	<resource>来源及时间:网易娱乐  2016年07月12日 07:20	<link>链接:http://ent.163.com/16/0712/07/BROQI9U000031GVS.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
信息时报7月12日报道（记者蔡慕嘉）刚刚结束了长沙站路演，人气网剧《贴身校花》众主演近日又亮相广州粉丝见面会。虽然知名度比不上大牌明星，但当天SNH48张语格（上图）、吴哲晗、杨韫玉等主演，仍吸引来不少宅男和迷妹围观。
用微信扫码二维码
<title>标题:手提奶粉作掩护，贴身绑藏手机42部。	<resource>来源及时间:光明网  2016年08月24日 07:00	<link>链接:http://tech.gmw.cn/newspaper/2016-08/24/content_115523180.htm	<content>新闻内容:09G20峰会走红90后女保镖海量私照曝光
07副书记冒雨“私访”应点赞
09中老两国战略合作伙伴关系升级
<title>标题:《贴身校花》主演聚广州。	<resource>来源及时间:网易新闻  2016年07月11日 02:29	<link>链接:http://news.163.com/16/0711/02/BRLMG70T00014Q4P.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：《贴身校花》主演聚广州）
新快报讯记者贺雅佳报道搜狐视频网剧《贴身校花》9日在广州举行见面会,主演SNH48张语格、赵顺然、朱元冰、SNH48吴哲晗、杨霖、SNH48杨韫玉6位嘉宾齐齐亮相。
<title>标题:Bigbang成员胜利惊爆夜店视频，被男人捏下巴灌酒与女人贴身热舞。	<resource>来源及时间:前瞻网  2016年08月25日 16:02	<link>链接:http://ent.qianzhan.com/yc/detail/160825-efd1d66f.html	<content>新闻内容:“八哥专用”在微博中写道：“目瞪口呆!bigbang的粉丝内部撕逼，结果有粉丝爆出胜利在夜店的视频。视频里，他被一个男人捏着下巴灌酒，他非常的屈从配合。此外，他还和一个热舞的女人大胆贴身，抱着亲嘴。高铁上脱鞋、在日本约炮被拍，这次又爆出这样的视频，粉丝的心要碎了…”
胜利夜店搜索相关文章
中国小伙上美国非诚勿扰洋妞集体疯抢在中国却可能集体灭灯.说到国内最火的相亲节目，则非江苏卫视的《非诚勿扰》莫属。而在美国...
◆报告写作背景在一个供大于求的需求经济时代，企业成功的关键就在于，是否能够在需求尚未形成之时就牢牢的锁定并捕捉到它。那...
中国小伙上美国非诚勿扰洋妞集体疯抢在中国却可能集体灭灯.说到国内最火的相亲节目，则非江苏卫视的《非诚勿扰》莫属。而在美国也有一档类似于《非诚勿扰》的相亲节目，名叫《执子之手》，两者间有着诸多相似之处，...
关于前瞻|加入前瞻|媒体合作|免责声明|服务条款|联系我们|问题反馈|RSS订阅|我要投稿
<title>标题:校花的贴身高手游戏今日开测，解锁护花新姿(2)。	<resource>来源及时间:台海网  2016年08月25日 22:00	<link>链接:http://www.taihainet.com/news/media/hot/2016-08-25/1759966_2.html	<content>新闻内容:诚心撩妹，又怎能被智商拖了后腿《校花的贴身高手》中的策略布阵玩法，不仅考验了玩家的制敌思路和站位编排，更提供多种强化途径使英雄战力再进一层，验证高手实力，让你即刻秒杀弱鸡成为大神。
《校花的贴身高手》中随时切换的多画风战斗场景和界面中常驻的唯美仙境，是酝酿校花跌宕剧情的最好温床，游戏将美人的举止颦笑搭配灵活的2D骨骼动画进行人物还原，真人配音更是娇嗲激萌让人欲罢不能，战斗过程中的爆衣大招福利尽显，御宅族岂能错过。
叙利亚境内人道救援车队遇袭至少20人死亡
关于台海网-广告服务-台海网广告价-导报广告价-联系我们-法律顾问-友情链接-投稿邮箱-版权声明
<title>标题:比伯与辣妹贴身热舞引爆全场。	<resource>来源及时间:网易娱乐  2016年07月16日 21:00	<link>链接:http://ent.163.com/photoview/00AJ0003/604404.html	<content>新闻内容:王思聪录制节目保镖护驾获众美…
<title>标题:《贴身校花》第14集，张语格与情敌被困电梯遇险。	<resource>来源及时间:千华网  2016年08月08日 23:00	<link>链接:http://www.qianhuaweb.com/2016/0808/3455353.shtml	<content>新闻内容:核心提示：李艺彤坠情网恋上书香世家子弟搜狐娱乐讯由搜狐视频、上海丝芭影视有限公司、天涌影视联合出品，SNH48张语格、赵顺然、SNH48李艺彤、朱元冰、SNH48吴哲晗主演的网剧《贴身校花》迎来第14集免费更新上线。韩祖相约唐宇一起湖心岛度假散心，得知消息的郭晓冬与李韵婷也一同赶来，四人竟遇到了同时在湖心岛度假的丰子赫夏诗涵一行。情敌见面分外眼红，双方险些大打出手，“唐诗”CP的误会也愈来愈深...
搜狐娱乐讯由搜狐视频、上海丝芭影视有限公司、天涌影视联合出品，SNH48张语格、赵顺然、SNH48李艺彤、朱元冰、SNH48吴哲晗主演的网剧《贴身校花》迎来第14集免费更新上线。
韩祖相约唐宇一起湖心岛度假散心，得知消息的郭晓冬与李韵婷也一同赶来，四人竟遇到了同时在湖心岛度假的丰子赫夏诗涵一行。情敌见面分外眼红，双方险些大打出手，“唐诗”CP的误会也愈来愈深...
<title>标题:《校花的贴身高手3》上线，创立网剧全新播出形式。	<resource>来源及时间:和讯  2016年08月22日 15:48	<link>链接:http://news.hexun.com/2016-08-22/185639755.html	<content>新闻内容:“暑期最强直男剧”之称的网剧《校花的贴身高手》第二季迎来大结局。在爱奇艺独播期间，《校花2》频登各大热门话题榜，截止昨日收官，以2.7亿播放量收官。上周五《校花2》刚刚结束，网友们还来不及表示小情绪，就迎来了《校花3》，不仅如此，官方还表示，《校花4》已经待命完毕，准备无缝衔接第三季，让粉丝大呼过瘾。
台湾小鲜肉李宗霖、长腿名模黄一琳、“小林志玲”王姿允等一众颜值爆表的演员打造美颜盛世。剧中讲述了绝世高手奉命潜入校园贴身保护校花，继而打破阴谋、征服后宫、拯救世界、成为人生赢家的异能故事，对当下推崇吐槽、二次元等轻松生活方式的年轻观众极具吸引力。
【免责声明】本文仅代表作者本人观点，与和讯网无关。和讯网站对文中陈述、观点判断保持中立，不对所包含内容的准确性、可靠性或完整性提供任何明示或暗示的保证。请读者仅作参考，并请自行承担全部责任。
<title>标题:狼狈!特奥多西奇难救塞尔维亚，从头至尾遭贴身防。	<resource>来源及时间:网易奥运  2016年08月22日 04:47	<link>链接:http://2016.163.com/16/0822/04/BV21G72C00050I18.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
里约奥运会男篮比赛终于落下帷幕，美国队大比分击败塞尔维亚如愿捧杯，此役塞尔维亚核心特奥多西奇遭遇了严防死守，只得到了9分和3次助攻。
2016年里约奥运会男子篮球比赛落幕，美国队赢得金牌。杜兰特得到30分，他在第二节爆发率队打出小高潮拉开比分，美国队就此掌控局势不断扩大比分差距，他们在决赛里以96-66击败塞尔维亚队。美国队实现奥运三连冠，这是里约奥运会的最后一枚金牌，塞尔维亚队拿到亚军。
本场之前，特奥多西奇场均拿下12.6分和5.7次助攻，是塞尔维亚队当仁不让的绝对灵魂。在他的带领下，塞尔维亚以小组赛仅胜2场的情况下一路黑到了决赛的赛场上。显然，他也是美国队进行重点布置的严防点。
本场开场时，特奥多西奇担任首发后卫出场，和他对位的则是在NBA都以防守著称的汤普森，很快特奥多西奇就被打乱了个人节奏：美国队一面给他施加运球时的压力，一面控制他的传球路线。于是首节塞尔维亚只能脱离了特奥进行小范围传接球，虽然效果不错，但核心被完全冰冻，埋下了巨大的隐患。
而特奥多西奇在为数不多的持球机会里，选择上篮却遭遇小乔丹大帽，完成个人上篮倒也能涨分，但几次鬼魅般的传球空有视觉效果，却很难完成助攻，队友的终结能力逊色太多，这位欧洲魔术师看起来相当沮丧。
特奥多西奇投进三分，但这显然不是一位大师级后卫帮助球队的办法，他依然想要尽全力组织策应，但效果反而不如自己单打，看起来特奥多西奇相当矛盾，而队友也表现出了艰难，第二节只能短暂用博格丹诺维奇把他换下，下场后的特奥多西奇跟主帅认真交流起来，二人似乎有一些战术上的分歧。
回归场地，美国队却换了一个人防守他：比他身高臂长身体素质更好，而且防守端相当干净的乔治，像一个专职防守人一样死死黏住特奥多西奇，这种防守强度甚至达到了NBA总决赛标准，特奥多西奇连球都运不明白，更别提组织了——他的一次仓促传球被杜兰特直接抢断，反击便是一个暴扣。
第三节打完比赛已经算垃圾时间了，到第四节只打了一分半，特奥多西奇便被主帅换了下来，下场后主帅拍了他后背不断安慰他，显然主帅也认为塞尔维亚和美国队差距巨大，能拿到亚军已然不易，只是对特奥来说，以一场惨败表现结束奥运征程，实在有些难以接受。
25分钟，11投4中，9分2篮板3助攻3失误，正负值是全场最低的-29，美国队的针对布置成功了，而特奥多西奇没能起到应有作用，29岁的他没有太多时间去击败美国队了，这次惨败，留下了太多遗憾。
用微信扫码二维码
<title>标题:网剧《贴身校花》开启五城路演宣传，众主演长沙“圈粉”。	<resource>来源及时间:中国广播网  2016年07月04日 14:00	<link>链接:http://www.cnr.cn/ent/gd/20160704/t20160704_522578057.shtml	<content>新闻内容:网剧《贴身校花》开启五城路演宣传众主演长沙“圈粉”
《贴身校花》六位演员长沙“圈粉”。邓霞摄
《贴身校花》在长沙举办粉丝见面会。邓霞摄
中新网长沙7月3日电(记者邓霞)3日下午，网剧《贴身校花》在长沙举办粉丝见面会，主演赵顺然、朱元冰、SNH48吴哲晗、杨霖、胡耘豪、SNH48杨韫玉齐齐亮相。据悉，这是网剧首次采用路演的方式进行宣传，演员与粉丝面对面的近距离交流让现场尖叫连连。
《贴身校花》改编自带玉小说《我的贴身校花》，讲述了静海四大校花与唐宇之间的感情纠葛。该剧自6月27日在搜狐视频独播上线以来，凭借青春、颜值、“校花天团”等亮点吸引了网友的广泛关注，几位主演也收获了不少人气。
据悉，长沙是“热动五城・贴身校花粉丝见面会”的首站，随后演员们还将到上海、广州等城市与粉丝亲密互动。而每周一、周二，《贴身校花》将在搜狐视频独家上线更新。(完)
关键词：网剧;主演;贴身校花;粉丝;路演;五城;圈粉;我的贴身校花;视频;感情纠葛
网剧“中韩自制”模式日渐成熟,(记者王小龙)搜狐视频与韩国金钟学影视制片公司30日在京宣布，由双方共同制作的网络剧集《评价女王》将于7月2日起正式上线。从各方平台的数据反响上来看，中韩合作的自制剧已经达到传统电视剧的线上热度，创造出了网络自制剧集的品牌效应与潜在市场。
<title>标题:《贴身校花》众主演齐聚长沙圈粉。	<resource>来源及时间:网易新闻  2016年07月04日 07:09	<link>链接:http://news.163.com/16/0704/07/BR46PSAR00014Q4P.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：《贴身校花》众主演齐聚长沙圈粉）
7月3日，网络热播剧《贴身校花》的主演赵顺然、朱元冰、SNH48吴哲晗、杨霖、胡耘豪、SNH48杨韫玉6位嘉宾齐齐亮相长沙悦方IDMALL，为“热动五城《贴身校花》粉丝见面会”站台，这也是网剧首次采用路演方式进行宣传，近距离与演员接触的粉丝尖叫连连。
这部由带玉同名小说《我的贴身校花》改编的青春玄幻都市爱情剧自6月27日在搜狐视频独播上线以来，凭借青春、颜值以及校花天团等特点成功吸引了网友们的广泛关注，几位主演也都收获了不少人气。
当天在现场，主演们不仅与粉丝们互动飙演技，还自嘲没想到《贴身校花》会带来如此非同凡响的效果，可以引发全民“吐槽”。小鲜肉们还谦虚地表示，因为都是新人演员，剧中的表演或多或少存在欠缺与不足，未来会更加努力地去诠释好每一个角色。看到如此低调努力的他们，不少现场围观群众纷纷表示“路转粉”。记者袁欣实习生文志豪
用微信扫码二维码
<title>标题:揭空气质量“大数据”面纱:服务信息将更“贴身”。	<resource>来源及时间:网易财经  2016年07月09日 07:00	<link>链接:http://money.163.com/16/0709/07/BRH2CGMR00253B0H.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：揭空气质量“大数据”面纱：服务信息将更“贴身”）
“今天阳光特别强，臭氧超标了。”随着空气质量监测系统的发展，通过手机APP或者门户网站查阅空气质量，几乎成了人们日常生活的一部分。手握数据终端，您会不会好奇数据源头和传输过程？前阵子，媒体曝光了一些地方在空气质量监测站点周边重点洒扫的现象。怎样防止监测数据造假？为啥监测数据与个人直观感受存在差距？近日记者走进监测站点，揭开空气质量“大数据”的神秘面纱。
随着站点增加，服务信息将更“贴身”
烈日当空，车水马龙的街边静静伫立着一座四四方方的小房子，乍一看还以为是造型独特的报刊亭。“这就是标准配置的空气监测站，大小是3米×3米。不过我们正在进行改造升级，完成后新建的站点都是3米×7米。”北京市环境保护监测中心自动监测室主任魏强介绍道。
魏强指向房顶，“看到天花板附近的玻璃瓶吗？那就是我们抽取室外空气的工具。实时采得的样本被输送到与玻璃瓶相连的管子中。管道分别通向不同的仪器，监测不同的污染物指标。”
这些污染物监测数据，会实时显示在房间中央的电脑屏幕上，并随时传输至北京市环保监测中心和中国环境监测总站。所有设备均自动运行，专业团队一两周进行一次常规维护就够了。
北京市从1984年开始建设数据监测网络。到2012年，已有35个站点。今年，环保部门正在开展网络系统升级，预计明年将有更多的站点建成并投入运行。
北京市环保局环境监测处副处长董险峰表示，新的监测站类型更丰富，增加了农村站、山区站、工业集中区等站点。此外，还新建了垂直站，能对分层流动的大气进行垂直梯度分析，让监测变得立体。监测时，除了常规仪器，针对PM2.5单项监测的小型设备也将大规模投用，这种设备看起来像小型电表箱，布设非常方便。
“大数据基础网络的升级，让空气质量监测服务更具‘精准范儿’。”董险峰拿出手机，打开监测中心官方APP“北京空气质量发布”，指着屏幕对记者解释道，“现有35个监测站，民众可以找到距离较近的点位作参考。以后站点多了，空间分析会更精准，市民能找到离自己更近的站点，实现空气质量信息的‘贴身’服务。”
站点选址有“猫腻”，恐怕是大家都担心的问题。对此，环境保护部监测司环境质量监测处处长肖建军表示，监测站严格按照《环境空气质量监测点位布设技术规范》选址，兼顾代表性、科学性、稳定性和维护的便利性。按照功能划分，包括评价站点、区域站点和交通站点等。评价站点反映的是空气质量的整体状况和变化趋势，主要依据建成区面积和人口密度确定；区域站点反映的是污染物区域传输和影响范围，主要布设在大气传输通道上。
为保证数据真实，国家设了几层关卡，防止人为干扰。
北京市环境保护监测中心大气室主任李云婷告诉记者，早年间不少站点都实行人工监测，数据从产生到发布的周期长。现在所有站点都自动采集数据，并每小时对外发布，大家看到的空气质量监测数据都是最新鲜、最真实的。虽然受仪器故障影响，监测数据偶尔会有异常，但专业技术人员会在随后的审核过程中检查更正。
第二关，是远程监控。肖建军表示，在线远程质控平台囊括了现有的1436个国控监测站。一旦关键参数有异常，监控平台会自动报警，环保部门会派人检查。
第三关，是国家每年开展的飞行检查、交叉检查等。董险峰解释，前者是在不通知当地环保部门的情况下，直接派巡视员去站点，后者是不同省市之间的互查。
“未来，按照‘谁考核谁监测’的原则，国家将上收所有国控空气质量监测站点，由现在的地方自管转为国家统一运维、质控和管理。”肖建军指出，这能从管理体制和运行机制上防止人为干扰，确保数据真实可靠。
在监测部门看来，数据的真实度有所保证。然而不少市民却觉得，环保部门公布的数据，时常和自己的感受不一致。“今天数据显示中度霾，可看这天儿怎么也是重度了吧！”“都说今年环境治理成效初显，但冬天雾霾这么重，是不是又忽悠大家呢！”
为了让各方都能看到北京市35个监测站的实时数据，监测中心尝试多渠道发布，并特别注重与新媒体结合。以前，监测中心官方微博用excel表格发布数据，有网友留言表示“太死板了”。于是工作人员调整思路，采用文字、遥感图片和背景介绍等多种方式，一下子拉近了与民众的距离，各大媒体也开始频繁转载官方数据。“了解公众需求，才能把服务工作做到点子上。”董险峰说。
肖建军说，环保部门在积极探索与公众互动的方式，比如加大科普力度、改进信息发布方式、向公众开放监测站进行参观等。
用微信扫码二维码
<title>标题:网剧《贴身校花》开启五城路演宣传，众主演长沙“圈粉”。	<resource>来源及时间:凤凰网  2016年07月03日 20:00	<link>链接:http://finance.ifeng.com/a/20160703/14554771_0.shtml	<content>新闻内容:用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
中新网长沙7月3日电(记者邓霞)3日下午，网剧《贴身校花》在长沙举办粉丝见面会，主演赵顺然、朱元冰、SNH48吴哲晗、杨霖、胡耘豪、SNH48杨韫玉齐齐亮相。据悉，这是网剧首次采用路演的方式进行宣传，演员与粉丝面对面的近距离交流让现场尖叫连连。
《贴身校花》六位演员长沙“圈粉”。邓霞摄
《贴身校花》在长沙举办粉丝见面会。邓霞摄
中新网长沙7月3日电(记者邓霞)3日下午，网剧《贴身校花》在长沙举办粉丝见面会，主演赵顺然、朱元冰、SNH48吴哲晗、杨霖、胡耘豪、SNH48杨韫玉齐齐亮相。据悉，这是网剧首次采用路演的方式进行宣传，演员与粉丝面对面的近距离交流让现场尖叫连连。
《贴身校花》改编自带玉小说《我的贴身校花》，讲述了静海四大校花与唐宇之间的感情纠葛。该剧自6月27日在搜狐视频独播上线以来，凭借青春、颜值、“校花天团”等亮点吸引了网友的广泛关注，几位主演也收获了不少人气。
据悉，长沙是“热动五城·贴身校花粉丝见面会”的首站，随后演员们还将到上海、广州等城市与粉丝亲密互动。而每周一、周二，《贴身校花》将在搜狐视频独家上线更新。(完)
用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
免责声明：本文仅代表作者个人观点，与凤凰网无关。其原创性以及文中陈述文字和内容未经本站证实，对本文以及其中全部或者部分内容、文字的真实性、完整性、及时性本站不作任何保证或承诺，请读者仅作参考，并请自行核实相关内容。
凤凰点评：业绩长期领先，投资尖端行业。
朝鲜导弹技术获重大突破美韩不安
<title>标题:Bigbang胜利惊爆夜店视频，被男人捏下巴灌酒与女人贴身热舞(组图)。	<resource>来源及时间:中国网  2016年08月26日 09:28	<link>链接:http://sd.china.com.cn/a/2016/yule_0826/673608.html	<content>新闻内容:“八哥专用”在微博中写道：“目瞪口呆!bigbang的粉丝内部撕逼，结果有粉丝爆出胜利在夜店的视频。视频里，他被一个男人捏着下巴灌酒，他非常的屈从配合。此外，他还和一个热舞的女人大胆贴身，抱着亲嘴。高铁上脱鞋、在日本约炮被拍，这次又爆出这样的视频，粉丝的心要碎了…”
<title>标题:最美贴身陪练!陈露特训孙悦，真刀真枪对位。	<resource>来源及时间:网易体育  2016年07月02日 06:00	<link>链接:http://sports.163.com/photoview/5GUP0005/144619.html	<content>新闻内容:北京男篮后卫孙悦在美国训练和生活已经约有一个月的时间，妻子陈露除了照顾孙悦父女的生活外，还是孙悦的贴身陪练，在孙悦的特训中，经常能看到陈露的身影，陈露还会亲自上阵与孙悦进行攻防训练。
<title>标题:美国第一女儿海鲜店打工，特勤站岗贴身保护。	<resource>来源及时间:中国青年网  2016年08月05日 13:00	<link>链接:http://news.youth.cn/yl/201608/t20160805_8504217_4.htm	<content>新闻内容:扫描二维码进入
扫描二维码进入
<title>标题:美国第一女儿海鲜店打工，特勤站岗贴身保护。	<resource>来源及时间:中国青年网  2016年08月05日 13:00	<link>链接:http://news.youth.cn/yl/201608/t20160805_8504217.htm	<content>新闻内容:扫描二维码进入
扫描二维码进入
<title>标题:美国第一女儿海鲜店打工，特勤站岗贴身保护。	<resource>来源及时间:中国青年网  2016年08月05日 13:00	<link>链接:http://news.youth.cn/yl/201608/t20160805_8504217_6.htm	<content>新闻内容:扫描二维码进入
扫描二维码进入
<title>标题:美国第一女儿海鲜店打工，特勤站岗贴身保护。	<resource>来源及时间:中国青年网  2016年08月05日 13:00	<link>链接:http://news.youth.cn/yl/201608/t20160805_8504217_3.htm	<content>新闻内容:萨沙现在在餐厅的外卖窗口负责点餐工作，每天上午工作4个小时。在餐厅，她身穿蓝色工作服，和其他工作人员没有任何差别。不过在她忙不过来的时候，6名保镖偶尔也会伸出援手。萨沙也会为这些特勤人员准备食物。周四时，她被拍到上车回家前把专门为特勤人员准备的冷饮递给他们。
扫描二维码进入
扫描二维码进入
<title>标题:美国第一女儿海鲜店打工，特勤站岗贴身保护。	<resource>来源及时间:中国青年网  2016年08月05日 13:00	<link>链接:http://news.youth.cn/yl/201608/t20160805_8504217_2.htm	<content>新闻内容:出于安全考虑，白宫特意派出6名特勤人员为萨沙做保镖。在她工作时，这些特勤人员就在餐厅附近站岗，时刻留意周边动向。在其他顾客的衬托下，这群保镖格外显眼。
扫描二维码进入
扫描二维码进入
<title>标题:杨霖助力《贴身校花》长沙路演，剧中演绎丰子赫。	<resource>来源及时间:网易娱乐  2016年07月06日 13:51	<link>链接:http://ent.163.com/16/0706/13/BR9VCARC00034VDC.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
网易娱乐7月6日报道近日，青年演员杨霖空降长沙为自己主演的网络剧《贴身校花》宣传造势。作为魔威影业的力捧新人，杨霖此次的角色突破想象，缔造出令人惊艳的狼人形象，为自己的演艺之路开辟了别样天地。
回归该剧，据悉杨霖为这个角色付出了相当大的精力，从剧本的研究，到形象的打磨，将人人欣羡的高富帅丰子赫的成熟干练，心思缜密的形象展现的淋漓尽致，将人物形象的双重性格尽情演绎,这个新进小鲜肉的精彩表演获得了影迷以及媒体的一致青睐。
活动当天，作为发布会的人气王，杨霖一身帅气西装闪耀亮相，更加用招牌式的微笑展现自身的良好形象。在场的粉丝纷纷表示：十分期待杨霖在这次剧中的精彩表演，狼人角色的形象引得在场粉丝连连惊叹，将整个发布会的气氛推向了最高潮。
作为魔威影业的签约艺人，在此次搜狐巨制的网络剧《贴身校花》中杨霖的帅气形象以及内涵气质已经成为此剧的一大亮点，在发布会现场的火爆程度来看，有颜值更具实力的他引得粉丝的尖叫不断，为该剧在长沙地区的推广赚足了人气，也为优质演员形象增添了浓墨重彩的一笔。
发布会结束当天，杨霖在发布会后台安排与粉丝合影，贴心的他还为顶着酷暑来的粉丝买了小蛋糕，并十分配合粉丝的要求，展现出一个新锐演员的良好素质，并十分热情的关心大家要注意防暑，不要吃太多冰的东西，暖心之处赢得粉丝更多尖叫，这也展现出他阳光暖人的形象，进而展现了这位青年演员的良好素质，更加证明了魔威影业在选择艺人之时所具备的独到眼光。
诚然，在当下演绎新星辈出的大环境下，魔威影业之所以力捧新人杨霖不单单是因为他的超高颜值，更加是因为他内敛的气质，以及超强的可塑性。此次的造型转变，角色跨度都与之前在《旋风少女》中呆萌正直的申波，到《冯子材》中英勇无畏的二公子冯琛大不相同，杨霖想用一个个不同的，鲜活的形象来回报自己的粉丝，更想用不断增长的演技来成就自己的演绎之路。
用微信扫码二维码
<title>标题:网曝Bigbang胜利夜店被灌酒，和一个热舞女人大胆贴身亲嘴视频一出...。	<resource>来源及时间:台海网  2016年08月25日 17:00	<link>链接:http://www.taihainet.com/news/media/hot/2016-08-25/1759710.html	<content>新闻内容:8月25日网曝出bigbang成员胜利在夜店喝酒舞蹈的一段视频。视频里，韩国男团Bigbang成员胜利被一个男人捏着下巴灌酒，他非常的屈从配合。此外，他还和一个热舞的女人大胆贴身，抱着亲嘴。自高铁上脱鞋、在日本约炮被拍等黑历史后，这次又曝出丑闻。视频一出引不少网友围观。
胜利作为韩国超人气组合bigbang成员，粉丝量自然不在少，网友直呼：“坐等粉丝到场！”但是对于视频中胜利喝酒与热舞女贴身亲吻的内容，也有粉丝留言表示：“好伤心啊，希望不是真的！”
（原标题：网曝Bigbang胜利夜店被灌酒和一个热舞的女人大胆贴身抱着亲嘴[图]）
叙利亚境内人道救援车队遇袭至少20人死亡
关于台海网-广告服务-台海网广告价-导报广告价-联系我们-法律顾问-友情链接-投稿邮箱-版权声明
<title>标题:奥巴马长女音乐节大跳贴身热舞，与罪犯后台合影。	<resource>来源及时间:人民网  2016年08月04日 14:00	<link>链接:http://world.people.com.cn/n1/2016/0804/c1002-28611578.html	<content>新闻内容:美国总统奥巴马18岁的长女玛利亚上周末被拍到在Lollapalooza音乐节上和友人大跳贴身热舞，一改平日里给人们的“乖乖女”形象，这让很多人感到十分惊讶。不过事情并没有就此结束，美国八卦网站“雷达在线”2日爆料，玛利亚居然和身有案底的罪犯认识，并在音乐节后台合影。
美国歌手布莱森・提勒将自己与玛利亚的合照上传到推特，而与两人一起照相的还有知名饶舌歌手ChancetheRapper的弟弟泰勒・贝内特，他在2014年因袭击他人而遭警方逮捕。
2014年9月28日，贝内特在派对上被一名男子踩到了脚，结果将该男子一顿暴打。据悉，他对男子的头部拳打脚踢后离开现场。但他的一连串举动被人用手机拍摄下来，受害者的朋友协助警方辨认并追踪到了他。贝内特最终向警方自首。
<title>标题:贴身校花电视剧分集剧情介绍大结局。	<resource>来源及时间:中国广播网  2016年06月29日 16:00	<link>链接:http://www.cnr.cn/ent/gd/20160629/t20160629_522530215.shtml	<content>新闻内容:贴身校花电视剧分集剧情介绍大结局
贴身校花电视剧剧情介绍
静海市内，唐家先祖为保全大家英勇牺牲，只留下唯一的血脉唐宇，流落人间。身怀绝技的高手苍穹为布大局，接近唐宇收其为徒，授其武功。夏家千金夏诗涵由多次误会唐宇到被唐宇相救而心生好感，两人情感危机重重，姐妹同爱一人，前女友再次出现，展开了一段爱恨纠葛的世纪虐恋。而唐宇无意间得到一瓶药，开始卷入一场未知的迷局之中，平静的生活被打破，他开始拥有不同寻常的能力帮助他人，也逐渐探寻到自己的身世之谜。
贴身校花电视剧第1集
各武士世家为了打开极地之门互相争夺扇形玉器。苍穹发现天空中出现异相，查看发现极地之门微微出现缝隙。夏诗涵练习自行车骑行，不巧撞到路过的唐宇。两人各执一词争吵不休。夏诗涵与瞿雪儿初入酒吧偶遇意酒吧服务生唐宇。几个小混混企图对夏诗涵和瞿雪儿在酒中下药，被唐宇出手制止。唐宇在酒吧后巷遭到混混的毒打得到苍穹的搭救，却被他强行要求拜师学艺。
关键词：唐宇,校花,大结局,分集,剧情介绍
<title>标题:付乐莹全新蜕变，《校花的贴身高手2》为爱而战。	<resource>来源及时间:网易娱乐  2016年08月02日 15:15	<link>链接:http://ent.163.com/16/0802/15/BTFMHI7U00034VDC.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
网易娱乐8月2日报道今日，根据同名小说改编的人气网剧《校花的贴身高手》第二季，在网友迫切期盼中与大家见面。该剧启用了众多新生代演员，新颖的故事情节搭配精致的画面，此番高水准的制作模式可谓是颜值与实力并重。其中，北京电影学院校花付乐莹的加盟备受网友期待，这位完美身材比例的性感女神首次惊艳亮相，便已打响夏日校花争夺战。
剧中，付乐莹饰演的杨七七与安建文是一对情侣。然而男友却以她为饵伺机对付林逸，一往情深的她只得为爱而战，首次潜伏出击便上演了一场“美女救英雄”的戏码，引人侧目。剧中，付乐莹的动作戏颇为亮眼，场场打戏均亲自上阵并完美通过，她对于演艺事业认真敬业的工作态度获得了全组演职人员的一致认可。
就读于北京电影学院的付乐莹是标准的江西美女，邻家女孩的气质表露无遗，喜爱清新自然装扮的她在校时人气便居高不下，女神般的精致面孔加以日渐精进的演技，还是学生的付乐莹就已稳居校花宝座。这部《校花的贴身高手》是她的荧屏首秀，剧中的亲密戏、打戏还是成为不小的挑战。心理素质极佳的她将压力转化为动力，迅速调整进入状态，不但出色完成拍摄工作，还形成独有的演绎风格。在新人井喷的竞争时代，初出茅庐的她不惧挑战，将脚踏实地作为自己的人生箴言，不断学习积累，发展成为多元化的演员，也相信未来付乐莹将带给观众诸多惊喜，成就更多经典角色。
用微信扫码二维码
<title>标题:《贴身校花》路演暂停，为SNH48总决选加油打气。	<resource>来源及时间:千华网  2016年07月28日 21:00	<link>链接:http://www.qianhuaweb.com/2016/0728/3438853.shtml	<content>新闻内容:核心提示：SNH48张语格现身活动【点击进入高清组图】搜狐娱乐讯由搜狐视频、丝芭影视、天涌影视联合出品，改编自带玉小说《我的贴身校花》的网剧《贴身校花》日前正在搜狐视频线上播出，为了回应暑假高潮、学生观众的观剧热情，搜狐视频携《贴身校花》主演SNH48张语格、赵顺然、SNH48李艺彤、朱元冰、SNH48吴哲晗、杨霖、SNH48费沁源、胡耘豪、SNH48杨韫玉纷纷空降全国各地，与年轻网友现场互动，将这部国产网剧从线上平台的热度延续到热力四
搜狐娱乐讯由搜狐视频、丝芭影视、天涌影视联合出品，改编自带玉小说《我的贴身校花》的网剧《贴身校花》日前正在搜狐视频线上播出，为了回应暑假高潮、学生观众的观剧热情，搜狐视频携《贴身校花》主演SNH48张语格、赵顺然、SNH48李艺彤、朱元冰、SNH48吴哲晗、杨霖、SNH48费沁源、胡耘豪、SNH48杨韫玉纷纷空降全国各地，与年轻网友现场互动，将这部国产网剧从线上平台的热度延续到热力四射的各个城市。
据悉，《贴身校花》主演SNH48张语格、赵顺然、SNH48李艺彤、朱元冰、SNH48吴哲晗、杨霖、SNH48费沁源、胡耘豪、SNH48杨韫玉兵分多路，空降了长沙、广州、成都、上海四座青春四射的城市，在活动现场与年轻网友们挑战方言，甚至自曝片场精彩囧事，路演全程站站火爆，更加点燃了网友们的线上观剧热情，带动搜狐视频《贴身校花》的点击量再次突破暑期档纪录。
作为搜狐视频《贴身校花》的全国巡回路演站，相关工作人员透露表示，由于恰逢SNH48一年一度的总决选举办在即，搜狐视频此轮的落地见面活动也将稍作暂停，会与观众共同期待《贴身校花》SNH48主创们在总决选的精彩表现，八月中旬在天津举办《贴身校花》路演收官站，也会有更大的惊喜和现场观众分享。
《贴身校花》搜狐视频每周一、二上线播出，来自SNH48的“校花主演”表示期待大家能够在八月中旬天津站相见，也会互相在总决选中为彼此加油打气。
<title>标题:周杰伦与辣妹贴身热舞，公主抱尺度大。	<resource>来源及时间:网易娱乐  2016年07月04日 07:00	<link>链接:http://ent.163.com/photoview/00AJ0003/603003.html	<content>新闻内容:刘亦菲宣传电影获10名保镖护驾
高圣远现身机场求助工作人员显…
相处融洽！李亚鹏父女三人做公益
<title>标题:网剧《贴身校花》搜狐上线。	<resource>来源及时间:网易财经  2016年06月26日 01:25	<link>链接:http://money.163.com/16/0626/01/BQEVETBQ00253B0H.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：网剧《贴身校花》搜狐上线）
京华时报讯（记者许青红）根据带玉小说《我的贴身校花》改编的网剧《贴身校花》，将于6月27日在搜狐视频上线。在前天的首播会上，主演SNH48成员张语格、赵顺然等悉数到场，女主角张语格坦言，最难的是爱情戏，因为自己没有恋爱经历。
《贴身校花》讲述了静海市四大校花与唐宇之间的感情纠葛。剧中，张语格演的女主角与赵顺然饰演的唐宇谈恋爱，仅片花就感动了许多观众。张语格却表示自己没有谈过恋爱，很难理解剧中的一些场景，会笑场。赵顺然透露，《贴身校花》是一部小清新的戏，顶多拉拉小手，没有吻戏。虽然表演上有些压力，但几位主演都表示拍摄的过程充满欢乐。
用微信扫码二维码
<title>标题:手机银行成消费者“贴身钱包”。	<resource>来源及时间:新浪新闻  2016年06月24日 03:42	<link>链接:http://news.sina.com.cn/w/2016-06-24/doc-ifxtmwri4341767.shtml	<content>新闻内容:原标题：手机银行成消费者“贴身钱包”
如今手机支付越来越流行，各大银行机构也纷纷发力手机银行，中国工商银行已于近日推出手机银行扫码取现新业务，客户无需使用银行卡实物介质，只需打开工商银行手机银行客户端中的“扫一扫”功能，扫描自助取款机(ATM)屏幕上显示的二维码，即刻完成取款，使手机银行真正成为客户的“贴身钱包”。
中国工商银行于近日推出手机银行扫码取现新业务，为未携带银行卡或现金但又急需用钱的客户提供一种全新、安全、便捷的现金取款新服务。客户在ATM初始界面点击选择“扫码取现”，同步用手机银行扫描二维码、输入取款金额并使用工银e支付验证成功后，点击取款机上的“取款”按键，即完成整个取款流程。若客户开通了手机银行一键支付功能，扫码取现过程中无需再次输入手机号、账户、验证码等信息，只需在手机银行客户端输入事先设定的静态支付密码即可安全完成支付。
工商银行方面表示，ⅲ类账户将不配发银行卡等实体介质，可配合工银e支付或第三方支付等为客户网络购物、缴费等各类线上消费场景提供服务，账户余额最高为1000元。工商银行对ⅲ类账户的管理和服务不收取任何费用，与绑定账户之间的所有资金转账免费。
工商银行相关负责人表示，去年年底该行正式发布了全新的手机银行服务“工银融e行”，不仅可以实现绝大部分非现金的金融功能，还提供预约取现、网点排号、摇一摇、资金自动归集，以及手机充值、缴纳水电费、交通罚款、特色理财等各类特色服务。截至今年一季度末，“工银融e行”移动端客户数已达2.03亿户，其中一季度新增用户同比增长78.69%，交易金额4.25万亿元，同比增长115%。
日前，工商银行广州友谊支行在为多名大学生办理开立账户时，通过有效的柜面识别工作，成功堵截一起诱骗大学生出租出借账户的违法活动。
当日，工商银行广州友谊支行来了多位办理新开银行账户的某大学的学生，学生们要求开立网上银行和短信提示，开户理由均为存入兼职工资收入。网点柜员察觉本次多人同时开立账户的情况很可疑，进一步询问发现，原来共有十余名学生拟开立账户和网上银行供同一人员使用，开户的学生每个账户将得到60元的报酬。获知该情况后，网点负责人当即向在场所有学生说明，其出租出借的银行账户很可能用于电信诈骗、洗钱、逃税等非法活动，同时根据相关法律法规，出借银行账户是违反金融管理法规的违法行为，会追究出借人相关的民事责任。
经了解，原来不法分子利用大学校园的微信兼职群，发布购买个人银行账户的信息，诱导学生出租账户，收卡人向报名的学生登记姓名和电话号码等信息，现场向报名学生每人派发新电话卡用于银行电话核实，同时要求大家开户时预留统一账户密码。当日，网点与派出所联系，辖区民警前往网点介入该起事件并开展工作，并一同对学生开展安全意识教育。
工商银行广州友谊支行相关负责人提醒广大在校学生，身份信息、银行账户信息等是重要的个人信息，要注意妥善保管，切勿贪图小利向他人提供，避免遭遇此类“有偿开户”的诈骗陷阱。
欧盟过去一直在精英主导下进行治理，各国内部有很多群体所失大于所得。如今籍着新技术而催生的民众再次觉醒，政治变革自然不可避免。
<title>标题:奥巴马小女儿暑假餐馆兼职，6名保镖贴身保护。	<resource>来源及时间:新浪教育  2016年08月06日 06:00	<link>链接:http://edu.sina.com.cn/a/2016-08-06/doc-ifxutfpf1316883.shtml	<content>新闻内容:与之一同前往的还有6个暗中保护她的特勤人员，据餐厅里一个服务员称，“莎夏负责楼下的外卖部分，一开始很奇怪为什么有6个人一直帮这个女孩，后来才知道她的真实身份。”
与之相反，奥巴马的大女儿玛利亚则正在一年一度的拉帕鲁扎音乐节狂欢享受音乐，和朋友们尽情舞蹈。但与妹妹相同的是，两人均有保镖时刻保护着。
奥巴马夫妇表示，他们一直努力让两个女儿过上跟普通人一样地成长。这也是为什么莎夏会去餐馆兼职，而大女儿玛利亚这个暑假也接了几份实习的原因。
<title>标题:大鹏被小S贴身揩油，满脸幸福故作扭捏。	<resource>来源及时间:台海网  2016年08月24日 15:00	<link>链接:http://www.taihainet.com/news/pastime/yllq/2016-08-24/1758625.html	<content>新闻内容:更多内容请扫描二维码关注台海网官方微信（taihai101）
海峡导报微信
相关新闻
成都一货车自燃被大火烧成空架子
男子持刀阻止医生救人：“我就是要弄死他”
关于台海网-广告服务-台海网广告价-导报广告价-联系我们-法律顾问-友情链接-投稿邮箱-版权声明
<title>标题:推行“税务秘书”贴身服务。	<resource>来源及时间:网易新闻  2016年09月06日 06:51	<link>链接:http://news.163.com/16/0906/06/C08R4FFD00014AED.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：推行“税务秘书”贴身服务）
(原标题：推行“税务秘书”贴身服务)
用微信扫码二维码
<title>标题:张朝阳称搜狐视频进入联合投资阶段，《贴身校花》试水。	<resource>来源及时间:凤凰网  2016年06月22日 22:00	<link>链接:http://finance.ifeng.com/a/20160622/14515780_0.shtml	<content>新闻内容:用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
中新网北京6月22日电(吴涛)22日，由搜狐视频、丝芭影视、天涌影视联合出品的网剧《贴身校花》举行了上线发布会。
中新网北京6月22日电(吴涛)22日，由搜狐视频、丝芭影视、天涌影视联合出品的网剧《贴身校花》举行了上线发布会。
据了解，《贴身校花》改编自带玉小说《我的贴身校花》，由搜狐视频和丝芭文化投资制作。张朝阳表示，对此剧充满信心，会大力推广，流量会很高。
据介绍，《贴身校花》作为今年备受关注的“二次元风”国产青春网络剧，从传统网络剧的题材到观众领域的细分，都做出了全新的尝试。主演为时下当红的大型女子团体SNH48成员，包括张语格、赵顺然、李艺彤、朱元冰、SNH48吴哲晗、杨霖、SNH48费沁源、胡耘豪、杨韫玉。6月27日起，该剧将在搜狐视频独家上线播出。(完)
用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
免责声明：本文仅代表作者个人观点，与凤凰网无关。其原创性以及文中陈述文字和内容未经本站证实，对本文以及其中全部或者部分内容、文字的真实性、完整性、及时性本站不作任何保证或承诺，请读者仅作参考，并请自行核实相关内容。
凤凰点评：业绩长期领先，投资尖端行业。
朝鲜导弹技术获重大突破美韩不安
<title>标题:SNH48成员参演《贴身校花》，张语格自曝没谈过恋爱。	<resource>来源及时间:凤凰网  2016年06月22日 19:00	<link>链接:http://finance.ifeng.com/a/20160622/14515442_0.shtml	<content>新闻内容:用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
中新网北京6月22日电(记者张曦)22日下午，网剧《贴身校花》在北京举办上线发布会，主演SNH48张语格、赵顺然、SNH48李艺彤、朱元冰、SNH48吴哲晗、杨霖、SNH48费沁源、胡耘豪、SNH48杨韫玉等出席助阵。对于首次正式拍摄网剧，SNH48成员们都表示遇到不少困难，张语格更自曝由于没有谈过恋爱，一开始看到男主角就会笑场。
中新网北京6月22日电(记者张曦)22日下午，网剧《贴身校花》在北京举办上线发布会，主演SNH48张语格、赵顺然、SNH48李艺彤、朱元冰、SNH48吴哲晗、杨霖、SNH48费沁源、胡耘豪、SNH48杨韫玉等出席助阵。对于首次正式拍摄网剧，SNH48成员们都表示遇到不少困难，张语格更自曝由于没有谈过恋爱，一开始看到男主角就会笑场。
《贴身校花》改编自带玉小说《我的贴身校花》，讲述了静海四大校花与唐宇之间的感情纠葛。
发布会一开场，特邀嘉宾BEJ48成员演唱《贴身校花》主题曲《梦想岛》，随后SNH48成员的甜美亮相和男演员们的帅气出场。
谈到这次拍摄《贴身校花》的经历，李艺彤爆料首次拍戏很难进入角色，“体现一个角色的内心是很困难的事情，毕竟角色跟我本身有些不一样，像演少女的部分对我来说就很困难。导演每次都很气愤，说你把我营造的小清新气氛都毁了。可是我真的不明白哪里浪漫了”。
吴哲晗也爆料自己“惹恼”过导演，“我经常大大咧咧笑得很开心，无法投入角色。所以被导演拎到一边去酝酿情绪，蹲个五分钟什么的。”
同样觉得演戏颇为困难的还有主演张语格，在《贴身校花》中，她与赵顺然饰演的唐宇大谈恋爱，仅片花就感动了许多观众。可张语格却表示自己没有谈过恋爱，一开始很难理解剧中的浪漫场景，看到男主角就会笑场，直到后来才慢慢进入角色。而男主赵顺然则透露，《贴身校花》是一部小清新的戏，顶多拉拉小手，没有吻戏。
据悉，《贴身校花》将于6月27日起在搜狐视频独家上线播出，每周一、二零点各更新一集。（完）
用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
免责声明：本文仅代表作者个人观点，与凤凰网无关。其原创性以及文中陈述文字和内容未经本站证实，对本文以及其中全部或者部分内容、文字的真实性、完整性、及时性本站不作任何保证或承诺，请读者仅作参考，并请自行核实相关内容。
凤凰点评：业绩长期领先，投资尖端行业。
朝鲜导弹技术获重大突破美韩不安
<title>标题:搜狐自制“二次元”网剧《贴身校花》。	<resource>来源及时间:中证网  2016年06月22日 18:00	<link>链接:http://www.cs.com.cn/ssgs/hyzx/201606/t20160622_4996277.html	<content>新闻内容:宏观经济
6月22日，搜狐视频、丝芭影视、天涌影视联合推出网剧《贴身校花》，该剧改编自带玉小说《我的贴身校花》，SNH48的成员组成了“校花天团”，《贴身校花》被定位为“二次元风”国产青春网络剧。
分析人士指出，以前改编影视剧的二次元作品往往是有多年沉淀并且如今都有一定热度的作品，但因为时下网剧的大热并且网剧的制作速度比传统电视剧要快的多，在IP处于上升期时就推出相关改编网剧，能够在新的IP热度并未褪去时快速转化，与原作产生联动。
如今二次元风的网剧在未推出前已经拥有大量的用户基础，而视频平台也很好的利用这一点。据悉，《贴身校花》将于6月27日起在搜狐视频独家上线播出，每周一、二零点各更新一集，采取“黄金会员抢先看”的差异化排播模式，黄金会员6月25日10点可抢先观看前两集，此后每周一提前更新两集。
<title>标题:民生银行，您的贴身财富管家。	<resource>来源及时间:网易财经  2016年06月22日 01:19	<link>链接:http://money.163.com/16/0622/01/BQ4K6IGJ00253B0H.html#from=keyscan	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：民生银行您的贴身财富管家）
负责人介绍，民生银行北京分行一直致力于提供专业的投资理财服务，以期为每一位客户打造出合适的财富配置方案，做顾客贴身的财富管家。此次民生银行北京分行财富菁英俱乐部的成立，就是为了培养一批懂市场、懂产品、懂管理的综合型财富管理专家。
负责人进一步表示，首届财富菁英俱乐部评选出了金融知识扎实、财富管理经验丰富、综合能力过硬的工作人员，民生银行北京分行借此推出“菁英说”和“财富锦囊”宣传平台，前者通过经验分享形成团队带动和示范效应、提升团队凝聚力和正能量，后者通过分享市场观点和资产配置建议，展现自身的“真功夫”，为广大客户提供市场观点和锦囊妙计，为我们个人和家庭财富管理保驾护航。
其中,民生银行航天桥支行理财经理刘倩楠给想要投资的市民建议是:理财先要配置好保险，年金险、重疾险（养老教育金和重大疾病方面的），给自己的财富上一个金钟罩铁布衫，不要让财产处于“裸奔”的状态，才能真正做其他资产上的配置。“幸福=会挣钱+会花钱+会理财”，这是一种外国常见的思维，把钱花在自己身上，同时把保险做足了，利用保险的杠杆作用，让子孙后代都能享受到财富带来的幸福。在此基础上,市民可以根据自己的风险承受能力，适当搭配基金、黄金定投的资产配置。（慧皎）
用微信扫码二维码
<title>标题:民生银行，您的贴身财富管家。	<resource>来源及时间:网易财经  2016年06月22日 01:19	<link>链接:http://money.163.com/16/0622/01/BQ4K6IGJ00253B0H.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：民生银行您的贴身财富管家）
负责人介绍，民生银行北京分行一直致力于提供专业的投资理财服务，以期为每一位客户打造出合适的财富配置方案，做顾客贴身的财富管家。此次民生银行北京分行财富菁英俱乐部的成立，就是为了培养一批懂市场、懂产品、懂管理的综合型财富管理专家。
负责人进一步表示，首届财富菁英俱乐部评选出了金融知识扎实、财富管理经验丰富、综合能力过硬的工作人员，民生银行北京分行借此推出“菁英说”和“财富锦囊”宣传平台，前者通过经验分享形成团队带动和示范效应、提升团队凝聚力和正能量，后者通过分享市场观点和资产配置建议，展现自身的“真功夫”，为广大客户提供市场观点和锦囊妙计，为我们个人和家庭财富管理保驾护航。
其中,民生银行航天桥支行理财经理刘倩楠给想要投资的市民建议是:理财先要配置好保险，年金险、重疾险（养老教育金和重大疾病方面的），给自己的财富上一个金钟罩铁布衫，不要让财产处于“裸奔”的状态，才能真正做其他资产上的配置。“幸福=会挣钱+会花钱+会理财”，这是一种外国常见的思维，把钱花在自己身上，同时把保险做足了，利用保险的杠杆作用，让子孙后代都能享受到财富带来的幸福。在此基础上,市民可以根据自己的风险承受能力，适当搭配基金、黄金定投的资产配置。（慧皎）
用微信扫码二维码
<title>标题:中国田径队:体验元首级贴身保卫，享受家乡味饭菜。	<resource>来源及时间:网易奥运  2016年08月04日 21:40	<link>链接:http://2016.163.com/16/0804/21/BTLGQCUH00050I18.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
新华社巴西茹伊斯迪福拉8月4日体育专电题：元首级保卫家乡味饭菜——探访中国代表团田径项目赛前训练营
据国家体育总局田管中心主任杜兆才介绍，伦敦奥运会结束之后他们就开始着手设计新周期的备战计划，寻找适合的赛前训练营就是其中的重要环节。
“巴西地处南半球，时差、环境与中国相去甚远，对我们在比赛中的发挥影响也会很大。伦敦奥运会之后我们就开始有针对性地了解信息。据了解，巴西一共只有20多块标准的田径场，资源还是非常有限的。我们对里约市内和周边城市的田径场地进行了广泛的考察，最后确定了这所大学作为我们的训练基地，”杜兆才说。
杜兆才所说的大学是指茹伊斯迪福拉大学，大学里的田径场硬件设施相对过硬，场地依山而建环境宜人、幽静安全。目前除中国队外，加拿大、卡塔尔、波兰等代表团的田径队都有运动员在此训练。3日，在训练场上，王宇、薛长锐、李玲等多名运动员都对训练场地表达了满意之情。
里约奥运会前，中国奥运代表团十多个项目的运动队都在位于巴西最大城市圣保罗的训练营内进行赛前训练。为何田径项目独树一帜，要选择另外的训练营？对此杜兆才解释说：“圣保罗训练营的田径场是人造草，应该说满足不了田径项目赛前训练的基本需求，所以我们单独找了一个训练营。这里的训练场地条件还是不错的，健身房和食宿条件也都很好。经过三次反复的考察，（我们）最后确定了这里。”
田径队入住的酒店位于一片治安环境良好的商业区中，距离茹伊斯迪福拉大学开车只要约五分钟时间。据介绍，目前田径队各重点项目运动员、教练员和工作人员100多人都住在这里，人员已基本到齐。
为了帮助运动员更好地备战，最大限度降低伤病风险，田径队不仅为各重点项目配备由教练员和队医、工作人员组成的复合型训练团队，同时在酒店专门辟出两个房间作为按摩治疗室，并从国内托运带来了按摩床等必备物品。此外，队里还专门从里约聘请了一名华人厨师，让队伍在十多天的训练营生活当中能够吃上中餐，尝到家乡的味道。
与此同时，茹伊斯迪福拉当地对于多支运动队前来安营扎寨也格外重视。茹伊斯迪福拉大学专门组织了一支由英语流利的在校大学生组成的志愿者团队，对接到每一支运动队，在酒店和训练场内提供服务。此外茹伊斯迪福拉市也特别组织了安保警力，一方面在运动队下榻的酒店外24小时驻守护卫，另一方面在运动员班车行驶过程中安排警车随行保护。
3日，记者在探访竞走队训练时，就看到了这样的壮观场景。当地警方为保障竞走选手的训练，专门封闭了一小段道路供运动员训练使用，八名荷枪实弹的警员现场压阵，拦截并劝离试图驶入的车辆。在运动员返回过程中，不仅有警车开道，四辆警用摩托还交替行驶到班车即将途经的路口处，拦截车辆维持秩序，保证运动员班车安全顺利通过。用竞走队教练陈和林的话说，这简直是“元首级”的安保待遇。
在茹伊斯迪福拉大学的田径场外，同样有警车镇守，保障进行训练的各运动队安全。虽然训练时有时会出现几支队伍一同使用场地的情况，但是杜兆才表示这不仅不会影响中国选手训练，反而是一件好事。
“大家同场训练能够营造一种奥运赛前大战将至的氛围，对我们调整竞技状态起到很好的促进作用。在一起练是很好的事情，无非是要把时间分配好，每天这几支队伍都要在校方的组织下开一个协调会，决定第二天场地的分配，”杜兆才说。
用微信扫码二维码
<title>标题:360儿童机器人AR版评测:宝宝的贴身小老师。	<resource>来源及时间:21CN  2016年08月04日 16:00	<link>链接:http://news.21cn.com/caiji/roll1/zhnb/2016/0804/16/31383163.shtml	<content>新闻内容:每到这个时候，我都会感叹，时间过得真快。想当年我小时候一个芭比娃娃就能玩好几年了，男生更随便捡个木棍也能耍起来。而现在的娃们不只有智能手表电脑、平板可以用，还有了自己的机器人，赶紧来看看巴迪表现的到底怎么样。
小孩子买东西也是看颜值的好伐~所以外观一定要萌萌哒。360儿童机器人就拥有一个非常呆萌的外观，整个呈白色，分为头部屏幕和机身两部分，加上半球体头部和类似衣领造型的线条，看上去就是一个两头身的小矮人。
<title>标题:《校花的贴身高手2》开播，张鑫李林娟“互撕”。	<resource>来源及时间:网易娱乐  2016年08月02日 20:12	<link>链接:http://ent.163.com/16/0802/20/BTG8932B000333J5.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
网易娱乐8月2日报道网剧《校花的贴身高手》去年一经播出就获得了极大的关注，眼下第二部也已上线。在第二季中，编剧最喜欢的两个角色――郁小可、冰糖分别由张鑫、李林娟扮演，两人在接受采访时不约而同的“互相揭短”。
张鑫和李林娟在剧中虽然没有很多正面冲突，但私底下“互揭老底”时却毫不手软。张鑫扮演的郁小可是男主角的盗墓搭档。她精通法术，轻功了得，在男主角林逸遇到难题时总能想出很多点子帮他渡过难关。不过郁小可也有非常贪财怕死、咋咋呼呼的一面。
“她可是个地道的财迷呦！”李林娟玩笑道。她接着说道：“我很喜欢张鑫饰演的郁小可这个角色，非常坦荡直率，爱钱就是爱钱，从不藏着掖着，而且造型非常酷帅，很像《古墓丽影》里的安吉丽娜朱莉，我还挺想尝试一下那个造型的。”
李林娟饰演的冰糖是一个非常单纯可爱的超能少女。郁小可去盗墓而冰糖是陵墓的守护者，两人的第一场对手戏张鑫就被李林娟踢了一脚，可谓不打不相识。张鑫介绍：“冰糖这个角色出古墓之前从没接触过外界，她第一眼看到男主就认定了他，虽然我对男主也有一些暗恋的情愫，但我跟冰糖并不是情敌的关系。”
两人在剧中虽然没有很多对手戏，但在戏外却成了形影不离的好姐妹，除了一起吃饭逛街看电影，还动不动就来一段对口相声，“我们俩都是巨蟹座，一拉开话头就停不下来，经常一唱一和的把跟我们在一起的人逗得前仰后合……”李林娟边说边乐。两人均表示希望之后有机会一起合作。
张鑫现就读于北京电影学院，《校花的贴身高手2》是她的首部影视作品。目前，张鑫已进驻《鬼吹灯牧野诡事》剧组。李林娟去年从上海戏剧学院毕业，之前出演过多部校园青春题材的影视剧，8月份李林娟也将会有三部作品同时播出。
用微信扫码二维码
<title>标题:《贴身校花》第16集，“唐诗”CP重归于好。	<resource>来源及时间:搜狐  2016年08月21日 23:57	<link>链接:http://yule.sohu.com/20160821/n465258193.shtml	<content>新闻内容:搜狐娱乐讯由搜狐视频、上海丝芭影视有限公司、天涌影视联合出品，SNH48张语格、赵顺然、SNH48李艺彤、朱元冰、SNH48吴哲晗主演的网剧《贴身校花》迎来第16集免费更新上线。
<title>标题:日本多个项目贴身紧逼，中日金牌之争将延续东京。	<resource>来源及时间:搜狐奥运  2016年08月21日 04:16	<link>链接:http://2016.sohu.com/20160821/n465202233.shtml	<content>新闻内容:“输谁也不能输给日本人。”张培萌在里约奥运会的男子百米接力预赛后吼出的这句话，太燃了！但决赛上日本接力队勇夺银牌，尤其是最后一棒剑桥飞鸟的表现，击碎了中国飞人的豪言。这是亚洲第一块田径接力银牌，类似的突破，日本在羽毛球、网球甚至乒乓球上都有实现。里约奥运会，日本奖牌总数尚不如中国，但中国已感受了日本的贴身紧逼。
打击张培萌信心的，是日本年轻的接力队伍。山县亮太24岁、饭冢翔太25岁、桐生祥秀21岁，混血选手剑桥飞鸟23岁，放在4年后的东京奥运会也是当打之年。而张培萌29岁，苏炳添已经27岁。“等我退役，苏炳添不在巅峰，谢震业得自己撑起接力队了。”张培萌说，国内短跑的后备人才处于短缺状态。“能够超越10秒30的都不多见”。相比日本队的年轻化，中国在短跑布局的理念已落后。
自从羽毛球在1992年正式列为奥运项目之后，日本羽毛球队直到2012年伦敦奥运会时，还没有能力向五个单项的冠军发起冲击。但早在上世纪90年代末，勤学的日本羽毛球队便开始“师从”中国，青少年交流训练比赛成了每年的固定动作。到北京奥运会之前，日本青少年羽毛球选手的水平有了本质上的提高。近年来，在男子单打上涌现了田儿贤一、桃田贤斗等人，在2014年汤姆斯杯上，他们二人分别战胜了中国的谌龙和杜鹏宇帮助日本队夺得了汤姆斯杯。里约奥运会前，因涉嫌赌博二人被开除出了国家队。里约奥运会之后，二人复出后将成为世界羽坛男单不可忽视的力量。
女子单打日本队则涌现出了山口茜、三谷美菜津等，在近年来的国际赛场上，她们多次战胜了包括中国选手在内的世界高手，已跻身世界顶级选手的行列。加上年龄上的优势，在未来的几年内，她们将担负起日本女单在国际赛场上摘金夺银的重担。此外，男女双打日本队也涌现了多对超级组合。在里约奥运会上，世界排名第一的女双组合松友美佐纪/高桥礼华为日本队夺得了首枚奥运金牌。男子双打组合远藤大由/早川贤一在本届奥运会上进了八强。
<title>标题:他贴身奥巴马8年,这真是一个可逗比可严肃的总统。	<resource>来源及时间:网易新闻  2016年06月19日 00:00	<link>链接:http://news.163.com/16/0620/01/BPVGIR19000155PV.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
今天的故事，来自PeteSouza。他是白宫的官方摄影师，过去8年，他用相机记录下了奥巴马的点点滴滴。
能跟清洁工碰拳
能跟巴格达空军基地的士兵碰拳
跟各种孩子们碰拳。
跟孩子玩躲猫猫
跟女儿在总统办公室玩做迷藏..
跟着妻子一起逗狗....
假期跟白宫的工作人员一起打篮球
奥巴马跟米歇尔参加“血腥星期天”50周年纪念活动，米歇尔握住了丈夫的手
会在白宫跟自己的狗狗跑步
会就这么坐地上跟助手们商量着什么事
<title>标题:网曝Bigbang胜利夜店被灌酒，和一个热舞的女人大胆贴身抱着亲嘴[图]。	<resource>来源及时间:武进新闻网  2016年08月25日 16:58	<link>链接:http://www.wj001.com/news/ent/2016-08-25/1498211.html	<content>新闻内容:8月25日网曝出bigbang成员胜利在夜店喝酒舞蹈的一段视频。视频里，韩国男团Bigbang成员胜利被一个男人捏着下巴灌酒，他非常的屈从配合。此外，他还和一个热舞的女人大胆贴身，抱着亲嘴。自高铁上脱鞋、在日本约炮被拍等黑历史后，这次又曝出丑闻。视频一出引不少网友围观。
胜利作为韩国超人气组合bigbang成员，粉丝量自然不在少，网友直呼：“坐等粉丝到场！”但是对于视频中胜利喝酒与热舞女贴身亲吻的内容，也有粉丝留言表示：“好伤心啊，希望不是真的！”
<title>标题:组图:宠上天!小七逛吃哥哥贴身伺候帮抱娃娃。	<resource>来源及时间:东海资讯  2016年08月25日 10:18	<link>链接:http://jiangsu.china.com.cn/html/ent/hot/7112625_1.html	<content>新闻内容:新闻舆情财经军事法治汽车房产环保教育体育科技视频文化专题旅游娱乐吴江快讯
<title>标题:《校花的贴身高手2》重装上阵,翘首以盼!。	<resource>来源及时间:凤凰网  2016年08月01日 13:00	<link>链接:http://news.ifeng.com/a/20160801/49697945_0.shtml	<content>新闻内容:用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
在历经了长达一年的翘首以盼后，《校花的贴身高手》第二季终于重装上阵，于8月1日正式在爱奇艺独家强档上线，每周一到周四12点更新一集，VIP会员抢先看。作为由超级IP改编而来的超级网剧，“校花”系列自去年一经推出，便引发了一波不小的风潮，《校花1》更是最终交出了单网播放量13亿的漂亮答卷，成为了去年夏天爱奇艺自《盗墓笔记》之后的又一部自制网剧黑马。
原标题：《校花的贴身高手2》重装上阵，翘首以盼！
在历经了长达一年的翘首以盼后，《校花的贴身高手》第二季终于重装上阵，于8月1日正式在爱奇艺独家强档上线，每周一到周四12点更新一集，VIP会员抢先看。作为由超级IP改编而来的超级网剧，“校花”系列自去年一经推出，便引发了一波不小的风潮，《校花1》更是最终交出了单网播放量13亿的漂亮答卷，成为了去年夏天爱奇艺自《盗墓笔记》之后的又一部自制网剧黑马。
作为一部具备强大粉丝基础的90后专属定制IP剧，《校花2》在创作理念的定位上，就是要在尊重原作的基础上，最大程度地满足当下年轻群体的多元观剧需求，而这也恰恰与爱奇艺始终秉承的“青春、阳光、正能量”主格调内容布局一脉相承。特别是《校花2》中所呈现出的那种欢喜冤家似的校园爱情、玄幻修真类的超能异术、惩恶扬善的故事主线，不仅在内容层面同时满足了时下男女生不一样的“猎奇”心理需求，更能够在一定程度上为他们树立“正能量”价值观做出正确的方向性引导。
不仅如此，作为爱奇艺在本届暑期档重磅推出的超级自制IP，《校花2》不仅延续了爱奇艺在自制网剧方面一贯的电影级制作水准，更做出一系列的推陈出新来保证该剧的精良品质塑造。其中，该剧邀请到曾获得过台湾金钟奖提名的著名偶像剧导演张修诚亲自操刀，并配以电影级的服化道团队和成熟的后期制作团队，力求用更加紧凑的强情节剧情、更加精致的拍摄画面、更具质感的服化道具、更具视觉冲击力的后期特效，合力为观众打造一桌“色香味”俱全的饕餮盛宴。
近年来，伴随着网络原住民的崛起，自制网剧也在陡然走俏。爱奇艺作为在自制网剧领域的集大成者，不仅网罗了国内最大的年轻用户群体，更依靠着本身在自制剧领域多元化、差异化、精品化的内容布局，牢牢地占据了网剧行业的制高点。未来，爱奇艺还将陆续推出不同题材的网剧内容，在网剧“精品化”的道路上继续深耕细作，为行业不断输送新鲜血液的同时，更能够推动国内网剧市场的良性可持续发展。
用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
朝鲜导弹技术获重大突破美韩不安
<title>标题:《校花的贴身高手2》将开播，张峰硕担任动作导演。	<resource>来源及时间:网易娱乐  2016年07月21日 18:09	<link>链接:http://ent.163.com/16/0721/18/BSH4IPVR000333J5.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
网易娱乐7月21日报道超级IP网剧《校花的贴身高手》第二季已经圆满杀青，将于今年7月与大家正式见面。第一季网剧播放量已累计突破12亿，在同类剧中成绩相当傲人。此次即将开播的校花第二季，演员动作指导方面有很大的飞跃!
一部优秀的网剧离不开强大的制作团队，据了解，在《校花的贴身高手2》中担任动作导演的是台湾知名男导演张峰硕。作为在导演界影响力颇大的他，曾参与过多部影视作品的动作指导。比如我们熟知的电影：《赛德克巴莱》、《混混天团》、《痞子英雄(全面开战)》、《电哪吒》、《甜蜜杀机》、《共犯》、《天台》、《风中家族》、《尸城》、《角头》、《沉默》、《傻瓜向钱冲》、《刺激人生》。
用微信扫码二维码
<title>标题:《贴身校花》人气旺，SNH48总决选李艺彤夺亚军。	<resource>来源及时间:千华网  2016年07月31日 23:00	<link>链接:http://www.qianhuaweb.com/2016/0731/3442059.shtml	<content>新闻内容:由搜狐视频、丝芭影视、天涌影视联合出品，改编自带玉小说《我的贴身校花》的网剧《贴身校花》日前正在搜狐视频线上播出，剧中“校花”SNH48吴哲晗、SNH48杨韫玉、SNH48张语格、SNH48李艺彤、SNH48费沁源也因为该剧的网络热播而人气飙升，在总决选中最终SNH48李艺彤仅稍稍落后于SNH48鞠婧祎夺得亚军宝座，SNH48张语格位列8名，SNH48费沁源位列22名，SNH48吴哲涵位列23名，SNH48杨韫玉位列24名。
据报道，在昨晚”比翼齐飞”SNH48年度人气总决选上，鸟叔、胡彦斌、陶喆等实力歌手也都空降现场，为美少女偶像们助阵，而姐妹团BEJ48、GNZ48也同样加入了年度总决选的车轮大战，参选人数已经从去年的73人飙至165人，翻了一倍不止，可见夺冠之路的艰辛。
作为《贴身校花》的主演SNH48李艺彤也和剧中一样“永不放弃”，她在SNH48的总决选中一路逆袭，从第一届总选的第六名，再到第二届的第三名，今年再进一步拿下第二，今年更是在台上放言要再接再厉勇闯第一！
“校花”SNH48李艺彤表示，“今年我提出想要第一名的目标，我只是想要表达作为偶像一定要不断向前进的想法而已。虽然没有拿到第一名，但我不会放弃梦想，我的目标还是偶像的顶点！”由SNH48李艺彤等主演的《贴身校花》搜狐视频每周一、二上线播出，来自SNH48的“校花主演”们表示十分期待尽快在天津站活动和粉丝见面，分享自己在总决选的成长感受。
<title>标题:《贴身校花》第16集，李艺彤为复仇沉迷练功。	<resource>来源及时间:搜狐  2016年08月16日 00:56	<link>链接:http://yule.sohu.com/20160816/n464321137.shtml?_t_t_t=0.5748498260509223	<content>新闻内容:搜狐娱乐讯由搜狐视频、上海丝芭影视有限公司、天涌影视联合出品，SNH48张语格、赵顺然、SNH48李艺彤、朱元冰、SNH48吴哲晗主演的网剧《贴身校花》迎来第16集免费更新上线。
<title>标题:女扒手贴身行窃得手，视频监控锁定嫌疑人。	<resource>来源及时间:光明网  2016年08月11日 10:00	<link>链接:http://tech.gmw.cn/newspaper/2016-08/11/content_115153930.htm	<content>新闻内容:接报后，南宁派出所民警详细询问案情，了解受害人活动经过。利用视频锁定一名女性犯罪嫌疑人，视频中显示，赵某和其朋友在慢走的过程中，一名女子紧跟在其身后，并挨得很近，该名女子有扒窃嫌疑。经过进一步侦查，于8月6日13时许在麒麟南路邮政局门前将女子陈某某（女，35岁，系辖区涉毒人员）抓获归案。经审讯，陈某某对扒窃手机的犯罪事实供认不讳。陈某某已经被执行刑事拘留，案件在进一步办理中。
在此公安机关提醒广大市民，在逛街时，请小心保管手机、钱包、挎包等随身财物，不要给犯罪分子留有可乘之机。
09G20峰会走红90后女保镖海量私照曝光
07副书记冒雨“私访”应点赞
09中老两国战略合作伙伴关系升级
<title>标题:《贴身校花》粉丝见面会，网剧路演模式引新风尚。	<resource>来源及时间:搜狐  2016年08月15日 00:11	<link>链接:http://yule.sohu.com/20160815/n464151302.shtml	<content>新闻内容:搜狐娱乐讯8月14日，热动五城《贴身校花》【在线观剧】粉丝见面会天津站成功落下帷幕。搜狐视频自制网剧《贴身校花》作为青春与都市题材完美结合的大胆尝试，自上线以来就收获无数粉丝的喜爱，截止到目前，#贴身校花#在微博互动的相关话题阅读量突破5.5亿次，相关的讨论量破百万。在百度搜索、微信等榜单也是名列前茅。作为粉丝见面会的收官盛典，也为庆祝《贴身校花》取得的好成绩，见面会嘉宾规模空前强大，现场气氛火爆热烈。
全明星阵容亮相《贴身校花》粉丝见面会天津引轰动
此次热动五城《贴身校花》粉丝见面会・天津站嘉宾规模空前强大，主演SNH48张语格、赵顺然、SNH48李艺彤、朱元冰、SNH48吴哲晗、杨霖、胡耘豪、SNH48杨韫玉、SNH48费沁源等9位主演都将悉数亮相仁恒置地广场，粉丝热情涌动，为“热动五城《贴身校花》粉丝见面会”注入热情与活力。从现场互动来看，更多的是粉丝对即将结束的路演模式的不舍和艺人对粉丝大力支持的感动，温馨、欢乐交替进行，为“热动五城《贴身校花》粉丝见面会”画上了一个完美的句号。
游戏环节，演员与粉丝创意搭配，重新演绎个性版《贴身校花》。校花鲜肉有的用方言来演绎，有的来了一段男女反串版，还有的演绎咆哮版，现场爆笑不断。
贴身校花粉丝见面会天津完美收官网剧路演模式引新风尚
现场，演员为粉丝见面会举办了特别的收官环节，祝贺《贴身校花》“热血不止，追爱不断”。自搜狐视频《贴身校花》开播以来，热动五城《贴身校花》粉丝见面会也随即开启。7月3日众主创齐聚长沙狂圈粉，7月9日众主创再聚广州引围观，7月17日众主创与你相约成都再相会，7月24日众主创空降上海掀高潮，8月14日众主创欢聚天津，完美收官。热动五城《贴身校花》粉丝见面会的成功举办，感谢粉丝们的一路相伴！
搜狐视频多年来也一直致力于精品网剧的制作和宣传，此次搜狐视频的网剧路演模式可谓网剧宣传市场上的先驱，成功玩转多种网剧宣传模式，从目前《贴身校花》的成绩来看，这一模式不但得到了粉丝们的追捧、业界的认可，更是引爆了网络口碑，形成一种无限循环的网络宣传效应，我们有理由期待搜狐视频为我们带来的下一个惊喜！
此外，“热动五城・贴身校花粉丝见面会”虽然已经完美收官，但高颜值的《贴身校花》仍然在搜狐视频继续热播，每周一、周二零点更新，观众可以继续守候。
<title>标题:杨逸飞甘当小S贴身马仔被吴奇隆“刁难”。	<resource>来源及时间:光明网  2016年08月19日 17:00	<link>链接:http://news.gmw.cn/2016-08/19/content_21548551.htm	<content>新闻内容:在昨日播出的小S内地首档综艺节目中，小S与自己的“天菜男神”吴奇隆上演了一场穿越古今的“爱情闹剧”。而新晋国民男闺蜜杨逸飞则是变身小S的神助攻，处处帮她制造机会与男神接触，而已经名草有主的吴奇隆则一一化解两人的各种“诡计”。
节目中，杨逸飞变身小S的“贴身小马仔”，为她马首是瞻，还为穿越到民国的小S客串了一回牵线车夫，助她与吴奇隆相遇。但是，“贴身马仔”也不是谁都能当的，得要经得住严峻考验。
09G20峰会走红90后女保镖海量私照曝光
07副书记冒雨“私访”应点赞
09中老两国战略合作伙伴关系升级
<title>标题:李亚男与王祖蓝贴身热舞，娇妻低胸长腿超性感。	<resource>来源及时间:台海网  2016年08月21日 09:00	<link>链接:http://www.taihainet.com/news/media/hmt/2016-08-21/1755759.html?_t_t_t=0.5479438657343852	<content>新闻内容:王祖蓝与李亚男贴身热舞，场面很劲爆。
王祖蓝与李亚男自结婚后，从不吝啬在公开场合秀恩爱。在近日的一档综艺节目中，夫妻俩更是跳起了贴身热舞，场面甚是火爆。
叙利亚境内人道救援车队遇袭至少20人死亡
关于台海网-广告服务-台海网广告价-导报广告价-联系我们-法律顾问-友情链接-投稿邮箱-版权声明
<title>标题:《贴身校花》天津路演，中国本土偶像SNH48等受热捧。	<resource>来源及时间:21CN娱乐  2016年08月14日 21:00	<link>链接:http://et.21cn.com/gundong/etscroll/zhnb/2016/0814/21/31424118.shtml	<content>新闻内容:图为时尚网剧《贴身校花》天津路演。张道正摄
原标题：时尚网剧《贴身校花》天津路演中国本土偶像SNH48等受热捧
中新网天津8月14日电(记者张道正)青春时尚网剧《贴身校花》14日在天津举行路演活动。该剧主演偶像团体SNH48成员张语格、李艺彤、吴哲晗、杨韫玉、费沁源及赵顺然、朱元冰、杨霖、胡耘豪等9位主演悉数亮相，与粉丝见面，受到热捧。
图为SNH48成员及赵顺然、朱元冰、杨霖、胡耘豪等9位主演亮相。张道正摄
《贴身校花》主打青春校园风格，作为搜狐视频自制网剧，是青春与都市题材完美结合的大胆尝试，自上线以来就备受关注。来自国内女子偶像团体SNH48的众多“校花”主演首次在剧中“大合体”，这一惊艳阵容立刻吸睛无数，成为网友关注的焦点。
<title>标题:组图:故宫藏宝之宫廷后妃娘娘的贴身首饰。	<resource>来源及时间:人民网书画  2016年08月18日 15:00	<link>链接:http://art.people.com.cn/n1/2016/0818/c206244-28647090.html	<content>新闻内容:冠圆式，貂皮为地，缀朱纬，顶以三只金累丝凤叠压，顶尖镶大东珠一，每层之间贯东珠各一，凤身均饰东珠各三，尾饰珍珠。朱纬周围缀金累丝凤七只，其上饰猫睛石各一，东珠各九，尾饰珍珠。冠后部饰金翟一只，翟背饰猫睛石一块，尾饰珍珠数颗。翟尾垂挂珠穗五行二就（横二排竖五列），中贯两面金累丝“心”形结，珠穗饰有金累丝与珊瑚制成的坠角。
清代皇太后和皇后冬季所戴的朝冠形制与皇帝的冬朝冠基本一致，但装饰所用的珠宝更多。夏朝冠的形制和装饰与冬朝冠亦基本相同，只是把金累丝凤变成金镶桦皮凤
<title>标题:大鹏被小S贴身揩油，满脸幸福故作扭捏。	<resource>来源及时间:中国广播网  2016年08月24日 15:00	<link>链接:http://ent.cnr.cn/gd/20160824/t20160824_523073376.shtml	<content>新闻内容:大鹏被小S贴身揩油满脸幸福故作扭捏
女观众强吻郭德纲，微博网友“娱乐圈avi”分享了一段小视频。曾经布条装出席公开场合的章子怡被老外偷窥，章子怡慌忙用手遮挡以防走光。陈慧琳作为嘉宾助兴陈小春演唱会，在演唱会上，陈小春借抱住陈慧琳的时机，疯狂揩油偷瞄。
张柏芝很久没有公开宣传电影的张柏芝显得很开心，她和导演登台时对方伸出手护驾。张韶涵张韶涵曾在演出中随舞群边唱边跳，无奈惨遭男舞伴摸臀“揩油”。张馨予张馨予与某男性友人欢聊时，忽遭此男性友人“摸臀”，害羞用手推开后露狂笑。
<title>标题:《校花贴身高手2》冷血痴恋自由切换，付乐莹演技爆发。	<resource>来源及时间:光明网  2016年08月16日 11:00	<link>链接:http://news.gmw.cn/2016-08/16/content_21488958.htm	<content>新闻内容:凤凰娱乐讯网剧《校花的贴身高手2》本周迎来了剧情反转，情侣联盟土崩瓦解，杨七七（付乐莹饰）跟踪安建文被对方发觉，双方在丛林对峙并反目，安建文竟要痛下杀手加害杨七七，而杨七七也终于发觉爱人和自己不过是一场“交易”。
行刺韩滨失败，杨七七（付乐莹饰）向男友安建文求助，不料对方竟毫不担心自己的安慰，一味谴责行动失败带来的后果。杨七七情绪崩溃质问男友为何如此冷漠，双方的沟通不欢而散。
察觉男友异常的杨七七私下展开了调查，她暗地里跟踪男友，欲查到男友让自己做女杀手的真实目的。然而，在跟踪到树林中时，男友突然出现在杨七七身后，原来他早就发觉了被杨七七尾随，双方在林中大打出手。杨七七依然在追问任务和爱情如果只能选一个怎么办，却没看到男友藏在一侧的手已经准备向她杀来，幸好有陌生人路过此处，杨七七才得以逃过一劫。
终于看到爱情谎言一面的杨七七固然心疼，饰演杨七七的付乐莹则更值得收获掌声。在前几集一直都以冷血女杀手华丽出场的付乐莹，英姿飒爽和孤胆巾帼都不足形容她表现人物的淋漓尽致。但这一集却让人看到了角色小女人的一面，而这就是付乐莹自己期望的结果：“再强势的女人遇到爱情都是盲目的，都是希望被呵护的，都是会收起自己的锋芒的。我不想把这个角色处理成一个毫无人情味的杀人机器，希望她有血有肉有情有欲，女杀手可以冷艳，但不可以冷淡。”
正是付乐莹对角色的恰当把握，让我们看到了杨七七这个角色的多面性，从而使该剧更加引人入胜。目前《校花的贴身高手2》已经播出过半，冷血女杀手杨七七路在何方，已成为观众最想了解的剧情之一。
09G20峰会走红90后女保镖海量私照曝光
07副书记冒雨“私访”应点赞
09中老两国战略合作伙伴关系升级
<title>标题:食品贴身包装，或暗藏致癌风险。	<resource>来源及时间:大河网  2016年08月23日 06:52	<link>链接:http://newpaper.dahe.cn/dhjkb/html/2016-08/23/content_64366.htm	<content>新闻内容:虽然德国零食业协会与糖果协会认为调查所指的芳香烃矿物油含量低、风险小，可以放心食用，但德国最大的连锁超市阿尔迪已经开始将这款健达巧克力条下架并做召回处理。Foodwatch成员表示：“芳香烃矿物油含量在食品中，你看不见它，也尝不出来，但是这种物质就是存在，我们不建议消费者购买这些食品。”
上海市食品安全工作联合会秘书长姜培珍介绍，从目前的研究来看，食品包装纸中矿物油向食品/食品模拟物的迁移量几乎都超出了联合国粮农组织和世界卫生组织食品添加剂联合专家委员会(JECFA)所指定的特定迁移量。不同货架期的食品会因存放时间的长短而导致迁移各异。
中国农业大学食品科学与营养工程学院副教授朱毅表示，现在只能说芳香烃矿物油对人有潜在的健康威胁，尤其是对于小孩子而言。但没有相关研究证实，这种低剂量的物质究竟会对人体健康产生多大的影响。
违者依法追究相关法律责任
<title>标题:拓行业、建生态、国际化,腾讯云要和阿里云贴身肉搏。	<resource>来源及时间:界面新闻  2016年08月15日 16:00	<link>链接:http://www.jiemian.com/article/799625.html	<content>新闻内容:原本还有一定距离的两个对手，眼看着变成了贴身肉搏。
这厢唱罢，那厢登场。就在阿里云在云栖大会上刚刚宣布更改logo，并全面进军国际化之时，腾讯云的一系列云+未来峰会也迅速展开，原本还有一定距离的两个对手，眼看着变成了贴身肉搏：你有云栖大会，我有云+未来峰会；你要更改logo全面进军国际化，我的国际化步伐也不慢；你要构建云生态系统，我也要拓展合作伙伴……
在腾讯的2015财年财报中，首次披露了腾讯云的相关情况：由于腾讯积极将腾讯云服务推广至不同垂直行业的重点客户，如电子商务、O2O服务、网络游戏、网络视频及互联网金融等，云业务收入同比增长超过100%。腾讯将继续投资以加强云服务，支持各行各业的合作伙伴在“互联网+”领域的实践。
但这段描述显然不够力度，先是腾讯公司董事会主席兼首席执行官马化腾表示，未来，腾讯将专注于云服务、地理位置信息（LBS）和安全三大业务。然后又在7月初的腾讯“云+未来”峰会上表示：云是腾讯开放战略与互联网+战略的方向，云与分享经济发展周期一致，未来大部分科技创新都要用云来体现。云计算一下子成为腾讯布局未来的重要战略。
事实上，制造、能源、交通等众多传统行业的云计算也在加速普及应用，对于腾讯来说，想方设法进入这些传统市场同样也是必然选择，只是这些行业对于云计算解决方案的要求也更高，云服务的复杂性也更高，腾讯云如果想切入这些领域，还需要进一步打磨产品才行。
云计算服务只是云端生态的基础，平台之上的生态完善，不仅需要和云服务的上下游企业进行联动，同样也需要与特定行业深耕的合作伙伴来合力完成。尤其在面对企业较为复杂的需求时，云计算企业必须要和自身所处的云生态系统伙伴联合，打造更加完善、全面的解决方案，并借助细分行业的合作伙伴共同推动云服务的落地。
去年年底，腾讯云与甲骨文公司达成合作，以加深为企业提供更完整、有价值的云服务，合作内容包括从基础设施到商业模式。对此，腾讯表示希望通过与甲骨文的合作，进一步增强腾讯云的服务能力，拓展服务范围，充分理解、尊重并支持客户的选择权，通过建设真正开放包容的云生态环境，保护客户在软件基础设施上的投资。
与甲骨文的联手显然只是腾讯云整体战略的一步，而就在日前召开的首站云+未来峰会上，腾讯云发布了针对合作伙伴的招募策略：腾讯云将推出最具竞争力的合作伙伴激励计划，让合作伙伴共享云市场红利；对合作伙伴提供完善的技术和销售能力认证培训支持，全面提升合作伙伴对云业务的拓展与支撑能力；并从资金、客户资源、解决方案包装、品牌宣传等各方面为合作伙伴提供支持，帮助合作伙伴获得商机。此外，腾讯云服务市场中产生的服务收益，将由云服务商100%获得。
事实上，腾讯云不仅在海外市场拓展上保持了强有力的克制，在拥抱新兴技术上，腾讯云同样有所选择。大数据是腾讯云目前关注的一个重点，腾讯云希望借助云计算和大数据的融合，为企业迈向互联网+提供助力。但在人工智能等新兴领域，腾讯云还有所保留。
科技领域资深新媒体，着重关注TMT领域，致力于以独到观点探寻技术背后的商业秘密。
<title>标题:网剧《校花的贴身高手2》:中国式英雄养成片。	<resource>来源及时间:千华网  2016年08月22日 19:00	<link>链接:http://www.qianhuaweb.com/2016/0822/3475589.shtml	<content>新闻内容:核心提示：刚看完爱奇艺和世像传媒联合出品的网剧《校花的贴身高手2》，不说演员或者制作如何，单讲世像传媒这次用校花2作为逆袭项目就十分可圈可点，剧中男主角林逸的形象作为生活中最常见的有点色有点混的普通男生，渐渐成长为绝世高手的逆袭之路也让人大开眼界。《校花的贴身高手2》作为一部校园题材的玄幻剧，不仅没有伟人光环，也没有历史或者语文课本上熟悉的英雄来撑腰，它摒弃了说教，而是选择与观众面对面。
刚看完爱奇艺和世像传媒联合出品的网剧《校花的贴身高手2》，不说演员或者制作如何，单讲世像传媒这次用校花2作为逆袭项目就十分可圈可点，剧中男主角林逸的形象作为生活中最常见的有点色有点混的普通男生，渐渐成长为绝世高手的逆袭之路也让人大开眼界。
《校花的贴身高手2》作为一部校园题材的玄幻剧，不仅没有伟人光环，也没有历史或者语文课本上熟悉的英雄来撑腰，它摒弃了说教，而是选择与观众面对面。它年轻化、高颜值、时尚洋气，但这并不表示它的主旋律会减弱。林逸所代表的不是那种存在于极富英雄主义的红色时代的英雄人物，而是存在于二十一世纪中一些不见得被大众所知的隐秘而伟大的平民英雄。
林逸即使是一直被该剧女主角楚梦瑶戏称为“流氓”“大坏蛋”，然而当楚梦瑶遇到危险的时候，他总会义不容辞地挺身而出。“宅心仁厚”的他还特别具有责任心与乐于助人的品质，在冯笑笑晕倒之际，他虽然害怕暴露自己会异能的本事，却依然决定先以救冯笑笑为主。也许富有仁心的人就应该如林逸一般，哪怕暴露自己，也不能忘记自己的仁者本心。
林逸除了有着一脸正气，更有着一颗正义之心。林逸对待自己的保镖工作从来都是一丝不苟，他很真诚，做事非常认真。在古墓历险中，必须要死一个人才能破墓中阵法逃生，林逸没有任何犹豫，毅然将刀插进腹中选择牺牲自己拯救队友，这让他成为“义”的担当。
林逸虽然表面看起来痞痞的，但是为人处世一直有规有矩，进退周旋也很得体，保护及救人的紧要任务都会被放心的交给他，这都是出于对林逸为人的信任。林逸一向对长辈很尊敬，有礼有度，所以才会得到他们的信任。
身为该剧女主楚梦瑶的贴身保镖，林逸以保护她为自己的职责，在这一点上他一直坚守着自己的本分。而在楚梦瑶及其他几位重要女性角色同时被反派控制后，如何保全所有人的安危并且将反派一网打尽是不仅需要勇气也是需要智慧的。然而林逸做到了，勇于挑战敌人与敌人斗智斗勇。
最后一集中，楚梦瑶身上绑了炸弹，在大家都退出去之后，唯有林逸一人留了下来。除了心底里对楚梦瑶的那份喜欢之外，还有林逸自身对于信用的讲究。他是她的保镖，保护她是他的职能也是他的本能。如果没有保护好楚梦瑶的安危，则是失信于人。林逸既然答应成为她的保镖，自然要保护好她的安危，这也是他的“信义”。
也有人说林逸像金庸笔下的英雄韦小宝，平时看韦小宝为人可能玩世不恭，痞气十足，但是一旦关键时刻就会成为中坚力量，擒鳌拜，解救顺治帝，平神龙岛……这正与林逸在剧中的形象完全符合！其实，与其说林逸与韦小宝形象完全符合，不如说林逸与我们中国式的英雄形象不谋而合。而世像传媒通过这部叫做《校花的贴身高手2》的网剧，打造这样一个“中国式英雄”，正是为了传播正向的价值观。
据悉，世像传媒还将续写《校花的贴身高手3》，基于男人的本质去塑造更多的人物及剧情去反映一个平民英雄的性格特点和优点。《校花的贴身高手3》将于8月22日在爱奇艺平台周一至周四每天中午12点上线。
<title>标题:“老赖”欠债不还被“贴身曝光”。	<resource>来源及时间:深圳新闻网  2016年08月10日 15:00	<link>链接:http://www.sznews.com/news/content/2016-08/10/content_13709410.htm	<content>新闻内容:“老赖”欠债不还被“贴身曝光”
宝安法院出新招促使“老赖”主动配合执行判决
因为民间借贷纠纷，杨某欠下彭某人民币1406000元，虽然经过法院判决，但是杨某一直拖躲逃，拒不履行生效文书确定的义务。近日，在宝安法院“惩拒执，清积案”执行专项行动中，法院将杨某的失信行为的曝光公告贴到了居住的小区门口。杨某坐不住了，终于主动联系法院并开始积极配合法院执行。
2015年，深圳市中级人民法院就彭某与被执行人杨某的民间借贷纠纷一案作出判决，判令杨某应归还彭某借款人民币1406000元及利息，并承担案件的受理费、保全费22140元。可是判决书发生法律效力后，杨某一直未履行判决所确定的义务，于是彭某向宝安法院申请强制执行，要求杨某履行生效判决所确定的付款义务。
宝安法院受理该案后，就向杨某送达了执行令、报告财产令等法律文书。“但是杨某对此不以为然，既不申报财产，也不支付欠款，还找不到人。”宝安法院西乡法庭法官杨浩文说，依照申请执行人申请，法院将杨某纳入失信人名单，并对其采取“贴身曝光”措施。6月29日，宝安法院在杨某居住的鸿某园小区张贴曝光失信行为的公告。“贴身曝光”没几天，杨某却坐不住了，主动联系法院及申请执行人，并积极配合法院进行执行。
记者了解到，在宝安法院3个月的“惩拒执，清积案”执行专项行动中，除了正常渠道曝光外，法院将曝光“老赖”的范围精准化，向他们的工作单位、居住地村委会、居委会等通报失信情况，在其居住地张贴曝光通告，在他的“生活圈”、“朋友圈”曝光，迫使其主动履行义务。除了“贴身曝光”，在专项行动中，宝安法院从前移信用惩戒措施；对公务员、党员等特殊身份的“老赖”，根据案件情况，法院向其人事主管单位如监察局、纪委等发送司法建议；主动推送涉诉征信信息等方面入手，拓展对“老赖”信用惩戒的深度和广度，破解执行难。
<title>标题:《贴身校花》路演火爆暑期，收官站期待更多惊喜。	<resource>来源及时间:环球网娱乐  2016年07月29日 13:00	<link>链接:http://ent.huanqiu.com/yuleyaowen/2016-07/9240845.html	<content>新闻内容:网剧《贴身校花》日前正在线上播出，为了回应暑假高潮、学生观众的观剧热情，《贴身校花》主演SNH48张语格、赵顺然、SNH48李艺彤、朱元冰、SNH48吴哲晗、杨霖、SNH48费沁源、胡耘豪、SNH48杨韫玉纷纷空降全国各地，与年轻网友现场互动，将这部国产网剧从线上平台的热度延续到热力四射的各个城市。
据悉，《贴身校花》主演SNH48张语格、赵顺然、SNH48李艺彤、朱元冰、SNH48吴哲晗、杨霖、SNH48费沁源、胡耘豪、SNH48杨韫玉兵分多路，空降了长沙、广州、成都、上海四座青春四射的城市，在活动现场与年轻网友们挑战方言，甚至自曝片场精彩囧事，路演全程站站火爆，更加点燃了网友们的线上观剧热情，带动《贴身校花》的点击量再次突破暑期档纪录。
贴身校花粉丝见面会长沙站
作为《贴身校花》的全国巡回路演站，相关工作人员透露表示，由于恰逢SNH48一年一度的总决选举办在即，此轮的落地见面活动也将稍作暂停，会与观众共同期待《贴身校花》SNH48主创们在总决选的精彩表现，八月中旬在天津举办《贴身校花》路演收官站，也会有更大的惊喜和现场观众分享。
《贴身校花》每周一、二上线播出，来自SNH48的“校花主演”表示期待大家能够在八月中旬天津站相见，也会互相在总决选中为彼此加油打气。(function(){vars="_"+Math.random().toString(36).slice(2);document.write('<divid="'+s+'"></div>');(window.slotbydup=window.slotbydup||[]).push({id:'2397994',container:s,size:'980,551',display:'inlay-fix'});})();
<title>标题:让U健康成为运动“贴身私教”:联想ZUK，Z2手机邀你“敢瘦”一下。	<resource>来源及时间:驱动之家  2016年07月13日 15:45	<link>链接:http://news.mydrivers.com/1/491/491066.htm	<content>新闻内容:当都市白领们被繁忙的工作挤压时，运动健身在白领人群内掀起了一股时尚热潮，从简单健身到激情夜跑，再到健身房里酣畅淋漓的器械健身，每一分每一秒的付出，都在排解着工作压力释放着自我，而收获的人鱼线或马甲线则让人更具魅力。
对于热爱运动的用户来说，佩戴智能可穿戴等专业设备必不可少——目前，正在热销的联想ZUKZ2在ZUI2.0上再次取得升级突破，其所拥有的运动健康功能，早已超越了以AppleWatch为代表的传统智能可穿戴设备，并逐渐形成一种时尚趋势，成为都市白领人群运动健身时的利器。
无论用户喜欢跑步、骑车，或是热爱健身房里的“重金属”运动，联想ZUKZ2通过ZUI2.0，帮助用户在运动过程中全时追踪和记录运动数据——通过内置的加速度、陀螺仪传感器辅助计算完成精准的运动轨迹，同时还可以直接接入ZUK体质分析仪，Jabra心率运动耳机等运动健康设备。不仅如此，坚持使用联想ZUKZ2的U健康功能，还可看到自己运动前后的身体状况对比，同时系统将绘成曲线，直观体现用户的运动状态。
相比之下，作为可穿戴智能设备的代表，AppleWatch虽然在运动健康方面也能够为用户提供优质服务，但因其局限性原因，让AppleWatch的运动健康能力不尽如人意。首先在记录数据方面，AppleWatch并没有GPS功能，无法记录运动达人的运动轨迹，如果需要相关数据记录，只能求助于第三方应用程序。其实，AppleWatch内置的锻炼应用在基本功能上还算不错，可以相对简单地展示卡路里消耗、距离和心率等信息。
健身爱好者在锻炼过程中，往往需要同时佩戴运动设备和手机，以便监管健康数据并随时接听来电；而联想ZUKZ2把智能手机与运动健康巧妙地结合在一起，减少了运动负荷，让运动健将们更加简单轻快；同时，联想ZUKZ2与AppleWatch在价格上几乎相差无几，而其专业的U健康体系，同样可以通过提供专业级别的数据监测、数据记录，以及运动健康管理模式，帮助用户在运动过程中享受健康与乐趣，不仅事半功倍，而且经济实惠。可以说，在运动健康领域“一专多能”的联想ZUKZ2，对于任何一个“段位”的健身爱好者来说，都是一个最佳选择。
<title>标题:张歆艺后台遇粉丝，亲密贴身玩自拍。	<resource>来源及时间:人民网  2016年08月11日 11:00	<link>链接:http://ent.people.com.cn/GB/n1/2016/0811/c1082-28629127.html	<content>新闻内容:《夏有乔木》今公映吴亦凡虐哭盛夏由导演赵真奎执导，籽月编剧，吴亦凡、韩庚、卢杉、周元、包贝尔、张瑶主演的青春爱情电影《夏有乔木雅望天堂》今日（8月5日）正式在全国公映。片方随之曝光一款公映海报和监狱片段。吴亦凡一脸胡茬，面露沧桑的入狱戏份在视频中展现，让大家看到了他为角…【详细】
人民观影团：《盗墓笔记》井柏然鹿晗技能max人民网北京8月5日电（记者蒋波）华语奇幻探险大片《盗墓笔记》于8月4日正式打响了8月电影市场的重磅头炮。“天真萌”鹿晗搭档“高冷”井柏然――鹿晗饰演“小三爷”吴邪，鹿晗饰演张起灵。不少网友称赞：“如此高颜值的盗墓组合，必须打101分让他们…【详细】
<title>标题:贴身校花最新剧情介绍，李艺彤遭袭昏厥。	<resource>来源及时间:中国网  2016年08月18日 20:30	<link>链接:http://sd.china.com.cn/a/2016/baoguangtai_0818/659602.html	<content>新闻内容:由搜狐视频、上海丝芭影视有限公司、天涌影视联合出品，SNH48张语格、赵顺然、SNH48李艺彤、朱元冰、SNH48吴哲晗主演的网剧《贴身校花》迎来第12集免费更新上线。
唐宇赶到夏家确认夏诗涵平安无事后松了一口气。楚雅柔去墓地扫墓偶遇墨宽，发现原来之前在楚父墓前送花的神秘人就是墨宽。墨宽向楚雅柔忏悔墨家的过错，并表明会一直在楚雅柔身侧守护她。楚雅柔被墨宽感动。夏诗涵将在唐宇家捡到的耳环还给李韵婷，告诉她唐宇心里只有自己，让她不要再做无用的行为。李韵婷约唐宇前去李家别院寻找狼人线索...
<title>标题:网剧《贴身校花》来津路演。	<resource>来源及时间:今晚报  2016年08月16日 13:23	<link>链接:http://epaper.jwb.com.cn/jwb/html/2016-08/16/content_10_5.htm	<content>新闻内容:网剧《贴身校花》来津路演
<title>标题:V21快时尚内衣,贴身又贴心。	<resource>来源及时间:中国服装网  2016年08月16日 11:40	<link>链接:http://news.efu.com.cn/newsview-1165745-1.html	<content>新闻内容:[导读]以设计与质量并重为品牌宗旨，V21年轻且充满活力的形象早已深入年轻人心中，新款来袭，欢迎选购!V21内衣加盟，欢迎咨询!
9月19日，主题为“SPA”的DISETA玳莎2017春夏新品发布会在嘉欣丝绸花艺园精彩上演。商场领导、新老加盟商、供应商、玳莎全国店长相聚在嘉兴，共襄这场时尚盛举。[更多]
知名杭派男装品牌翡翠男装，以精准的定位，打造中国快时尚品牌男装领军品牌，已经在华东和西南、华北等区域开了多家店铺，打下一片市场。翡翠男装加盟，15万元左右即可开店：店铺形象统一，公司统一图纸要求装修;店铺要求60-80㎡左右。[更多]
<title>标题:网剧《校花的贴身高手2》:中国式英雄养成片。	<resource>来源及时间:中华网娱乐频道  2016年08月24日 14:25	<link>链接:http://ent.china.com/gundong/11015422/20160824/23370322_all.html	<content>新闻内容:首页|新闻|军事|汽车|游戏|科技|旅游|经济|娱乐|教育|投资|文化|书画|公益|城市|社区|拍客|视频|好医生|海外购
用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
《校花的贴身高手2》作为一部校园题材的玄幻剧，不仅没有伟人光环，也没有历史或者语文课本上熟悉的英雄来撑腰，它摒弃了说教，而是选择与观众面对面。它年轻化、高颜值、时尚洋气，但这并不表示它的主旋律会减弱。林逸所代表的不是那种存在于极富英雄主义的红色时代的英雄人物，而是存在于二十一世纪中一些不见得被大众所知的隐秘而伟大的平民英雄。
林逸即使是一直被该剧女主角楚梦瑶戏称为“流氓”“大坏蛋”，然而当楚梦瑶遇到危险的时候，他总会义不容辞地挺身而出。“宅心仁厚”的他还特别具有责任心与乐于助人的品质，在冯笑笑晕倒之际，他虽然害怕暴露自己会异能的本事，却依然决定先以救冯笑笑为主。也许富有仁心的人就应该如林逸一般，哪怕暴露自己，也不能忘记自己的仁者本心。
林逸除了有着一脸正气，更有着一颗正义之心。林逸对待自己的保镖工作从来都是一丝不苟，他很真诚，做事非常认真。在古墓历险中，必须要死一个人才能破墓中阵法逃生，林逸没有任何犹豫，毅然将刀插进腹中选择牺牲自己拯救队友，这让他成为“义”的担当。
林逸虽然表面看起来痞痞的，但是为人处世一直有规有矩，进退周旋也很得体，保护及救人的紧要任务都会被放心的交给他，这都是出于对林逸为人的信任。林逸一向对长辈很尊敬，有礼有度，所以才会得到他们的信任。
身为该剧女主楚梦瑶的贴身保镖，林逸以保护她为自己的职责，在这一点上他一直坚守着自己的本分。而在楚梦瑶及其他几位重要女性角色同时被反派控制后，如何保全所有人的安危并且将反派一网打尽是不仅需要勇气也是需要智慧的。然而林逸做到了，勇于挑战敌人与敌人斗智斗勇。
最后一集中，楚梦瑶身上绑了炸弹，在大家都退出去之后，唯有林逸一人留了下来。除了心底里对楚梦瑶的那份喜欢之外，还有林逸自身对于信用的讲究。他是她的保镖，保护她是他的职能也是他的本能。如果没有保护好楚梦瑶的安危，则是失信于人。林逸既然答应成为她的保镖，自然要保护好她的安危，这也是他的“信义”。
也有人说林逸像金庸笔下的英雄韦小宝，平时看韦小宝为人可能玩世不恭，痞气十足，但是一旦关键时刻就会成为中坚力量，擒鳌拜，解救顺治帝，平神龙岛……这正与林逸在剧中的形象完全符合！其实，与其说林逸与韦小宝形象完全符合，不如说林逸与我们中国式的英雄形象不谋而合。而世像传媒通过这部叫做《校花的贴身高手2》的网剧，打造这样一个“中国式英雄”，正是为了传播正向的价值观。
据悉，世像传媒还将续写《校花的贴身高手3》，基于男人的本质去塑造更多的人物及剧情去反映一个平民英雄的性格特点和优点。《校花的贴身高手3》将于8月22日在爱奇艺平台周一至周四每天中午12点上线。
用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
<title>标题:《校花的贴身高手3D》，惹火女神公测礼包免费送钻石蓝色装备箱及...。	<resource>来源及时间:游久网  2016年08月24日 10:02	<link>链接:http://news.uuu9.com/kanews/201608/393245.shtml	<content>新闻内容:[导读]《校花的贴身高手》是根据起点白金作家鱼人二代的同名人气小说改编的校园养成修真手游，不仅原汁原味还原小说中的经典剧情与人物，更首创爆衣技能大招，热辣后宫养成系统、新奇热血的玩法，搭载精致的二次元日系唯美画风..
《校花的贴身高手3D》惹火女神公测礼包火热来袭，还在玩这款游戏的小伙伴们快进来看看吧，《校花的贴身高手》是根据起点白金作家鱼人二代的同名人气小说改编的校园养成修真手游，不仅原汁原味还原小说中的经典剧情与人物，更首创爆衣技能大招，热辣后宫养成系统、新奇热血的玩法，搭载精致的二次元日系唯美画风，带领玩家体验修真界暧昧纠缠的后宫校园，是不可不玩的校园修真回合大作!下面让小编给大家带来校花的贴身高手3D礼包的领取攻略，免费的哦，大家来看看吧。
礼包名称：《校花的贴身高手3D》惹火女神公测礼包
游戏主界面点击【精彩活动】，进入后点击【礼包兑换】，输入【邀请码】，点击【领取】即可获得礼包码中包含的道具。
领取方法：
2.打开YOYO卡箱搜索游戏名校花的贴身高手3D
3.点击你想领取的校花的贴身高手3D的游戏礼包，进入礼包详情页面，根据提示进行领取然后进入游戏激活!你就可以得到校花的贴身高手3D游戏的礼包。简单吧!
更多校花的贴身高手3D礼包与攻略点击http://m.so.yoyojie.com/tag/
<title>标题:SNH48现身《贴身校花》路演，软萌妹抱作一团。	<resource>来源及时间:国际在线  2016年08月15日 09:08	<link>链接:http://ent.cri.cn/2016815/1af6f143-90e4-a08b-5ad4-3a7864b6d829.html	<content>新闻内容:天津，08月14日，网剧《贴身校花》在天津举行路演活动，偶像团体SNH48成员张语格、李艺彤、吴哲晗、杨韫玉、费沁源及赵顺然、朱元冰、杨霖、胡耘豪等9位主演悉数亮相，与粉丝见面，受到热捧。
关于CIBN|关于CRI|关于本网|商务合作|CRI招聘|CRI培训|广播广告|网站声明|网站地图|联系我们
市场合作：010-68891361新闻内容：010-68891122法律事务：010－68890429电子邮件：webmaster@cri.cn
<title>标题:《贴身校花》来津。	<resource>来源及时间:滨海时报  2016年08月15日 08:09	<link>链接:http://bhsb.tjbhnews.com/html/2016-08/15/content_6_11.htm	<content>新闻内容:时值奥运期间，《贴身校花》的诸位主演也表示，虽然有时差，但仍会挤时间观看里约奥运会，采访中他们也为远在里约的奥运健儿们打气，为中国代表队加油助威。
<title>标题:王祖蓝李亚男贴身热舞，娇妻低胸长腿超性感。	<resource>来源及时间:浙江在线网  2016年08月21日 09:34	<link>链接:http://ent.zjol.com.cn/zixun/201608/t20160821_1860950.shtml	<content>新闻内容:王祖蓝与李亚男自结婚后，从不吝啬在公开场合秀恩爱。在近日的一档综艺节目中，夫妻俩更是跳起了贴身热舞，场面甚是火爆。
<title>标题:校花的贴身高手游戏今日开测，解锁护花新姿。	<resource>来源及时间:台海网  2016年08月25日 22:00	<link>链接:http://www.taihainet.com/news/media/hot/2016-08-25/1759966.html	<content>新闻内容:8月23日，校花的贴身高手游戏今日开测，集冒险策略养成为一体。校花的贴身高手相信喜欢看小说的朋友应该都已经看到过，而且在校花的贴身高手影视作品也出来了，随之而来的是校花的贴身高手游戏，让我们来一起了解一下吧。
改编自鱼人二代超人气小说的恋爱养成手游《校花的贴身高手》明日双端公测来袭，百名正妹邀你一起激战修真，软萌美人助战策略战局，养成和冒险并存的全新玩法，正在等待真正高手的降临!
叙利亚境内人道救援车队遇袭至少20人死亡
关于台海网-广告服务-台海网广告价-导报广告价-联系我们-法律顾问-友情链接-投稿邮箱-版权声明
<title>标题:校花的贴身高手开服活动一览。	<resource>来源及时间:一游网  2016年08月17日 14:36	<link>链接:http://www.eeyy.com/xhgs/20160817277920.html	<content>新闻内容:大小富豪老婆齐上阵，娇艳黑客公主入后宫，超级称号战力暴增POWERUP!每日登录游戏即可免费领取“高手七日登录礼”，坐拥三大美女校花，做人生赢家!
财富礼包：花费1元宝开启，开启后随机获得188、288、388、588、1888、3888绑定元宝
X级灵石礼包–打开随机获得X级灵石一枚
进阶丹礼包–打开获得坐骑进阶丹、羽翼进阶丹、灵宠进阶丹、龙魂进阶丹、法宝进阶丹其中随机种类进阶丹一枚
有人的捧个人场，有钱的捧个钱场，土豪多就是爽，本服每天满20人充值，即可免费领取超多奖品，还有世俗刘家大千金“刘静涵”助阵，美女后宫人数激增!
名、利、财、色，全都是我的!我就是职业高手中的高手，美女校花的贴身高手!
绑定元宝*100、高级强化石*20、装备强化护符*5、银两*400000、真气*800000
Copyright©2010-2012Allrightsreserved一游网校花的贴身高手版权所有
<title>标题:刘嘉玲被老外贴身抱起，网友:梁朝伟知道吗。	<resource>来源及时间:网易娱乐  2016年06月03日 02:14	<link>链接:http://ent.163.com/16/0603/02/BOJP8HL100031H2L.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
用微信扫码二维码
<title>标题:1元抢爱奇艺会员VIP，抢先看《校花的贴身高手2》全集。	<resource>来源及时间:千华网  2016年08月04日 10:00	<link>链接:http://www.qianhuaweb.com/2016/0804/3448771.shtml	<content>新闻内容:近日，《校花的贴身高手2》在爱奇艺视频独家热播，有爱奇艺会员的观众可以抢先观看全部共12集剧集。因此，在国内知名众筹电商平台【特速一块购】上，爱奇艺3个月会员1块钱的众筹再度迎来抢购热潮。
《校花的贴身高手2》延续了第一季的人物设定，内容上独辟蹊径，不仅有着校园剧的青春和清新，复仇、探墓等劲爆情节更是增加大量看点。林逸在潜入校园保护楚梦瑶人身安全之余，任务难度更加升级，肉搏、爆破、追车等惊险大场面将频频上演。小鲜肉、美女军团搭配大热IP，《校花的贴身高手2》剧情处处伏笔，气氛紧张刺激、全程激情高能。而这一季，林逸和楚梦瑶、唐韵的危险三角关系将何去何从?韩滨和秦无双的“学霸之恋”会产生怎样的火花?
有不少网友已经开启了CP站队之争，竞相猜测最终的CP组合。当然也有网友消息比较灵通的，通过【特速一块购】抢购了爱奇艺3个月的会员直接看完全集，对于最终结局非常满意。该剧目前在爱奇艺视频独家播出，每周一到周四更新一集，爱奇艺会员则可以提前观看所有剧集。
<title>标题:建行手机银行可享7×24小时贴身服务。	<resource>来源及时间:光明网  2016年07月21日 15:00	<link>链接:http://tech.gmw.cn/newspaper/2016-07/21/content_114423449.htm	<content>新闻内容:拥有建行手机银行，即可享7x24小时贴身服务。建行手机银行将与客户一同步入银行的“即需即用”时代，无论何时何地，一旦有需要，即可拿出手机，完成投资理财、资金划转、缴费支付等需求。
据建行抚顺分行相关负责人介绍，建行手机银行不但提供各种非现金、非单证类的基本金融服务，更有手机股市、基金交易、贵金属交易、国债交易、外汇买卖、鑫存管、银期转账、理财产品等紧跟市场动向的投资理财服务，以及游戏点卡充值、全国话费充值等特色缴费业务，使您随手掌控市场，时时积累财富。
09G20峰会走红90后女保镖海量私照曝光
07副书记冒雨“私访”应点赞
09中老两国战略合作伙伴关系升级
<title>标题:网络大IP来袭《校花的贴身高手2》称霸暑期档。	<resource>来源及时间:光明网  2016年08月05日 17:00	<link>链接:http://e.gmw.cn/2016-08/05/content_21334233.htm	<content>新闻内容:今年暑期档影视剧呈现玄幻异能题材霸屏之势，继《老九门》、《诛仙青云志》、《幻城》热播之后，由爱奇艺独播的网络平台自制剧《校花的贴身高手2》在暑期红海中强势突围，上线两天，百度电视剧风云榜就已经排到了第八位。
《校花的贴身高手2》是由世像传媒热血出品、爱奇艺独家播出的超级大IP剧，于8月1日重磅开播。伴随着首日的开播，《校花2》网络数据一路飙红，观众满意值max！上线12小时，爱奇艺点击量狂飙突破3000万，夺得新浪微博电视榜排名第一，新浪微博小时榜第一，微博话题阅读量突破1亿4千万，百度热搜指数高达14万。主演李宗霖、黄一琳等俊男靓女们的精彩表现获得网友一致好评，网络舆论呈势如破竹之势，成为今年暑期的一匹黑马。
《校花2》开播获得的骄人成绩，再一次证明世像传媒依托大数据做出决策的正确性。世像传媒秉承以IP为核心的内容生产理念，借助大数据，倚重大编剧群，坚持剧本评估优化，专注为年轻人制作专属于他们的影视剧。除此之外，《校花2》能在众多网剧中脱颖而出，也离不开世像传媒在制作时的投资力度和一流的制作规模。
《校花2》爱奇艺上线后，其高颜值的演员阵容赢得了不俗的口碑。还记得在《校花1》中因单一的造型被吐槽，幸好颜值和演技在线的林逸扮演者李宗霖，继续担纲男一号，《校花2》中酷帅打扮的他让观众直呼被秒到。另外，饰演校花楚梦瑶的宅男女神黄一琳、《何以笙箫默》中的甜美教主熊玉婷、上戏清纯校花李林娟于万众期待中惊艳亮相。在充满俊男靓女的《校花2》里，各种充满魅力且拥有鲜明风格的角色出现，真正令《校花2》颜值与剧情齐飞，欲罢不能。
作为世像传媒的又一力作，《校花2》中快节奏的剧情和赏心悦目的造型，一改观众对于网剧制作不够精良的看法。在导演方面，世像传媒邀请到了凭借《鉴识英雄》获台湾金钟奖提名的知名偶像剧导演张修诚。对于服装造型，更是邀请到参与《长城》和《卧虎藏龙2》的顶级电影服化团队Kingsley，高品质制作以确保剧情与造型的双重惊艳。第一季中因剧情需要而显得略OUT的人物造型，将随着《校花2》扣人心弦的剧情开展，让观众体会到脱胎换骨的赏心悦目。
自上线以来，《校花2》力压众多玄幻仙侠大剧，在新浪微博电视剧榜排名第一，成绩喜人。截至目前，微博话题#校花的贴身高手2#阅读量达1.4亿，俊男靓女的组合和紧凑高能的剧情掀起了讨论热潮。随着后续剧集的播出与收视积累，相信世像传媒这部诚意满满的作品，定能收获新一轮的收视奇迹！
超“酥”超“燃”的IP大剧《校花2》目前正在爱奇艺火热独播中，每周一至周四中午12点更新一集，VIP会员更可享受《校花2》全集连看的畅快体验。让我们一起跟随“校花”与“高手”的步伐，赴一场惊喜刺激的异能冒险！
09G20峰会走红90后女保镖海量私照曝光
07副书记冒雨“私访”应点赞
09中老两国战略合作伙伴关系升级
<title>标题:日媒抱怨:中国原油品质赶上日本，中日面临“贴身肉搏”。	<resource>来源及时间:钢联资讯  2016年08月12日 07:53	<link>链接:http://info.glinfo.com/16/0812/07/6BDB762F890AF8A7.html	<content>新闻内容:日本经济新闻近日撰文“抱怨”，中国原油不仅加大出口，而且品质显著提高，严重冲击了“日本高品油”市场，竞争日益恶化。中国原油与日本高品质石油或要展开“贴身肉搏”，为获得客户和占领市场。以下为日媒全文：
<title>标题:爱奇艺会员VIP福利，1元抢看《校花的贴身高手2》。	<resource>来源及时间:千华网  2016年08月02日 16:00	<link>链接:http://www.qianhuaweb.com/2016/0802/3445727.shtml	<content>新闻内容:在历经了长达一年的翘首以盼后，《校花的贴身高手》第二季终于重装上阵，于8月1日正式在爱奇艺独家强档上线。国内知名众筹电商平台【特速一块购】相关负责人预估，平台上爱奇艺3个月会员1块抢的众筹又将迎来抢购热潮。
作为一部尺度与脑洞大开的校园异能剧，《校花的贴身高手》是一部当之无愧的神剧，根据同名高人气网络小说改编而成，第一季就狂揽12亿点击量，积累了大规模的观众基础和上佳口碑。而男主角林逸由小鲜肉李宗霖扮演，他既是绝世高手担当，也是广大直男代表，在剧中与各路美女校花产火花四溅，因此该剧也被戏称为“一部能迅速甄别男性观众是否为直男的神剧”。在卖腐剧风起云涌的时代，《校花的贴身高手2》紧盯男性群体，力求完美实现普通男性观看需求。
【特速一块购】的相关负责人也打趣道，作为一个正宗的直男，这部网络剧的(女)演员阵容着实养眼，在融合了异能，黑帮，言情等元素的情节里，脑洞之大又区别于其他的脑残剧，不失为男性朋友们剧荒时候的一个好选择。
<title>标题:8岁幼女连续一周住在走廊，贴身照顾生病妈妈。	<resource>来源及时间:合肥在线  2016年08月03日 01:00	<link>链接:http://news.hf365.com/system/2016/08/03/015038298.shtml	<content>新闻内容:在合肥市二院新区产科二楼二病区的走廊上，8岁的谈子跃将头轻轻地靠在妈妈枕边，用自己的小手拉着妈妈的大手，轻轻地揉着妈妈手背上打针产生的淤青。近一周来，这个身着一身旧衣、有着一双黑亮眼睛的女孩，一直住在医院的走廊里，守在病重的盲人妈妈身边，打饭洗衣，喂妈妈吃饭，帮妈妈擦身，夜晚就蜷在空置病床的一角，从未离开。她的不幸与懂事，让病区的病人家属以及医生护士都为之心疼。
三亩农田，是一家人的生活所系。然而，在两年前，谈圣建突然晕倒在自家田里，并检查出患有心脏病，需要手术治疗。想到家里拮据的条件，谈圣建带着七拼八凑的钱缴清了医院的费用，就独自出院回家了。但他也失去了劳动能力，随时会晕倒，从此，一家人只靠几百元的低保勉强度日。
而8岁的谈子跃一直跟随在父母身后。
“她真的是闯了趟鬼门关。”市二院产科二病区护士长孙尚绘仍然记得梁燕芝危急的程度，“因疤痕子宫破裂，导致六个月的胎儿在腹内死亡，盆腔积液，腹腔大出血……”
而8岁的谈子跃，则一直看守在妈妈的床边。爸爸身体不好，兜里揣着速效救心丸，随时都会晕倒，谈子跃主动帮爸爸挑起了照顾妈妈的重担。
每天晚上，谈子跃还端着沉重的大盆，打上冷水和热水，调好水温后，在爸爸的辅助下，一点一点给妈妈擦洗身子。一有闲空，她还给妈妈揉揉肿胀的手背，捏捏很少活动的手脚。
欣慰：艰苦的环境中依旧保持开朗
与同龄的孩子比起来，谈子跃的生活很艰辛。然而，谈子跃却一点也不内向，更不自卑。相反，她开朗又乐观。
得知一家人的困境，食堂的阿姨受护士长的嘱托，每次看到谈子跃来打饭，总是会多给一点饭菜。临床的病人家属都十分心疼这个瘦小的小姑娘。家里带些好吃的饭菜，也会分一些出来。善良的护士们，也会偷偷地自掏腰包，给谈子跃买些吃的。
从家里带来的500元钱杯水车薪。为了抢救妻子，谈圣建打遍了亲友电话，才筹到了4000元钱，如今也早已经花完，还欠下了医院7000多元医药费。
亲爱的读者，如果你愿意帮助这个女孩，可以与谈圣建联系，电话：13705696857，或者也可以给这一家人直接捐款。
<title>标题:贴身工具，ThinkPad，X1，Tablet试用体会。	<resource>来源及时间:IT168  2016年07月25日 00:33	<link>链接:http://notebook.it168.com/a2016/0722/2807/000002807466.shtml	<content>新闻内容:对于我来说已经很少心动愿意去写一个笔记本产品类的试用体会，倒不是自己有多矫情，而是在我看来笔记本已经变成一个纯粹的办公或者游戏的工具，而本身谈不上美感或者像个可以把玩的物件。你看买个相机，不拍照的时候你还可以抚摸，没听说谁买个笔记本没事还摸来摸去的。有倒是有，那也是在2003年买入我第一台笔记本ThinkPadX2212寸便携笔记本的时候，2万块，那时候就是没事抱着笔记本摸来摸去的，用过小黑的朋友都会对那种皮肤质感的外壳爱不释手。
笔记本更多的成为了一个干活的工具，随着性能的捉襟见肘，很快ThinkPadX22变成了惠普的NX613015寸的商用笔记本。五年之后，NX610的屏线、屏轴都开始出现问题。再之后便投入到苹果的怀抱，入手macbookpro13，2012年托朋友从香港买了macbookpro15retina一直使用至今。
拆掉外包装后，拿到X1T（后面就都这么简称了），看起来就像一本静静躺在那里的书，我遇到的第一个问题是这机器到底哪面是正面呢？我看起来像正面的其实是可拆卸键盘的背面，而带有ThinkPadLOGO的正面则因为折叠支架的存在，看起来好像是个背面。所以我很希望在今后的设计当中，在键盘的背面可以做上明显的ThinkPadLOGO，这样能最大程度提升逼格。
网上有些人对于背后支架的设计有吐槽，说没有微软苏菲的好用，我只能说是睁眼说瞎话，实际中X1T这种反向支架设计，更方便在床上、膝盖上、高铁的小饭桌上使用，而且角度打开越大，整体感觉越牢固。对于X1T的这个支架设计我简直是爱不释手，谁用谁知道。支架的背后隐藏着一个TF卡插槽，可以扩展机身容量，但我更希望这是一个标准SD读卡器，对摄影的人来说就更完美了。
随机身还提供了一支触控笔，支持2048级触压，比微软苏菲提高了一倍。平时笔也可以插在键盘侧面，或者机身的USB口上。使用上这支触控笔流畅、灵敏，但我个人还是不太习惯用笔，所以新鲜一阵后就收到一边省的丢了。
先说优点：1、重量轻，1公斤出头，体积也小，12寸的机身，键盘和机身随时可以分离。就算整体一起放在挎包中背着也很轻便。2、键盘打字手感棒棒哒。3、电池扩展选件提供了额外一倍的续航和更多扩展接口（虽然听着有点矫情）
如今市面上二合一产品中X1T并不是最便宜的，便宜的有联想自家的MIIX4不到3千元，而性能X1T也不是最强劲的，追求极致生产力可以买微软的苏菲酷睿i系列，用的都是更强劲的处理器。但就是这么一个打着ThinkPadLOGO的产品，提供了好的使用体验，更加静音，更好的键盘手感，和一个在商务领域有着逼格的品牌。相信很多心中有着小黑情怀的商务人士都会考虑要不要来这么一台呢？
买电脑别忘了领补贴
<title>标题:市民“暴走”健身，民警贴身护航。	<resource>来源及时间:东方圣城网  2016年08月16日 10:20	<link>链接:http://www.jn001.com/news/2016-08/16/content_200408.htm	<content>新闻内容:东方圣城网讯市民健身锻炼本来是好事，但随着“暴走族”的人数越来越多，越来越多的问题也随之产生：噪音扰民、抢占道路……近日，微山公安局昭阳派出所为规范辖区暴走健身，召集辖区部分暴走队负责人召开座谈会，就暴走的路线、时间、暴走期间的道路安全、人身安全等方面进行了引导、督促，各暴走队就人数、时间、路线等向公安机关备案，并对暴走途中出现意外情况如何处置进行了详细规划。
同时，为保障暴走队伍安全，该所组织民警沿途骑电动车疏导交通、维护秩序、引导服务，受到了组织方、暴走队员的一致好评。
①凡本网注明"稿件来源：济宁日报、济宁晚报"的所有文字和图片稿件，版权均属于济宁日报社和东方圣城网所有，任何媒体、网站或个人未经本网协议授权不得转载、链接、转贴或以其他方式复制发表。已经本网协议授权的媒体、网站，在下载使用时必须注明"稿件来源：东方圣城网"，违者本网将依法追究责任。
②本网未注明"稿件来源：济宁日报、济宁晚报"的文/图等稿件均为转载稿，本网转载出于传递更多信息的目的，并不意味着赞同其观点或证实其内容的真实性。如其他媒体、网站或个人从本网下载使用，必须保留本网注明的"稿件来源"，并自负版权等法律责任。如擅自篡改，本网将依法追究责任。如对稿件内容有疑议，请及时与我们联系。
济宁2016高招会
济宁第二届"篮协杯"落...
<title>标题:贴身衣物清洗，清清宝给消费者健康新体验。	<resource>来源及时间:中国新闻网安徽站  2016年08月09日 15:00	<link>链接:http://www.ah.chinanews.com/news/2016/0809/7634.shtml	<content>新闻内容:随着人们健康意识的提高，很多生活小细节被注意到，比如过夜的事物不能吃，外套和贴身衣物要分开洗等等，但是众所周知，许多洗涤用品中都含有一些对皮肤有刺激作用的化学成分，贴身衣物的洗涤关系到个人卫生和身体健康，对于贴身衣物如内衣内裤以及睡衣来说，洗涤剂的成分和洗涤方法尤其重要，那么如何洗涤内衣类贴身衣物呢？平时要注意什么呢？
<title>标题:合肥野生动物园推出“贴身导游”服务。	<resource>来源及时间:凤凰安徽站  2016年08月09日 11:00	<link>链接:http://ah.ifeng.com/a/20160809/4850025_0.shtml	<content>新闻内容:用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
8月8日，记者从合肥野生动物园获得消息，即日起，合肥野生动物园正式开通“小鹿智游”APP智能语音导游服务，改变了以往游客“走马观花”式旅游方式，为市民更随心地游玩动物园、更深入地了解动物园、掌握更多的动物科普知识提供了端口。
8月8日，记者从合肥野生动物园获得消息，即日起，合肥野生动物园正式开通“小鹿智游”APP智能语音导游服务，改变了以往游客“走马观花”式旅游方式，为市民更随心地游玩动物园、更深入地了解动物园、掌握更多的动物科普知识提供了端口。
合肥野生动物园引用的该智能语音导游软件操作简单，您在家或提前使用手机下载该APP，在“景区”中找到“合肥野生动物园”即可轻松获取您的“贴身导游”各项服务；功能强大，您既可清楚地游览动物园，节约时间，还可以轻松查询周边景点、预订酒店；同时支持反复使用，不受区域限制，随时随地可以点击试听。
标签：合肥野生动物园语音导游都市网
用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
<title>标题:河钢承钢深化大客户“一对一”贴身服务。	<resource>来源及时间:中国钢铁新闻网  2016年08月15日 10:00	<link>链接:http://www.csteelnews.com/qypd/yygl/201608/t20160815_312751.html	<content>新闻内容:日前，河钢承钢成立11个大客户攻关组，用“一对一”的贴身化服务满足用户的个性化需求，全方位实现同大客户对接，进一步树立良好品牌形象，提升服务能力。
河钢承钢高度重视大客户的开发和服务工作，将对接高端大客户作为产品升级结构调整的有力抓手，在对客户进行分级评价管理的基础上，建立客户服务中心，推行大客户经理制。大客户经理、产品工程师、质量工程师、技术工程师通力配合，通过实施“标准+α”管理，明确客户个性化需求，开展订单驱动式定制生产。此次河钢承钢成立的11个大客户攻关组，一方面与大客户保持密切沟通，及时了解用户使用产品过程中的反馈信息，高效提供技术支持和服务。另一方面随时掌握大客户未来产品需求方向，有针对性地提前启动新产品研发，促进产品进入高端循环。与此同时，对于直供大客户的定制产品，河钢承钢制作专属产品标牌，便于客户识别以及装车、入库、使用，受到了客户的欢迎。（郭宏达）
<title>标题:12:30直播:，SNH48李艺彤客户端聊《贴身校花》。	<resource>来源及时间:千华网  2016年06月27日 07:00	<link>链接:http://www.qianhuaweb.com/2016/0627/3385944.shtml	<content>新闻内容:核心提示：李艺彤6月27日做客搜狐新闻客户端搜狐娱乐讯由搜狐视频和上海丝芭影视有限公司联合研发制作的青春题材自制剧《贴身校花》【观剧】，于27日在搜狐视频上线，来自国内最强女子天团SNH48的众多“校花”主演首次在网络自制剧中“大合体”，这一惊艳阵容立刻吸睛无数，成为网友关注的焦点。27日12：30-13：30，SNH48成员李艺彤将做客搜狐新闻客户端，与网友畅聊《贴身校花》。
搜狐娱乐讯由搜狐视频和上海丝芭影视有限公司联合研发制作的青春题材自制剧《贴身校花》【观剧】，于27日在搜狐视频上线，来自国内最强女子天团SNH48的众多“校花”主演首次在网络自制剧中“大合体”，这一惊艳阵容立刻吸睛无数，成为网友关注的焦点。27日12：30-13：30，SNH48成员李艺彤将做客搜狐新闻客户端，与网友畅聊《贴身校花》。
《贴身校花》中，SNH48李艺彤饰演的是“小毒女”瞿雪儿，出身巫毒世家的她，是静海四大校花之一，骨子里外刚内柔，重情重义，是巫族女王之选。作为夏诗涵的好闺蜜，两个人经常同吃同睡同劳动，而对待追求者韩祖，两人更是一对“欢喜冤家”，闹出不少笑话。这个角色跟李艺彤本人很像，都是那种性格火辣却又清秀可爱的萌妹子，而她的演技也在这部戏里，得到了不少的提升。
<title>标题:张继科童年照曝光，贴身教张杰打球自曝谢娜是理想型。	<resource>来源及时间:台海网  2016年08月12日 15:00	<link>链接:http://www.taihainet.com/news/pastime/sports/2016-08-12/1749237.html	<content>新闻内容:更多内容请扫描二维码关注台海网官方微信（taihai101）
海峡导报微信
相关新闻
成都一货车自燃被大火烧成空架子
男子持刀阻止医生救人：“我就是要弄死他”
关于台海网-广告服务-台海网广告价-导报广告价-联系我们-法律顾问-友情链接-投稿邮箱-版权声明
<title>标题:故宫藏宝之宫廷后妃娘娘的贴身首饰。	<resource>来源及时间:人民网四川站  2016年08月22日 10:00	<link>链接:http://sc.people.com.cn/n2/2016/0822/c345535-28871899-18.html	<content>新闻内容:扁方是满族妇女梳“两把头”最主要的工具，相当于汉人妇女发髻上的扁簪。它不仅具有单纯的装饰作用，还能控制发髻不至散落。满族妇女梳“两把头”，最初是把真发分成两把，依靠扁方固定。到了晚清两把头改成以青缎制作，安在头顶上，与真发梳成的头座连接也依靠扁方。制作扁方的材料有玉、翡翠、玳瑁，还有的为金胎镶玉、镶翠或镶嵌其他珠宝，或金凿花、银镀金等
<title>标题:故宫藏宝之宫廷后妃娘娘的贴身首饰。	<resource>来源及时间:人民网四川站  2016年08月22日 10:00	<link>链接:http://sc.people.com.cn/n2/2016/0822/c345535-28871899-19.html	<content>新闻内容:扁长体，簪头为卷花瓣形，上嵌翡翠质蝙蝠，两侧嵌碧玺梅花、珍珠各一。簪身为金镂空古钱地，梅花边。上嵌双蝠捧团寿与万字花相间，花心嵌珍珠。蝙蝠为粉红色碧玺，团寿及飘带花为翡翠。簪头背面有“粤东南发足金”戳记，显示为广东造。
<title>标题:故宫藏宝之宫廷后妃娘娘的贴身首饰。	<resource>来源及时间:人民网四川站  2016年08月22日 10:00	<link>链接:http://sc.people.com.cn/n2/2016/0822/c345535-28871899-2.html	<content>新闻内容:冠圆式，貂皮为地，缀朱纬，顶以三只金累丝凤叠压，顶尖镶大东珠一，每层之间贯东珠各一，凤身均饰东珠各三，尾饰珍珠。朱纬周围缀金累丝凤七只，其上饰猫睛石各一，东珠各九，尾饰珍珠。冠后部饰金翟一只，翟背饰猫睛石一块，尾饰珍珠数颗。翟尾垂挂珠穗五行二就（横二排竖五列），中贯两面金累丝“心”形结，珠穗饰有金累丝与珊瑚制成的坠角。
清代皇太后和皇后冬季所戴的朝冠形制与皇帝的冬朝冠基本一致，但装饰所用的珠宝更多。夏朝冠的形制和装饰与冬朝冠亦基本相同，只是把金累丝凤变成金镶桦皮凤
<title>标题:故宫藏宝之宫廷后妃娘娘的贴身首饰。	<resource>来源及时间:人民网四川站  2016年08月22日 10:00	<link>链接:http://sc.people.com.cn/n2/2016/0822/c345535-28871899-15.html	<content>新闻内容:――缠枝：中国传统装饰花纹之一。所绘花朵系以植物的枝干或蔓藤作骨架，枝叶相互缠绕，构成四方连续或二方连续的图案，统一中寓变化。有缠枝莲、缠枝菊、缠枝牡丹和缠枝宝相花等多种纹样。
<title>标题:《贴身校花》第10集，SNH48张语格恋情遭父亲反对。	<resource>来源及时间:21CN娱乐  2016年07月26日 00:49	<link>链接:http://et.21cn.com/tv/roll/a/2016/0726/00/31337198.shtml?_t_t_t=0.07627024035900831	<content>新闻内容:搜狐娱乐讯由搜狐视频、上海丝芭影视有限公司、天涌影视联合出品，SNH48张语格、赵顺然、SNH48李艺彤、朱元冰、SNH48吴哲晗主演的网剧《贴身校花》迎来第9集免费更新上线。
墨宽默默陪伴跟随在楚雅柔身边。楚雅柔从一开始拒绝抗拒到渐渐接受墨宽的好意。墨宽拿出生日礼物戴到楚雅柔头上，告诉她不要自卑，自己会永远守护在她身边。众人结束温泉之行，夏诗涵开车送唐宇回家。经过楚雅柔一事后，夏诗涵与唐宇相互约定两人之间要坦诚相待，互不欺瞒。夏诗涵回到家中。夏国邦追问其与唐宇的关系，告诉她任何人接近她都可能是为了夏家密库中的扇形玉器，让她不要相信任何人...
一位叫多·杜鲁门的医学博士将自己妻子的头部跟身体分离，然而15年后，他妻子的人头依然保持着生命力，堪称医学奇迹。
男子好好的去非洲旅游一趟，竟下车拍摄狮群，结果身后潜伏的一只母狮终于按耐不住了，直接像扑倒羚羊一样扑到了这位手拿相机的游客。
<title>标题:杨霖《贴身校花》发布会，秒变“兽”人切换自如。	<resource>来源及时间:千华网  2016年06月24日 13:00	<link>链接:http://www.qianhuaweb.com/2016/0624/3383541.shtml	<content>新闻内容:核心提示：杨霖《贴身校花》发布会杨霖《贴身校花》杨霖秒变“兽”人切换自如搜狐娱乐讯由搜狐视频、丝芭影视、天涌影视联合出品，改编自带玉小说《我的贴身校花》的网剧《贴身校花》近日在北京举行上线发布会。定档6月27日，搜狐视频独家上线播出，每周一、二零点更新，黄金会员更可先睹为快。活动现场SNH48张语格、吴哲晗、李艺彤、费沁源、杨韫玉，杨霖、赵顺然、朱元冰、胡耘豪一众主创闪亮出席。
杨霖《贴身校花》发布会
杨霖《贴身校花》
搜狐娱乐讯由搜狐视频、丝芭影视、天涌影视联合出品，改编自带玉小说《我的贴身校花》的网剧《贴身校花》近日在北京举行上线发布会。定档6月27日，搜狐视频独家上线播出，每周一、二零点更新，黄金会员更可先睹为快。活动现场SNH48张语格、吴哲晗、李艺彤、费沁源、杨韫玉，杨霖、赵顺然、朱元冰、胡耘豪一众主创闪亮出席。
此次发布会，搜狐公司董事局主席及CEO兼搜狐视频CEO张朝阳、搜狐视频版权影视中心总经理马可、搜狐视频市场推广中心及内容运营中心高级总监张平豫、《贴身校花》制片人刘明丽、《贴身校花》导演吴强、上海丝芭影视有限公司董事长王子杰、CEO叶栋、上海天涌影视传媒股份有限公司董事及副总经理吴竹筠、杭州进击文化传媒有限公司CEO陈益韬莅临发布会现场。
魔威影业的太阳男神杨霖一身墨蓝色西装帅气出席发布会，独特的波浪纹剪裁彰显阳光个性。此次杨霖一改往日的暖男银幕形象，颠覆出演异能反派狼人，鲜明的人物性格与水到渠成的演技相得益彰，将原著中多重性格的高富帅丰子赫还原地淋漓尽致。
发布会主题“最强美颜校花团青玄热血夺爱季”将全部亮眼元素网罗其中。现场访谈气氛高涨，作为最强美颜的“青玄热血”校草团代表，杨霖以精湛演技被众人调侃“兽人”。主持人现场出题考验主演团演技，杨霖完美演绎可爱卖萌，秒变凶猛“兽人”大展演技，现场掌声不断，一片沸腾。相信如此强大的颜值团，会在6月27号给我们带来不一样的惊喜！
<title>标题:<贴身校花>主创空降上海，SNH48李艺彤意外现身。	<resource>来源及时间:搜狐  2016年07月25日 13:24	<link>链接:http://yule.sohu.com/20160725/n460897425.shtml	<content>新闻内容:搜狐娱乐讯自搜狐自制剧《贴身校花》开播以来，热动五城《贴身校花》粉丝见面会随即开启，目前已经走过三座城市，分别是长沙、广州和成都。随着前三场见面会的成功举办，7月24日，粉丝见面会第四站来到了上海。主演SNH48张语格、赵顺然、朱元冰、SNH48吴哲晗、SNH48费沁源等悉数亮相上海广场中庭，作为首次采用路演模式进行网剧宣传的创举，热动五城粉丝见面会已经进入倒计时阶段，但是粉丝的热情依然高涨，参加过前三场见面会的粉丝更是大有人在，可见火爆程度依旧。
《贴身校花》改编自带玉同名小说《我的贴身校花》，作为一部青春玄幻都市爱情剧，自6月27日开播以来，凭借青春、颜值以及校花天团等特点成功吸引了网友们的广泛关注，全剧将“校花天团”之间的美少女甜美爱情，和“鲜肉联盟”之间的少年热血励志展现的淋漓尽致，收获了无数网友的喜爱。伴随着网剧的热播，《贴身校花》线下粉丝见面会也愈发火爆，此次《贴身校花》大胆启用了电影类的高频度路演模式，两个月内辗转各地与大家面对面交流，让粉丝们追剧之余，也有路演可以追。主创所到之处都有大批粉丝的支持，几位主演也都收获了不少人气，而《贴身校花》的火爆程度也不言而喻。
粉丝祝福感动全场贴身互动全线升级
见面会开始前粉丝们早已到达会场，自觉排队并在祝福墙上写下了自己对于《贴身校花》网剧以及各位主创们的祝福话语。为了活跃现场气氛，主持人号召粉丝玩起了游戏，现场笑声不断。随着5位嘉宾的闪亮登场，尖叫声充斥整个会场。而现场惊喜连连，SNH48李艺彤的意外登场让全场粉丝嗨到了顶点。
此次见面会之前，《贴身校花》官方微博“网剧贴身校花”在本周通过微博发起了向粉丝征集祝福的活动，现场通过大屏传达了粉丝的祝福，粉丝们表达了对艺人们最真诚的祝福，嘉宾们也非常感动，现场回答了粉丝代表的提问，现场粉丝问到费沁源自己明明才16岁却出演全剧年龄最大的祖奶奶是什么心情时。费沁源邀请到李艺彤一起对戏却被现场嫌弃“声音太小”，现场满满都是爱。在场的艺人自己会更加努力，以更好的作品回馈各位粉丝的喜爱，温馨指数爆棚。
在接下来的游戏环节中，粉丝们与偶像的贴身互动“根本停不下来”。在“心有灵犀一点通”环节，每位嘉宾都邀请一名粉丝代表上台，通过“粉丝比划艺人猜”的形式，考验偶像与粉丝之间的默契程度，各种鬼马猜测轮番上演，引得台下粉丝笑声不断。在挑选粉丝的时候由于粉丝太热情，朱元冰现场自制“绣球”亲选粉丝。
在“就不听指挥”的游戏环节，“校花”和“鲜肉”每队分别邀请各自阵营的粉丝上台参与互动，粉丝与偶像贴身接触的愿望得到大大的满足。尤其是“指哪不打哪”的游戏设定，让现场的爆笑高潮一个接着一个，欢乐升级“根本停不下来”。
在接下来的一周，《贴身校花》第9、10集即将播出，开启虐恋模式。在夏诗涵发现楚雅柔深爱唐宇之后，楚雅柔终于鼓起勇气表白唐宇，却被唐宇拒绝；紧接着墨宽霸气表白楚雅柔，“你就是你，你就是我喜欢的楚雅柔，天下独一无二的你”，即使知道楚雅柔心系唐宇，仍痴心不改，“我要看到你，哪怕是看到你为另一个男人哭，也比看不到你好”，一改往日霸道形象，尽显暖男柔情一面，虐恋指数升级；唐宇前女友李韵婷以“跳楼”的方式惊艳现身，致使唐诗cp误会升级，感情遭遇有史以来最大危机；只有精灵古怪的瞿雪儿和呆萌痴情的韩祖继续上演求婚戏码，韩祖也意外收获雪儿“爱的抱抱”，羡煞旁人。
《贴身校花》于搜狐视频独播，每周一、二准时更新！黄金会员更是独享“热剧提前看”的特权。虐恋模式开启之后，想知道唐诗CP的虐恋如何发展吗？想了解宽楚CP感情动向吗？《贴身校花》为你逐一揭秘！
<title>标题:金正恩出席“贴身敢死队”积极分子大会(图)。	<resource>来源及时间:中国江苏网  2016年08月05日 17:39	<link>链接:http://news.jschina.com.cn/system/2016/08/05/029346559.shtml	<content>新闻内容:国际在线8月5日消息，据朝鲜劳动党机关报《劳动新闻》8月4日报道，朝鲜最高领导人金正恩8月2日、3日参加了在平壤4.25文化会馆举行的“人民军第三次吴仲翕七团积极分子大会”。朝鲜人民军总政治局局长兼次帅黄炳誓、朝鲜人民军总参谋长李明洙、朝鲜人民武力相朴英植等人陪同参与，黄炳誓还做了大会报告。
朝鲜人民军总政治局局长兼次帅黄炳誓、朝鲜人民军总参谋长李明洙、朝鲜人民武力相朴英植等人陪同参加了大会。
“吴仲翕七团”作为朝鲜最高领导人的贴身敢死队，曾在日本殖民时期担任过保护和护送金日成所领导的游击队主力部队等主要作战任务。吴仲翕在日本殖民时期曾为该团团长，是朝鲜人民革命军的重要人员之一，也是坚决拥护金日成的代表人物。
报道称，此次大会是朝鲜劳动党七大以后人民军队召开的首次会议，其目的在于让军队拥护保卫党和革命，以提前夺取最终胜利。
金正恩在会上强调：“要将军人培养成听从党的领导、在思想和信念上坚持走先军革命之路的强者”，并指示“吴仲翕七团”要不断按照时代要求强化思想武装和战斗力。
标签：金正恩,大会,贴身,敢死队,吴仲翕,黄炳誓,朝鲜劳动党,朝鲜,次帅,朝鲜人民军
<title>标题:合肥野生动物园开通“小鹿智游”APP，做游客“贴身导游”。	<resource>来源及时间:万家热线  2016年08月08日 11:51	<link>链接:http://365jia.cn/news/2016-08-08/FC5B20C45081646D.html	<content>新闻内容:8月8日，合肥野生动物园传来消息，即日起，该园正式开通“小鹿智游”APP智能语音导游服务，改变了以往游客“走马观花”式旅游方式，为市民更随心地游玩动物园、更深入地了解动物园、掌握更多的动物科普知识提供了端口。
合肥野生动物园引用的该款智能语音导游软件操作简单，您在家提前使用手机下载该APP，在“景区”搜索中找到“合肥野生动物园”，即可轻松获取您的“贴身导游”各项服务；软件功能强大，您既可清楚地游览动物园，节约时间，还可以轻松查询周边景点、预定酒店；同时，软件支持反复使用，不受区域限制，随时随地可以点击试听。
“具体的操作方法，在动物园入口处都设有详细介绍。”合肥野生动物园的工作人员表示，“在使用过程中，市民是不需要手机流量的，我们在各动物场馆都安装了微型信号发射器，游客在使用过程中，不需要有任何手动操作，完全可以实现走到哪里’贴身导游’就讲解到哪里，让游客充分体验到信息化时代的语音讲解服务”。
工作人员称，考虑到来合肥野生动物园游玩的群体中小朋友居多，所以软件在语音设置上专门采用诙谐幽默的语言，在内容上也更加注重动物科普知识的介绍，“该软件的投入使用不仅为您开心舒适地游览动物园提供了保障，还是一部难得珍贵的‘动物科普书’。”（陈媛媛高诚）
<title>标题:贴身女秘书忆希特勒:像斯巴达人那样生活。	<resource>来源及时间:人民网四川站  2016年08月10日 09:00	<link>链接:http://sc.people.com.cn/GB/n2/2016/0810/c345528-28809798.html	<content>新闻内容:本文摘自《希特勒贴身女秘书回忆录》，[德]克里斯塔・施罗德/著王南颖金龙格/译，作家出版社，2006年11月
希特勒完全像斯巴达人一样生活。他只吃素食，既不喝咖啡，也不饮浓茶或白酒。他深信肉食、酒精和尼古丁有害。谈话时经常回到这样的主题上来，并尽力让我们对他的厌恶表示赞同。他肯定地说，吃肉会让人想喝酒，而对酒的吸收会刺激抽烟，这样的一种恶习会带出另外一种恶果，加速使全国人民陷入可怕的悲惨境地。他认为尼古丁比酒精更可怕，把它看成毒药，其害处要一些年头之后才显现出来。
希特勒曾想战后让禁烟合法化。他相信，这将是他为他的人民做的最重要的事情。
希特勒是一个马虎随意、极端不注重修饰的人。他的衣服不多，而且毫不考究，时尚对他来说没有意义。鞋子不要夹脚，西装不要妨碍活动，这就是他的全部要求。由于他习惯在讲话时做大幅度的激烈手势，他上衣的袖子都裁得很宽。他不喜欢到裁缝那里去试衣服。为了避免麻烦，他总是一次让人做三四套西装，按同样的方式剪裁，料子也常常相同。对于领带，他也没有任何讲究。他发现自己喜欢的领带时，便立即买上半打，并且都是同样的花色。
在战争期间，他身着制服，系一条事先已经成形的领带，一下就可以系好，这样可以少浪费他宝贵的时间。在他上台的初期，大家总看见他穿着土黄色的有腰带的风衣，戴着灰色的天鹅绒帽子。后来，在奥伯萨尔茨堡的时候，他习惯穿一件毫不挺括的加拿大式风衣，颜色是显得很脏的灰色，戴一顶灰色军帽，黑色的帽檐大得夸张，几乎遮住了他的半张脸，宾客们常常感到吃惊。但希特勒完全不把别人对他的友好批评放在眼里，据说这个帽檐能够保护他的眼睛不受讨厌的阳光刺激。每次他身边的人和亲密的朋友建议他穿得考究点时，希特勒都会面露不悦，不加掩饰地表现出他的不满。只有穿起来舒适的衣服对他来说才有意义，他厌恶为举行正式仪式而穿的燕尾服。他不明白为什么非得穿上这种硬挺刻板的衣服耸肩缩背地接见外国外交官不可。在他的实用主义面前，就连无尾常礼服也不会受到青睐。厌倦战事之余，他叫人做了一套双排扣的常礼服，他身边的很多人马上纷纷仿效。
确实，在他的眼里，表的作用不像在大多数人眼里那样。表的替代者是他的贴身侍从，早上，是侍从把他叫醒，并在一天中提醒他主要的会见时间。
希特勒睡觉的时候，房门总是上锁的。贴身侍从在说好的时间(一般在早上11点左右)敲他的门，叫着：“早上好，我的元首！您该起床了。”同时把报纸和早上的报告放在门前。希特勒会把它们拿走，快速浏览一遍。他的贴身仆人从来没有见过他脱掉衣服或者是穿着室内便装的样子。
<title>标题:组图:故宫藏宝之宫廷后妃娘娘的贴身首饰。	<resource>来源及时间:人民网  2016年08月19日 09:00	<link>链接:http://jx.people.com.cn/n2/2016/0819/c355202-28860218-4.html	<content>新闻内容:――红、蓝宝石都是以色命名的刚玉类宝石，属三方晶系，单晶呈柱状、桶状或近似腰鼓状，化学成分为氧化铝，硬度为9，密度为3.95-4.40，有透明、半透明、不透明三类，颜色以鸽子红、石榴红最为名贵。主要产自东南亚、印度、澳大利亚、巴西等地。古代，红宝石一直被用作护身符、辟邪符和装饰品。我国清代，红宝石还被用作亲王及一品官的顶戴标志。
<title>标题:组图:故宫藏宝之宫廷后妃娘娘的贴身首饰。	<resource>来源及时间:人民网  2016年08月19日 09:00	<link>链接:http://jx.people.com.cn/n2/2016/0819/c355202-28860218-5.html	<content>新闻内容:火镰是古代的燃火工具。在火镰套内一般装有火镰、火绒、火石，使用时用火绒包住火石与火镰刃磨擦，使之燃烧。清代，火镰套成为男子出门时的随身之物，许多火镰套做工精致，外观美丽，颇具观赏价值。
――火石即燧石。主要由隐晶质石英组成。外观与玉髓相似，颜色暗淡无光彩，一般为浅灰或褐黑等色，通常呈结核状、致密块状，具有显著的贝壳状断口，裂片尖锐，用铁锤敲击时能发出火星，主要产于石灰岩中。
――缠枝：中国传统装饰花纹之一。所绘花朵系以植物的枝干或蔓藤作骨架，枝叶相互缠绕，构成四方连续或二方连续的图案，统一中寓变化。有缠枝莲、缠枝菊、缠枝牡丹和缠枝宝相花等多种纹样。
<title>标题:组图:故宫藏宝之宫廷后妃娘娘的贴身首饰。	<resource>来源及时间:人民网  2016年08月19日 09:00	<link>链接:http://jx.people.com.cn/n2/2016/0819/c355202-28860218.html	<content>新闻内容:冠圆式，貂皮为地，缀朱纬，顶以三只金累丝凤叠压，顶尖镶大东珠一，每层之间贯东珠各一，凤身均饰东珠各三，尾饰珍珠。朱纬周围缀金累丝凤七只，其上饰猫睛石各一，东珠各九，尾饰珍珠。冠后部饰金翟一只，翟背饰猫睛石一块，尾饰珍珠数颗。翟尾垂挂珠穗五行二就（横二排竖五列），中贯两面金累丝“心”形结，珠穗饰有金累丝与珊瑚制成的坠角。
清代皇太后和皇后冬季所戴的朝冠形制与皇帝的冬朝冠基本一致，但装饰所用的珠宝更多。夏朝冠的形制和装饰与冬朝冠亦基本相同，只是把金累丝凤变成金镶桦皮凤
<title>标题:组图:故宫藏宝之宫廷后妃娘娘的贴身首饰。	<resource>来源及时间:人民网  2016年08月19日 09:00	<link>链接:http://jx.people.com.cn/n2/2016/0819/c355202-28860218-6.html	<content>新闻内容:扁方金质，单面饰纹。正面在錾刻的席纹地上用翠和碧玺嵌成相间的花与蝴蝶，寓意花耋绵绵。上下边沿分别錾饰梅花纹和绳纹。扁方头部两侧各镶1颗珍珠，正中嵌饰1只翠蝠，其下有“粤东新长兴足金”戳记。
扁方长形，金质，成色上佳。两端镂空錾刻古钱纹，镂空处分别嵌翠玉及碧玺的“富”“贵”“吉”“祥”四字。中部錾刻三个“寿”字及两只蝙蝠，寿字与蝙蝠一一相间。扁方的一端头嵌翠玉蝙蝠及两枚碧玺花朵。
扁方为清代后妃喜爱的头饰。满族妇女有一种特殊的发式名曰两把头，扁方即用来贯连固定这种发式的饰物。在清宫，扁方的种类和数量都很多。
扁方是满族妇女梳“两把头”最主要的工具，相当于汉人妇女发髻上的扁簪。它不仅具有单纯的装饰作用，还能控制发髻不至散落。满族妇女梳“两把头”，最初是把真发分成两把，依靠扁方固定。到了晚清两把头改成以青缎制作，安在头顶上，与真发梳成的头座连接也依靠扁方。制作扁方的材料有玉、翡翠、玳瑁，还有的为金胎镶玉、镶翠或镶嵌其他珠宝，或金凿花、银镀金等
扁长体，簪头为卷花瓣形，上嵌翡翠质蝙蝠，两侧嵌碧玺梅花、珍珠各一。簪身为金镂空古钱地，梅花边。上嵌双蝠捧团寿与万字花相间，花心嵌珍珠。蝙蝠为粉红色碧玺，团寿及飘带花为翡翠。簪头背面有“粤东南发足金”戳记，显示为广东造。
<title>标题:<贴身校花>6月27日搜狐上线，SNH48上演热血夺爱。	<resource>来源及时间:千华网  2016年06月22日 16:00	<link>链接:http://www.qianhuaweb.com/2016/0622/3379513.shtml	<content>新闻内容:核心提示：6月27日搜狐上线【点击进入高清组图】搜狐娱乐讯（肖旋/文洪水/图小明/视频）今日下午（6月22日），由搜狐视频、丝芭影视、天涌影视联合出品，改编自带玉小说《我的贴身校花》的网剧《贴身校花》在京举办盛大的上线发布会。主演SNH48张语格、赵顺然、SNH48李艺彤、朱元冰、SNH48吴哲晗、杨霖、SNH48费沁源、胡耘豪、SNH48杨韫玉等悉数到场，各位演员无不彰显青春的活力气息。
<贴身校花>6月27日搜狐上线【点击进入高清组图】
搜狐娱乐讯（肖旋/文洪水/图小明/视频）今日下午（6月22日），由搜狐视频、丝芭影视、天涌影视联合出品，改编自带玉小说《我的贴身校花》的网剧《贴身校花》在京举办盛大的上线发布会。主演SNH48张语格、赵顺然、SNH48李艺彤、朱元冰、SNH48吴哲晗、杨霖、SNH48费沁源、胡耘豪、SNH48杨韫玉等悉数到场，各位演员无不彰显青春的活力气息。首次正式拍拍摄网剧，SNH48的成员们都遇到了各种困难，主演张语格更自曝由于没有谈过恋爱，一开始看到男主角就会笑场。被问到剧中的感情戏，饰演男主的赵顺然透露，《贴身校花》是一部小清新的戏，顶多拉拉小手，没有吻戏。
SNH48集合甜美亮相李艺彤吴哲晗自爆“惹恼”导演
发布会一开场，特邀嘉宾BEJ48成员就将这种“二次元风“吹满了整个发布会现场，他们演唱《贴身校花》主题曲《梦想岛》，甜美的嗓音洋溢着青春活力，沁人心脾的夏日清凉扑面而来。而之后SNH48成员的甜美亮相和男演员们的帅气出场，也让大家对他们在《贴身校花》中的表现充满了期待。
谈到这次拍摄《贴身校花》的经历，李艺彤爆料首次拍戏很难进入角色，经常让导演很“气愤”，“体现一个角色的内心是很困难的事情，毕竟角色跟我本身有些不一样，像演少女的部分对我来说就很困难。导演每次都很气愤，说你把我营造的小清新气氛都毁了。可是我真的不明白哪里浪漫了。”吴哲晗也爆料自己“惹恼”过导演，“我经常大大咧咧笑得很开心，无法投入角色。所以被导演拎到一边去酝酿情绪，蹲个五分钟什么的。”
同样觉得演戏颇为困难的还有主演张语格，在《贴身校花》中，她与赵顺然饰演的唐宇大谈恋爱，仅片花就感动了许多观众。可张语格却表示自己没有谈过恋爱，一开始很难理解剧中的浪漫场景，看到男主角就会笑场，直到后来才慢慢进入角色。而男主赵顺然则透露，《贴身校花》是一部小清新的戏，顶多拉拉小手，没有吻戏。
《贴身校花》讲述了静海四大校花与唐宇之间的感情纠葛。其中唐宇作为战神世家的唯一血脉，被当年参与唐家灭门的天下第一杀手苍穹找到，并收其做为徒弟传授武功，这其中暗藏的秘密，致唐宇与静海四大校花的恩怨纠葛不断，而墨家、巫毒世家、盗门楚家、夏家等多方黑暗势力的较量也由此一步步展开。《贴身校花》题材新颖，将都市与玄幻完美结合，都市场景能够让观众产生很强的代入感，同时玄幻能够使观众满足对未知的探索，两者结合，吸引了大批原著粉丝和新晋粉丝的强烈关注。
作为今年备受关注的“二次元风”国产青春网络剧，《贴身校花》从传统网络剧的题材到观众领域的细分，无疑都做出了全新的尝试。在发布会曝光的终极预告片中可以看出，众主演的人设极具特色，每个人的表演也是富有满满的活力。该剧不仅吸引了粉丝们的大力支持，普通观众也会被这种青春朝气所感染。
搜狐视频加大影视剧投资《贴身校花》或拍三季
当天，搜狐公司董事局主席及CEO兼搜狐视频CEO张朝阳、搜狐视频版权影视中心总经理马可、搜狐视频市场推广中心及内容运营中心高级总监张平豫、《贴身校花》制片人刘明丽、《贴身校花》导演吴强、上海丝芭文化传媒集团董事长及全资子公司上海丝芭影视有限公司董事长王子杰、上海丝芭影视有限公司CEO叶栋、上海天涌影视传媒股份有限公司董事及副总经理吴竹筠、上海丝芭影视有限公司合资公司及杭州进击文化传媒有限公司CEO陈益韬都莅临发布会现场。
搜狐公司董事局主席及CEO兼搜狐视频CEO张朝阳表示，搜狐视频不仅花巨资购买《欢乐颂》、《好先生》等热播大剧，还进入到联合投资阶段，“现在几大视频网站都在投资影视剧，我们也大规模进驻了。《贴身校花》是搜狐视频和丝芭文化投资制作，流量会很火爆，我们也会大力推广。”狐视频版权影视中心总经理马可也表示，希望这部剧能够拍三季，年年暑假都与观众见面。
据悉，《贴身校花》将于6月27日起在搜狐视频独家上线播出，每周一、二零点各更新一集，采取“黄金会员抢先看”的差异化排播模式，黄金会员6月25日10点可抢先观看前两集，此后每周一提前更新两集。如此青春活力的阵容，势必会在今夏刮起一股“校花旋风”，成为众网友、剧迷们关注的焦点。
<title>标题:《贴身校花》6月27日上线，SNH48热血夺爱(6)。	<resource>来源及时间:千华网  2016年06月22日 16:00	<link>链接:http://www.qianhuaweb.com/2016/0622/3379519_6.shtml	<content>新闻内容:核心提示：搜狐娱乐讯（肖旋/文洪水/图）今日下午（6月22日），由搜狐视频、丝芭影视、天涌影视联合出品，改编自带玉小说《我的贴身校花》的网剧《贴身校花》在京举办盛大的上线发布会。主演SNH48张语格、赵顺然、SNH48李艺彤、朱元冰、SNH48吴哲晗、杨霖、SNH48费沁源、胡耘豪、SNH48杨韫玉等悉数到场，各位演员无不彰显青春的活力气息。
搜狐公司董事局主席及CEO兼搜狐视频CEO张朝阳表示，搜狐视频不仅花巨资购买《欢乐颂》、《好先生》等热播大剧，还进入到联合投资阶段，“现在几大视频网站都在投资影视剧，我们也大规模进驻了。《贴身校花》是搜狐视频和丝芭文化投资制作，流量会很火爆，我们也会大力推广。”狐视频版权影视中心总经理马可也表示，希望这部剧能够拍三季，年年暑假都与观众见面。据悉，《贴身校花》将于6月27日起在搜狐视频独家上线播出，每周一、二零点各更新一集，采取“黄金会员抢先看”的差异化排播模式，黄金会员6月25日10点可抢先观看前两集，此后每周一提前更新两集。如此青春活力的阵容，势必会在今夏刮起一股“校花旋风”，成为众网友、剧迷们关注的焦点。图为：众人大合影。
<title>标题:《贴身校花》6月27日上线，SNH48上演热血夺爱(17)。	<resource>来源及时间:千华网  2016年06月22日 16:00	<link>链接:http://www.qianhuaweb.com/2016/0622/3379535_17.shtml	<content>新闻内容:核心提示：搜狐娱乐讯（肖旋/文洪水/图小明/视频）今日下午（6月22日），由搜狐视频、丝芭影视、天涌影视联合出品，改编自带玉小说《我的贴身校花》的网剧《贴身校花》在京举办盛大的上线发布会。主演SNH48张语格、赵顺然、SNH48李艺彤、朱元冰、SNH48吴哲晗、杨霖、SNH48费沁源、胡耘豪、SNH48杨韫玉等悉数到场，各位演员无不彰显青春的活力气息。
搜狐娱乐讯（肖旋/文洪水/图小明/视频）今日下午（6月22日），由搜狐视频、丝芭影视、天涌影视联合出品，改编自带玉小说《我的贴身校花》的网剧《贴身校花》在京举办盛大的上线发布会。主演SNH48张语格、赵顺然、SNH48李艺彤、朱元冰、SNH48吴哲晗、杨霖、SNH48费沁源、胡耘豪、SNH48杨韫玉等悉数到场，各位演员无不彰显青春的活力气息。首次正式拍拍摄网剧，SNH48的成员们都遇到了各种困难，主演张语格更自曝由于没有谈过恋爱，一开始看到男主角就会笑场。被问到剧中的感情戏，饰演男主的赵顺然透露，《贴身校花》是一部小清新的戏，顶多拉拉小手，没有吻戏。
<title>标题:猛男抱赵雅芝，两人热辣贴身刘嘉玲穿紧身衣突显好身段。	<resource>来源及时间:中国青年网  2016年07月18日 15:00	<link>链接:http://fun.youth.cn/yl24xs/201607/t20160718_8301148.htm	<content>新闻内容:据悉，猛男抱赵雅芝热辣贴身!目前湖南卫视《我们来了》在澳门录制，猛男抱赵雅芝两人热辣贴身，陈乔恩、谢娜、袁弘等人在说中玩尽湿身诱惑，精彩节目敬请期待吧。
<title>标题:iPhone，7和iPhone，6s贴身对比，就像双胞胎站一起。	<resource>来源及时间:Techweb  2016年07月18日 12:21	<link>链接:http://www.techweb.com.cn/tele/2016-07-18/2362122.shtml	<content>新闻内容:自从iPhone5被提前曝光开始，越来越多的人选择相信网上关于新一代iPhone的曝光照片了，不知道这一次各位又是怎么看？威锋网消息，微博网友@KK低调今天发布了一系列疑似iPhone7清晰真机照片，而且这一次还与iPhone6s贴身对比。根据博主介绍，此次曝光的iPhone7是根据真机而手工打造的机模，其成本高达十几万。
iPhone7和iPhone6s贴身对比就像双胞胎站一起
iPhone7和iPhone6s贴身对比就像双胞胎站一起
每日头条、业界资讯、热点资讯、八卦爆料，全天跟踪微博播报。各种爆料、内幕、花边、资讯一网打尽。百万互联网粉丝互动参与，TechWeb官方微博期待您的关注。
1.用手机扫左侧二维码；
与苹果iPhone7iPhone7与iPhone6s对比苹果iPhone6siPhone7iPhone6s相关的资讯有：
与苹果iPhone7iPhone7与iPhone6s对比苹果iPhone6siPhone7iPhone6s相关的博文有：
这是一款免费软件，够帮助用户管理他们预定的机票、酒店信息、提供200多个城市的旅游...
<title>标题:iPhone，7和iPhone，6s贴身对比:看看究竟有啥区别?。	<resource>来源及时间:Techweb  2016年07月18日 10:45	<link>链接:http://www.techweb.com.cn/tele/2016-07-18/2361998.shtml	<content>新闻内容:自从iPhone5被提前曝光开始，越来越多的人选择相信网上关于新一代iPhone的曝光照片了，不知道这一次各位又是怎么看？威锋网消息，微博网友@KK低调今天发布了一系列疑似iPhone7清晰真机照片，而且这一次还与iPhone6s贴身对比。根据博主介绍，此次曝光的iPhone7是根据真机而手工打造的机模，其成本高达十几万。
iPhone7和iPhone6s贴身对比：看看究竟有啥区别？
iPhone7和iPhone6s贴身对比：看看究竟有啥区别？
iPhone7和iPhone6s贴身对比：看看究竟有啥区别？
iPhone7和iPhone6s贴身对比：看看究竟有啥区别？
每日头条、业界资讯、热点资讯、八卦爆料，全天跟踪微博播报。各种爆料、内幕、花边、资讯一网打尽。百万互联网粉丝互动参与，TechWeb官方微博期待您的关注。
1.用手机扫左侧二维码；
与iPhone7苹果iPhone7iPhone7什么时候上市iPhone7价格iPhone7谍照相关的资讯有：
与iPhone7苹果iPhone7iPhone7什么时候上市iPhone7价格iPhone7谍照相关的博文有：
这是一款免费软件，够帮助用户管理他们预定的机票、酒店信息、提供200多个城市的旅游...
<title>标题:《贴身校花》明知道是意淫,却也YY出了新境界。	<resource>来源及时间:光明网  2016年07月12日 20:00	<link>链接:http://news.gmw.cn/2016-07/12/content_20936482.htm	<content>新闻内容:疑惑之下，翻了翻这部剧的介绍，整体的结构是这样的：青春热血+玄妙奇幻+“二次元”画风=还是太年轻，终于感受到了次元壁的厚度！
你问我是哪部剧？你觉得我会告诉你，它就是正在搜狐视频播出的《贴身校花》么？
《女总裁的贴身高手》？《贴身校花》？《校花的贴身高手》？《我的贴身校花》？
来，跟着我念，这部剧是改编自带玉小说《我的贴身校花》的网剧《贴身校花》！记住没？
其实一看到校花+高手这种组合，就已经能想到故事套路是什么了：平凡无奇的小伙子突然之间成为武林高手，然后跟校花各种偶遇与纠缠，最后两个欢喜冤家走在了一起。
【套路2】女主角和女配角去酒吧喝酒，这个酒吧恰好是男主角打工的地方。有人想给女主角和女配角下药，男主角看不下去挺身而出救了女主角。
旁白：不要问女主角为什么会掉下山，不要问女配角为什么不救女主角，因为她知道此刻男主角会出现呀。
说到校花，相信很多人印象中应该是这样的：
然而《贴身校花》的校花是这样的：婴儿肥、齐刘海、萌妹子……
女一：负责救与被救、爱与被爱、偶尔的湿身诱惑
作为校花，在剧中负责貌美如花、各种被男主拯救和拯救男主，也负责被男主爱和爱男主……
但其中的湿身诱惑着实有点多。
此刻插播广告：所以女生一定要经常喝酸奶，这样你喜欢的人就会飞过来扑到你。然后你就可以趁机来一个湿身诱惑(╯□╰)
如：男主误食千年不死丹药，新陈代谢比一般人快几百倍，无奈之下，只好又来一个湿身诱惑，女主在打开的蓬蓬头下传送内力解救女主。
旁白：有没有一种武侠小说中，脱衣救人的既视感。
女二也是萌妹子一个，但相比女主角，女配一鬼马又帅气，重要的是会法术，会撩汉，(-?-;)应该是又被汉撩。
感谢男主的救命之恩，然后随随便便就把不死丹药给了男主角。
旁白：这么重要的不死丹药，放在一个柜子里，导演你这是玩我们嘛？
女三的爸爸做完手术了，护士说他身体里有一种毒素，成分有待检验，暂时只能通过急救保住性命。女三问护士：“那他会怎样？”
护士说：“最坏的打算，就是患者的神经系统，受到无可恢复的破坏。”
弱弱问一句，咱们的特效跟《挖墓笔记》是在同一家做的么？
09G20峰会走红90后女保镖海量私照曝光
07副书记冒雨“私访”应点赞
09中老两国战略合作伙伴关系升级
<title>标题:“党员惠民小屋”贴身服务居民。	<resource>来源及时间:凤凰网  2016年06月21日 06:00	<link>链接:http://news.ifeng.com/a/20160621/49204144_0.shtml	<content>新闻内容:用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
这样的惠民服务在宝安区安乐社区是不胜枚举。记者了解到，“党员惠民小屋”是新安街道开展社区“书记项目”服务居民的一项创新之举。自这项举措启动以来，以平均每天近20次的惠民服务，帮助辖区居民解燃眉之急，为构建社区和谐幸福家园发力加码。
原标题：“党员惠民小屋”贴身服务居民
“我找不到回家的路，你们能帮帮我吗？”一位年近八旬的老人来到“党员惠民小屋”满脸忧愁地开口求助，志愿者何樱敏立即安排老人在屋内休息，询问其相关情况。当得知老人的家在两公里外时，该志愿者叫来社区工作人员，并安排车辆护送老人平安回家。
这样的惠民服务在宝安区安乐社区是不胜枚举。记者了解到，“党员惠民小屋”是新安街道开展社区“书记项目”服务居民的一项创新之举。自这项举措启动以来，以平均每天近20次的惠民服务，帮助辖区居民解燃眉之急，为构建社区和谐幸福家园发力加码。
这间“惠民小屋”于今年3月底正式运营，包括提供寻址问路、雨具借用、物品暂存、伤病临时救助等惠民服务。“有没有雨伞，借用一下？”一位女士暴雨中跑到小屋门口询问道，一位年轻的志愿者给这名女士递了一把雨伞。采访中记者看到这温暖的一幕。
“这些惠民服务虽说是小事，但有时却能起到解居民燃眉之急的作用。”“党员惠民小屋”志愿者介绍说。“有些居民想寻路问址时，我们用电脑帮助他们查找路线，有些环卫工伤病或轻微中暑时，我们也准备一些药品，提供临时救助服务。”据悉，这间“惠民小屋”服务时间为8时至20时，自运行以来已帮助居民解决困难2000多次，赢得辖区居民的广泛点赞。
“党员惠民小屋”也让流动党员找到了组织。“有的流动党员看到小屋上的鲜艳党徽，主动走进来了解如何参与社区党支部的组织生活。”该街道有关负责人介绍说，“‘惠民小屋’建立后，许多社区党员、义工闻讯后纷纷参与志愿活动，周边的商家也主动提供茶水、冰块等服务群众。”
记者了解到，“党员惠民小屋”这项惠民服务只是新安街道开展社区“书记项目”服务居民的一个缩影，记者了解到，自今年以来，该街道为将服务群众落实到实处，在22个社区打造不同的惠民服务，为构建首善新安助力。
为让社区“书记项目”继续深化，加强党组织服务群众的能力，今年4月份，新安街道还在全市率先推广和运行“党务通APP”平台。该平台包含党建工作动态、社区党建风采、党员“两学一做”学习教育、党员心声等功能模块，不论是党员还是群众，都可以通过这个APP及时了解到各个社区的惠民举措，该平台成为党员与群众的“连心桥”。
用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
朝鲜导弹技术获重大突破美韩不安
<title>标题:《贴身校花》主演再聚广州，挑战粤语默契度。	<resource>来源及时间:中新网广州站  2016年07月11日 17:00	<link>链接:http://www.gd.chinanews.com/2016/2016-07-11/2/371894.shtml	<content>新闻内容:中新网广州7月9日电(记者索有为)《贴身校花》主演SNH48张语格、赵顺然、朱元冰、SNH48吴哲晗、杨霖、SNH48杨韫玉6位演员，9日集体亮相广州万菱汇与观众见面。部分从长沙见面会跟过来的粉丝和广州粉丝一起与演员近距离接触。
《贴身校花》做出青春玄幻与都市题材结合的全新尝试，自6月27日上线以来备受关注。全剧将“校花天团”之间的美少女甜美爱情，和“鲜肉联盟”之间的少年热血励志展现的淋漓尽致，收获了无数网友的喜爱。伴随着网剧的热播，《贴身校花》线下粉丝见面会也愈发火爆。据悉，广州站为“热动五城《贴身校花》粉丝见面会”第二站，之后还会陆续前往成都、上海和天津。
<title>标题:银纤维防辐射服可以贴身穿吗，如何搭配显时尚。	<resource>来源及时间:新浪浙江  2016年08月01日 14:30	<link>链接:http://zj.sina.com.cn/finance/xfgz/2016-08-01/detail_f-ifxunyya2940021.shtml	<content>新闻内容:目前，我国防辐射服行业发展迅猛，已形成完整的孕妇防辐射服产业链，孕妇防辐射服产品已初步呈现出品牌化和规模化的特征，产品更新迭代频繁。面料是主宰防辐射服科技含量的关键要素，也是决定其产品价值、防护能力的直接因素。银纤维防辐射服舒适度高、韧性更强，具有较好的防辐射以及耐洗性能，成为了时下相对主流的孕妇防辐射服产品。但是银纤维防辐射服可以贴身穿吗？
什么是银纤维防辐射服
银纤维防辐射服，是将银通过特殊技术，将一层纯银永久的结合在纤维表面上所得的高科技产物，是世界上继金属防辐射纤维布料之后最新的防辐射技术，具有防辐射、抗菌、抑污的功能，是生产防辐射服装的较理想布料。代表品牌有婧麒、乔薇依、亲琦、克莉思汀。
银纤维防辐射服具有良好的屏蔽效果，具有杀菌除臭，调节体温等功能，并且，银纤维防辐射服的质地轻薄，柔软度非常好，穿着舒适，是能够贴身穿戴的。但是，并不建议孕妇贴身穿戴银纤维防辐射服。银纤维防辐射服内含有大量的银离子，并且银是一种抗氧化能力较弱的金属，孕妇和普通人相比排汗量更多，汗液会导致银纤维防辐射服逐渐氧化，慢慢变黑，质地变硬，降低屏蔽效果。另外，贴身穿戴防辐射服，难免会使防辐射服变脏，增加清洗次数，这对防辐射服的屏蔽效果也是有一定的影响的。所以孕妈们尽量不要贴身穿戴银纤维防辐射服。
那么是所有的银纤维防辐射服都不适合贴身穿戴吗？当然不是，为了孕妈们有更好的用户体验，穿着更加的舒适，婧麒团队对婧麒旗下的银纤维防辐射服均做了特殊的处理，使其表面形成了一层保护银纤维的薄膜，即使贴身穿戴或者水洗都不会对银纤维防辐射服的屏蔽效果造成影响。孕妈们可以放心穿戴。
银纤维防辐射服如何搭配
婧麒银纤维防辐射服是可以贴身穿戴的，但是为了美观为了健康时尚建议孕妈们与自己的衣物搭配穿戴。如何搭配才能体现时尚又科学健康呢？建议孕妈与自己轻薄的T恤衬衫搭配，既能保证防辐射服不受汗液的影响又能彰显孕妈的时尚美丽。除此之外，孕妈们也可以在防辐射服上进行小装饰，戴上精致的胸针或者美丽的丝带等，均可。（晓宇）
本文为商业文章仅代表作者个人观点，与本网无关。对本文以及其中全部或者部分内容、文字的真实性、完整性、用时性本站不作任何保证和承诺，请读者仅作参考，并请自行核实相关内容。纠错电话：0571-87001988
<title>标题:《校花的贴身高手2》开播，张鑫李林娟不是情敌也互撕。	<resource>来源及时间:凤凰娱乐  2016年08月01日 16:00	<link>链接:http://ent.ifeng.com/a/20160801/42660444_1.shtml	<content>新闻内容:用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
网剧《校花的贴身高手》去年一经播出就获得了极大的关注，眼下第二部也已上线。在第二季中，编剧最喜欢的两个角色——郁小可、冰糖分别由张鑫、李林娟扮演，两人在接受采访时不约而同的“互相揭短”。
用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
朝鲜导弹技术获重大突破美韩不安
图文解密女星在电影里的裸体真相
<title>标题:大容量变频轻松洗，贴身小助手应该这样选。	<resource>来源及时间:网易家电  2016年08月06日 07:09	<link>链接:http://hea.163.com/16/0806/07/BTP4HMKG001628C1.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：大容量变频轻松洗贴身小助手应该这样选）
能让人点赞的洗衣机，其功能绝不仅仅是洗干净带有污渍的衣物。漂亮、精致的工业设计可以让它成为家中的颜值担当；多种洗涤模式不仅能让你轻松看懂，还能更好的呵护不同材质面料的衣物；它能“吞下”更多的衣服，却比普通洗衣机更安静、更省电。如果当你碰到它，千万别忘了把它带回家。
洗衣服本来是一件相对复杂的事，有了洗衣机之后这件事变得简单，不过当你家中的洗衣机在“无差别清洗”时，你是否考虑过羽绒服、毛衣、裤子和衬衫在一起清洗的后果？相信一些人已经注意到这样容易造成衣物材质受损，甚至连洗都洗不干净...针对不同材质衣物如何清洗？怎样让衣物清洗后变得干净如新？今天小编就为大家带来了靠谱答案。
这款格兰仕XQG70-D7312V/J可以轻松清洗羽绒服等特定材质衣物，同时可以用低速脱水模式来有效呵护特殊面料，让衣物清洗过后焕然如新。在洗涤过程中，我们可以设置格兰仕XQG70-D7312V/J洗衣机水温达到95℃高温洗涤，有效去除衣物细菌和残留污渍。
这款美的MG70-1213EDS内置15种不同洗涤模式，特别是针对羊毛、棉麻、化纤和丝绸等不同材质衣物都能进行特殊程序洗涤，在有效去除衣物污渍的同时也能更好的护理衣服，让我们穿上感觉舒适。
・小天鹅8KG智能洗护
LGWD-T14410DL是一款8KG直驱DD变频滚筒洗衣机，足够的容量可以让我们把更多的衣物放入洗衣机中直接洗涤，省时省力。这款洗衣机采用的DD变频直驱电机使用寿命相比普通电机更长，同时能耗低、噪音低的特点能够给消费者提供一个安静、省电的洗涤环境。
洗涤水温用户也可以进行自主设定，比如95℃高温自洁、40℃有效去污等，在保证LGWD-T14410DL洗衣机能够将衣物污渍清洗干净的同时，也能够有效去除洗衣机内长期藏匿的细菌污染物等，消灭二次污染，让我们的衣物保持在舒适、干净的状态。
用微信扫码二维码
<title>标题:奥巴马女儿海鲜店打工，特勤贴身保护(图)。	<resource>来源及时间:新东方在线  2016年08月15日 12:18	<link>链接:http://news.koolearn.com/20160815/1093840.html	<content>新闻内容:据报道，除了要在外卖柜台处工作外，莎莎·奥巴马的其他工作还包括帮客人点餐、帮助餐厅准备好午餐供应。
当莎莎卖给游客们食物的时候，她的安保团队一直在一辆大车中等候、或者坐在街边的长椅上。
中央民族大学英语学士学位，英语专业八级。授课思路清晰，善于鼓励和引导学生，所带班级课堂气氛活跃。...
金格妃，经济学（国际金融方向）学士，北京新东方学校2014财年优秀教师，2014年哥伦比亚大学交流学者，2...
金格妃，经济学（国际金融方向）学士，北京新东方学校2014财年优秀教师，2014年哥伦比亚大学交流学者，2...
英国巴斯大学英语教育专业优秀毕业生。雅思听力，阅读满分。多年跟踪研究雅思机经，把握出题趋势。上课...
英国巴斯大学英语教育专业优秀毕业生。雅思听力，阅读满分。多年跟踪研究雅思机经，把握出题趋势。上课...
金格妃，经济学（国际金融方向）学士，北京新东方学校2014财年优秀教师，2014年哥伦比亚大学交流学者，2...
金格妃，经济学（国际金融方向）学士，北京新东方学校2014财年优秀教师，2014年哥伦比亚大学交流学者，2...
金格妃，经济学（国际金融方向）学士，北京新东方学校2014财年优秀教师，2014年哥伦比亚大学交流学者，2...
金格妃，经济学（国际金融方向）学士，北京新东方学校2014财年优秀教师，2014年哥伦比亚大学交流学者，2...
2，"新东方在线"未注明"稿件来源：新东方"的文章、资料、资讯等均为转载稿，本网站转载出于传递更多信息之目的，并不意味着赞同其观点或证实其内容的真实性。如其他媒体、网站或个人从本网站下载使用，必须保留本网站注明的"稿件来源"，并自负版权等法律责任。如擅自篡改为"稿件来源：新东方"，本网站将依法追究其法律责任。
关于我们-商务合作-广告服务-代理商区域-客服中心-在线留言-退换货说明-合作伙伴-联系我们-人员招聘-网站地图-热点关注-寓乐优学
<title>标题:北师大校区“贴身”鲁能优山美地D区。	<resource>来源及时间:光明网  2016年07月14日 13:00	<link>链接:http://economy.gmw.cn/2016-07/14/content_20962815.htm	<content>新闻内容:稀缺的优质教育资源，赋予鲁能优山美地D区无与伦比的竞争力，受到市场热捧。截至6月30日，鲁能优山美地D区今年已经热销68席，领跑京城顶级别墅市场。在置业者看来，这不仅是终极置业之选，更是为孩子创造成功人生的睿智投资。令人艳羡的教育配套，既陶冶了孩子的气度与气质，也赋予了优山美地D区令人期待的价值增长空间。
09G20峰会走红90后女保镖海量私照曝光
07副书记冒雨“私访”应点赞
09中老两国战略合作伙伴关系升级
<title>标题:松阳民宿有了贴身“电管家”。	<resource>来源及时间:光明网  2016年07月14日 11:00	<link>链接:http://news.gmw.cn/newspaper/2016-07/14/content_114187644.htm	<content>新闻内容:本报讯（记者赵泰州通讯员邱莹莹廖敏）“漏保在发热，说明用电量大，线头也有点烧毁，平时要多注意维护了。”近日，在松阳县四都乡西坑村，供电所工作人员对“过云山居”民宿进行了供电线路检查。
截至目前，松阳县已有各类民宿97家，为更好服务民宿发展、夯实基础设施建设，松阳县供电部门开通“绿色通道”，优先为民宿业主申请用电、故障报修、解决用电难题等，并投入项目资金、人员配备，补齐短板，打造民宿业主贴身“电管家”。
松阳平田村是个典型的民宿村，共有28幢闲置房及危房进行了民宿改造，而村里电力线路老旧，跟不上现实发展需求，成了妨碍该村民宿发展的一个大难题。“五一、十一等旅游节假日，入住率满、用电量大，浴霸、热水器全部启动，很容易碰电。”“云上平田”民宿负责人叶丽琴说道。
电力保障是绿色经济发展的重要元素，为更好服务民宿业主，松阳县供电局专门配置了电力指导员，通过微信群、智能档案库等平台，把松阳民宿用户、经营者纳入供电圈中，安排专人“一对一”服务。
09G20峰会走红90后女保镖海量私照曝光
07副书记冒雨“私访”应点赞
09中老两国战略合作伙伴关系升级
<title>标题:香港女子人肉贴身藏42部苹果手机被截，腰腹部绑满手机。	<resource>来源及时间:新浪广东站  2016年07月14日 08:57	<link>链接:http://gd.sina.com.cn/news/s/2016-07-14/detail-ifxuapvs8372698.shtml?from=gd_ydph	<content>新闻内容:据罗湖海关关员介绍，该女子之前已经有过一次违规携带手机300部入境被海关查处的记录。当事人对自己帮"水客"团伙带货的事实供认不讳。目前，当事人已被海关立案处理。
<title>标题:金美福:创新设计,让珠宝成为女人的贴身“闺蜜”(图)。	<resource>来源及时间:大河网  2016年08月05日 15:00	<link>链接:http://news.dahe.cn/2016/08-05/107280320.html	<content>新闻内容:记者：结婚时戴“三金”是人们熟知的老一辈传统。随着时代的发展，金饰、钻石、彩宝等首饰早已走入寻常百姓的日常生活。搭配日常服饰、给自己升值加薪做奖励，不同季节还会购买不同款式。针对女性消费者，金美福有哪些新策略？
张建丰：美丽、珠宝、时尚、女人，这几个关键词是分不开的。珠宝，可以说是现代女性的贴身“闺蜜”。现代女性在家庭中往往掌握着消费主导权，她们对美有着自己的主观认识，强调个性化的实现，同时也是珠宝消费的主体。针对目前的市场情况，我们推出了“轻量化、时尚化、个性化”的策略，让消费者在金美福的珠宝柜台里找到适合自己的、别具一格的那一款，并且不会在其他柜台看到“同款”。
记者：在私人定制领域，金美福又有哪些创新举措？
张建丰：这是内地品牌和港资品牌的悲哀，由此我们也可以看出国内品牌的不足。由于历史、经济等原因，国内珠宝品牌的发展普遍落后于国外同行，尤其是内地品牌，近十年来才开始快速发展。国外品牌的溢价能力很高，比如同样是一克拉的钻戒，国内知名品牌卖十几万，国外的一线品牌可以卖到一百万，这就是品牌的差距。但我认为，国内珠宝品牌的成长空间还很大。未来中国本土的品牌一定有机会登上世界舞台。
珠宝行业和其他行业不一样，像饮料等快消品，需要很快推广，然后迅速占领市场，但两三年后那股火热劲儿就会过去。珠宝的产品属性决定了珠宝行业赚不了“快钱”。想做出好的珠宝品牌，应该像工匠制作工艺品一样，慢慢雕琢，应该有这种耐心。
<title>标题:《贴身校花》鲜肉与你成都再会，路演模式掀高潮。	<resource>来源及时间:搜狐  2016年07月18日 17:55	<link>链接:http://yule.sohu.com/20160718/n459807500.shtml	<content>新闻内容:搜狐娱乐讯网络热播剧《贴身校花》热动五城粉丝见面会目前为止已经成功举办了两场，分别位于湖南长沙和广东广州。7月17日又迎来了《贴身校花》成都粉丝见面会，主演SNH48张语格、赵顺然、朱元冰、SNH48吴哲晗、胡耘豪5位悉数亮相成都来福士巫峡，给现场粉丝带来清凉的问候。从现场的情况来看，夏日的炎热并没有阻挡粉丝们与偶像见面的热情，火爆程度依旧，尤其现场还有从长沙站和广州站一路跟过来的粉丝，可见偶像的人气爆棚程度以及粉丝们强大的支持力度。
《贴身校花》由带玉的超人气同名小说《我的贴身校花》改编而来，作为一部青春玄幻都市爱情剧，开播前就引起了广泛的关注，随着6月27日开播以来，搜狐视频独播首周点击就突破千万。全剧将“校花天团”之间的美少女甜美爱情，和“鲜肉联盟”之间的少年热血励志展现的淋漓尽致，收获了无数网友的喜爱。伴随着网剧的热播，《贴身校花》线下粉丝见面会也愈发火爆，此次《贴身校花》大胆启用了电影类的高频度路演模式，两个月内辗转各地与大家面对面交流，让粉丝们追剧之余，也有路演可以追。主创所到之处都有大批粉丝的支持，《贴身校花》的火爆程度不言而喻。
现场通过“九宫格问答”的形式，5位演员回顾了前两场的见面会和剧情，感谢粉丝们一路给予他们的支持。在问到“果你是导演你最想出演的角色？”的时候，张语格表示自己希望出演男生，因为全剧都是最强校花，扮演男生和谁谈恋爱都是一件很幸福的事情。吴哲晗更是爆料现场的NG王是朱元冰，因为朱元冰经常会不满意现场的表现，主动要求给自己加戏。而朱元冰也在现场表示，通过出演《贴身校花》结交了一大批大长腿朋友，自己并不是很“开心”，希望自己下一部戏能出演一个三米大长腿。
见面会开始前粉丝们早已到达会场，自觉排队并在祝福墙上写下了自己对于《贴身校花》网剧以及各位主创们的祝福话语。为了活跃现场气氛，主持人号召粉丝玩起了“我为偶像而战”的游戏中第三环节里，校花校草分成两支战队带领粉丝进行垒纸条大PK，赵顺然、朱元冰、胡耘豪与粉丝一起认真完成任务，刚开始就掌握了胜利的优势。但是，SNH48张语格、SNH48吴哲晗带领粉丝虽然未能成功完成游戏，张语格、吴哲晗高举双手围成塔尖，可爱、甜美的样子征服了现场粉丝的心，尖叫声不断，成为本场游戏的赢家。
在接下来的一周，《贴身校花》第六七集即将播出，由朱元冰饰演的韩祖与SNH48李艺彤饰演的瞿雪儿之间的感情再升级。夏诗涵生日会上，韩祖因意外负伤与瞿雪儿上演了第一次“亲密接触”，并坦言“不该夺了你的清白”，霸气表白要与瞿雪儿结为夫妻，总攻气势初现。唐宇与夏诗涵误闯夏家别院后山密道，发现与唐宇身上一样的火焰标志，并闪现杀戮场面的碎片回忆，出现扇形玉器，战神世家的神秘面纱即将被揭开。
《贴身校花》于搜狐视频独播，每周一、二准时更新！黄金会员更是独享“热剧提前看”的特权，想知道韩祖与瞿雪儿的感情进展吗？想了解唐诗CP的虐恋进度吗？《贴身校花》为你逐一揭秘！
<title>标题:莞企攀峰国际推出国内首款生物波贴身衣物。	<resource>来源及时间:中国网络电视台  2016年08月04日 10:00	<link>链接:http://yueyu.cntv.cn/2016/08/04/ARTIWXjxZixr4OqYEAhztw38160804.shtml	<content>新闻内容:大健康产业正引发新的创富热潮。位于东莞的攀峰国际，日前正式推出了植入生物波技术的贴身衣物系列产品。据了解，生物波贴身衣物在国内尚属空白市场，也就是说，攀峰国际推出的植入生物波技术的贴身衣物，在国内还是首款，这也填补了相关领域的空白。
攀峰国际董事长王文前此前曾涉足多个行业，几年前，他瞄准了大健康产业，认为生物波技术大有可为，于是就开始了长达几年的研发。终于，在今年，将生物波技术植入到纺织品上，并成功研发出了生物波贴身衣物，其中包括内衣、袜子等，相信该技术将会让千家万户受益。近日，媒体对攀峰国际董事长王文前进行了专访。
问：生物波具体是一种什么样的技术？植入这种技术的贴身衣物对人体有什么好处？
例如一款男士功能内裤，这款内裤通过生物波技术，可以改善男性生殖系统循环，有效预防和改善男性前列腺炎和性功能障碍，提升性能力，独有的自然能量可以渗透到体内，产生温热效应，将能量源源不断地输送到男人的三角区，对阳痿、早泄、肾虚、不孕不育等男性功能性疾病有辅助疗效。
而女士功能文胸，则从女性身体、心理舒适度、美容美体、重塑体型、胸部健康等五个层面出发，打造集艺术性与功能性于一体的女士保健文胸，其原理也是利用生物波技术向人体输送自然能量。
对于产品为何能对多种病症有着辅助功效，人体较易吸收与其频率或波长相同的能量波，生物波可以产生近似生物波段的叠加共振效应，进而将生物能量反射回人体。这样，就能修复坏细胞，令病灶组织被快速消融吸收，促进新陈代谢和人体微循环，达到消除病灶的目的。
王文前：我们几年前就率先在国内进行植入生物波技术的贴身衣服，今年终于研发成功，现在已经成功推向了市场。
王文前：目前市面上的功能内衣售价普遍较高，但我们植入生物波技术的贴身衣物，可以说是中高端产品，但定价却是平民价，我们的目标是让普通工薪阶层都可以消费得起。
<title>标题:严查基层腐败，紧盯“贴身”问题。	<resource>来源及时间:凤凰网  2016年06月17日 01:00	<link>链接:http://news.ifeng.com/a/20160617/49124340_0.shtml	<content>新闻内容:用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
市纪委要求，各级纪检监察机关要坚持把纪律挺在前面，运用好监督执纪“四种形态”，加大对侵害群众利益问题的查处力度，对敢向扶贫资金伸手的决不姑息，对吃拿卡要、虚报冒领、强占掠夺、贪污挪用的快查严处。乡镇（街道）纪委（纪工委）要把查处侵害群众利益的不正之风和腐败问题作为主要任务，结合实际，对症下药，什么问题突出就解决什么问题。要强化责任追究，坚持“一案双查”，对履行主体责任和监督责任不力的党委、纪委要严肃问责。有关职能部门不履行管理监督责任、失职渎职的也要严肃问责。要定期曝光违纪问题，形成强大震慑，坚决遏制基
原标题：严查基层腐败紧盯“贴身”问题
铜陵路高架北延工程将动工
铜陵路高架北延工程(北二环—天水路)计划在中考结束后适时开...
环保|查找污染源"元凶"南淝河将迎来全面"体检"
合肥日报讯今年来，全市各级纪检监察机关贯彻落实中央纪委、省纪委和市委部署要求，持续加大监督执纪问责力度，严肃查处了一批发生在群众身边的不正之风和腐败问题，较好地维护了群众利益。昨天，市纪委通报了4起查处的典型案例，以进一步发挥反腐倡廉的警示教育作用。
“党的十八大以来，各级纪检监察机关持续加大对侵害群众利益的不正之风和腐败问题的查处力度，严肃惩处了一批违纪违规人员。但从近期查处和通报的案例看，虚报冒领、套取私分扶贫资金，骗取挪用、贪污侵占集体‘三资’、惠农补贴和土地征收补偿款等问题依然严重。这些问题直接损害群众切身利益，啃食群众获得感，挥霍群众对党的信任，侵蚀和削弱党的执政基础，必须给予严肃处理。”市纪委相关负责人表示。
市纪委要求，各级纪检监察机关要坚持把纪律挺在前面，运用好监督执纪“四种形态”，加大对侵害群众利益问题的查处力度，对敢向扶贫资金伸手的决不姑息，对吃拿卡要、虚报冒领、强占掠夺、贪污挪用的快查严处。乡镇（街道）纪委（纪工委）要把查处侵害群众利益的不正之风和腐败问题作为主要任务，结合实际，对症下药，什么问题突出就解决什么问题。要强化责任追究，坚持“一案双查”，对履行主体责任和监督责任不力的党委、纪委要严肃问责。有关职能部门不履行管理监督责任、失职渎职的也要严肃问责。要定期曝光违纪问题，形成强大震慑，坚决遏制基层不正之风和腐败现象，让群众看得到、体会得到、享受得到全面从严治党成果，以基层党风廉政建设的实际成效取信于民。（徐晋记者王弘毅）
相关链接
一、肥东县合肥循环经济示范园太平村返聘工作人员王东水优亲厚友问题
王东水，系肥东县合肥循环经济示范园太平村村委会原副主任、民兵营长。2013年1月，太平村王北村民组第二次发放集体田亩征地补偿款中，参加分配的人数有21人，计94950元。其中，王安兵（王东水弟弟）户5人，于2003年5月21日将户口迁入合肥市瑶海区三里街街道，不符合循环园第二次集体土地补偿分配方案中关于“自2006年7月签订拆迁协议至2012年12月1日期间所有户籍在册人员参加此次分配”的规定条件，但王安兵户用已经作废的老户口本通过了分配人口登记，王东水在未核实王安兵户口变迁情况下，便同意其户5人挂靠在自己名下，从国家领取了集体土地补偿费计26375元。2016年2月24日，中共肥东县合肥循环经济示范园党工委研究决定，给予王东水党内严重警告处分。
2011年春节后，凤群、凤楼整村推进农村土地整治示范项目工程承包合伙人之一张某，为了让杨兴祥等村干部在工程施工过程中给予照顾，送给杨兴祥现金1万元；2011年初，工程承包合伙人之一方某，为了让杨兴祥等村干部在工程施工、拨付工程款等事项中给予支持照顾，送给杨兴祥现金1万元。2011年春节后，凤群、凤楼整村推进农村土地整治示范项目第二承包人方某，为在项目施工纠纷协调工作中得到李胜的支持和帮助，送给李胜现金1万元。2015年11月5日，中共造甲乡党委研究决定，并经长丰县纪委批复同意，分别给予杨兴祥、李胜开除党籍处分。长丰县人民法院以受贿罪判处杨兴祥有期徒刑二年、缓刑二年执行，判处李胜有期徒刑六个月、缓刑一年执行，两人非法所得上缴国库。
2007年，在合肥市瑶海工业园区管委会站北社居委拆迁安置期间，原合肥飞驰工程机械有限公司经理陆勤飞，找到时任合肥市公安局磨店派出所户籍警詹某，让詹某帮忙将自己以及前妻孔某、嫂子司某、侄子陆某四人的户口，从磨店乡张店村迁至站北社居委。公安局詹某违规将四人的户籍信息打印在空白的户口本上，并分成两户，住址打印成站北社居委，加盖专用章交给陆勤飞。陆勤飞通过亲戚找到时任站北社居委党支部书记方某，让方某在拆迁安置审核等方面帮忙。方某利用担任站北社居委书记、负责安置人口资格认定、安置费审核等职务便利，为该户出具虚假祖居户证明。陆勤飞利用上述虚假材料，安置在新站区方桥新镇小区34栋302室、41栋401室（共180平方米），并骗取拆迁补偿费58401元。2016年2月19日，中共合肥新站开发区纪工委研究决定，给予陆勤飞开除党籍处分。瑶海区人民法院以贪污罪判处陆勤飞有期徒刑五年，没收个人财产3万元。公安局詹某、时任站北社居委党支部书记方某已另案处理。
用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
朝鲜导弹技术获重大突破美韩不安
<title>标题:第二季校花的贴身高手开播，张鑫李林娟不是情敌也互撕(2)。	<resource>来源及时间:台海网  2016年08月01日 17:00	<link>链接:http://www.taihainet.com/news/media/hot/2016-08-01/1739347_2.html	<content>新闻内容:（原标题：《校花的贴身高手2》开播张鑫李林娟不是情敌也互撕）
叙利亚境内人道救援车队遇袭至少20人死亡
关于台海网-广告服务-台海网广告价-导报广告价-联系我们-法律顾问-友情链接-投稿邮箱-版权声明
<title>标题:《贴身校花》天津路演即将启动，为SNH48总决选加油。	<resource>来源及时间:红网娱乐  2016年07月28日 15:08	<link>链接:http://ent.rednet.cn/c/2016/07/28/4046511.htm	<content>新闻内容:改编自带玉小说《我的贴身校花》的网剧《贴身校花》由搜狐视频、丝芭影视、天涌影视联合出品，日前正在搜狐视频独家线上播出，为了回应暑假高潮、学生观众的观剧热情，搜狐视频携《贴身校花》主演SNH48张语格、赵顺然、SNH48李艺彤、朱元冰、SNH48吴哲晗、杨霖、SNH48费沁源、胡耘豪、SNH48杨韫玉纷纷空降全国各地，与年轻网友现场互动，将这部国产网剧从线上平台的热度延续到热力四射的各个城市。
据悉，《贴身校花》主演SNH48张语格、赵顺然、SNH48李艺彤、朱元冰、SNH48吴哲晗、杨霖、SNH48费沁源、胡耘豪、SNH48杨韫玉兵分多路，空降了长沙、广州、成都、上海四座青春四射的城市，在活动现场与年轻网友们挑战方言，甚至自曝片场精彩囧事，路演全程站站火爆，更加点燃了网友们的线上观剧热情，带动搜狐视频《贴身校花》的点击量再次突破暑期档纪录。
贴身校花粉丝见面会长沙站
贴身校花粉丝见面会广州站
贴身校花粉丝见面会成都站
贴身校花粉丝见面会上海站
作为搜狐视频《贴身校花》的全国巡回路演站，相关工作人员透露表示，由于恰逢SNH48一年一度的总决选举办在即，搜狐视频此轮的落地见面活动也将稍作暂停，会与观众共同期待《贴身校花》SNH48主创们在总决选的精彩表现，八月中旬在天津举办《贴身校花》路演收官站，也会有更大的惊喜和现场观众分享。
《贴身校花》搜狐视频每周一、二零点更新，黄金会员每周一更新三集。来自SNH48的“校花主演”表示期待大家能够在八月中旬天津站相见，也会互相在总决选中为彼此加油打气。
<title>标题:《贴身校花》天津路演即将启动，为SNH48总决选加油。	<resource>来源及时间:华龙网  2016年07月28日 15:08	<link>链接:http://ent.cqnews.net/html/2016-07/28/content_37854691.htm	<content>新闻内容:改编自带玉小说《我的贴身校花》的网剧《贴身校花》由搜狐视频、丝芭影视、天涌影视联合出品，日前正在搜狐视频独家线上播出，为了回应暑假高潮、学生观众的观剧热情，搜狐视频携《贴身校花》主演SNH48张语格、赵顺然、SNH48李艺彤、朱元冰、SNH48吴哲晗、杨霖、SNH48费沁源、胡耘豪、SNH48杨韫玉纷纷空降全国各地，与年轻网友现场互动，将这部国产网剧从线上平台的热度延续到热力四射的各个城市。
据悉，《贴身校花》主演SNH48张语格、赵顺然、SNH48李艺彤、朱元冰、SNH48吴哲晗、杨霖、SNH48费沁源、胡耘豪、SNH48杨韫玉兵分多路，空降了长沙、广州、成都、上海四座青春四射的城市，在活动现场与年轻网友们挑战方言，甚至自曝片场精彩囧事，路演全程站站火爆，更加点燃了网友们的线上观剧热情，带动搜狐视频《贴身校花》的点击量再次突破暑期档纪录。
贴身校花粉丝见面会长沙站
贴身校花粉丝见面会广州站
贴身校花粉丝见面会成都站
贴身校花粉丝见面会上海站
作为搜狐视频《贴身校花》的全国巡回路演站，相关工作人员透露表示，由于恰逢SNH48一年一度的总决选举办在即，搜狐视频此轮的落地见面活动也将稍作暂停，会与观众共同期待《贴身校花》SNH48主创们在总决选的精彩表现，八月中旬在天津举办《贴身校花》路演收官站，也会有更大的惊喜和现场观众分享。
《贴身校花》搜狐视频每周一、二零点更新，黄金会员每周一更新三集。来自SNH48的“校花主演”表示期待大家能够在八月中旬天津站相见，也会互相在总决选中为彼此加油打气。
吴亦凡亮相伦敦时装周
改编自带玉小说《我的贴身校花》的网剧《贴身校花》由搜狐视频、丝芭影视、天涌影视联合出品，日前正在搜狐视频独家线上播出，为了回应暑假高潮、学生观众的观剧热情，搜狐视频携《贴身校花》主演SNH48张语格、赵顺然、SNH48李艺彤、朱元冰、SNH48吴哲晗、杨霖、SNH48费沁源、胡耘豪、SNH48杨韫玉纷纷空降全国各地，与年轻网友现场互动，将这部国产网剧从线上平台的热度延续到热力四射的各个城市。
据悉，《贴身校花》主演SNH48张语格、赵顺然、SNH48李艺彤、朱元冰、SNH48吴哲晗、杨霖、SNH48费沁源、胡耘豪、SNH48杨韫玉兵分多路，空降了长沙、广州、成都、上海四座青春四射的城市，在活动现场与年轻网友们挑战方言，甚至自曝片场精彩囧事，路演全程站站火爆，更加点燃了网友们的线上观剧热情，带动搜狐视频《贴身校花》的点击量再次突破暑期档纪录。
贴身校花粉丝见面会长沙站
贴身校花粉丝见面会广州站
贴身校花粉丝见面会成都站
贴身校花粉丝见面会上海站
作为搜狐视频《贴身校花》的全国巡回路演站，相关工作人员透露表示，由于恰逢SNH48一年一度的总决选举办在即，搜狐视频此轮的落地见面活动也将稍作暂停，会与观众共同期待《贴身校花》SNH48主创们在总决选的精彩表现，八月中旬在天津举办《贴身校花》路演收官站，也会有更大的惊喜和现场观众分享。
《贴身校花》搜狐视频每周一、二零点更新，黄金会员每周一更新三集。来自SNH48的“校花主演”表示期待大家能够在八月中旬天津站相见，也会互相在总决选中为彼此加油打气。
<title>标题:贴身衣物专业品牌,柔淇少女内衣诚邀加盟!。	<resource>来源及时间:中国服装网  2016年08月12日 15:42	<link>链接:http://news.efu.com.cn/newsview-1165482-1.html	<content>新闻内容:[导读]柔淇内衣是广州市尤菲服饰有限公司旗下的内衣品牌，主营少女内衣、休闲套装、内裤、袜子、泳衣等生活精品，为每一位女孩提供一站式家居生活消费体验，关注成长少女的健康、舒适，增加小女孩的自信心，培养女性曲线美意识，是少女乳房的呵护专家。
柔淇内衣是广州市尤菲服饰有限公司旗下的内衣品牌，主营少女内衣、休闲套装、内裤、袜子、泳衣等生活精品，为每一位女孩提供一站式家居生活消费体验，关注成长少女的健康、舒适，增加小女孩的自信心，培养女性曲线美意识，是少女乳房的呵护专家。
9月19日，主题为“SPA”的DISETA玳莎2017春夏新品发布会在嘉欣丝绸花艺园精彩上演。商场领导、新老加盟商、供应商、玳莎全国店长相聚在嘉兴，共襄这场时尚盛举。[更多]
知名杭派男装品牌翡翠男装，以精准的定位，打造中国快时尚品牌男装领军品牌，已经在华东和西南、华北等区域开了多家店铺，打下一片市场。翡翠男装加盟，15万元左右即可开店：店铺形象统一，公司统一图纸要求装修;店铺要求60-80㎡左右。[更多]
<title>标题:[消息]容祖儿成黄致列贴身导师，亲身传授毕生《全员》绝学。	<resource>来源及时间:爱豆网  2016年07月06日 11:44	<link>链接:http://idol001.com/userquan/54b0e60bcd4e703c628b4706/detail/577c8230cd4e7050348b45b9/?_t=t	<content>新闻内容:湖南卫视《全员加速中》第二季出现新焦点，从《我是歌手》爆红的欧巴黄致列将加盟《全员2》，成为第十一期节目“王子历险记”中的新晋加速队员！对于致列欧巴的加盟，粉丝们表示相当惊喜，也万分期待。不过中文不太好的致列欧巴在节目中如何与其他加速队员沟通交流，共同完成任务也成为粉丝们的疑虑。虽说这一担忧不无道理，不过粉丝们难道忘记了大明湖畔的容祖儿了吗？
曾在《我是歌手》并肩作战的两人此次共同参加《全员2》，自然有好多共同话题可以说。这不，在节目中两人以迅雷不及掩耳之势结成了结盟，相互绑定，不离不弃。作为经验老道的加速队员，祖儿更是自觉成为了致列欧巴的贴身导师，不但细心地给致列讲述游戏规则和任务，还手把手教授致列躲避猎人的技巧，甚至时时都挡在欧巴身前，生怕他会被猎人抓到。祖儿亲身传授《全员2》毕生绝学，让初来乍到的致列欧巴很快就进入状态，成功开启了“治猎”模式。这样贴心又勇敢的“煮鹅姐姐”，给我来一打可好？
在本期节目中，加速队员们均变身成为城堡的王子，将要完成任务解救被魔法封印的公主。而在十位王子之中隐藏着一位敌对的“假王子”，假王子的存在让加速队员内部产生了巨大的猜忌和怀疑，然而绑定的祖儿和致列两人却并没有丝毫怀疑彼此的意思，依旧保持捆绑状态，步调一致，友谊的小船在城堡中屹立不倒！
不过两人的亲密关系却隐隐约约受到了某些因素的阻隔，那就是容祖儿超高难度且无法解码的“港普”。来自韩国的致列欧巴本来听起中文来就觉得费劲，要去理解“煮鹅姐姐”的港式普通话就更是难上加难了。不过这并不能妨碍两人携手冲向最终任务解救公主，究竟两位歌手能否成功闯关，在《全员2》的节目中也共同取得佳绩呢？敬请期待本周五晚8点20分《全员加速中》。
<title>标题:《校花的贴身高手》装备系统介绍。	<resource>来源及时间:40407网页游戏  2016年07月22日 15:11	<link>链接:http://www.40407.com/xhtsgs/xinde/587214.html	<content>新闻内容:俗话说人靠衣装马靠鞍，一成不变的运动款校服也得有新花样。如今全新的装备全新的玩法即将登场，下面让小编悉数引领你体验不一样的校园光景!
敏乐游戏《校花的贴身高手》网页游戏装备按照属性与职业分为物攻与法攻两大系，穿着符合自身职业的装备能够激活属性加成，倘若选择错装备便没有这威力了。随着能够进入的地图难度越来越大，获得装备也会越来越好，从初级的残品装备到最高级的神品装备，闪耀不同光泽的装备们都会为作战带来极大战力提升。
不论是角色的成长还是装备属性的提升，研发团队对于各项数值的成长走的都不是无脑式升级路线，另辟蹊径走多路线自由成长路线。比如一件刚刚到手的装备，通过放入不同的宝石去改造升级它，就能够获得一件独一无二的贴身法宝。虽每次镶嵌宝石会耗费一些银两，但最终的提升定会让你相信一加一不等于二而是大于二!走在游戏中风景优美的大路上，只此一件的装备格外吸引他人注意力!
<title>标题:日媒抱怨:中国石油品质提高达日本水平，或“贴身肉搏”。	<resource>来源及时间:同花顺金融服务网  2016年08月11日 09:56	<link>链接:http://news.10jqka.com.cn/20160811/c592355465.shtml	<content>新闻内容:日本经济新闻近日撰文“抱怨”，中国原油不仅加大出口，而且品质显著提高，严重冲击了“日本高品油”市场，竞争日益恶化。中国原油与日本高品质石油或要展开“贴身肉搏”，为获得客户和占领市场。以下为日媒全文：
为了确保收益和化解国内库存过剩，日本石油企业十分重视出口。而现状让日本油企陷入了困境。此外，中国石油产品的品质逐渐提高，已与日本不相上下，这成为另一个令人担忧的因素。日本轻油品质较高，交易价格也较高，但由于中国厂商的崛起，“日本高品油”也遭遇了危机。
中国的石油产品品质因中国政府强化环保规定正在逐渐接近日本的油品。在获得原油进口许可之前，“茶壶炼油厂”一般从俄罗斯等地进口硫磺含量较高的重油进行提炼。生产出来的石油产品硫磺含量较高，油品不佳，成为造成环境污染的原因之一。在获得原油进口许可后，“茶壶炼油厂”能够进口硫磺含量较低的阿曼产原油和俄罗斯产原油，其石油产品的品质也出现提升。
除了原料从重油向原油转变之外，炼油厂的设备也发生了变化。东燃通用石油公司表示，“随着中国国内的石油产品品质标准不断提高，炼油设备的能力也出现提升。结果，中国对外出口的石油产品品质逐渐达到与(世界最高品质的)日本相同的水平”。
伊藤调查和咨询公司的代表伊藤敏宪认为，“日本出口的轻油硫磺含量较低，因此交易价格较高”，但他同时指出，随着中国油品的提升，这种“日本高品油”恐难以为续。
用微信扫描二维码
投资者关系|关于同花顺|软件下载|法律声明|运营许可|内容合作|联系我们|友情链接|网友意见箱|招聘英才|用户体验计划
<title>标题:贴身女秘书忆希特勒:像斯巴达人那样生活。	<resource>来源及时间:人民网四川站  2016年08月10日 09:00	<link>链接:http://sc.people.com.cn/n2/2016/0810/c345528-28809798-3.html	<content>新闻内容:在大客厅，爱娃・布劳恩坐在希特勒的右边，左边则留给希特勒给予殊荣的人。希特勒几乎总是有话要说，每当白天接见了一位外国外交官后，晚上他就把对这位外交官的印象告诉我们，然后对这个国家发表长篇演说。因为他有着病态的好奇心，他往往一面说还一面四处观察。当几个宾客在角落里窃窃私语，或是某人突然笑起来时，他即刻就想知道原因。在战前，我们经常故意这样做，以便告诉希特勒一些不这样做就不好向他说明的事情。每当两个脑袋凑在一起低语时，希特勒就要求知道谈话的内容，我们就借此告诉他一些通过正式途径不易被提及的消息。壁炉前的这一幕幕常常在凌晨3点钟结束。爱娃・布劳恩总是比希特勒早走一步。星期天并没给常规生活带来任何新奇之处，希特勒讨厌复活节、圣诞节之类的节日。自从他的外甥女格利・劳巴尔死后，圣诞节对他来说成了一种真正的折磨。他同意在大厅一角摆放一株松树，但禁止唱感恩歌。在最后几年里，他甚至禁止点燃圣诞树上的蜡烛。我从来没有经历过比在希特勒身边过圣诞节更忧郁和更令人沮丧的事情。然而，新年却按传统习惯进行庆祝。酒席很铺张，大家痛饮香槟酒。12点时，希特勒用嘴唇沾沾杯子里的汽酒，和宾客们一起为新年干杯。他每次都做一个吓人的怪相，就像喝下了毒药，他无法理解为什么有人会喜爱这种“酸水”。我只有一次看到他满意地喝了一杯陈年餐酒，这是他在1944年圣诞节收到的。当别人想给他再倒一杯时，他坚决地把杯子推开。第二天，他又尝试了一次，但对酒的厌恶马上又占了上风。除夕的夜晚，希特勒和他的客人来到别墅的平台上，向鸣响礼炮的伯切特斯卡登居民致意，然后，他在每位来宾的请柬上签名，让大家照集体照。希特勒的生日没有任何特色。当他身边亲近的人向他表示祝福时，他必然会和我们干杯，并且对着香槟做个厌恶的鬼脸。下午，他把奥伯萨尔茨堡的所有孩子召集起来，给他们吃很多可可糖和点心。希特勒唯一的消遣，是接见慕尼黑魔术师俱乐部主席。希特勒饶有兴趣地观看他表演变戏法，说一大堆恭维话，但我从未见希特勒放声大笑。当一场表演很有趣，令他乐在其中时，他最多也只是小声地发出一种尖利的咯咯声。他在书本中看到发生在一个坏男孩身上的倒霉事，觉得很有趣时，也是如此。希特勒不会用爽朗的笑声表达自己的欢乐，我只有两次看到他得意忘形。第一次是1939年春天的一天。那段时间发生的事情，让希特勒周围人员的神经都绷得紧紧的。他和捷克共和国总统哈查已经进行了三个小时的会谈。我们所有的人都知道谈话的赌注非常大，将会决定和平或是战争。在我们的办公室里，我和比我年长的女同事焦虑地数着一圈圈转着的表针。突然，门被党卫队的两个彪形大汉推开了。希特勒向我们冲过来，眉开眼笑。“孩子们，”他喊道，“快在我的每边脸上吻一下。快！”这奇怪的行为使我们非常吃惊，我们照做了。希特勒马上欢呼道：“孩子们！我有一个好消息要告诉你们。哈查刚刚签了字。这是我一生中最大的胜利！我将作为最伟大的德国人被载入史册！”另一次是1940年6月在埃菲尔铁塔前，有人告诉他法国已请求停战的时候。他心花怒放得完全不能自已。帝国的主宰者在百年树阴下，当着他惊愕的将军们的面跳起了圣吉舞。
<title>标题:山西女孩举巨债救脑损伤胞兄，贴身照顾睡医院楼道:我相信奇迹。	<resource>来源及时间:武进新闻网  2016年08月10日 08:26	<link>链接:http://www.wj001.com/news/china/2016-08-10/1482699.html	<content>新闻内容:山西女孩苏蓉为救治遭遇车祸的胞兄苏鹏，欠下25万元巨债，六个月里，一直贴身照顾，晚上就睡在医院走廊里。图为苏鹏的催款通知单。李娜摄
2016年1月，其胞兄苏鹏遭遇车祸，造成颅脑严重损伤，至今仍在住院。为救兄长，她已举债25万元，始终贴身照顾兄长。她说，她3岁时失去父母，不想再失去兄长。
2016年1月15日，苏鹏在陕西京昆高速发生车祸，大脑严重损伤，命在旦夕。当地医院无法治疗，简单包扎后，苏鹏被送到山西省运城市中心医院急救，接受开颅手术。
事故发生第二天，苏蓉赶到医院，苏鹏仍处于昏迷中。她说：“哥哥在重症监护室住了17天，一直处于半睡半醒状态，每天都有病危通知单。”花了11万元，在运城市中心医院住了40余天后，苏鹏出院了。当时，苏蓉差不多已身无分文。
二、凡来源非武进新闻网的新闻（作品）只代表本网传播该消息，并不代表赞同其观点。
<title>标题:周杰伦不惧昆凌吃醋，开个唱与辣妹贴身热舞。	<resource>来源及时间:中国青年网  2016年07月04日 08:40	<link>链接:http://fun.youth.cn/gnzx/201607/t20160704_8225567.htm	<content>新闻内容:周杰伦演唱会上海场最后一场昨日举行，周董和外国辣妹上演贴身辣舞，又抱又举动作亲密。网友纷纷表示：“小公举不怕昆凌吃醋吗？”
扫描二维码进入
扫描二维码进入
<title>标题:TOP贴身为张柏芝加衣。	<resource>来源及时间:中国青年网  2016年06月14日 15:56	<link>链接:http://news.youth.cn/yl/201606/t20160614_8135561.htm	<content>新闻内容:新浪娱乐讯6月14日，电影《失控幽灵飞车》举办发布会，张柏芝大解放衣着性感，上围丰满大露细腰，Bigbang成员TOP贴身为其加衣。
扫描二维码进入
扫描二维码进入
<title>标题:《贴身校花》上海会粉丝，SNH48费沁源演祖奶奶:感觉很奇妙。	<resource>来源及时间:TOM  2016年07月25日 12:00	<link>链接:http://news.tom.com/2016-07-25/OKV9/15501120.html	<content>新闻内容:自《贴身校花》开播以来，热动五城《贴身校花》粉丝见面会随即开启，目前已经走过三座城市，分别是长沙、广州和成都。随着前三场见面会的成功举办，7月24日，粉丝见面会第四站来到了上海。主演SNH48张语格、赵顺然、朱元冰、SNH48吴哲晗、SNH48费沁源等悉数亮相上海，作为首次采用路演模式进行网剧宣传的创举，热动五城粉丝见面会已经进入倒计时阶段，但是粉丝的热情依然高涨，参加过前三场见面会的粉丝更是大有人在，可见火爆程度依旧。
《贴身校花》改编自带玉同名小说《我的贴身校花》，作为一部青春玄幻都市爱情剧，自6月27日开播以来，凭借青春、颜值以及校花天团等特点成功吸引了网友们的广泛关注，全剧将“校花天团”之间的美少女甜美爱情，和“鲜肉联盟”之间的少年热血励志展现的淋漓尽致，收获了无数网友的喜爱。伴随着网剧的热播，搜狐自制剧《贴身校花》线下粉丝见面会也愈发火爆，此次《贴身校花》大胆启用了电影类的高频度路演模式，两个月内辗转各地与大家面对面交流，让粉丝们追剧之余，也有路演可以追。主创所到之处都有大批粉丝的支持，几位主演也都收获了不少人气，而《贴身校花》的火爆程度也不言而喻。
<title>标题:贴身智能生活管家——JBL，GO，Smart。	<resource>来源及时间:太平洋电脑网  2016年07月25日 10:04	<link>链接:http://acc.pconline.com.cn/817/8170280.html	<content>新闻内容:JBLGOSmart音乐魔方，是全球最大的音响生产商JBL联合国内最大的自营式电商京东打造的首款智能语音音响，完美实现了一键式语音控制功能，把你想听的，告诉它，不仅有音乐，还有新闻、FM调频、小说、相声……不管是你想到的甚至你想不到的，它都能满足你。JBLGOSmart标志着智能语音控制新时代的来临。
JBLGOSmart的智能语音交互功能是建立在WIFI联网的基础上。只需要扫描包装上的二维码下载“智能音箱”APP，然后根据APP的指示控制音箱联网即可。JBLGOSmart具有记忆功能，在同一网络环境下，再次开机，可自动联网。
在联网之后，按住顶端的“叮咚”按键，在叮咚一声后，把你想知道的告诉她，比如“今天天气怎么样？”，JBLGOSmart就会给出你想知道的答案。除了支持天气查询外，还支持路况查询、路线查询、简单的翻译、音乐播放、控制智能家居等功能。是当之无愧的贴身智能生活管家。
JBLGOSmart借助京东智能的“JD+智能音频解决方案”，可控制素所有的智能家居，它会是打通智能家具入口的重要平台。早上起床只需通过GOSMART发布“打开窗帘”的指令，窗帘将为您自动打开，这一切都不再是科幻片才能见到的场景。
JBLGOSmart内置一个3W的扬声器单元，外层辅以金属网罩以及大面积的透音孔，轻触按钮即可通过扬声器进行通话，声音大而不噪，效果清晰无必。
作为贴身智能生活管家，JBLGOSmart在续航能力上同样出众，保证服务足够的时间。内置1000mAH电池，持续续航长达5小时。
JBLGOSmart作为一款便携的智能音箱，其功能的强大是毋庸置疑的，是当之无愧的贴身智能生活管家，助力生活品质再上一个台阶。
广州车展北京车展广东论坛昂科拉福克斯新车标致508途观凯美瑞沃尔沃XC60宝马1系smartfortwo威朗保时捷911奥迪A3MG3智跑高尔夫英朗瑞虎3沃尔沃S60L歌诗图途锐逍客昂科威
<title>标题:金融助理，财富贴身参谋。	<resource>来源及时间:光明网  2016年07月02日 10:00	<link>链接:http://tech.gmw.cn/newspaper/2016-07/02/content_113787710.htm	<content>新闻内容:时代永远在变化，而在全球经济一体化势不可挡、中国经济进入新常态的今日，作为普通市民，我们要如何打理好自己的钱袋子？作为投资者，又要如何让自己的资产保值增值？泉州晚报金融行业与市民们一同走过了许多个难忘的时刻，做好服务的同时，我们更希望能与大家共同“好好学习，天天向上”，让投资理财更加轻松，早日迎来属于自己的财富自由时代。□本报记者陈榆郑鸿隆文/图
“和钱有关的幸福感”、“二胎经济账”、“理财‘她’时代”、“我的互联网金融”、“年终奖咋打理”、“聊聊结婚理财”、“保险的那些事”、“和孩子一起理财”……这些耳熟能详、引来许多读者热议的话题，正是晚报理财版推出的“每月理财话题”，大到全年流行的金融热搜词，小到如何打理孩子的压岁钱，每月理财话题始终与广大市民读者一起，娓娓道来，在探讨中寻找更好的方法，在分享中收获更多的经验。相信等待每个月理财话题的线上线下交流，已经成为许多老读者的“投资习惯”。
2009年，第一期《春天的寄语——来自泉州金融家的亲笔来信》特刊，由银行家、金融机构权威人士为广大市民奉上亲笔信；2011年，特刊邀请到泉州主要金融机构负责人，一起为投资者梳理当年的理财之路；2012年，《春天的观点——2011口碑之选财富特刊》推出，我们与读者一起，为泉州金融业的服务和产品“打分”；2013年，《春天的观点——金改当前，倾听泉州金融业声音》，我们将目光聚焦到了泉州金融业面对金改的姿态，与读者一起，倾听了金融业发生的“金改之声”；2014年，《春天的观点——泉州金融业创新风采秀》，为泉州市金融机构打造一个金融形象、品牌及产品的展示平台；2015年，《春天的观点》我们与读者一起探讨2015年互联网金融的发展方向；2016年，“互联网金融新+法”，我们一起探讨互联网金融下的移动金融，以及这些新变化给我们生活带来的息息相关的改变……
版面上的服务带来的是业界最新的投资理念和业内专家更切实的投资指导，而线下的互动，则是广大市民投资者与我们媒体、与本地金融业更深层次的对话与交流。
2013年的夏天，泉州晚报社第一届读者理财节火热开展。本次理财读者节，我们在版面与理财特辑中为读者综合梳理、归纳各类理财方式，更邀请银行理财专家专业指导；同时还推出各家银行特色理财产品和金融业务。在理财节现场，前来进行金融咨询及参与优惠活动的读者络绎不绝，带着疑问而来，收获“财经”而走，理财节真正成了一场业内人士与投资者深入互动的盛会。
同年，由泉州市总工会、泉州市人力资源和社会保障局、中国银行业监督管理委员会泉州监管分局主办，泉州晚报社、泉州市银行业协会承办的“首届泉州市银行业技能大赛”隆重开锣。这是一次我市银行业“高峰对决”的比赛，也是业内具有影响力的大型职业技能竞赛。历经1个多月的各银行分赛，最终，来自泉州市各银行市级分行、辖内银行业法人机构共27个参赛单位的54名选手参加总决赛。激动人心的总决赛除了评出一二三等奖，还颁发了“泉州市技术能手”、“泉州市女职工标兵”等单项奖，更有两位银行选手获得宝贵的“泉州市五一劳动奖章”。
“晚报读者理财大讲堂”、“泉州银行业公众教育日”系列报道、“电子银行，伴我同行”活动、“2014我的理财管家”评选、2015金融微平台风云榜……这些线上线下的活动，既体现了媒体产生的巨大影响力，也让我们和读者的心更加贴近，相信未来的“钱途”是光明的，我们会更加真诚而努力地做好读者的“理财管家”。
目前，我们新的金融服务平台也在紧锣密鼓地筹备中，定位于普惠金融的新平台，将为广大市民和金融机构带来新的投资机会和专业服务，相信该平台将成为我市金融业界一支独具特色的生力军。
预告2016泉州保险承赔典型案例展示评选活动开始热身
作为行业舆论宣传主阵地，为增强社会公众保险意识、督促保险行业进一步提高理赔服务水平和服务质量、全面展现各保险公司专业、便捷、人性化的理赔承保服务的品牌形象，体现行业“守信用，担风险，重服务，合规范”的核心价值，传递行业正能量，7月起《泉州晚报》将隆重推出“我市保险业最具影响力承赔案”专业展示活动，活动结束后将评选出“2016泉州保险承赔典型案例”。
09G20峰会走红90后女保镖海量私照曝光
07副书记冒雨“私访”应点赞
09中老两国战略合作伙伴关系升级
<title>标题:他是总理的前贴身侍卫，凭《水月洞天》大热后却越来越不红。	<resource>来源及时间:前瞻网  2016年08月05日 16:03	<link>链接:http://ent.qianzhan.com/yc/detail/160805-2cd6615a.html	<content>新闻内容:他是总理的前贴身侍卫，凭《水月洞天》大热后却越来越不红
当演员以前，他是总理的贴身侍卫
于波1976年生于辽宁沈阳，因为周正的长相、威猛的身材和不凡的身手，他20岁时被选入钓鱼台国宾馆工作，在总统楼当了两年警卫。因为经历的特殊性，媒体当时并没有太过宣扬他的这段历史，所以当时并没有很多人知道。
2001年，还在上大二的于波就和吴奇隆合作，在电视剧《萧十一郎》中饰演反派连城璧；大四时再度与吴奇隆合作参演了科幻传奇剧《少年王》。不过，虽然这两部剧在当时都是当红剧，但更出风头的还是吴奇隆，于波受到的关注远没有他高。直到2004年在《水月洞天》中饰演男一号童博，于波才算真正一炮而红。
和《西游记》《新白娘子传奇》《还珠格格》一样，《水月洞天》也是很多人的童年。该剧于2003年播出，堪称中国奇幻武侠剧的鼻祖，剧中集齐了于波、蔡少芬、陈法蓉、释小龙、郑佩佩、张晋等实力派男神女神，其中于波扮演童家三兄弟里的大哥童博，蔡少芬扮演豆豆，还是个小跟班的张晋则扮演傻傻可爱的童心，陈法蓉扮演颜值逆天的尹天雪，释小龙扮演悲情的尹天仇，郑佩佩扮演龙婆，一直照顾天雪最后为救童博而死。
当时于波是当之无愧的男主角，他在里面的造型给许多人留下深刻印象，有网友调侃说：中国男演员里能完美驾驭泡面头的，除了焦恩俊就是于波了！私以为这样的形容十分贴切。而到如今，小编都还记得里面的童博和豆豆首次相见时，于波一把抱起蔡少芬飞过地狱岩的画面，简直太浪漫了。不过，这部剧没有让童博和蔡少芬擦出爱的火花，反而成为蔡少芬和张晋的定情之作。
《水月洞天》播出后，于波的人气随之大涨，片约不断，先后演了《神鬼八阵图》、《大内低手》等影视剧。不得不说他的演技很好，不管是演温柔还是腹黑，是帝王将相还是大侠正义之士，他都能演得入木三分。但是，这几年来，屏幕上却很少看到于波了，演电视剧不再是男主角，新闻八卦什么的几乎也没有。和张晋蔡少芬的勤刷脸和高人气相比，他的存在感几乎为零。
总理前贴身侍卫搜索相关文章
中国小伙上美国非诚勿扰洋妞集体疯抢在中国却可能集体灭灯.说到国内最火的相亲节目，则非江苏卫视的《非诚勿扰》莫属。而在美国...
◆报告写作背景在一个供大于求的需求经济时代，企业成功的关键就在于，是否能够在需求尚未形成之时就牢牢的锁定并捕捉到它。那...
中国小伙上美国非诚勿扰洋妞集体疯抢在中国却可能集体灭灯.说到国内最火的相亲节目，则非江苏卫视的《非诚勿扰》莫属。而在美国也有一档类似于《非诚勿扰》的相亲节目，名叫《执子之手》，两者间有着诸多相似之处，...
关于前瞻|加入前瞻|媒体合作|免责声明|服务条款|联系我们|问题反馈|RSS订阅|我要投稿
<title>标题:美国第一女儿海鲜店打工，特勤贴身保护。	<resource>来源及时间:环球网  2016年08月05日 13:00	<link>链接:http://society.huanqiu.com/photonew/2016-08/2840573.html?from=bdtp#p=1	<content>新闻内容:美警收到错发求救电邮越洋救中国留学生
西安8岁男孩菜摊边写作业妈妈边卖菜边辅导
印尼三座火山三日内接连爆发多架航班受影响
<title>标题:周杰伦钓到条“美人鱼”?原来是调皮恶搞贴身助理。	<resource>来源及时间:舜网  2016年08月05日 11:34	<link>链接:http://news.e23.cn/yule/2016-08-05/2016080500176.html	<content>新闻内容:摘要：据台湾媒体《东森新闻》8月5日报道，天王周杰伦（周董）这阵子在忙着准备“地表最强世界巡回演唱会”，6日将在马来西亚莫迪卡体育场（StadiumMerdeka）开唱，5日凌晨周杰伦先于脸书晒出在当地看海的照片，还搞笑出卖同行助理的恶搞照，让歌迷都等不及欣赏即将到来的演唱会。
据台湾媒体《东森新闻》8月5日报道，天王周杰伦(周董)这阵子在忙着准备“地表最强世界巡回演唱会”，6日将在马来西亚莫迪卡体育场(StadiumMerdeka)开唱，5日凌晨周杰伦先于脸书晒出在当地看海的照片，还搞笑出卖同行助理的恶搞照，让歌迷都等不及欣赏即将到来的演唱会。
周杰伦先是直呼“马来西亚的朋友我来了”，接着开玩笑说在旅途中钓到一只“没”人鱼，意思是“没人要的鱼”，原来是他的贴身助理大妮趴在船旁边的网子上，披头散发地像是活尸般张开嘴巴，伸出手示意要往船身抓，逗趣模样笑翻歌迷，直喊大妮牺牲好大，“昆凌来了快剪破网子放生”、“是大妮白鲨”，如此互动显见2人的好感情。
事实上，周杰伦早在4日就提前到马来西亚做准备，还带着老婆昆凌同行，小俩口在车上自拍，看起来心情相当愉悦，稍晚于友人在波德申吃饭时遇到歌迷也亲切地合照，据悉原本经纪人不放行，最后他还是不想让粉丝失望大方拍照，没有大牌架子，照片公开后也让当地人相当兴奋，纷纷敲碗建议他到马六甲、吉隆坡吃美食，藉此想来场“巧遇”。
【更多热点请手机下载《爱济南》客户端山东大小事尽在掌握】
<title>标题:奥巴马长女音乐节和友人贴身跳热舞，(图)。	<resource>来源及时间:中国网  2016年08月05日 10:49	<link>链接:http://sd.china.com.cn/a/2016/rdtj_0805/633977.html	<content>新闻内容:奥巴马长女跳热舞：美国总统奥巴马18岁的长女玛利亚上周末被拍到在Lollapalooza音乐节上和友人大跳贴身热舞，一改平日里给人们的“乖乖女”形象，这让很多人感到十分惊讶。不过事情并没有就此结束，美国八卦网站“雷达在线”2日爆料，玛利亚居然和身有案底的罪犯认识，并在音乐节后台合影。
美国歌手布莱森·提勒将自己与玛利亚的合照上传到推特，而与两人一起照相的还有知名饶舌歌手ChancetheRapper的弟弟泰勒·贝内特，他在2014年因袭击他人而遭警方逮捕。
2014年9月28日，贝内特在派对上被一名男子踩到了脚，结果将该男子一顿暴打。据悉，他对男子的头部拳打脚踢后离开现场。但他的一连串举动被人用手机拍摄下来，受害者的朋友协助警方辨认并追踪到了他。贝内特最终向警方自首。
<title>标题:绝色校花任君挑《校花的贴身高手》二测开启。	<resource>来源及时间:页游网  2016年08月04日 10:41	<link>链接:http://news.yeyou.com/content/08042016/104541753.shtml	<content>新闻内容:距离2016年里约奥运会开幕还有不到两天的时间啦！《校花的贴身高手》今日（8月4日）10点不删档二测携各类绝色校花美女和大家一起提前点燃奥运圣火，为奥运加油!
校园四大恶少之末。神秘调查局局长冯天龙的女儿。与陈雨舒组成"整蛊二人组"。其身体含大量的阴寒之气，若不能引导之，在20岁之前就会死掉。
关于我们|人才招聘|广告服务|网站合作|联系方式|客服中心
<title>标题:华视游戏《校花的贴身高手》07073黄金特权码领取。	<resource>来源及时间:07073游戏网  2016年08月04日 10:00	<link>链接:http://xin.07073.com/zixun/fahao/1421396.html	<content>新闻内容:全站导航
主页>新游频道>发号新闻>华视游戏《校花的贴身高手》07073黄金特权码领取
华视游戏《校花的贴身高手》07073黄金特权码领取
微信扫一扫左侧的二维码，关注“07073游戏”吧；这里每天都有好玩的，好看的；现在绑定账号，就能参加神秘活动，专属礼包，拿到手软；更多乐趣，回复微信账号，等你发现！
我们会在您订阅的栏目更新后第一时间跟您发送邮件！
<title>标题:《王牌逗王牌》刘德华黄晓明贴身组CP。	<resource>来源及时间:中国经济网  2016年07月26日 13:00	<link>链接:http://ent.ce.cn/news/201607/26/t20160726_14184145.shtml	<content>新闻内容:由刘德华监制，王晶执导，刘德华、黄晓明领衔主演的《王牌逗王牌》定档10月1日。“双面王牌”的双人海报曝光，刘德华与黄晓明组成的硫磺CP持枪耍帅。
<title>标题:女孩掌管52家公司，京东:是刘强东贴身女助理。	<resource>来源及时间:紫荆网  2016年08月03日 11:00	<link>链接:http://www.zijing.org/news/2016/0803/711241.shtml	<content>新闻内容:[导读]变更后为张雱、刘强东。知情人士称，张雱是京东管理培训生（以下简称管培生），是典型的山东女孩，曾做过刘强东助理，后来调岗去了京东金融，但是，刘强东对后来换的几个助理都不太满意，于是又把张雱调回来了。
这大概是史上最励志的管培生案例。她是张雱，刘强东眼中的“中国好助理”。
为了提高公司运营效率，公司对非核心的实体的法定代表人进行了变更。这些变更符合公司法及相关章程的规定，且对公司运营没有影响。
至于张雱的身份，京东方面表示，她是刘强东的贴身女助理。
不过，仍有网友不解，如果张雱只是助理，为何她出现在“北京京东叁佰陆拾度电子商务有限公司”三个自然人股东之列？
工商资料显示，该公司股东信息在5月23日进行了变更，变更前的投资人为孙加明、刘强东；变更后为张雱、刘强东。孙加明是当年跟着刘强东一起创业的老臣。7月21日又增加了李娅云作为自然人股东，李娅云是负责法务的京东副总裁。
对此，京东方面回复澎湃新闻称，该公司是京东VIE架构的境内实体之一，刘强东是该公司最大的个人股东。因孙加明离职，改由与公司有长期雇佣关系的员工（即张雱和李娅云）持有其余的VIE股份。这种操作手法在VIE架构中很常见，是均衡、健康的。
“说明刘强东对她也比较信任。”中国国政法大学知识产权中心特约研究员赵占领称。
知情人士称，张雱是京东管理培训生（以下简称管培生），是典型的山东女孩，曾做过刘强东助理，后来调岗去了京东金融，但是，刘强东对后来换的几个助理都不太满意，于是又把张雱调回来了。
2014年后，根据国务院扶贫开发领导小组的决定，又把扶贫资金...
一身黑色长纱裙，一条颜色鲜艳的纱巾披在她肩上，珍珠耳钉，...
贵州正站在新经济的制高点上，以贵州生态试验区、大数据综合...
《分工方案》明确，要以国家发改委为牵头单位，促进以消费新...
日本央行维持利率不变，有助于日本和全球金融稳定，因此避险...
对于远程反舰导弹和精确制导武器带来的威胁，有人担忧航母能...
面对蓝方战机和岸上火力阻击，红方两栖装甲车从坞舱鱼贯而出...
从虚报冒领到优亲厚友，再到利用职务影响收受好处，种种问题...
9月17日，英国《泰晤士报》在头版报道中援引英国国防大臣法...
<title>标题:89后成47家公司法人，是刘强东的贴身女助理。	<resource>来源及时间:土巴兔  2016年08月03日 11:40	<link>链接:http://news.to8to.com/article/124888.html	<content>新闻内容:这大概是史上最励志的管培生案例。她是张雱，刘强东眼中的“中国好助理”。
对此，京东方面给澎湃新闻的回复是:为了提高公司运营效率，公司对非核心的实体的法定代表人进行了变更。这些变更符合公司法及相关章程的规定，且对公司运营没有影响。
至于张雱的身份，京东方面表示，她是刘强东的贴身女助理。
不过，仍有网友不解，如果张雱只是助理，为何她出现在“北京京东叁佰陆拾度电子商务有限公司”三个自然人股东之列?
工商资料显示，该公司股东信息在5月23日进行了变更，变更前的投资人为孙加明、刘强东;变更后为张雱、刘强东。孙加明是当年跟着刘强东一起创业的老臣。7月21日又增加了李娅云作为自然人股东，李娅云是负责法务的京东副总裁。
对此，京东方面回复澎湃新闻称，该公司是京东VIE架构的境内实体之一，刘强东是该公司最大的个人股东。因孙加明离职，改由与公司有长期雇佣关系的员工(即张雱和李娅云)持有其余的VIE股份。这种操作手法在VIE架构中很常见，是均衡、健康的。
“说明刘强东对她也比较信任。”中国国政法大学知识产权中心特约研究员赵占领称。
知情人士称，张雱是京东管理培训生(以下简称管培生)，是典型的山东女孩，曾做过刘强东助理，后来调岗去了京东金融，但是，刘强东对后来换的几个助理都不太满意，于是又把张雱调回来了。
<title>标题:贴身工具，ThinkPad，X1，Tablet试用体会。	<resource>来源及时间:中国江苏网  2016年07月25日 09:00	<link>链接:http://tech.jschina.com.cn/system/2016/07/25/029250507.shtml	<content>新闻内容:对于我来说已经很少心动愿意去写一个笔记本产品类的试用体会，倒不是自己有多矫情，而是在我看来笔记本已经变成一个纯粹的办公或者游戏的工具，而本身谈不上美感或者像个可以把玩的物件。你看买个相机，不拍照的时候你还可以抚摸，没听说谁买个笔记本没事还摸来摸去的。有倒是有，那也是在2003年买入我第一台笔记本ThinkPadX2212寸便携笔记本的时候，2万块，那时候就是没事抱着笔记本摸来摸去的，用过小黑的朋友都会对那种皮肤质感的外壳爱不释手。
笔记本更多的成为了一个干活的工具，随着性能的捉襟见肘，很快ThinkPadX22变成了惠普的NX613015寸的商用笔记本。五年之后，NX610的屏线、屏轴都开始出现问题。再之后便投入到苹果的怀抱，入手macbookpro13，2012年托朋友从香港买了macbookpro15retina一直使用至今。
拆掉外包装后，拿到X1T（后面就都这么简称了），看起来就像一本静静躺在那里的书，我遇到的第一个问题是这机器到底哪面是正面呢？我看起来像正面的其实是可拆卸键盘的背面，而带有ThinkPadLOGO的正面则因为折叠支架的存在，看起来好像是个背面。所以我很希望在今后的设计当中，在键盘的背面可以做上明显的ThinkPadLOGO，这样能最大程度提升逼格。
网上有些人对于背后支架的设计有吐槽，说没有微软苏菲的好用，我只能说是睁眼说瞎话，实际中X1T这种反向支架设计，更方便在床上、膝盖上、高铁的小饭桌上使用，而且角度打开越大，整体感觉越牢固。对于X1T的这个支架设计我简直是爱不释手，谁用谁知道。支架的背后隐藏着一个TF卡插槽，可以扩展机身容量，但我更希望这是一个标准SD读卡器，对摄影的人来说就更完美了。
随机身还提供了一支触控笔，支持2048级触压，比微软苏菲提高了一倍。平时笔也可以插在键盘侧面，或者机身的USB口上。使用上这支触控笔流畅、灵敏，但我个人还是不太习惯用笔，所以新鲜一阵后就收到一边省的丢了。
先说优点：1、重量轻，1公斤出头，体积也小，12寸的机身，键盘和机身随时可以分离。就算整体一起放在挎包中背着也很轻便。2、键盘打字手感棒棒哒。3、电池扩展选件提供了额外一倍的续航和更多扩展接口（虽然听着有点矫情）
如今市面上二合一产品中X1T并不是最便宜的，便宜的有联想自家的MIIX4不到3千元，而性能X1T也不是最强劲的，追求极致生产力可以买微软的苏菲酷睿i系列，用的都是更强劲的处理器。但就是这么一个打着ThinkPadLOGO的产品，提供了好的使用体验，更加静音，更好的键盘手感，和一个在商务领域有着逼格的品牌。相信很多心中有着小黑情怀的商务人士都会考虑要不要来这么一台呢？
<title>标题:校花的贴身高手所有校花介绍。	<resource>来源及时间:一游网  2016年08月12日 13:52	<link>链接:http://www.eeyy.com/xhgs/20160812277459.html	<content>新闻内容:家境贫寒，讨厌纨绔子弟。|放学后经常帮忙照看家里的烧烤摊。
其身体含大量的阴寒之气，若不能引导之，在20岁之前就会死掉。
身上散发一种香气，可以辅助修炼，但是在辅助修炼后会造成虚弱。
职业为护士。
土冉冉杨七七的好姐妹。|拥有超强的计算机本领，被称为“黑客公主”。
轻功了得，靠做小偷维持孤儿院的日常运作。
绑定元宝*100、高级强化石*20、装备强化护符*5、银两*400000、真气*800000
Copyright©2010-2012Allrightsreserved一游网校花的贴身高手版权所有
<title>标题:校花的贴身高手所有校花介绍。	<resource>来源及时间:一游网  2016年08月12日 13:52	<link>链接:http://www.eeyy.com/xhgs/20160812277459.html	<content>新闻内容:家境贫寒，讨厌纨绔子弟。|放学后经常帮忙照看家里的烧烤摊。
其身体含大量的阴寒之气，若不能引导之，在20岁之前就会死掉。
身上散发一种香气，可以辅助修炼，但是在辅助修炼后会造成虚弱。
职业为护士。
土冉冉杨七七的好姐妹。|拥有超强的计算机本领，被称为“黑客公主”。
轻功了得，靠做小偷维持孤儿院的日常运作。
绑定元宝*100、高级强化石*20、装备强化护符*5、银两*400000、真气*800000
Copyright©2010-2012Allrightsreserved一游网校花的贴身高手版权所有
<title>标题:电视剧《校花的贴身高手2》分集剧情介绍及大结局剧情介绍(图)。	<resource>来源及时间:万家热线  2016年08月03日 18:04	<link>链接:http://365jia.cn/news/2016-08-03/F7C9A524D3721E82_10.html	<content>新闻内容:凌珊接到密报去调查赵奇兵，谁知反被赵奇兵戏弄，反而打草惊蛇，赵奇兵将楚梦瑶和唐韵成功转移。林逸等人跳下悬崖后，遭到一堆白骨的攻击，方知进入了死阵，需要死人，才能让白骨全部褪去。林逸再次收到了赵奇兵发来的威胁视频，司徒煚这才知道林逸进古墓并非为了救冯笑笑，而是要用火灵圣果去救楚梦瑶和唐韵，两人发生争执。郁小可见情况危急，让两人赶紧想办法摆脱死阵，林逸为了让大家得救，用匕首捅了自己。林逸的血让白骨渐渐退去，郁小可和司徒煚都以为林逸已经死了，林逸原本已经融入身体里的玉佩突然放光。林逸在玉佩空间内与焦牙子对话，原来焦牙子助力林逸，保住了他的心脉，让他死而复生，林逸渐渐醒了过来。并因为轩辕御龙诀的关系，迅速恢复。三人终于进入古墓的主宫殿，没想到古墓中却奇异的产生了煞气，司徒煚被困住。正一筹莫展时，林逸发现之前孙静怡给他的玉扳指竟然在发光……
扫二维码，用手机看，每天都有精彩！
<title>标题:电视剧《校花的贴身高手2》分集剧情介绍及大结局剧情介绍(图)。	<resource>来源及时间:万家热线  2016年08月03日 18:56	<link>链接:http://365jia.cn/news/2016-08-03/F7C9A524D3721E82_4.html	<content>新闻内容:三人吃饭的时候，楚梦瑶和林逸不时地斗嘴。就在这时，得知林逸出事的唐韵从美国赶了回来，林逸感动极了，对唐韵嘘寒问暖，两人相谈甚欢，楚梦瑶醋意大发。而对于林逸来说，安建文也使得自己和瑶瑶开始产生冲突。然而林逸探查档案库安建文的资料却并未发现异常。奇怪的事，档案馆时却出现奇怪的黑影一闪而过…夜晚，突然有人潜入别墅，来人居然是韩滨。韩滨带来了林东方传达的消息，林东方感应到松山市有不明生物出现，林逸联想到最近的一些事情，感觉危险正在向他走来，韩滨说自己病愈，将回学校上课，顺便可以帮林逸调查。林逸陪韩滨去学校报道，韩滨被面若冰霜的学姐秦无双带走，林逸在回家的路上，又在学校后面的小巷里被一群神秘人围攻，这些神秘人跟当天大爆炸时候的那群人一样，面色古怪，能力也异于常人，而其中一个竟然是钟品亮!林逸不想伤了钟品亮，受伤并陷入危机。美艳女子突然出现，并帮助林逸击退那群神秘人。回到别墅后，林逸发现楚梦瑶在其房间里装了摄像机，决定好好整整楚梦瑶…
扫二维码，用手机看，每天都有精彩！
<title>标题:真机就这样?iPhone，7和iPhone，6s贴身对比。	<resource>来源及时间:映象网  2016年07月18日 09:30	<link>链接:http://tech.hnr.cn/archives/view-125403-1.html	<content>新闻内容:自从iPhone5被提前曝光开始，越来越多的人选择相信网上关于新一代iPhone的曝光照片了，不知道这一次各位又是怎么看？微博网友@KK低调今天发布了一系列疑似iPhone7清晰真机照片，而且这一次还与iPhone6s贴身对比。根据博主介绍，此次曝光的iPhone7是根据真机而手工打造的机模，其成本高达十几万。
<title>标题:北师大校区“贴身”鲁能优山美地D区。	<resource>来源及时间:新浪地产网  2016年07月13日 16:06	<link>链接:http://news.dichan.sina.com.cn/2016/07/13/1203948.html	<content>新闻内容:新浪地产网新闻市场北师大校区“贴身”鲁能优山美地D区正文
文明上网，登录评论，所有评论仅代表网友意见，新浪地产保持中立。
<title>标题:《校花的贴身高手》惹火女神公测礼包，关注公众号免费领取。	<resource>来源及时间:人民网游戏  2016年08月24日 13:00	<link>链接:http://game.people.com.cn/GB/n1/2016/0824/c48661-28662067.html	<content>新闻内容:今天我们推荐的是《校花的贴身高手》惹火女神公测礼包。
使用说明:游戏主界面点击【精彩活动】，进入后点击【礼包兑换】，输入【邀请码】，点击【领取】即可获得礼包码中包含的道具。
2016年上半年游戏公司财报：腾讯网易继续扩大领先优势近期，各大游戏企业纷纷发布了二季度财报或半年度财报。根据最新财报数据显示，腾讯和网易两家公司手游收入仍在继续扩大它们的领先优势。2016年上半年，腾讯的收入增长主要依赖于手游的增长。腾讯第一季度手游收入为75亿元，第二季度为约96亿元，上半…【详细】
2016年上半年Windows10行业数据报告发布微软Windows10自发布以来，截止2016年6月30日全球超过3.5亿用户。MiracleGames联合中国音数协游戏工委于近日发布了《2016年上半年Windows10行业数据报告》，从微软Windows10发展趋势、Wind…【详细】
<title>标题:《校花的贴身高手》惹火女神公测礼包，关注公众号免费领取。	<resource>来源及时间:海外网  2016年08月24日 13:00	<link>链接:http://news.haiwainet.cn/n/2016/0824/c3541840-30253715.html	<content>新闻内容:今天我们推荐的是《校花的贴身高手》惹火女神公测礼包。
使用说明:游戏主界面点击【精彩活动】，进入后点击【礼包兑换】，输入【邀请码】，点击【领取】即可获得礼包码中包含的道具。
赞
女子冲浪不知鲨鱼尾随
<title>标题:猥琐男“贴身紧逼”，女生无奈提前下车。	<resource>来源及时间:凤凰网  2016年06月06日 06:00	<link>链接:http://news.ifeng.com/a/20160606/48922831_0.shtml	<content>新闻内容:用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
本报讯（记者商为智实习生程佳怡）6月3日，[emailprotected]，她在关山大道上乘坐一辆715路公交车时，一名男子靠着她坐，还想摸脸，她换了几个位子，男子还是采取“贴身紧逼”跟着她，无奈之下，她只好提前下车。
原标题：猥琐男“贴身紧逼”女生无奈提前下车
本报讯（记者商为智实习生程佳怡）6月3日，[emailprotected]，她在关山大道上乘坐一辆715路公交车时，一名男子靠着她坐，还想摸脸，她换了几个位子，男子还是采取“贴身紧逼”跟着她，无奈之下，她只好提前下车。
“我试图阻止他，但是他力气太大了。”段同学无奈拿起包腾出了位置，径直走到了驾驶室后面的座位。可公交车刚过卓刀泉站，该男子再次移到与她相邻的位子坐下。段同学无奈在广埠屯站提前下车。
警方提醒：夏天来了，女乘客在公交车上遇到色狼一定要勇敢面对。不妨大胆出声喝止以示警醒，并向司机寻求帮助或报警。其他乘客也可以用手机或相机，拍摄受害人被性骚扰的证据，以便警方对“咸猪手”处理。
用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
朝鲜导弹技术获重大突破美韩不安
<title>标题:为省电驮冰块工作，贴身背10多斤冰块在超50度环境工作。	<resource>来源及时间:中国青年网民生频道  2016年07月30日 10:00	<link>链接:http://minsheng.youth.cn/msrdgz/201607/t20160730_8372373_4.htm	<content>新闻内容:比如网友“徐兔兔王兔兔”就希望记者跟冉光华带个话，把冰背在身上，年龄大了会得风湿，如果要降温，至少要在身体和冰块之间隔块东西。
扫描二维码进入
扫描二维码进入
<title>标题:为省电驮冰块工作，贴身背10多斤冰块在超50度环境工作。	<resource>来源及时间:中国青年网民生频道  2016年07月30日 10:00	<link>链接:http://minsheng.youth.cn/msrdgz/201607/t20160730_8372373_1.htm	<content>新闻内容:其中一个男子贴身背着一块10多斤重的冰块，融化的冰水顺着腰椎淌下来，渗透了他裤子。驮冰男子就是冉光华，既是这个小作坊的老板，也是卖力干活的熨烫工。熨烫间在底楼，有50多个平方，沿着墙壁排布着整烫台，几台熨斗同时作业。房间内像个蒸笼，记者才站了一会儿，就热汗直冒、衣服湿透。
扫描二维码进入
扫描二维码进入
<title>标题:张蓝心深V露背秀长腿翘臀，获成龙大哥贴身伺候(2/3)。	<resource>来源及时间:中华网娱乐频道  2016年07月15日 13:34	<link>链接:http://ent.china.com/star/news/11052670/20160715/23061990_1.html#photos	<content>新闻内容:首页|新闻|军事|汽车|游戏|科技|旅游|经济|娱乐|教育|投资|文化|书画|公益|城市|社区|拍客|视频|好医生|海外购
用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
陕西西安，7月14日，成龙、张蓝心、施诗和导演雷尼·哈林（RennyHarlin）在西安宣传电影，张蓝心身穿深V露背装在台上秀与成龙大哥互动频繁，无时不刻不在晒自己的傲人长腿，成龙大哥也非常配合，手舞足蹈笑开花，不断吃各位女演员的“豆腐”，导演雷尼与两位女演员拥抱，现场一片粉红。
用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
<title>标题:《贴身校花》第3集，“唐诗”cp一舞定情。	<resource>来源及时间:21CN娱乐  2016年07月04日 23:33	<link>链接:http://et.21cn.com/tv/roll/a/2016/0704/23/31241354.shtml	<content>新闻内容:搜狐娱乐讯由搜狐视频、上海丝芭影视有限公司、天涌影视联合出品，SNH48张语格、赵顺然、SNH48李艺彤、朱元冰、SNH48吴哲晗主演的网剧《贴身校花》迎来第4集免费更新上线。
一位叫多·杜鲁门的医学博士将自己妻子的头部跟身体分离，然而15年后，他妻子的人头依然保持着生命力，堪称医学奇迹。
男子好好的去非洲旅游一趟，竟下车拍摄狮群，结果身后潜伏的一只母狮终于按耐不住了，直接像扑倒羚羊一样扑到了这位手拿相机的游客。
<title>标题:《贴身校花》粉丝见面会开启，众主演齐聚长沙“圈粉”。	<resource>来源及时间:新华网四川站  2016年07月04日 11:00	<link>链接:http://www.sc.xinhuanet.com/content/2016-07/04/c_1119159507.htm	<content>新闻内容:新华网长沙7月4日电（袁卓熙）3日下午，网络热播剧《贴身校花》的主演赵顺然、朱元冰、SNH48吴哲晗、杨霖、胡耘豪、SNH48杨韫玉6位嘉宾齐齐亮相长沙，为“热动五城《贴身校花》粉丝见面会”站台。
这部由带玉同名小说《我的贴身校花》改编的青春玄幻都市爱情剧凭借青春、颜值以及校花天团等特点成功吸引了网友们的广泛关注，几位主演也都收获了不少人气。
活动当天，虽然SNH48的张语格与李艺彤并未现身，但仍然通过VCR向大家送来问候，并为《贴身校花》继续宣传打气。在场的6位嘉宾也与粉丝朋友们大方分享了拍摄期间片场里发生的好玩好笑的事情，主演们互相交换“拍戏心得”，现场一片欢声笑语。而整场活动的重头戏则是主演和粉丝们的互动环节，现场玩起了演技大比拼。从每个人捉摸不透又惟妙惟肖的微表情里不难看出，“饭随爱豆”并不是随便说说，粉丝们不仅颜值高，还都是演技派！
不仅如此，各位主演们还为粉丝们带来了《贴身校花》终极预告大福利！剧情会走向猝不及防的青春爱恋还是家族之间的明争暗斗？十足的悬念也让粉丝们对后面的剧集充满期待。
与此同时，主演们也笑称，没想到《贴身校花》会带来如此非同凡响的效果，可以引发全民“吐槽”。小鲜肉们还谦虚地表示，因为都是新人演员，剧中的表演或多或少存在欠缺与不足，未来会更加努力地去诠释好每一个角色。看到如此低调努力的他们，不少现场围观群众纷纷表示“路转粉”。（完）
<title>标题:网剧《贴身校花》长沙路演，粉丝一言不合就尖叫。	<resource>来源及时间:湖南在线  2016年07月04日 10:04	<link>链接:http://hunan.voc.com.cn/article/201607/201607041054049859.html	<content>新闻内容:记协
经济
华声在线7月4日讯(记者黄煌)7月3日，网络热播剧《贴身校花》主演赵顺然、朱元冰、SNH48吴哲晗、杨霖、胡耘豪、SNH48杨韫玉等6位人气艺人亮相长沙悦方IDMALL，为新剧展开路演。
据悉，青春玄幻都市爱情剧《贴身校花》由带玉同名小说《我的贴身校花》改编，该剧从6月27日在搜狐视频独播上线，每周一、二更新。
<title>标题:《贴身校花》开启网剧路演模式，主演引爆长沙。	<resource>来源及时间:搜狐  2016年07月04日 08:56	<link>链接:http://yule.sohu.com/20160704/n457577327.shtml?_t_t_t=0.675329712452367	<content>新闻内容:搜狐娱乐讯7月3日，搜狐视频热播自制剧《贴身校花》【独家观剧】主演赵顺然、朱元冰、SNH48吴哲晗、杨霖、胡耘豪、SNH48杨韫6位嘉宾齐齐亮相长沙商场，为“热动五城《贴身校花》粉丝见面会”造势，这也是网剧首次采用路演方式进行宣传，近距离与演员接触在现场引粉丝尖叫连连。
这部由带玉同名小说《我的贴身校花》改编的青春玄幻都市爱情剧自6月27日在搜狐视频独播上线以来，凭借青春、颜值以及校花天团等特点成功吸引了网友们的广泛关注，几位主演也都收获了不少人气。
《贴身校花》开启网剧路演新模式校花鲜肉引群众围观热潮
路演现场6位嘉宾不仅近距离与现场粉丝进行互动，同时还大方分享了拍摄期间片场里发生的好玩好笑的事情，主演们互相交换“拍戏心得”，现场一片欢声笑语。而整场活动的重头戏则是主演和粉丝们的互动环节，现场玩起了喝柠檬汁的演技大比拼。从每个人捉摸不透又惟妙惟肖的微表情里不难看出，“饭随爱豆”并不是随便说说，粉丝们不仅颜值高，还都是演技派！
地面活动是电影宣传中最常见的方式，不仅能让观众更加了解电影特点，也能让粉丝们有近距离接触的机会，而此次搜狐视频《贴身校花》从长沙站开启的五城路演，也开启了网剧宣传新模式，要知道此前都没有电视剧采用过此类大规模的路演宣传模式。与此同时，《贴身校花》根据剧迷和粉丝的特性，采用大量生活及校园类渠道进行宣传，更为垂直直达的渠道也成为了网剧宣传中的尝鲜者。
不仅如此，各位主演们还为粉丝们带来了《贴身校花》终极预告大福利！剧情会走向猝不及防的青春爱恋还是家族之间的明争暗斗？十足的悬念也让粉丝们对后面的剧集充满期待。
与此同时，主演们也笑称，没想到《贴身校花》会带来如此非同凡响的效果，可以引发全民“吐槽”。小鲜肉们还谦虚地表示，因为都是新人演员，剧中的表演或多或少存在欠缺与不足，未来会更加努力地去诠释好每一个角色。看到如此低调努力的他们，不少现场围观群众纷纷表示“路转粉”。
《贴身校花》搜狐视频每周一、二准时更新！更有黄金会员每周一提前更新两集！等你来约！
<title>标题:《校花的贴身高手2》收官，第三季即将播出。	<resource>来源及时间:大众网  2016年08月19日 13:00	<link>链接:http://qingdao.dzwww.com/wenti/201608/t20160819_14799254_1.htm	<content>新闻内容:《校花的贴身高手2》
而与李宗霖一起示范各种撩妹套路的女神军团在第二季进行了大换血，宅男女神黄一琳领衔一众黄金女配美颜上线，令全剧颜值更上一层楼，傲娇校花、清纯佳人、性感尤物、古装美女应有尽有，满足直男审美需求。每一个校花都自带弹幕特效，美女一出场就有网友刷满一屏幕的表白来“舔屏”。正所谓《校花2》美女有三宝：声娇体柔颜又美，在满满耿直养眼福利的撩拨之下，令人简直难以控制体内洪荒之力。半丸子头、背心裙、露脐裙……女星们的穿搭打扮更是引领今夏流行，让《校花2》堪称一本行走的时尚杂志。
《校花的贴身高手2》
除了颜值福利，剧情更是有料，千年古墓、恐怖尸人、爆破大场面、惊心动魄的打斗等酷炫效果加上主角精湛演技，令剧集扣人心弦。李宗霖、黄一琳组成的“异能夫妇”也是发糖不断，黄一琳穿女仆装诱惑李宗霖，还一言不合就搞烛光晚餐，更有各路CP一集又一集地为“单身汪”狂发“狗粮”。全剧还笑点满溢，全员表情包十分“辣眼睛”，有网友笑称“自从饭上了这部有毒的剧，我的表情包库存瞬间丰富了许多”。
舔屏党、弹幕党、CP党等等纷纷自动安利《校花2》，直言追剧停不下来，网络热议度、话题讨论量持续领跑。有了“自来水军”的热议与追捧，《校花2》上线4天即取得破亿成绩，将第一季5天破亿的记录提前了一天，以2.5亿播放量收官。
崂山警方每天派出500名警力守护啤酒城
1、大众网所有内容的版权均属于作者或页面内声明的版权人。未经大众网的书面许可，任何其他个人或组织均不得以任何形式将大众网的各项资源转载、复制、编辑或发布使用于其他任何场合；不得把其中任何形式的图片切换散发给其他方，不可把这些信息在其他的服务器或文档中作镜像复制或保存；不得修改或再使用大众网的任何资源。若有意转载本站信息资料，必需取得大众网书面授权。2、已经本网授权使用作品的，应在授权范围内使用，并注明"来源：大众网"。违反上述声明者，本网将追究其相关法律责任。3、凡本网注明"来源：XXX（非大众网）"的作品，均转载自其它媒体，转载目的在于传递更多信息，并不代表本网赞同其观点和对其真实性负责。本网转载其他媒体之稿件，意在为公众提供免费服务。如稿件版权单位或个人不想在本网发布，可与本网联系，本网视情况可立即将其撤除。4、如因作品内容、版权和其它问题需要同本网联系的，请30日内进行。
<title>标题:校花的贴身高手新手每日必做推荐攻略。	<resource>来源及时间:一游网  2016年08月16日 16:40	<link>链接:http://www.eeyy.com/xhgs/20160816277815.html	<content>新闻内容:2、校花获取。先点开月影秘境，一键扫荡，当然，每天记得点继续挑战，因为战力的提升可以挑战的章节越多，这点就不多说了，每一章有4个关卡获得校花碎片;然后是藏宝图，根据我给的藏宝图所有事件达成条件，相信你们可以选择适合自己的校花，只要不是乱探索的都可以接受。
绑定元宝*100、高级强化石*20、装备强化护符*5、银两*400000、真气*800000
Copyright©2010-2012Allrightsreserved一游网校花的贴身高手版权所有
<title>标题:贴身相伴好助手，最贴心智能手机推荐。	<resource>来源及时间:和讯科技  2016年07月14日 10:53	<link>链接:http://tech.hexun.com/2016-07-14/184925612.html	<content>新闻内容:第1页贴身相伴好助手最贴心智能手机推荐
社会以家庭为单位，一个和睦的小家庭，妈妈的气质会越来越经得起岁月的沉淀，爸爸的事业会越来越顺利，宝宝所受到的言传身教也是健康积极充满正能量的，在一个温馨的家庭的环境中，客观环境的温暖加上家人精神方向的契合，就一定会好好的吧。手机已经成为了我们生活中不可或缺的重要伙伴，可以利用碎片时间来学习，也可以随时随地与家人互联，今天就为大家推荐几款贴心实用的智能手机。
金立S8率先于行业采用了一体环形金属设计，通过创造性的将天线设计成环形围绕手机背部一周，不仅避免了直接在背壳上穿孔绕线的方案，完美规避了视觉上的割裂感，而且再通过后期的一色化注色处理，进一步让整机的背部呈现出无限接近一体化的质感。而据金立官方称，这么一来面积更大的信号带也能够大大加强4G、Wi-Fi等信号表现，可以说是一举多得。
金立S8配备了一枚1600万像素后置摄像头与一枚800万像素前置摄像头，同时其也是全球首款支持RWB技术的智能手机，辅以PDAF相位对焦+激光对焦的双对焦技术，金立S8的拍照速度飞快，成像质量优异。
2016年6月7日晚，努比亚在北京水立方举行了主题为“大・不同”的新品发布会，nubiaZ11Max正式亮相。Z11Max是一款拥有高性能高通骁龙八核处理器、6英寸SuperAMOLED超炫屏、4GB+64GB海量存储等旗舰配置的大屏手机，长续航、高颜值等特征加持，并通过全局实时滤镜、随心分屏等功能亮点全方位实现出“大而不同”。
在配置上，nubiaZ11Max采用6英寸超炫屏,拥有在业界领先的1.32mm超窄屏幕边框,屏占比高达83.27%。尤其适合观看娱乐、体育节目。值得一提的是,这块来自三星的SuperAMOLED超炫屏,具备全色域、低功耗、高精度的特点,显示效果更丰富,续航更持久。此外,在摄影方面,nubiaZ11Max配备后置1600万像素摄像头,800万前置摄像头。并且集成了手持防抖、3D降噪技术、DTI像素隔离技术和LTM技术等多项手机摄影黑科技。
此外，在消费者普遍关注的续航问题上，荣耀V8也提供十足保障。配备3500mAh大容量电池，应用智电4.0软硬件优化技术，从屏幕、射频、芯片等多个领域对手机进行23项功耗深度优化。即使在2K屏的情况下，荣耀V8依然可刷11小时微信，追11小时电视剧，玩6小时游戏；普通用户使用1.78天、重度用户使用1.21天。荣耀还专门针对互联网用户研发超级省电模式，开启此模式后，除电话、短信外，可选择3个APP使用，如微信、QQ等；满电打开超级省电模式，重度用户的使用时间增加8小时使用；剩余15%开启，重度用户还可以使用5小时（以上数据，为荣耀功耗模型测试）。
PPTVKING7采用2.5D弧面玻璃悬浮式设计，机身为金属材料打造。处理器使用联发科HelioX1064位真八核处理器，2.0G主频，3GBRAM大内存，支持双卡双待。1300万像素主摄像头，集合了5P镜头、蓝玻璃红外滤光片、PDAF相位对焦+中置马达,双色温Led补光灯。
在12月30日前，参加苏宁易购的“定金团”活动，只需提前预交200元定金，便可在12月30日至1月3日的“视频手机普及风暴”活动时额外获赠免费移动电源一部。开通苏宁“任性付”的会员，还可以享受“30天免息”、“三期、六期、十二期随心分期”的苏宁“任性付”，为消费者提供了更多的消费便利。
【免责声明】本文仅代表作者本人观点，与和讯网无关。和讯网站对文中陈述、观点判断保持中立，不对所包含内容的准确性、可靠性或完整性提供任何明示或暗示的保证。请读者仅作参考，并请自行承担全部责任。
<title>标题:刘嘉玲被老外贴身抱起，网友:梁朝伟知道吗。	<resource>来源及时间:凤凰娱乐  2016年06月03日 07:00	<link>链接:http://ent.ifeng.com/a/20160603/42629966_0.shtml	<content>新闻内容:用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
朝鲜导弹技术获重大突破美韩不安
图文解密女星在电影里的裸体真相
<title>标题:《贴身校花》第6集，夏诗涵楚雅柔争宠。	<resource>来源及时间:超好玩游戏网  2016年07月12日 09:00	<link>链接:http://www.18touch.com/news/show-6-2931-1.html	<content>新闻内容:超热点娱乐讯由超热点视频、上海丝芭影视有限公司、天涌影视联合出品，SNH48张语格、赵顺然、SNH48李艺彤、朱元冰、SNH48吴哲晗主演的网剧《贴身校花》迎来第5集免费更新上线。
学校教室内。唐宇为前一晚没有接到夏诗涵的电话而道歉，跳舞搞怪逗夏诗涵开心。郭晓冬将古武世家韩祖的挑战书递给唐宇。唐宇避不应战，与夏诗涵前往古籍室。郭晓冬向韩祖说明缘由。韩祖飞上旗杆用千里传音向唐宇发起挑战，唐宇无奈应战。唐宇、韩祖两人在校园内上演了一出精彩的对打。两人以武会友，相互赏识结为知己好友。战后，楚雅柔对唐宇关心之举无意间让夏诗涵心中不快，醋意大发...
相关热词搜索：《贴身校花》
上一篇：《我不是武大郎》导演李连军：剪接过去执导现在下一篇：吴绮莉晒98年青涩嫩照如今小龙女已16岁
<title>标题:互动直播:SNH48张语格客户端聊《贴身校花》。	<resource>来源及时间:搜狐  2016年07月01日 22:10	<link>链接:http://yule.sohu.com/20160701/n457375020.shtml?t=1467614655423	<content>新闻内容:搜狐娱乐讯由搜狐视频和上海丝芭影视有限公司联合研发制作的青春题材自制剧《贴身校花》，自6月27日在搜狐视频上线以来，获得了广泛的关注。来自国内最强女子天团SNH48的众多“校花”主演首次在网络自制剧中“大合体”，这一惊艳阵容立刻吸睛无数，成为网友关注的焦点。正在直播，SNH48成员张语格将做客搜狐新闻客户端，与网友畅聊《贴身校花》。
在《贴身校花》中，SNH48张语格饰演的是女一号夏诗涵，诗涵不仅是静海四大校花之首，而且还是静海市商会会长夏国邦之女，身份显赫。在剧中，张语格与赵顺然饰演的唐宇大谈恋爱，仅片花就感动了许多观众。可张语格却表示自己没有谈过恋爱，一开始很难理解剧中的浪漫场景，看到男主角就会笑场，直到后来才慢慢进入角色，张语格在拍摄《贴身校花》期间充满了艰辛，但是也在这部戏中获得了不小的收获。
<title>标题:《校花的贴身高手2》北影校花加盟，女神为爱变“卧底”。	<resource>来源及时间:中国青年网  2016年08月02日 15:00	<link>链接:http://fun.youth.cn/yl24xs/201608/t20160802_8441161.htm?mobile=0	<content>新闻内容:《校花的贴身高手》
根据同名小说改编的人气网剧《校花的贴身高手》第二季，在网友迫切期盼中与大家见面。该剧启用了众多新生代演员，新颖的故事情节搭配精致的画面，此番高水准的制作模式可谓是颜值与实力并重。其中，北京电影学院校花付乐莹的加盟备受网友期待。
剧中，付乐莹饰演的杨七七与安建文是一对情侣。然而男友却以她为饵伺机对付林逸，一往情深的她只得为爱而战，首次潜伏出击便上演了一场“美女救英雄”的戏码，引人侧目。剧中，付乐莹的动作戏颇为亮眼，场场打戏均亲自上阵并完美通过，她对于演艺事业认真敬业的工作态度获得了全组演职人员的一致认可。
据悉，《校花的贴身高手》是付乐莹的荧屏首秀，剧中的亲密戏、打戏还是成为不小的挑战。心理素质极佳的她将压力转化为动力，迅速调整进入状态，不但出色完成拍摄工作，还形成独有的演绎风格。
<title>标题:周杰伦个唱与辣妹贴身激情热舞，网友:小心腰啊!。	<resource>来源及时间:新华网青海站  2016年07月11日 15:03	<link>链接:http://www.qh.xinhuanet.com/ent/20160711/3268275_c.html	<content>新闻内容:据腾讯娱乐周杰伦演唱会上海场最后一场昨日举行，周董和外国辣妹上演贴身辣舞，又抱又举动作亲密，网友齐感叹：“周董小心腰！”“不怕昆凌吃醋吗？”“回家等着搓衣板！”
<title>标题:贴身吉祥物，宝诗龙造出一座传奇动物王国(2)。	<resource>来源及时间:瑞丽女性网  2016年07月17日 15:00	<link>链接:http://luxury.rayli.com.cn/jewelryandwatch/styleguide/2016-07-17/540590_2.shtml	<content>新闻内容:都知道珠宝是女人的好朋友，所以两者的关系自然密不可分，它代表的不仅仅是一件高贵的奢侈品，而是一件有态度有情感，可以讲述一段故事的“贴身伴侣”。高级珠宝品牌宝诗龙就抓住了这一心理诉求，通过妙趣横生的动物系列珠宝来唤醒女人深藏心底的情感，它的每一件作品都可以和心灵对话。2016年，Boucheron不断为其经典动物系列增添新意，推出了全新动物系列珠宝，包括天鹅，孔雀和鹦鹉等等20多种珍禽异兽，已然发展成一个蓬勃的动物王国。
Nanook是因纽特人的神祇，统领冰天雪地，象征坚贞和安宁。近年，环境保育专家致力保护动物们天然栖息地而艰苦工作，北极熊珠宝的诞生便是为了向此致敬。北极熊极具保护意识，一生坚毅强悍，白金、透明水晶及月长石重塑冰河的无瑕光芒，让人联想到高洁的灵魂。
扫描二维码关注瑞丽官方微信
<title>标题:校花的贴身高手各大地图介绍。	<resource>来源及时间:一游网  2016年08月12日 13:49	<link>链接:http://www.eeyy.com/xhgs/20160812277461.html	<content>新闻内容:夜不落幕，灯火阑珊的娱乐中心。静谧的内场河贯穿于整个场景中。
绑定元宝*100、高级强化石*20、装备强化护符*5、银两*400000、真气*800000
Copyright©2010-2012Allrightsreserved一游网校花的贴身高手版权所有
<title>标题:校花的贴身高手羽翼系统介绍。	<resource>来源及时间:一游网  2016年08月12日 13:20	<link>链接:http://www.eeyy.com/xhgs/20160812277457.html	<content>新闻内容:功能介绍
1.羽翼进阶：羽翼分为大境界十个阶段，每个大境界又分为五个品级阶段。可以通过物品“苍穹灵羽”、各类祝福丹进阶羽翼，提升战斗力，并随着提升境界有10种不同的羽翼形象。
绑定元宝*100、高级强化石*20、装备强化护符*5、银两*400000、真气*800000
Copyright©2010-2012Allrightsreserved一游网校花的贴身高手版权所有
<title>标题:电视剧《校花的贴身高手2》分集剧情介绍及大结局剧情介绍(图)。	<resource>来源及时间:万家热线  2016年08月03日 18:14	<link>链接:http://365jia.cn/news/2016-08-03/F7C9A524D3721E82_12.html	<content>新闻内容:林逸通过线索怀疑楚梦瑶和唐韵就被关在学校的某处，却始终找不到他们的下落。韩滨带林逸去他怀疑的实验室，认为里面一定有所古怪。秦无双暗中帮助韩滨打开了密室的通道，找到了赵奇兵的秘密实验室。然而楚梦瑶和唐韵已经被早一步的安建文转移了。林逸收到赵奇兵的电话，约林逸见面。赵奇兵双手一挥，大礼堂的屏幕上出现了楚梦瑶和唐韵的画面，两人正被关在游泳池里，经受折磨。赵奇兵逼迫林逸交出火灵圣果，否则马上就杀了他们，林逸将火灵圣果双手奉上，尸人钟品亮突然出现，在赵奇兵的指示下，将林逸打晕。赵奇兵的新药发布会，杨七七偷偷潜入安建文家里试图偷出自己的犯罪证据，安建文发现，安建文出手欲杀死杨七七，杨七七哭着说出了两人很多往事，安建文不为所动，杀了杨七七匆匆离去。发布会开始，赵奇兵宣布自己“即将控制整个松山市”的雄图霸业，让已经是半成品的尸人们都站了出来，这些尸人，全部都是松山大学最近失踪的学生，钟品亮，高小福，张乃炮赫然在列。宋凌珊在林逸的指引下，找到了赵奇兵的所在地，带队赶了过去，赵奇兵以为新药制成，拿楚梦瑶试药。
扫二维码，用手机看，每天都有精彩！
<title>标题:电视剧《校花的贴身高手2》分集剧情介绍及大结局剧情介绍(图)。	<resource>来源及时间:万家热线  2016年08月03日 18:14	<link>链接:http://365jia.cn/news/2016-08-03/F7C9A524D3721E82_5.html	<content>新闻内容:林逸和楚梦瑶一起成功从特警队偷出了尸体。冯天龙验尸技术验出李吡花身上有残留的不明药物，林逸想到在爆炸当天，身上掉出来过一个“魅色”酒吧的打火机，林逸决心调查酒吧。经过重重突围，林逸终于见到酒吧老板娘孙静怡，酒吧老板娘虽然没有告知李吡花的下落，却送给了林逸一个神秘的玉扳指。林逸和唐韵一起离开酒吧，正好被泡夜店的同学看见，林逸和唐韵的绯闻让楚梦瑶非常生气。林逸约楚梦瑶晚餐想要解释和唐韵的事情，但楚梦瑶为了气他，故意答应安建文参加法律系的派对，并做安建文的舞伴。舞会上，钟品亮等人以尸人形象出现，大闹舞会，楚梦瑶挺身而出想要救林逸，差点受伤，林逸担心楚梦瑶突然冲破了体内的经脉，升级到玄阶中期，能力大增，打退了高小福和张乃炮。楚梦瑶和林逸劫后余生，相拥在了一起。此时却传来冯笑笑突发重病晕过去的消息……在医院疗养的冯笑笑病情急转直下，林逸建议冯天龙用冰棺封住冯笑笑，这样才有可能挨到司徒煚回来。冯天龙突然接到消息，在医院疗养的冯笑笑病情急转直下，林逸建议用冰棺封住冯笑笑，司徒煚突然出现，赞同林逸的提议。
扫二维码，用手机看，每天都有精彩！
<title>标题:《贴身校花》第3集，“唐诗”cp一舞定情。	<resource>来源及时间:新华网青海站  2016年07月10日 11:16	<link>链接:http://www.qh.xinhuanet.com/ent/20160710/3265180_c.html	<content>新闻内容:上海丝芭影视有限公司、天涌影视联合出品，SNH48张语格、赵顺然、SNH48李艺彤、朱元冰、SNH48吴哲晗主演的网剧《贴身校花》迎来第4集免费更新上线。
<title>标题:每一个糖尿病人必不可少的贴身伴侣。	<resource>来源及时间:中国网  2016年07月10日 08:20	<link>链接:http://media.china.com.cn/jkss/2016-07-10/789104.html	<content>新闻内容:传媒经济
战略合作
·专家：中国生物多样性保护成效显著
·50余名华裔少年江西“寻根”领略客家文化魅力
当前位置：传媒经济>健康时尚
免费领取热线：4006-776-899
138元新型智能血糖仪今天免费领回家
近期，中国血糖仪领先企业民康医疗出资千万，向糖尿病患者免费提供十万台新型智能血糖仪。活动期间，血糖检测仪免费，血糖试纸免费，爱心回馈给糖尿病患者。活动开展以来，社会反响十分热烈，媒体和患者好评如潮。
这次赠送的新型智能血糖仪是2016年新上市的新产品，核心元器件国外进口，获得了颁发的医疗器械证书，各项指标均处于国际领先水平。相比于传统血糖仪，有8大功能亮点，尤其适合中老年糖尿病患者。
这款新型智能血糖仪，我们的市场零售价格是138元，包括了检测仪器和检测试纸。本次活动期间只送不卖，一律“电话预约申请，免费快递到家”。需要领取的患者，只需要立即拨打电话：4006-776-899，准确告知联系电话、详细地址，新型血糖仪就会直接快递到您家里。
由于新型血糖仪价格昂贵，免费赠送的数量有限，活动期间仅限以下人群才能参与，请广大读者相互转告：
6.年龄55岁以上的中老年患者优先领取。
为了让宝贵的资源送给真正需要的患者，活动期间，仅限糖尿病患者本人领取，每人限领一台，不可重复领取。药店、医药公司、医院均不得参与活动。4006-776-899，数量有限，送完即止。
现在好了，一个电话免费领取一本中医帮你治疗前列腺病》，自己在家看书。《中医帮你治疗前列腺病》既是预防自检说明书。通过对该书的学习，让您在家就能跟着名家学！该书自上市以来，已经畅销50000多册。
《中医帮你治疗前列腺病》，图文并茂、内容实用；针对性强、方法丰富。本书从突出中医特色的角度出发，结合现代医学，详细介绍了与男性健康基础知识、检查诊断、中医特色疗法以及前列腺疾病患者的日常保健、生活禁忌等几个部分。本书语言通俗易懂，具有实用性、科学性、指导性强等特点，可供患者、家属及基层临床医生阅读使用。
《中医帮你治疗前列腺病》让你读得开心、看了有用！现面向全国免费发放，不收任何费用，并免费快递到家！您只需马上拨打电话就可立即拥有这本健康宝典，全国限量5000本，领完即止！男士朋友领回家，请仔细阅读。
免费申领热线：400-603-7018400-613-2899
一个电话免费领取一本书，在家治前列腺
尿频尿急、夜尿多科普书0元领
补气养血吃党参功效与人参相似(2016-07-08)
血糖血压随“季”应变(2016-07-06)
<title>标题:华视游戏《校花的贴身高手》双线4服12点火爆开启。	<resource>来源及时间:07073游戏网  2016年08月22日 16:00	<link>链接:http://xin.07073.com/zixun/kaifu/1434218.html	<content>新闻内容:全站导航
主页>新游频道>开服新闻>华视游戏《校花的贴身高手》双线4服12点火爆开启
华视游戏《校花的贴身高手》双线4服2016年08月23日12点火爆开启游戏名称：校花的贴身高手运营平台：华视游戏服务器名：双线4服开服时间：12点开始游戏http://kf.07073.com/kfinfo/go/1753600/
微信扫一扫左侧的二维码，关注“07073游戏”吧；这里每天都有好玩的，好看的；现在绑定账号，就能参加神秘活动，专属礼包，拿到手软；更多乐趣，回复微信账号，等你发现！
我们会在您订阅的栏目更新后第一时间跟您发送邮件！
<title>标题:华视游戏《校花的贴身高手》双线4服11点火爆开启。	<resource>来源及时间:07073游戏网  2016年08月22日 16:00	<link>链接:http://xin.07073.com/zixun/kaifu/1434215.html	<content>新闻内容:全站导航
主页>新游频道>开服新闻>华视游戏《校花的贴身高手》双线4服11点火爆开启
华视游戏《校花的贴身高手》双线4服2016年08月23日11点火爆开启游戏名称：校花的贴身高手运营平台：华视游戏服务器名：双线4服开服时间：11点开始游戏http://kf.07073.com/kfinfo/go/1753599/
微信扫一扫左侧的二维码，关注“07073游戏”吧；这里每天都有好玩的，好看的；现在绑定账号，就能参加神秘活动，专属礼包，拿到手软；更多乐趣，回复微信账号，等你发现！
我们会在您订阅的栏目更新后第一时间跟您发送邮件！
<title>标题:从隔空对话到贴身肉搏，万科最终究竟会成为谁的万科?。	<resource>来源及时间:赢商网  2016年07月15日 09:00	<link>链接:http://news.winshang.com/news-584866.html	<content>新闻内容:从2015年7月10日宝能（专题阅读）第一次举牌至今，万科（专题阅读）事件已持续整整一年。在这一年里，从“宝万之争”到“华万之争”，从各方的隔空对话到贴身肉搏，万科事件持续发酵并从一起房地产企业的股权案演变成一场具有教科书意义的中国商战。峰回路转、跌宕起伏，也许看客们早已疲惫，也许更多人现在关心的只是，万科最终究竟会成为谁的万科？
在6月30日华润发表声明对宝能系关于罢免所有万科董监事的提案有异议之后，7月3日晚间，万科一纸“公司董事会以全票否决宝能系提请召开临时股东大会的议案”的公告，无疑让一度危机四伏、兵临城下的万科股权之争出现了巨大的反转。伴随着这纸公告，华润态度逐渐明朗、宝能也一改强硬姿态，被乌云笼罩的天空依稀出现了一道曙光。
北京大学国家发展研究院经济学教授周其仁：坏事有没有可能变成好事？股东大会大家都看到了迹象。华润说不是配资提供人，宝能提出要去掉所有人而不提名，留下继续合作的借口。如果没打够那再打，打够以后坐下来好好谈，谈的准则就是契约，在契约的框架里谈。万科这么大财产，弄散了对谁都不好，没有人会受益。有这个前提，看法不同的各方是否也可以合作，往合作的方向去推这个事情。民营股东、市场股东，只要把持有资本风险解决好，为什么不可以搭出一个更好的平台。
融创中国董事长孙宏斌：我想给姚老板带话，这就是个买卖，别较劲，万科也别较劲。建议坐下来谈谈，双方不可能都满意，但可以相互做出一些妥协。
王石出局管理层保留
在万科2015年度股东大会上，王石与两大股东的隔空对话中表明了自己的立场，也亮出了底牌：只要留住万科良性的企业文化和职业经理人治理架构，自己的选择已经不重要，同时他还希望能够让郁亮接手带领团队继续向前走。
既保留现有管理团队，并尽最大可能保持现有企业文化、经营机制，同时改组董事会，组成一个符合股东现状的新董事会，或许是最佳选择。
华润起诉刘元生“造谣中伤”、万科工会起诉宝能损害股东利益、华生怒斥13专家“可惜了一世英名”、宝能持续增持逼近要约红线……随着万科A股复牌，纷纷扰扰的万科股权事件，又迎来了新一轮混战，而这场混战显然更为激烈，也更加血腥。
经济学家吴晓波：喧嚣了大半年的万科事件最可能的一个结局，我认为大概是这样的：第一，王石出局，离开万科；第二，华润成为万科的实际控制人；第三，宝能套现走人。
第一，随着王石的离去，三十多年来所形成的万科文化将烟消云散。随着王石这个偶像的崩塌和他的离去，从此以后，万科将成为另外一个万科。它在未来的两三年内，很可能成为央企华润旗下的一家子公司而已。
第三是业绩。随着王石的离开，随着人才的流失，万科的业绩反倒像回光返照一样，可能变得越来越好。但之后呢，就是一个巨大的悬念。
针对近日港媒爆出“万科计划130亿元收购黑石集团在内地资产，目的可能是保护管理层控制权”的消息，万科在深交所发布自愿公告称，正与黑石就129亿元人民币收购地产资产进行磋商，但交易的对价不涉及公司发行任何证券。
7月1日，万科在回复深交所的问询函中也曾提及这一收购。在问询函中，为了解释公司独董张利平为何回避投票。万科表示，公司正在与张利平所在美国黑石集团洽售在中国的一个大型商业物业项目。不少业内人士认为，在目前的局势下，万科管理层通过类似的外部接触，其实也是在寻找一种突围的方式。先在业务层面合作，也意味着黑石会成为支持万科管理层一个很重要的筹码。
<title>标题:给困境(留守)儿童以贴身关爱。	<resource>来源及时间:中国台州网  2016年07月09日 08:12	<link>链接:http://www.taizhou.com.cn/news/2016-07/09/content_3047666.htm	<content>新闻内容:7月8日，全国贯彻落实《国务院关于加强困境儿童保障工作的意见》视频会议和全省加强农村留守儿童关爱保护工作电视电话会议召开。会议认真贯彻党中央、国务院决策精神，部署困境儿童保障和农村留守儿童关爱保护工作。
会议指出，儿童是家庭的希望和国家、民族的未来。我国儿童权益保障体系不断健全，生存发展环境进一步优化，但也有一些儿童因家庭贫困、自身残疾或缺乏有效监护陷入生活、安全等困境。为困境儿童提供保障，是社保兜底机制的重要内容，也是家庭、政府和社会的共同责任。
会议要求，要主动作为，狠抓《意见》落实，构建家庭、政府、学校履职尽责，社会力量积极参与的困境儿童保障和农村留守儿童关爱保护工作体系，促进这项工作制度化、规范化、常态化。
会议强调，要坚持问题导向，突出重点，标本兼治，不断完善政策体系，推进基本公共服务均等化，大力改善困境（留守）儿童生存、保护、发展条件，进一步加强政府保障和关爱保护工作。要加强困境儿童分类保障，建立健全困境儿童保障工作体系，落实救助保护机制，加强安全管理、情感关怀和生活照料。严厉打击侵害留守儿童的违法犯罪，营造儿童安全成长的良好环境。要落实基层政府责任，发挥群团组织优势，支持引导社会力量积极参与。要健全协调机制，狠抓政策措施落地见效，强化基础能力建设，健全保障保护工作网络。
<title>标题:周杰伦不惧昆凌吃醋，与辣妹贴身热舞动作亲密。	<resource>来源及时间:新华网四川站  2016年07月04日 16:00	<link>链接:http://www.sc.xinhuanet.com/content/2016-07/04/c_1119161069.htm	<content>新闻内容:周杰伦演唱会上海场最后一场昨日举行，周董和外国辣妹上演贴身辣舞，又抱又举动作亲密。网友纷纷表示：“小公举不怕昆凌吃醋吗？”
<title>标题:《校花的贴身高手》:拐个校花过七夕吧!。	<resource>来源及时间:口袋巴士  2016年08月10日 10:00	<link>链接:http://www.ptbus.com/xhdtsgssy/684690/	<content>新闻内容:合作网站账户登录:
昨天的七夕大家是怎么度过的呢?是与女神滚床单?还是看着女神说要去滚床单?七夕你吃狗粮了吗?与其看着别人啪啪啪，不如拿起手机，拐个校花回家吧!由鱼人二代同名超人气小说改编而成的校园恋爱轻养成手游《校花的贴身高手》于今日上架AppStore正式与玩家见面啦，赶紧撩个校花做情人吧。
据悉，《校花的贴身高手》手游版对原著小说中上千章剧情进行了原汁原味的还原，将跌宕情节和人物关系穿插于闯关玩法之中，生动再现无名小卒林逸蜕变成修真大神的冒险之路。游戏中还将百位校花全数赋予全新容貌与特长，并通过偶遇、奇遇、突袭激发校花独特的个性和实力，对话互动可以增加好感度哦!另外，《校花的贴身高手》独创少女双修系统，与校花倾诉谈天送礼深入闺房，可以解锁更多校花的娇羞姿态，不仅增加好感度还能增加爆表战力，全方位的突破和进阶让秒变大神不是梦。还等什么，赶快加入恋爱修仙的校园穿越之旅吧!
游戏名称：校花的贴身高手手游
<title>标题:校花的贴身高手铸器系统介绍。	<resource>来源及时间:一游网  2016年08月09日 00:00	<link>链接:http://www.eeyy.com/xhgs/20160809277058.html	<content>新闻内容:下面我一一来介绍一下：
校花的贴身高手装备强化将大幅度增加装备属性，强化满10星，继续强化成功可升级到下一强化等级。
首先保证自己有附魂石，然后选择需要附魂的装备，点击附魂后替换，就可以换上附魂属性
灵石相当于给装备开孔，增加可以镶嵌的属性，开孔后可以进行镶嵌，开孔完成点击镶嵌，会出现灵石镶嵌选择，在众多灵石中选择你需要镶嵌的灵石即可
升级石和强化石获取方式一样我就不多做介绍，上文看第一点就行了。
绑定元宝*100、高级强化石*20、装备强化护符*5、银两*400000、真气*800000
Copyright©2010-2012Allrightsreserved一游网校花的贴身高手版权所有
<title>标题:[头条]:《贴身校花》搜狐视频独播，最强校花团热血夺爱。	<resource>来源及时间:IT168  2016年06月27日 22:00	<link>链接:http://mobile.it168.com/a2016/0627/2746/000002746565.shtml	<content>新闻内容:近日，联合国华人友好协会秘书长查尔斯・李博士亲临广东云联惠网络科技有限公司进行考察访问，与云联惠创始人、董事长黄明先生进行了亲切会谈和深入沟通，并就如何促进云联惠与国际社会的交流合作、如何为联合国千年计划添臂助力等多项事宜达成了初步共识。查尔斯秘书长盛赞黄明董事长心怀博爱，是“中国梦”的积极践行者，为全世界的华人企业家树立起良好的学习榜样。
据黄明董事长介绍，云联惠颠覆了以往不断通过新投入刺激经济增长的传统思路，以“分享经济”为主张，创造出一种全新的“消费返还”商业模式，并以此打造一个合作共赢、多方得利的促销工具，为经济发展提供了一个绿色、开放、共享、多样化的平台，有效地把消费者和生产者的主观能动性发挥出来，带来了一场市场营销和社会消费的颠覆性革命。
“消费返还”是通过独特的商业设计，将生产者和经营者的部分利润分配给消费者，让消费者“花本来应该花的钱，赚本来赚不到的钱”，把日常消费开支转为家庭收入，实现消费创造财富、消费积累财富，从而有效地提高人民群众的消费能力，激发巨大经济潜力和市场需求，推动社会经济发展。如今，云联超市、云联医院、云联车行、云联商城、云联酒店、云联商学院等在全国遍地开花，乃至人们日常息息相关的菜市场，都能让老百姓享受到“消费返还”的幸福，引起一片“社会无人不消费，消费就选云联惠”的反响。
得益于此，“消费返还”工具成为“互联网任何行业”的营销致胜武器，在同行竞争、市场开发中焕发新活力、所向披靡。据悉，全国各地的房地产企业通过借助“消费返还”打造去库存的有力杠杆，使广大购房者“能消费、敢消费、愿消费”，为国家的房地产去库存化提供有效方案。另据不完全统计，2015年云联惠已经推动了国内超过130家营业额在1亿以上的大商家的业务增长，这些企业通过云联惠实现的营业额及利润增长均突破了30%，大幅提振了当地经济的发展。
云联惠商业模式的广泛应用，对促进消费扩大和升级、带动新产业及新业态发展起到了引领和示范带动作用，为中国经济进入新常态发展阶段彰显模式力量；同时，其搭建的“互联网”平台，将天网、地网、人网“三网合一”，把线上线下交易融为一体，为广大劳动者提供给了一个“大众创业、万众创新”的大好舞台，使更多的人能真正实现他们的梦想，为实现伟大的“中国梦”而贡献力量。
“云联惠以‘传递财富、传承共赢、传播事业博爱’为经营理念，以‘感恩、分享、奉献、博爱’为精神导向，使企业价值与社会价值彼此贯通、相互融合。云联惠，惠国惠民惠天下，不仅是美好的愿景，更是实实在在的行动。”当介绍到云联惠创立宗旨时，黄明董事长先生如是说。在他绘制的“云联惠网络科技产业梦”里，有中华民族复兴的“强国梦”，有社会发展进步的“和谐梦”，也有中小企业创富的“品牌梦”，还有普通百姓生活的“幸福梦”。
买电脑别忘了领补贴
<title>标题:页游校花的贴身高手每日福利介绍，(2)。	<resource>来源及时间:聚侠网  2016年07月23日 09:00	<link>链接:http://www.juxia.com/news/2016-7-23/204722_2.html	<content>新闻内容:进入游戏之后要注意自己的等级，每升10级那可领取银两、强化石等道具，全部都是免费获得，如果漏掉了就会非常可惜了。同时，只要每天在线时候足够，还能获得固定的游戏奖励，还有更多免费福利等你发现哦!
<title>标题:“校花的贴身高手”第二部完结，第三部将随后播出。	<resource>来源及时间:中国网  2016年08月20日 11:32	<link>链接:http://sd.china.com.cn/a/2016/baoguangtai_0820/662868.html	<content>新闻内容:18日，备受好评的网剧《校花的贴身高手》第二季大结局，不少网友表示十分不舍。据了解，第三季将于8月22日无缝衔接播出。
《校花的贴身高手》改编自热门同名IP，由台湾小鲜肉李宗霖、名模黄一琳、小林志玲王姿允等演员出演。讲述了绝世高手奉命潜入校园贴身保护校花，继而打破阴谋、征服后宫、拯救世界、成为人生赢家的故事。
李宗霖饰演的男一号林逸化身达人，既要过关斩将、解决重重危机，又得冒着经常性流鼻血的风险承受各路美女调戏，此种甜蜜的负担令宅男们艳羡不已。随着《校花2》的热播，李宗霖被粉丝称为3.14派新进好老公，用代表圆满、完美的圆周率来形容他的魅力。
<title>标题:热新闻:第二季2.5亿收官，“校花的贴身高手3”于本月22日播出。	<resource>来源及时间:滕国网  2016年08月20日 09:24	<link>链接:http://www.tengtv.com/news/show-822606.html	<content>新闻内容:原标题：第二季2.5亿收官“校花的贴身高手3”于本月22日播出
关键字：第二、2.5亿、收官、花的、贴身、
18日，备受好评的网剧《校花的贴身高手》第二季大结局，不少网友表示十分不舍。据了解，第三季将于8月22日无缝衔接播出。
《校花的贴身高手》改编自热门同名IP，由台湾“小鲜肉”李宗霖、名模黄一琳、“小林志玲”王姿允等演员出演。讲述了绝世高手奉命潜入校园贴身保护校花，继而打破阴谋、征服后宫、拯救世界、成为人生赢家的故事。
李宗霖饰演的男一号林逸化身撩妹达人，既要过关斩将、解决重重危机，又得冒着经常性流鼻血的风险承受各路美女“调戏”，此种“甜蜜的负担”令宅男们艳羡不已。随着《校花2》的热播，李宗霖被粉丝称为“3.14派新进好老公”，用代表圆满、完美的圆周率来形容他的魅力。
本文标题：第二季2.5亿收官“校花的贴身高手3”于本月22日播出
<title>标题:平度农商行为菜农提供贴身服务，获市民称赞。	<resource>来源及时间:山东新闻网  2016年07月07日 18:00	<link>链接:http://qingdao.sdnews.com.cn/qdgd/201607/t20160707_2106121.htm	<content>新闻内容:生活教育环保美食旅游健康法律文化
鲁网青岛7月7日讯（记者马超群特约通讯员穆松华）在闻名遐迩的“三辣”基地平度古岘镇，随处可见一片片紫色的海洋，那是熟透的圆葱映红的地方。该镇今年万亩圆葱喜获丰收，而且产量高于去年，价格坚挺，菜农乐的合不上嘴。一路支持、服务三农的青岛农商行平度古岘支行，跟踪推出贴身服务，备受农民称赞。
给收购商送贷款为收购输血助力
该支行在圆葱上市前两周，主动找收购商调查摸底，了解收购资金缺口，提前将500万贷款资金送到收购商手中，为圆葱收购提前输血助力，确保收购活动有始有终，健康运行；确保农民丰收到手的钱及时落袋为安。
足额现金供应为收购护航
该行提供历时两周的圆葱收购专项服务中，1500余万元的现金供应，满足收购商和来自周围乡镇的50多辆夫妻收购车的现金供应，确保收购工作畅通无阻。
为了给收购商、圆葱种植农民提供结算便利和货款安全，农商行携带小委员机具到田间地头、收购点现场结算圆葱交易货款598人次，农民自豪地拿出农商行信通卡或一本通存折，让工作人员在小微云终端上轻轻刷一下，不到5秒，圆葱销售款即时到账，立马收到短信提示和纸质回单。既不用排队等待，也不用担心货款放家里被盗，心里别提多高兴了。该行工作人员为收购商免费提供收购钱包，和其他贴身金融服务，为收购户送去农商真情。延长营业时间为客户提供方便，工作人员每天延长工作时间，为圆葱种植户及收购户提供高效便捷的金融服务。
<title>标题:《贴身校花》6月27搜狐开播，鲜肉萌妹热血夺爱。	<resource>来源及时间:搜狐  2016年06月26日 09:35	<link>链接:http://yule.sohu.com/20160626/n456337874.shtml	<content>新闻内容:搜狐娱乐讯6月27日，即将迎来《贴身校花》搜狐首播。网剧《贴身校花》改编自带玉小说《我的贴身校花》，由搜狐视频、上海丝芭影视有限公司、天涌影视联合出品，由SNH48张语格、赵顺然、SNH48李艺彤、朱元冰、SNH48吴哲晗、杨霖、夏楠、SNH48费沁源、胡耘豪、SNH48杨韫玉、刘子曦、袁福福等主演，汇聚当下一众鲜肉萌妹，强势上演青春热血夺爱。
作为今夏最受关注的“二次元风”国产青春网络剧，《贴身校花》从传统网络剧的题材到观众领域的细分，无疑都做出了全新的尝试。将都市与玄幻结合，都市场景能够让观众产生很强的代入感，同时玄幻能够使观众满足对未知的探索，两者结合，吸引了大批原著粉丝和新晋粉丝的强烈关注。接下来就为大家预告一下本周的精彩看点。
萌神、鲜肉误撞相识，泼奶、掌掴误解升级
最萌美颜校花与最强鲜肉从误撞相识，一连串的误会让二人的矛盾不断升级，直至大打出手。从先前曝光的预告中我们就看到，夏诗涵和唐宇初识就上演“撞头”戏码，令人捧腹。接着各种唐宇上演“空中飞人”英雄救美，“唐诗夫妇”CP感爆棚。再有直接“地咚”校花夏诗涵的戏码，白花花的酸奶就那样从颈部“顺流而下”，彻底激怒夏诗涵，以至于夏诗涵直接掌掴唐宇，冲突点紧凑，吸睛指数直线飙升！
英雄救美促使校花暗生情愫
“玉面飞龙”唐宇这位现代版“韦小宝”一出场，招“花”指数就高达五颗星。不仅获得夏诗涵的亲睐，就连好闺蜜楚雅柔也因获得他的帮助而对其暗生情愫。面对错综复杂的三角关系，究竟是友情情比金坚还是爱情更胜一筹？奋勇向前，是为了拉近两颗心的距离；默默等待，是在无意识中将彼此靠近。展露的端倪仿佛预示着一场虐恋大戏即将开启......
6月27日起，搜狐视频每周一、周二0点更新，搜狐视频“黄金会员抢先看”，每周一提前更新两集。敬请关注搜狐视频《贴身校花》，更多的秘密等你挖掘！
<title>标题:贴身校花唐宇的师傅是谁，为什么要找唐宇当徒弟有什么目的吗。	<resource>来源及时间:楚北网  2016年07月06日 13:00	<link>链接:http://www.hbsztv.com/yule/jpkor/2016/0706/586357.html	<content>新闻内容:《贴身校花》网剧正在热播中，该剧由带玉同名小说《我的贴身校花》改编的，出演的演员有张语格、吴哲晗、李艺彤、杨韫玉等演员主演。在搜狐视频每周一二0点更新，会员可以抢先看两集，在第一集中有一位中年人求唐宇拜他为师，但唐宇好像不愿意，最后还是拜他为师。网友们想知道为什么要找唐宇当徒弟?有什么目的吗?那么贴身校花唐宇的师傅是谁?小编给网友们解答。
Manbetx万博亚洲奥运赞助商的品牌正名之路
ManBetX万博赞助里约奥运会为中国奥运军团
网站介绍|广告服务|联系我们|免责声明|友情链接|诚聘英才|战略合作
互联网视听节目AVSP:鄂备2014020工信部备案：鄂ICP备07503269号法律顾问：湖北美佳律师事务所主任律师：吴涛随州广播电视台官方网络媒体楚北网（http://www.hbsztv.com）版权所有未经同意不得复制或镜像
商务合作tel：13997880585QQ:48089144邮箱：[emailprotected]/*<![CDATA[*/!function(t,e,r,n,c,a,p){try{t=document.currentScript||function(){for(t=document.getElementsByTagName('script'),e=t.length;e--;)if(t[e].getAttribute('data-cfhash'))returnt[e]}();if(t&&(c=t.previousSibling)){p=t.parentNode;if(a=c.getAttribute('data-cfemail')){for(e='',r='0x'+a.substr(0,2)|0,n=2;a.length-n;n+=2)e+='%'+('0'+('0x'+a.substr(n,2)^r).toString(16)).slice(-2);p.replaceChild(document.createTextNode(decodeURIComponent(e)),c)}p.removeChild(t)}}catch(u){}}()/*]]>*/
<title>标题:[岳阳]，“法律服务网”打造贴身法律顾问。	<resource>来源及时间:湖南在线  2016年06月24日 15:09	<link>链接:http://hunan.voc.com.cn/xhn/article/201606/201606241550098368.html	<content>新闻内容:助力近500家企业“走出去”
“法律服务网”打造贴身法律顾问
新湖南客户端6月24日讯(记者王晴通讯员冯艳贾伟)6月23日，岳阳市贸促会与湖南昌言律师事务所正式签订法律服务合作协议，由岳阳市贸促会统一订购“法律服务网”的在线法律服务，提供给110家会员企业免费使用。
法律服务网在2013年底建成后，先后与近500家企业建立了会员关系，提供了日常会员法律服务，两年来为企业日常咨询2500多条，审查、拟定企业合同、协议、律师函等法律文书1100多份，为企业提供常用法律法规1200多部，常见法律知识问答1100多个，企业常用合同格式文本150多份。
<title>标题:《贴身校花》粉丝见面会开启，众主演齐聚长沙“圈粉”。	<resource>来源及时间:东海资讯  2016年07月04日 11:21	<link>链接:http://jiangsu.china.com.cn/html/ent/yldt/6281467_1.html	<content>新闻内容:新闻舆情财经军事法治汽车房产环保教育体育科技视频文化专题旅游娱乐吴江快讯
新华网长沙7月4日电（袁卓熙）3日下午，网络热播剧《贴身校花》的主演赵顺然、朱元冰、SNH48吴哲晗、杨霖、胡耘豪、SNH48杨韫玉6位嘉宾齐齐亮相长沙，为“热动五城《贴身校花》粉丝见面会”站台。
这部由带玉同名小说《我的贴身校花》改编的青春玄幻都市爱情剧凭借青春、颜值以及校花天团等特点成功吸引了网友们的广泛关注，几位主演也都收获了不少人气。
活动当天，虽然SNH48的张语格与李艺彤并未现身，但仍然通过VCR向大家送来问候，并为《贴身校花》继续宣传打气。在场的6位嘉宾也与粉丝朋友们大方分享了拍摄期间片场里发生的好玩好笑的事情，主演们互相交换“拍戏心得”，现场一片欢声笑语。而整场活动的重头戏则是主演和粉丝们的互动环节，现场玩起了演技大比拼。从每个人捉摸不透又惟妙惟肖的微表情里不难看出，“饭随爱豆”并不是随便说说，粉丝们不仅颜值高，还都是演技派！
不仅如此，各位主演们还为粉丝们带来了《贴身校花》终极预告大福利！剧情会走向猝不及防的青春爱恋还是家族之间的明争暗斗？十足的悬念也让粉丝们对后面的剧集充满期待。
与此同时，主演们也笑称，没想到《贴身校花》会带来如此非同凡响的效果，可以引发全民“吐槽”。小鲜肉们还谦虚地表示，因为都是新人演员，剧中的表演或多或少存在欠缺与不足，未来会更加努力地去诠释好每一个角色。看到如此低调努力的他们，不少现场围观群众纷纷表示“路转粉”。（完）
<title>标题:《贴身校花》开启网剧路演模式，主演齐聚长沙。	<resource>来源及时间:中国日报网  2016年07月04日 08:57	<link>链接:http://cnews.chinadaily.com.cn/2016-07/04/content_25952180.htm	<content>新闻内容:《贴身校花》主演齐聚长沙路演现场
《贴身校花》开启网剧路演模式
《贴身校花》“鲜肉”引围观
搜狐娱乐讯7月3日，搜狐视频热播自制剧《贴身校花》主演赵顺然、朱元冰、SNH48吴哲晗、杨霖、胡耘豪、SNH48杨韫玉6位嘉宾齐齐亮相长沙商场，为“热动五城《贴身校花》粉丝见面会”造势，这也是网剧首次采用路演方式进行宣传，近距离与演员接触在现场引粉丝尖叫连连。
这部由带玉同名小说《我的贴身校花》改编的青春玄幻都市爱情剧自6月27日在搜狐视频独播上线以来，凭借青春、颜值以及校花天团等特点成功吸引了网友们的广泛关注，几位主演也都收获了不少人气。
《贴身校花》开启网剧路演新模式校花鲜肉引群众围观热潮
路演现场6位嘉宾不仅近距离与现场粉丝进行互动，同时还大方分享了拍摄期间片场里发生的好玩好笑的事情，主演们互相交换“拍戏心得”，现场一片欢声笑语。而整场活动的重头戏则是主演和粉丝们的互动环节，现场玩起了喝柠檬汁的演技大比拼。从每个人捉摸不透又惟妙惟肖的微表情里不难看出，“饭随爱豆”并不是随便说说，粉丝们不仅颜值高，还都是演技派！
地面活动是电影宣传中最常见的方式，不仅能让观众更加了解电影特点，也能让粉丝们有近距离接触的机会，而此次搜狐视频《贴身校花》从长沙站开启的五城路演，也开启了网剧宣传新模式，要知道此前都没有电视剧采用过此类大规模的路演宣传模式。与此同时，《贴身校花》根据剧迷和粉丝的特性，采用大量生活及校园类渠道进行宣传，更为垂直直达的渠道也成为了网剧宣传中的尝鲜者。
不仅如此，各位主演们还为粉丝们带来了《贴身校花》终极预告大福利！剧情会走向猝不及防的青春爱恋还是家族之间的明争暗斗？十足的悬念也让粉丝们对后面的剧集充满期待。
与此同时，主演们也笑称，没想到《贴身校花》会带来如此非同凡响的效果，可以引发全民“吐槽”。小鲜肉们还谦虚地表示，因为都是新人演员，剧中的表演或多或少存在欠缺与不足，未来会更加努力地去诠释好每一个角色。看到如此低调努力的他们，不少现场围观群众纷纷表示“路转粉”。
《贴身校花》搜狐视频每周一、二准时更新！更有黄金会员每周一提前更新两集！等你来约！
他曾是北大保安第一人，老外鄙视，怒而奋进上北大
双胞胎姐妹同报复旦同吃同住高考分数相差无几
<title>标题:《校花的贴身高手2》3.14派新进好老公火热上线。	<resource>来源及时间:大洋网  2016年08月04日 14:00	<link>链接:http://news.dayoo.com/ent/201608/04/150048_50037023.htm	<content>新闻内容:自古以来就是美女爱英雄，只不过现实社会中已经不再需要那种战场上冲锋陷阵英勇杀敌的勇士了。现在的社会需要的是具有超级优秀的人品、有着超级赚钱能力、能够给心爱的女人带来幸福带来安全感的男人。每隔一段时间都会出现各种老公形象：男友力max的、撩妹技能满格的、颜值与太阳肩并肩的……但现在话题度相当高的当属3.14派新进好老公。众所周知，3,14π是圆周率，而这里代表的就是完美、圆满的意思。简而言之，3.14派新进好老公包含了所有让女性心动的元素。
随着《校花的贴身高手2》的火热上线，3.14派新进好老公也缓缓揭开了面纱。这位来自于剧中的主角林逸，异能加身、武功高强、医术精湛、颜值爆表;对女友温柔体贴、言听计从……基本好男人该有的特征都全部集齐。
《校花的贴身高手2》中的男主角林逸，凭借一身异能保护校花楚梦瑶。每当女主有危险的时候，林逸总能保护好她。这是他身为一个男人的责任感，同时也是他答应保护好女主的担当。也正因为如此，林逸更是收获了剧中一众女性角色的青睐，成为各女主争相抢夺的对象。
女人是虚荣的动物，找老公喜欢有型的，自己当然有面子，何况天天看着也的确很养眼。而剧中林逸的扮演者是台湾新生代人气小生李宗霖，他有着阳光灿烂的笑容以及干净爽朗的气质，更有一双清澈的大眼睛。他不加雕刻的演技也让导演点赞。众网友笑称，“如此小鲜肉，真想揣兜里带回家，好生供养着。”
《校花的贴身高手2》播放至今相信大部分人都已经见识过3.14派新进好老公的魅力之处，接下来的剧情会怎样发展，3.14派新进好老公是否会更暖更迷人!让我们拭目以待!
香港内地同期降价Burberry自救之路难言坦途
<title>标题:巩俐穿贴身裙出席时装秀展曼妙曲线，获老佛爷迎驾。	<resource>来源及时间:国际在线  2016年07月09日 13:28	<link>链接:http://ent.cri.cn/201679/5eda7b08-2788-4e49-a43e-9c2d9685361d.html	<content>新闻内容:据香港媒体报导，国际巨星巩俐一向保养得宜，早前却惨被指身形圆嘟嘟以及像大妈，前天（7月7日）她现身罗马出席时装秀时，以开胸贴身连身裙展现迷人S曲线，用行动示威。
关于CIBN|关于CRI|关于本网|商务合作|CRI招聘|CRI培训|广播广告|网站声明|网站地图|联系我们
市场合作：010-68891361新闻内容：010-68891122法律事务：010－68890429电子邮件：webmaster@cri.cn
<title>标题:揭空气质量“大数据”面纱:服务信息将更“贴身”。	<resource>来源及时间:中国江苏网  2016年07月09日 05:55	<link>链接:http://news.jschina.com.cn/system/2016/07/09/029131504.shtml	<content>新闻内容:“今天阳光特别强，臭氧超标了。”随着空气质量监测系统的发展，通过手机APP或者门户网站查阅空气质量，几乎成了人们日常生活的一部分。手握数据终端，您会不会好奇数据源头和传输过程？前阵子，媒体曝光了一些地方在空气质量监测站点周边重点洒扫的现象。怎样防止监测数据造假？为啥监测数据与个人直观感受存在差距？近日记者走进监测站点，揭开空气质量“大数据”的神秘面纱。
随着站点增加，服务信息将更“贴身”
烈日当空，车水马龙的街边静静伫立着一座四四方方的小房子，乍一看还以为是造型独特的报刊亭。“这就是标准配置的空气监测站，大小是3米×3米。不过我们正在进行改造升级，完成后新建的站点都是3米×7米。”北京市环境保护监测中心自动监测室主任魏强介绍道。
魏强指向房顶，“看到天花板附近的玻璃瓶吗？那就是我们抽取室外空气的工具。实时采得的样本被输送到与玻璃瓶相连的管子中。管道分别通向不同的仪器，监测不同的污染物指标。”
这些污染物监测数据，会实时显示在房间中央的电脑屏幕上，并随时传输至北京市环保监测中心和中国环境监测总站。所有设备均自动运行，专业团队一两周进行一次常规维护就够了。
北京市从1984年开始建设数据监测网络。到2012年，已有35个站点。今年，环保部门正在开展网络系统升级，预计明年将有更多的站点建成并投入运行。
北京市环保局环境监测处副处长董险峰表示，新的监测站类型更丰富，增加了农村站、山区站、工业集中区等站点。此外，还新建了垂直站，能对分层流动的大气进行垂直梯度分析，让监测变得立体。监测时，除了常规仪器，针对PM2.5单项监测的小型设备也将大规模投用，这种设备看起来像小型电表箱，布设非常方便。
“大数据基础网络的升级，让空气质量监测服务更具‘精准范儿’。”董险峰拿出手机，打开监测中心官方APP“北京空气质量发布”，指着屏幕对记者解释道，“现有35个监测站，民众可以找到距离较近的点位作参考。以后站点多了，空间分析会更精准，市民能找到离自己更近的站点，实现空气质量信息的‘贴身’服务。”
站点选址有“猫腻”，恐怕是大家都担心的问题。对此，环境保护部监测司环境质量监测处处长肖建军表示，监测站严格按照《环境空气质量监测点位布设技术规范》选址，兼顾代表性、科学性、稳定性和维护的便利性。按照功能划分，包括评价站点、区域站点和交通站点等。评价站点反映的是空气质量的整体状况和变化趋势，主要依据建成区面积和人口密度确定；区域站点反映的是污染物区域传输和影响范围，主要布设在大气传输通道上。
为保证数据真实，国家设了几层关卡，防止人为干扰。
北京市环境保护监测中心大气室主任李云婷告诉记者，早年间不少站点都实行人工监测，数据从产生到发布的周期长。现在所有站点都自动采集数据，并每小时对外发布，大家看到的空气质量监测数据都是最新鲜、最真实的。虽然受仪器故障影响，监测数据偶尔会有异常，但专业技术人员会在随后的审核过程中检查更正。
第二关，是远程监控。肖建军表示，在线远程质控平台囊括了现有的1436个国控监测站。一旦关键参数有异常，监控平台会自动报警，环保部门会派人检查。
第三关，是国家每年开展的飞行检查、交叉检查等。董险峰解释，前者是在不通知当地环保部门的情况下，直接派巡视员去站点，后者是不同省市之间的互查。
“未来，按照‘谁考核谁监测’的原则，国家将上收所有国控空气质量监测站点，由现在的地方自管转为国家统一运维、质控和管理。”肖建军指出，这能从管理体制和运行机制上防止人为干扰，确保数据真实可靠。
在监测部门看来，数据的真实度有所保证。然而不少市民却觉得，环保部门公布的数据，时常和自己的感受不一致。“今天数据显示中度霾，可看这天儿怎么也是重度了吧！”“都说今年环境治理成效初显，但冬天雾霾这么重，是不是又忽悠大家呢！”
为了让各方都能看到北京市35个监测站的实时数据，监测中心尝试多渠道发布，并特别注重与新媒体结合。以前，监测中心官方微博用excel表格发布数据，有网友留言表示“太死板了”。于是工作人员调整思路，采用文字、遥感图片和背景介绍等多种方式，一下子拉近了与民众的距离，各大媒体也开始频繁转载官方数据。“了解公众需求，才能把服务工作做到点子上。”董险峰说。
肖建军说，环保部门在积极探索与公众互动的方式，比如加大科普力度、改进信息发布方式、向公众开放监测站进行参观等。
<title>标题:奥田家用热水器,您的贴身“水管家”!。	<resource>来源及时间:艾肯家电网  2016年07月08日 10:52	<link>链接:http://www.abi.com.cn/news/htmfiles/2016-7/173912.shtml	<content>新闻内容:居家生活少不了要洗洗刷刷，而洗碗盘又是“洗"这一难题中更为繁琐的事情。很多家庭主妇都经常抱怨一日三餐后餐具清洗的繁琐，长期接触充满油渍的水和洗涤剂，会使手部变得干燥和粗糙，因此，在用水方面更要多一点呵护。
琐碎的生活里，很多衣服需要手洗，尽管是寒冷的冬天。可是衣服并不能感知温度，我们要先懂得呵护自己的双手，不让柔嫩的双手饱受僵冷折磨。
清洗蔬果除了洗去灰尘与寄生虫外，最重要是要洗掉其生长过程中残留的农药；另一方面还要防止养分的流失，保持蔬果的新鲜。然后再用温水浸泡一会儿，确保入口新鲜又健康。
双层杀菌，呵护沐浴健康
内胆长期储水，会滋生细菌，严重时会导致皮肤敏感者红肿、瘙痒。奥田增加了两大技术：杀菌/抑菌。
整体拉伸内胆质保10年！
奥田家用热水器，最适合中国家庭的贴心“水管家”，温柔呵护您每一天的“水生活”。
<title>标题:“党员惠民小屋”贴身服务居民。	<resource>来源及时间:深圳新闻网  2016年06月21日 15:00	<link>链接:http://www.sznews.com/news/content/2016-06/21/content_13512063.htm	<content>新闻内容:记者了解到，“党员惠民小屋”是新安街道开展社区“书记项目”服务居民的一项创新之举。自这项举措启动以来，以平均每天近20次的惠民服务，帮助辖区居民解燃眉之急，为构建社区和谐幸福家园发力加码。
深圳新闻网讯“我找不到回家的路，你们能帮帮我吗？”一位年近八旬的老人来到“党员惠民小屋”满脸忧愁地开口求助，志愿者何樱敏立即安排老人在屋内休息，询问其相关情况。当得知老人的家在两公里外时，该志愿者叫来社区工作人员，并安排车辆护送老人平安回家。
这样的惠民服务在宝安区安乐社区是不胜枚举。记者了解到，“党员惠民小屋”是新安街道开展社区“书记项目”服务居民的一项创新之举。自这项举措启动以来，以平均每天近20次的惠民服务，帮助辖区居民解燃眉之急，为构建社区和谐幸福家园发力加码。
这间“惠民小屋”于今年3月底正式运营，包括提供寻址问路、雨具借用、物品暂存、伤病临时救助等惠民服务。“有没有雨伞，借用一下？”一位女士暴雨中跑到小屋门口询问道，一位年轻的志愿者给这名女士递了一把雨伞。采访中记者看到这温暖的一幕。
“这些惠民服务虽说是小事，但有时却能起到解居民燃眉之急的作用。”“党员惠民小屋”志愿者介绍说。“有些居民想寻路问址时，我们用电脑帮助他们查找路线，有些环卫工伤病或轻微中暑时，我们也准备一些药品，提供临时救助服务。”据悉，这间“惠民小屋”服务时间为8时至20时，自运行以来已帮助居民解决困难2000多次，赢得辖区居民的广泛点赞。
<title>标题:争当女神的“贴身守卫”《芈月传》玩家专访。	<resource>来源及时间:聚侠网  2016年06月20日 14:50	<link>链接:http://www.juxia.com/news/2016-6-20/198318.html	<content>新闻内容:由官方正版授权改编，萌乐网2016首款“轻回合制”IP新游《芈月传》30万元宝招聘女神贴身保镖的新闻爆红网络，引来众多网友围观，更有许多热情爆表的玩家向官方发来自己的简历，争当女神的“贴身守卫”！
在众多的游戏简历当中，一位高富帅甚至欲倒贴30万成为女神的保镖，简直豪气冲天！今天，小编特地邀请到这位应聘萌乐网新游《芈月传》女神贴身保镖的高富帅玩家阿伟，和大家分享他参加活动发生的趣事。下面，就让我们一起去看看吧！
阿伟：哈喽，大家好！我叫阿伟，是前来应聘萌乐网新游《芈月传》游戏贴身保镖的玩家，很开心今天可以在这里与大家见面！
小编：听说你看到找保镖的新闻后，第一时间就发来简历了是吗？
阿伟：是的，能参加这个活动我真的超激动！因为我超热爱游戏，是一个狂热的游戏玩家，所以我很关注新游《芈月传》，毕竟这是一个大IP作品，挺值得玩家期待的。之前的那些什么“寻觅草根代言人”的活动我都有关注，但是我觉得不太适合我自己，没办法发挥我游戏高玩的水平！而这一次的招聘游戏贴身保镖正好与我游戏高玩的身份撞个正着，所以我当然第一时间就来报名啦！
阿伟：嘿嘿，不瞒你说，其实除了游戏高玩之外，我还有个身份，就是代言人桔子的忠实粉丝！哎呀说出来还有点不好意思呢，不过我丝毫不想掩盖我喜欢桔子的热情！从桔子成为代言人的那一天，我就变成了她的粉丝。后来她参演的新游《芈月传》同名微电影我也一集不差的追着看！说句实话，我不差钱，我不需要那些元宝，我只是希望可以成为保镖，在游戏里守护我喜欢的桔子就好！
小编：新游《芈月传》首服开测时，桔子也会在游戏里与玩家展开多重互动，那么你想怎样在游戏当中保护她呢？
阿伟：哈哈，游戏里哪里有桔子，哪里就有我的身影，我绝对要为桔子贴身保驾！既然是女神，出场的地点肯定会不同凡响，所以我觉得她会在双倍护送活动中出现啦。到时候如果有玩家想要来劫持芈姝，我就可以掏刀出战上演一次英雄救美！总之，如果有人想要阻止女神前进的步伐，就先从我身上踏过去吧！
阿伟：说实话，这个保镖职位我是志在必得，你们其他人想要的话，就先与我决一死战吧！我才是那个在游戏里保护桔子的男人！
小编：由官方正版授权改编，萌乐网2016首款“轻回合制”IP新游《芈月传》招聘女神贴身保镖的活动正在如火如荼的进行当中！如果你也想独揽30万元宝大奖，与女神进行亲密接触，别忘记将你的游戏简历发送给官方活动邮箱哦！更多精彩内容，敬请关注新游《芈月传》！
找乐子，上萌乐！关注萌乐网官方微信，实时接收新游资讯，领取独家礼包，参与平台活动，还有更多福利在等着你。
<title>标题:个人手机银行,您的贴身理财好帮手。	<resource>来源及时间:中国视窗  2016年06月29日 14:18	<link>链接:http://zgsc.china.com.cn/zxun/zhzx/2016-06-29/512278.html	<content>新闻内容:拥有建行个人手机银行，以上所有问题都将迎刃而解。拥有建行个人手机银行，无论身处何地，都可享用建行为您提供的7×24小时贴身理财服务，随时操控账户，掌握金融行情。只需一部手机，轻按屏幕，就再也不用苦恼周围没有银行、身边没有电脑。建行个人手机银行将是时刻陪伴在您身边的理财好帮手。
----内容丰富的投资理财，包括鑫存管、基金交易（速盈）、债券交易、贵金属交易、理财产品、代理金交所交易、外汇买卖、代理保险、投资订单、账户商品、黄金积存、个人结售汇等，让财富在您手中积聚。
----功能齐全的转账汇款，同城或异地、个人或企业、本行或跨行，随时随地实现资金划转，并为您提供在柜面意想不到低至三折的汇款手续费优惠，为您省钱到家；手机到手机转账、摇一摇转账、主动收款、预约转账、AA收款让您快速体验最方便快捷、最有特色的转账汇款。
----简单便捷的掌上缴费，包括手机费、市话费、水费、电费、学费、保险续费、交通罚款、Q币充值、游戏点卡充值……可满足您多样的缴费需求。手机商盟、电子机票、电影票、彩票，还有网点查询、业务预约、特约取款功能，让您尽享移动“悦生活”。
----全面的信用卡服务，余额查询、积分查询、账单查询、交易明细查询、图表分析，“我的信用卡”账务信息一目了然；为本人或替他人还款、约定还款设置、现金及账单分期申请、分期查询，用卡服务方便快捷；激活设密、额度管理、客户及卡片信息维护、密码管理、挂失、损坏换卡等，卡片管理功能强大；卡片申请、申请进度查询、邮寄进度查询，卡片申请一站式服务，为您打造全面贴心的掌上信用卡营业厅。
》相关新闻
<title>标题:贴身校花电视剧分集剧情介绍(1-20集)大结局。	<resource>来源及时间:人民网广西站  2016年06月29日 10:00	<link>链接:http://gx.people.com.cn/n2/2016/0629/c229131-28583240-2.html	<content>新闻内容:贴身校花电视剧第2集
山林边缘，楚丰盛拿着罗盘在勘测方向，顺利拿到木盒却遭到毒虫叮咬。山洞晃动，土石不断滑落，夏诗涵因山体震动掉下山崖，唐宇环抱救下夏诗涵，两人尴尬落地相顾无言，无意间遇到中毒晕倒的楚丰盛。楚雅柔得到消息匆忙赶到医院，看到父亲躺在病床上伤心落泪。楚雅柔对夏诗涵、唐宇道出墨家与楚父的实情。护士将楚父随身物品交予楚雅柔负责保管，楚雅柔发现玉瓶觉得其中暗藏玄妙。
贴身校花电视剧第3集
郭晓冬找到唐宇寻求庇护，道出实情，受到夏诗涵和楚雅柔的惩罚。墨宽威胁楚雅柔交出丹药并以两天为限。唐宇与郭晓冬在路上遭到墨龙的袭击，唐宇负伤倒地，无意间玉瓶落地。唐宇口吐鲜血，玉瓶自动化开露出千年不死丹药。唐宇吞下丹药，极地之门反应剧烈。唐宇来到医院找到楚雅柔，解释说明自己不得已吃了仙丹，脑中神奇地出现了医药知识，希望可以帮忙破解楚父所中之毒。
贴身校花电视剧第4集
为什么你扎头发很丑？卫生间6大恶习让癌症缠上你C-97维护现场场景曝光颜值落差大的明星夫妻
<title>标题:付乐莹全新蜕变，《校花的贴身高手2》为爱而战。	<resource>来源及时间:电影网  2016年08月02日 00:00	<link>链接:http://www.1905.com/news/20160802/1054773.shtml?t=1470616328459	<content>新闻内容:根据同名小说改编的人气网剧《校花的贴身高手》第二季，在网友迫切期盼中与大家见面。该剧启用了众多新生代演员，新颖的故事情节搭配精致的画面，此番高水准的制作模式可谓是颜值与实力并重。其中，北京电影学院校花付乐莹的加盟备受网友期待。
剧中，付乐莹饰演的杨七七与安建文是一对情侣。然而男友却以她为饵伺机对付林逸，一往情深的她只得为爱而战，首次潜伏出击便上演了一场“美女救英雄”的戏码，引人侧目。剧中，付乐莹的动作戏颇为亮眼，场场打戏均亲自上阵并完美通过，她对于演艺事业认真敬业的工作态度获得了全组演职人员的一致认可。
据悉，《校花的贴身高手》是付乐莹的荧屏首秀，剧中的亲密戏、打戏还是成为不小的挑战。心理素质极佳的她将压力转化为动力，迅速调整进入状态，不但出色完成拍摄工作，还形成独有的演绎风格。
由陈可辛、许月珍监制，曾国祥执导，周冬雨、马思纯主演，改编自华语青春文学领军人物庆山（安妮宝贝）同名小说的电影《七月与安生》，将于9月14日在全国公映...
陈凯歌导演的电影《妖猫传》正在湖北襄阳紧张拍摄，演员名单秘而不宣，引起外界众多猜测。日前影片率先曝光首款先导概念海报和数张片场照，海报中一只盛...
正在韩国热映的新片《隧道》于15日下午1点40分突破了300万观影人次。片方也发布了《隧道》导演金成勋携主演河正宇、裴斗娜的300万人庆功认证照。
<title>标题:周杰伦与辣妹贴身热舞，公主抱尺度大。	<resource>来源及时间:中国吉安网  2016年07月04日 11:00	<link>链接:http://www.jgsdaily.com/2016/0704/19904.shtml	<content>新闻内容:美女身穿黄金内衣亮相价值20万
<title>标题:尺度大!周杰伦与辣妹贴身热舞，大胆玩公主抱。	<resource>来源及时间:东方网  2016年07月04日 10:42	<link>链接:http://news.eastday.com/s/20160704/u1ai9497304.html	<content>新闻内容:版权声明|网站简介|网站律师|网站导航|频道招商|广告刊例|联系方式|SiteMap
<title>标题:美的公园天下全智能安防系统,你的24小时贴身保镖。	<resource>来源及时间:新浪乐居宁波  2016年07月04日 09:15	<link>链接:http://nb.house.sina.com.cn/news/2016-07-04/09226155541055363410941.shtml	<content>新闻内容:随着科技的进步，如今我们的生活是越来越方便，越来越智能。美的·公园天下(免费看房)引入全智能安防系统，且各设备均与手机终端联接，让主人离家时，能时刻监测家中环境，当主人在家时，也能更加安全舒心地享受生活的每一分钟。
美的·公园天下(免费看房)可视对讲系统，不仅可实现户户视频通话等功效，更可通过手机等方式远程系统控制，当业主不在家时，也能随时识别到访人员，判断是否开门，对于家中老人和小孩起到极大保护作用。
美的·公园天下(免费看房)一键断电开关，将室内电路分成两个部分，一部分，确保冰箱空调等24小时常用电器的不间断供电，另一部分照明、插座只需轻轻一按，即可控制，实现安全节能。
【燃气泄漏探测】随时避免燃气安全隐患
于各个功能空间容易触发之地，美的·公园天下(免费看房)贴心安装紧急按钮，当家中发生紧急情况时，通过紧急按钮可将信号发送至家庭自动化管理系统中，连接至物业，保证家人遇到紧急情况时随时应对。
智能化时代，隐形的保镖。美的·公园天下(免费看房)关注生活中的细微发声、捕捉细小的变化，以全智能安防系统，为高品质的安全生活保驾护航。
鄞州公园旁丨约120-160m2丨5M智慧精装洋房丨7月惊艳亮相
7月1日，中国城乡居民住宅地震巨灾保险产品正式全面销售。在7月1日保监会举行的新闻发布会上，城乡居民住房地震巨灾保险共同体负责...[详细]
“中国房地产总体上没泡沫。”北京大学经济学院博士生导师萧国亮教授于近日在南京举办的中国普惠金融南京论坛上提出这一观点。论坛上，...[详细]
日前，江东区白鹤街道依法拆除黄鹂新村背街的宋诏桥区域近千平方米的违建屋顶。据介绍，黄鹂新村...[详细]
国务院总理李克强近日主持召开国务院常务会议，原则通过《中长期铁路网规划》，以交通大动脉建设支撑经济社会升级发展。会议决...[详细]
近日，多家媒体报道了西城区售价150万的10.9平米“学区过道”。昨天上午，西城区相关部门表示已进行核查，并明确要求辖区内...[详细]
为了能让孩子上海曙区的一所名校，宁波的陈女士去年花费百万买了套二手学区房。买房之前，陈女士做了功课，跟房东约定，让他一定要提前...[详细]
来源：微信公众号正和岛作者：周桦（本文为作者独立观点）周桦是王石的好友，曾多年跟踪万科采访王石，著有《王石这个人》、《褚时健传...[详细]
<title>标题:敏乐游戏《校花的贴身高手》双线3服15点火爆开启。	<resource>来源及时间:07073游戏网  2016年08月10日 15:00	<link>链接:http://xin.07073.com/zixun/kaifu/1425957.html	<content>新闻内容:全站导航
主页>新游频道>开服新闻>敏乐游戏《校花的贴身高手》双线3服15点火爆开启
敏乐游戏《校花的贴身高手》双线3服2016年08月11日15点火爆开启游戏名称：校花的贴身高手运营平台：敏乐游戏服务器名：双线3服开服时间：15点开始游戏http://kf.07073.com/kfinfo/go/1748211/
微信扫一扫左侧的二维码，关注“07073游戏”吧；这里每天都有好玩的，好看的；现在绑定账号，就能参加神秘活动，专属礼包，拿到手软；更多乐趣，回复微信账号，等你发现！
我们会在您订阅的栏目更新后第一时间跟您发送邮件！
<title>标题:贴身校花主题曲片尾曲叫什么歌名，贴身校花背景音乐插曲大全。	<resource>来源及时间:楚北网  2016年06月28日 16:59	<link>链接:http://www.hbsztv.com/yule/jpkor/2016/0628/582892.html	<content>新闻内容:《贴身校花》网剧在搜狐视频观看，由带玉同名小说《我的贴身校花》改编的，SNH48成员张语格、吴哲晗、李艺彤、杨韫玉等领衔主演，在6月27日播出，昨晚已经播出了两集，有会员的网友可以观看四季。很多网友想知道贴身校花主题曲片尾曲叫什么歌名?下面小编给网友们整理一些，贴身校花背景音乐插曲大全。
在首播会上，主演SNH48成员张语格、赵顺然等悉数到场，女主角张语格坦言，最难的是爱情戏，因为自己没有恋爱经历。《贴身校花》讲述了静海市四大校花与唐宇之间的感情纠葛。剧中，张语格演的女主角与赵顺然饰演的唐宇谈恋爱，仅片花就感动了许多观众。
Manbetx万博亚洲奥运赞助商的品牌正名之路
ManBetX万博赞助里约奥运会为中国奥运军团
网站介绍|广告服务|联系我们|免责声明|友情链接|诚聘英才|战略合作
互联网视听节目AVSP:鄂备2014020工信部备案：鄂ICP备07503269号法律顾问：湖北美佳律师事务所主任律师：吴涛随州广播电视台官方网络媒体楚北网（http://www.hbsztv.com）版权所有未经同意不得复制或镜像
商务合作tel：13997880585QQ:48089144邮箱：[emailprotected]/*<![CDATA[*/!function(t,e,r,n,c,a,p){try{t=document.currentScript||function(){for(t=document.getElementsByTagName('script'),e=t.length;e--;)if(t[e].getAttribute('data-cfhash'))returnt[e]}();if(t&&(c=t.previousSibling)){p=t.parentNode;if(a=c.getAttribute('data-cfemail')){for(e='',r='0x'+a.substr(0,2)|0,n=2;a.length-n;n+=2)e+='%'+('0'+('0x'+a.substr(n,2)^r).toString(16)).slice(-2);p.replaceChild(document.createTextNode(decodeURIComponent(e)),c)}p.removeChild(t)}}catch(u){}}()/*]]>*/
<title>标题:贴身计生服务获市民点赞。	<resource>来源及时间:中国经济网  2016年06月27日 07:44	<link>链接:http://barb.sznews.com/html/2016-06/27/content_3557238.htm	<content>新闻内容:宝安日报讯（通讯员刘景良）观湖办事处计生工作会23日召开。据悉，观湖通过搭建三个计生服务特色平台，为辖区群众提供贴身计生服务，赢得市民一致点赞。
据了解，自去年办事处分设成立以来，观湖通过为计生特殊家庭搭建帮扶平台，开展“传递爱心，接力未来”关爱计生特殊困难家庭募捐活动，专项用于计生特殊家庭帮扶。通过为育龄群众搭建技术服务平台，开展孕前优生健康筛查项目；开展“两癌”筛查活动，邀请市妇幼保健院知名专家为患者进行会诊。通过为来信来访群众搭建诉求服务平台，解决好群众来信、来访诉求。
<title>标题:网剧《贴身校花》搜狐上线。	<resource>来源及时间:大河网  2016年06月27日 02:00	<link>链接:http://news.dahe.cn/2016/06-27/107051956.html	<content>新闻内容:本报综合消息根据带玉小说《我的贴身校花》改编的网剧《贴身校花》6月27日在搜狐视频上线。在25日的首播会上，主演SNH48成员张语格、赵顺然等悉数到场，女主角张语格坦言，最难的是爱情戏，因为自己没有恋爱经历。
《贴身校花》讲述了静海市四大校花与唐宇之间的感情纠葛。剧中，张语格演的女主角与赵顺然饰演的唐宇谈恋爱，仅片花就感动了许多观众。张语格却表示自己没有谈过恋爱，很难理解剧中的一些场景，会笑场。赵顺然透露，《贴身校花》是一部小清新的戏，顶多拉拉小手，没有吻戏。虽然表演上有些压力，但几位主演都表示拍摄的过程充满欢乐。（许青红）
<title>标题:为创业者做好贴身小贷服务。	<resource>来源及时间:中国劳动保障新闻网  2016年06月06日 14:05	<link>链接:http://www.clssn.com/html1/report/15/7770-1.htm	<content>新闻内容:就业是民生之本，创业是富民之源。近年来，樟树市就业局为充分发挥小额担保贷款扶持创业、带动就业，积极开展小额担保贷款工作，紧密结合工作开展实际，认真落实贷款贴息政策，促进小额担保贷款政策落实，优化创业环境。
设立“一站式”小贷受理服务窗口。樟树市就业局在就业服务大厅及各乡镇(街道)劳动保障所设立小额担保贷款受理服务窗口，明确专人负责，在办理过程中按照现场审核、实地考察、及时办结，严格执行“一次性告知制”和“限时办结制”。
再次扩大小额担保贷款范围。充分发挥资金扶持的激励作用，特别是对失业人员、返乡创业农民工、残疾人、妇女创业、高校毕业生创业。樟树市小额担保贷款中心将根据相关文件精神进一步放开申报对象的户籍性质和家庭地址，确保应贷尽贷。
印制宣传册，加大宣传力度。樟树市小额担保贷款中心不但在就业服务大厅开辟的小额担保贷款政策专栏宣传而且还印制就业政策宣传小册在每次招聘会上发放。同时，还在各乡镇(街道)、村(社区)开设小贷政策宣传栏目加强宣传，让更多有创业意向人员知道并了解小额担保贷款业务和惠民政策，使创业人员明确政策，熟悉办理程序。
激发创业热情，加大创业培训力度。为满足我市促进以创业带动就业工作实际需要，促进劳动者实现自谋职业、自主创业，成立以公益性组织的创业专家志愿团，聘请创业、工商、金融、法律等方面专家与学员面对面交流，提高学员创业热情、坚定创业信心，并帮助学员了解办理工商登记、申请小额担保贷款的相关手续。小额担保贷款政策已逐步深入人心，有效地激发了城乡劳动者自主创业的积极性和主动性。
据了解，截止目前，樟树市已完成小额担保贷款支持个人创业发放1884万元，支持劳动密集型小企业发放2790万元，扶持177人自主创业，带动就业890人。
<title>标题:有趣!上海一市民遛乌龟:像个贴身侍卫一样紧跟主人脚步。	<resource>来源及时间:中国网福建频道  2016年07月02日 16:50	<link>链接:http://fj.china.com.cn/2016-07/02/content_17181623.htm	<content>新闻内容:【市民上街遛乌龟】记者见到这只乌龟时，它的主人杨先生正带它下楼，准备到小区里散心，说这只乌龟神，是因为它会紧跟主人的脚步，像个贴身侍卫一样，摇摇晃晃、不紧不慢地跟在主人身边。
据介绍，这只雄性乌龟今年7岁，体重30斤，长约40厘米，宽约25厘米，背上黑色、棕色龟甲高高隆起，头部和粗壮的四肢上都长有厚大的鳞片，好像一个移动堡垒，走起路来头一摇一摆，显得悠闲自得。
<title>标题:男子在家楼下不遛狗遛龟，如同贴身侍卫紧紧跟随主人太好玩了(2)。	<resource>来源及时间:苏北网  2016年07月02日 16:00	<link>链接:http://news.jsnol.com/local/2016/0702/95101_2.html	<content>新闻内容:【苏北网核心提示】最后更新时间：2016年07月02日16:25:07，原标题：男子在家楼下不遛狗遛龟如同贴身侍卫紧紧跟随主人太好玩了(2)，男子在家楼下不遛狗遛龟如同贴身侍卫紧紧跟随主人太好玩了网友爆料，小区里有人在遛乌龟，而且乌龟的后脚上还穿着鞋子。记者见到这只乌龟时，它的主人杨先生正带它下楼，准备到小区里散心，说这只乌龟神，是因为...
【标题】男子在家楼下不遛狗遛龟如同贴身侍卫紧紧跟随主人太好玩了(2)―李欣宜
注：本站所有标明出处稿件均来至互联网，转载内容只为传播信息无任何商业目的，若涉版权及侵权问题可联系我们处理：toushu@jsnol.com；凡出处注明为“苏北网”的所有内容版权均属于本站，禁止一切转载（协议授权除外），授权转载请注明来源。
在即将告别2015的年末，马苏除了在影视荧屏收获不断，在时尚界也可圈可点，频繁亮相时尚活动，以优雅大方的时尚形象而备受好评，近日在好友也是知名设计师王培沂...
23岁失联美女模特遭杀害前男友杀人后藏尸后备箱近日，微信朋友圈中一则《请大家帮忙寻找李璐》的消息牵动不少网友的心。23岁四川籍女孩李璐在温州失联，外界无...
近日，四川遂宁90后女子苏某，在一医院偷得护士服后，窜到另一医院偷婴儿，她趁病房内大人熟睡，将婴儿推出，遇到婴儿奶奶还谎称要带婴儿去检查。11月25日凌晨，...
以色列，当地时间12月12日，朱莉和皮特带着孩子们在以色列扫货。朱莉穿着裹胸白裙显得身形消瘦，皮特穿的也是相当低调朴素。...
最近，北京出现了一种利用汽车干扰器盗窃机动车内财物的案件。据悉，一个小小的汽车干扰器就能内距离50左右的汽车钥匙失灵，随后犯罪分子便能展开盗窃...
2015年12月5日，在中央反腐败协调小组国际追逃追赃工作办公室的统筹协调下，中国司法、外交等部门及河南省追逃办密切协作，在美方配合下，成功规劝潜逃美国13年...
“十二五”以来，我市一大批重大交通项目建成投用。然而，也有一些事关民生、事关经济发展大局的重点交通工程在实施、推进的过程中遇到重重难题，成了“蜗牛工程...
亚航在北京时间的28日与地面塔台失去了联络，这一架载满了162人的空客A320，但却没有一点点的消息，没有发出紧急求救信号的情况下，突然的在雷达上消失了，而印...
新浪娱乐讯当地时间2016年2月18日，美国加州，KindlyMeyers海边拍摄广告，只手遮点吐舌挑逗，波涛胸痛极致诱惑。...
<title>标题:男子在家楼下不遛狗遛龟，如同贴身侍卫紧紧跟随主人太好玩了。	<resource>来源及时间:苏北网  2016年07月02日 16:00	<link>链接:http://news.jsnol.com/local/2016/0702/95101.html	<content>新闻内容:【苏北网核心提示】最后更新时间：2016年07月02日16:25:07，原标题：男子在家楼下不遛狗遛龟如同贴身侍卫紧紧跟随主人太好玩了，网友爆料，小区里有人在遛乌龟，而且乌龟的后脚上还穿着鞋子。记者见到这只乌龟时，它的主人杨先生正带它下楼，准备到小区里散心，说这只乌龟神，是因为它会紧跟主人的脚步，像个贴身侍卫一样，摇摇晃晃、不紧不慢地跟在主人身边。...
【标题】男子在家楼下不遛狗遛龟如同贴身侍卫紧紧跟随主人太好玩了―李欣宜
注：本站所有标明出处稿件均来至互联网，转载内容只为传播信息无任何商业目的，若涉版权及侵权问题可联系我们处理：toushu@jsnol.com；凡出处注明为“苏北网”的所有内容版权均属于本站，禁止一切转载（协议授权除外），授权转载请注明来源。
在即将告别2015的年末，马苏除了在影视荧屏收获不断，在时尚界也可圈可点，频繁亮相时尚活动，以优雅大方的时尚形象而备受好评，近日在好友也是知名设计师王培沂...
23岁失联美女模特遭杀害前男友杀人后藏尸后备箱近日，微信朋友圈中一则《请大家帮忙寻找李璐》的消息牵动不少网友的心。23岁四川籍女孩李璐在温州失联，外界无...
近日，四川遂宁90后女子苏某，在一医院偷得护士服后，窜到另一医院偷婴儿，她趁病房内大人熟睡，将婴儿推出，遇到婴儿奶奶还谎称要带婴儿去检查。11月25日凌晨，...
以色列，当地时间12月12日，朱莉和皮特带着孩子们在以色列扫货。朱莉穿着裹胸白裙显得身形消瘦，皮特穿的也是相当低调朴素。...
最近，北京出现了一种利用汽车干扰器盗窃机动车内财物的案件。据悉，一个小小的汽车干扰器就能内距离50左右的汽车钥匙失灵，随后犯罪分子便能展开盗窃...
2015年12月5日，在中央反腐败协调小组国际追逃追赃工作办公室的统筹协调下，中国司法、外交等部门及河南省追逃办密切协作，在美方配合下，成功规劝潜逃美国13年...
“十二五”以来，我市一大批重大交通项目建成投用。然而，也有一些事关民生、事关经济发展大局的重点交通工程在实施、推进的过程中遇到重重难题，成了“蜗牛工程...
亚航在北京时间的28日与地面塔台失去了联络，这一架载满了162人的空客A320，但却没有一点点的消息，没有发出紧急求救信号的情况下，突然的在雷达上消失了，而印...
新浪娱乐讯当地时间2016年2月18日，美国加州，KindlyMeyers海边拍摄广告，只手遮点吐舌挑逗，波涛胸痛极致诱惑。...
<title>标题:贴身校花全集剧情介绍(1-20集大结局)分集介绍。	<resource>来源及时间:楚北网  2016年06月26日 17:38	<link>链接:http://www.hbsztv.com/yule/jpkor/2016/0626/581316.html	<content>新闻内容:《贴身校花》是一部偶像校园网络剧，在搜狐视频播出，每周一周二更新一集，由带玉同名小说改编的，SNH48成员张语格、吴哲晗、李艺彤和杨韫玉等领衔主演，讲述了唐家先祖为了保全大家而牺牲，但只留下唯一的血脉唐宇，却流落民间，他刚刚开始用能力帮助别人，但也寻到自己的身世。下面小编给网友剧情介绍，贴身校花全集剧情介绍(1-20集大结局)分集介绍。
桐城告急小样乳酸菌雪中送炭
网站介绍|广告服务|联系我们|免责声明|友情链接|诚聘英才|战略合作
互联网视听节目AVSP:鄂备2014020工信部备案：鄂ICP备07503269号法律顾问：湖北美佳律师事务所主任律师：吴涛随州广播电视台官方网络媒体楚北网（http://www.hbsztv.com）版权所有未经同意不得复制或镜像
商务合作tel：13997880585QQ:48089144邮箱：[emailprotected]/*<![CDATA[*/!function(t,e,r,n,c,a,p){try{t=document.currentScript||function(){for(t=document.getElementsByTagName('script'),e=t.length;e--;)if(t[e].getAttribute('data-cfhash'))returnt[e]}();if(t&&(c=t.previousSibling)){p=t.parentNode;if(a=c.getAttribute('data-cfemail')){for(e='',r='0x'+a.substr(0,2)|0,n=2;a.length-n;n+=2)e+='%'+('0'+('0x'+a.substr(n,2)^r).toString(16)).slice(-2);p.replaceChild(document.createTextNode(decodeURIComponent(e)),c)}p.removeChild(t)}}catch(u){}}()/*]]>*/
<title>标题:珠串,贴身相伴。	<resource>来源及时间:内江新闻网  2016年06月25日 15:00	<link>链接:http://www.scnjnews.com/news/content/2016-06/25/content_1399925.htm	<content>新闻内容:家住东兴区太白路的李南喜欢珠串收藏，但在收藏珠串时，他很少把珠串放置在家中；相反，他喜欢把珠串随身携带，戴在手上或是挂在脖子上，时时把玩。
在李南看来，珠串藏品从价值上来看虽然远远比不上瓷器、字画等藏品，但它却是可以随身携带的，就像相伴在身边的知己一般。正是如此，李南外出，他的手上和脖子上经戴着珠串。李南说，每次走在街上，都会有人对他投来异样的眼光，觉得他佩戴的装饰有些“异类”。
<title>标题:贴身感受加厚的垫，测I-ROCKS，WE战队版。	<resource>来源及时间:IT168  2016年06月30日 18:00	<link>链接:http://mouse.it168.com/a2016/0630/2755/000002755617.shtml	<content>新闻内容:【IT168评测】电竞外设品牌除了为玩家打造键盘鼠标耳机产品之外，在鼠标垫身上也投入不少。目前选手们普遍喜欢使用布面的鼠标垫，因为这类鼠标垫容易上手，操控感觉比较友好，价格相对比较便宜。而且布面鼠标垫可以印制玩家喜欢的图案，外设品牌都很喜欢推出这类垫子。I-ROCKS的WE系列鼠标垫一直都是粉丝热追的产品，最近新版的IP1-WE战队限量版鼠标垫也上市了，相比之前的版本这次是足料加厚版，6mm厚度尽显霸气。WE战队粉丝这次又要剁手了。
▲贴身感受加厚的垫测I-ROCKSWE战队版
评测前，上些福利图，WE队员的定妆照。证明这款鼠标垫确实是WE队员代言的限量版本，所以下面的评测其实并不重要了。喜欢的玩家都是冲着WE来的吧。(虽然小编觉得下文都是多余的，不过基于做小编不能太赖原则，所以随意写了一些感受)
I-ROCKS很少做“桌布”型的鼠标垫的，而且国内玩家多数以学生居多，在宿舍用上桌布级鼠标垫不太现实。所以小尺寸鼠标垫一直是最畅销的。当然，总有玩家也想过把“桌布”的瘾，因为桌布通常都是加厚的垫子。于是，就有像今天介绍的“小而厚重”的6mm厚度小尺寸垫子推出了。
本次送测的垫子是速度版，所以可以看到纤维表面采用的是细编织的工艺，表面很光滑，手摸上去很滑溜。而控制版就是那种粗编织工艺，摸上手很粗糙的。滑动手感两种是不同的，玩家可以按照自己口味选择。
就I-ROCKS这次送测的鼠标垫，摩擦力顺畅，带有一定的助力，助力很均匀，静止摩擦力和滑动摩擦力过度顺滑，手感偏向稳定控制的。
鼠标垫的厚度做到6mm的原因主要是为了确保手腕搁在垫子上有均匀的承托力，不过垫子不能做得太软，因为会让鼠标滑动的轨迹产生偏差。I-ROCKS的垫子硬度足够，可以确保鼠标在一个较为稳定的平面滑动，不会因为玩家的手掌太重而让垫子表面凹陷，影响鼠标定位。当然，硬度的拿捏是一种学问，太硬也不好，因为影响舒适性。目前使用感受来看，I-ROCKS垫子舒适性是不错的。
四款光学引擎跟踪手感保持引擎本身的特性，兼容全部良好，没有出现过跳帧的现象。布面垫向来的兼容性都很好的，很少会出现光学鼠标的兼容问题。玩家基本不用担心使用的鼠标会和鼠标垫产生兼容问题了。
买电脑别忘了领补贴
<title>标题:广发“交易安全卫士”，资金的贴身保镖。	<resource>来源及时间:新华网甘肃站  2016年06月30日 10:35	<link>链接:http://www.gs.xinhuanet.com/news/2016-06/30/c_1119139348.htm	<content>新闻内容:暑期将至，刷卡购物、外出旅游等消费风潮也将席卷而来。各家银行为迎接暑期档，推出各种优惠活动，吸引持卡人消费，提高刷卡频率。随着用卡频率增高，盗刷团伙也对信用卡虎视眈眈。盗刷案件的频发出现，让部分持卡人也深有疑虑：信用卡遗失或被盗导致信用卡被盗刷，怎么办？信用卡被克隆，卡未离身却被盗取资金？信用卡设了密码验证，但仍被盗用交易，有没有得赔付？凭密码支付的消费交易一般情况下不属于“失卡保障”的理赔服务，那是否取消信用卡密码，甚至在卡片激活初期就不设置密码，可以保障用卡更安全呢？面对上述种种疑问，广大持卡人表示心慌慌。
面对猖獗的诈骗行为，广发银行提醒持卡人务必要保护好个人的卡片信息，不要轻信不明电话和短信，任何情况下都不能向任何人透露自己的动态验证码和信用卡背面三位数的卡片安全码。此外，针对部分持卡人提到以上的疑虑和不安，广发银行已推出“交易安全卫士服务”。广发交易安全卫士旨在为持卡人提供用卡即时短信通知和用卡安全服务，无须承担其保障范围内的信用卡被盗用损失，享受全面交易保障。
担心盗刷？不用怕，短信实时提醒——7*24小时监控，刷卡无缝掌握。开通广发交易安全卫士，即可提供用卡即时短信通知服务，保障用卡安全。
克隆横行？这有何惧，广发交易安全卫士全面性能防护——用卡更安全，消费更放心。以新技术作为风险管控的基础，通过逻辑和精准的数据模型监测客户消费行为是否存在异常，并及时与客户确认，阻拦进行中的犯罪行为。
资金被盗损失？不用懊恼，交易银行赔付——交易安全卫士，48小时银行赔付。客户在满足广发交易安全卫士细则约定条件下，无须承担服务保障范围内的信用卡被盗用损失，享受银行规定的交易保障，保障范围更广。保障范围包括经银行认定的下列情况：1、因信用卡丢失、失窃后发生的盗用交易；2、卡片被克隆后发生的盗用交易；3、非因客户原因造成信息泄露而发生被盗用的互联网、电购、邮购交易；4、以上交易包含密码验证的盗用交易，但不包括电子现金交易或其它银行认定不符合保障范围的交易。广发交易安全卫士，为广大客户提供更全面的用卡安全保障。
记者从广发银行广州分行了解到，“交易安全卫士”服务适合所有广发信用卡，广发持卡人可随时申请开通此服务。持卡人只要登陆“广发信用卡”微信公众号，输入“交易安全卫士”即可办理。普卡及金卡用户仅需每个月4元，即能随时享受到“交易安全卫士”的全面保护。
<title>标题:女人贴身衣服里隐藏的情感秘密。	<resource>来源及时间:寻医问药  2016年06月13日 23:10	<link>链接:http://www.xywy.com/jksh/914116.html	<content>新闻内容:女性服装透露出女性对性的情感，或者是暗恋或者是喜欢或者是勾引，所以女人服装内的情感秘密男人们要慢慢琢磨。穿着迷人的束腰装或裙子，意味着女性想体现自己美丽、娇柔且充满风情的一面。从楚王好细腰的故事，到19世纪的束腹装以及20世纪的紧身装，这一切都说明一个道理：杨柳细腰强烈吸引着男人的目光。加拿大圣玛利亚大学的心理学副教授费舍尔说：“女性的曲线主要表现在其腰臀比上，而这在某种程度上又取决于其雌激素水平。因此，喜欢突显自己腰身的女性，无意间传递出一个信息：欢迎和我搭讪。”美国佐治亚州科文纳特学院心理学副教授史蒂文则认为：“这种装束最能吸引男性。因为他们会直觉地认识到，与这种女性结合能生育出更健康茁壮的后代。”
低V字领上衣
高跟鞋
高跟鞋是大多女人的必备单品，无论春夏秋冬都能随处可见，高跟鞋跟女人的可以说是形影不离。它能抬高臀部，拉长腿部线条。这对男性来说，具有致命的吸引力。美国路易斯维尔大学心理学专家坎安宁说：“如果一个女性穿着高跟鞋和你漫步街头，那无疑含有两个信号：第一，请认真欣赏我优美的背影；第二，我不是来和你逛街的，找个地方坐下来好好聊聊吧。”
衣服的颜色也能告诉你女性的想法哦，例如红色的衣服。红色的衣服代表什么呢？坎安宁指出，红色是热情的颜色，表示此人喜欢交友，希望吸引更多的关注。而且，她们充满自信，渴望成为关注的焦点。面对这样的女性，“你最美丽”是永远不会失败的恭维。
向医生咨询相关问题
<title>标题:《贴身校花》曝CP版海报，SNH48组团“撩痴汉”。	<resource>来源及时间:南方网  2016年06月03日 11:30	<link>链接:http://ent.southcn.com/8/2016-06/03/content_148836289.htm	<content>新闻内容:原标题:《贴身校花》曝CP版海报SNH48组团“撩痴汉”
搜狐娱乐讯由搜狐视频和上海丝芭影视有限公司联合研发制作的青春题材自制剧《贴身校花》今日发布了CP版海报，除了男女主角唐宇、夏诗涵的“唐诗”loveline外，唐宇和韩祖的“bromance”也首次曝光，俊男美女十分亮眼，首次在网剧中合体出演的SNH48成员也在剧中展现了默契十足的姐妹情，大大增加了网友对该剧的期待值。
搜狐娱乐讯由搜狐视频和上海丝芭影视有限公司联合研发制作的青春题材自制剧《贴身校花》今日发布了CP版海报，除了男女主角唐宇、夏诗涵的“唐诗”loveline外，唐宇和韩祖的“bromance”也首次曝光，俊男美女十分亮眼，首次在网剧中合体出演的SNH48成员也在剧中展现了默契十足的姐妹情，大大增加了网友对该剧的期待值。
搜狐娱乐讯由搜狐视频和上海丝芭影视有限公司联合研发制作的青春题材自制剧《贴身校花》今日发布了CP版海报，除了男女主角唐宇、夏诗涵的“唐诗”loveline外，唐宇和韩祖的“bromance”也首次曝光，俊男美女十分亮眼，首次在网剧中合体出演的SNH48成员也在剧中展现了默契十足的姐妹情，大大增加了网友对该剧的期待值。
搜狐娱乐讯由搜狐视频和上海丝芭影视有限公司联合研发制作的青春题材自制剧《贴身校花》今日发布了CP版海报，除了男女主角唐宇、夏诗涵的“唐诗”loveline外，唐宇和韩祖的“bromance”也首次曝光，俊男美女十分亮眼，首次在网剧中合体出演的SNH48成员也在剧中展现了默契十足的姐妹情，大大增加了网友对该剧的期待值。
本网站由南方新闻网版权所有，未经授权禁止复制或建立镜像广东南方网络信息科技有限公司负责制作维护
<title>标题:SNH48成员参演《贴身校花》，张语格自曝没谈过恋爱。	<resource>来源及时间:中国网福建频道  2016年06月23日 10:43	<link>链接:http://fj.china.com.cn/2016-06/23/content_17156553.htm	<content>新闻内容:中新网北京6月22日电(记者张曦)22日下午，网剧《贴身校花》在北京举办上线发布会，主演SNH48张语格、赵顺然、SNH48李艺彤、朱元冰、SNH48吴哲晗、杨霖、SNH48费沁源、胡耘豪、SNH48杨韫玉等出席助阵。对于首次正式拍摄网剧，SNH48成员们都表示遇到不少困难，张语格更自曝由于没有谈过恋爱，一开始看到男主角就会笑场。
《贴身校花》改编自带玉小说《我的贴身校花》，讲述了静海四大校花与唐宇之间的感情纠葛。
<title>标题:SNH48成员参演《贴身校花》，张语格自曝没谈过恋爱【2】。	<resource>来源及时间:陕西传媒网  2016年06月23日 10:00	<link>链接:http://www.sxdaily.com.cn/n/2016/0623/c703-5912743-2.html	<content>新闻内容:同样觉得演戏颇为困难的还有主演张语格，在《贴身校花》中，她与赵顺然饰演的唐宇大谈恋爱，仅片花就感动了许多观众。可张语格却表示自己没有谈过恋爱，一开始很难理解剧中的浪漫场景，看到男主角就会笑场，直到后来才慢慢进入角色。而男主赵顺然则透露，《贴身校花》是一部小清新的戏，顶多拉拉小手，没有吻戏。
据悉，《贴身校花》将于6月27日起在搜狐视频独家上线播出，每周一、二零点各更新一集。（完）
<title>标题:贴身超薄有弹性，这居然是太阳能电池?。	<resource>来源及时间:和讯科技  2016年06月23日 05:00	<link>链接:http://tech.hexun.com/2016-06-23/184545240.html	<content>新闻内容:贴身超薄有弹性，你能想象到这样的电池吗？这种太阳能电池已经被韩国研究出来了，在未来，这种电池将被运用于可穿戴设备上提供电力。
如果仅仅只是变薄，那么会不会影响到其耐用性呢？该电池的研发者透露，他们所研发的太阳能电池板具有良好的弹性，弯曲等行为不会导致电池的碎裂，而且表现甚至比3.5微米的太阳能电池板要更好，新材料的柔韧性可使其缠绕在同样的电池上而不受任何影响的正常工作。
这种超薄弹性的设计使得其有了贴身使用的可能性，专家认为，这种太阳能电池可以为智能眼镜、以及贴身的衣服等可穿戴设备供电。
【免责声明】本文仅代表作者本人观点，与和讯网无关。和讯网站对文中陈述、观点判断保持中立，不对所包含内容的准确性、可靠性或完整性提供任何明示或暗示的保证。请读者仅作参考，并请自行承担全部责任。
<title>标题:热新闻:SNH48成员参演《贴身校花》，张语格自曝没谈过恋爱。	<resource>来源及时间:滕国网  2016年06月23日 00:00	<link>链接:http://www.tengtv.com/news/show-567533.html	<content>新闻内容:原标题：SNH48成员参演《贴身校花》张语格自曝没谈过恋爱
关键字：SNH48、成员、参演、贴身校花、张语格、
中新网北京6月22日电(记者张曦)22日下午，网剧《贴身校花》在北京举办上线发布会，主演SNH48张语格、赵顺然、SNH48李艺彤、朱元冰、SNH48吴哲晗、杨霖、SNH48费沁源、胡耘豪、SNH48杨韫玉等出席助阵。对于首次正式拍摄网剧，SNH48成员们都表示遇到不少困难，张语格更自曝由于没有谈过恋爱，一开始看到男主角就会笑场。
《贴身校花》改编自带玉小说《我的贴身校花》，讲述了静海四大校花与唐宇之间的感情纠葛。
发布会一开场，特邀嘉宾BEJ48成员演唱《贴身校花》主题曲《梦想岛》，随后SNH48成员的甜美亮相和男演员们的帅气出场。
谈到这次拍摄《贴身校花》的经历，李艺彤爆料首次拍戏很难进入角色，“体现一个角色的内心是很困难的事情，毕竟角色跟我本身有些不一样，像演少女的部分对我来说就很困难。导演每次都很气愤，说你把我营造的小清新气氛都毁了。可是我真的不明白哪里浪漫了”。
吴哲晗也爆料自己“惹恼”过导演，“我经常大大咧咧笑得很开心，无法投入角色。所以被导演拎到一边去酝酿情绪，蹲个五分钟什么的。”
同样觉得演戏颇为困难的还有主演张语格，在《贴身校花》中，她与赵顺然饰演的唐宇大谈恋爱，仅片花就感动了许多观众。可张语格却表示自己没有谈过恋爱，一开始很难理解剧中的浪漫场景，看到男主角就会笑场，直到后来才慢慢进入角色。而男主赵顺然则透露，《贴身校花》是一部小清新的戏，顶多拉拉小手，没有吻戏。
据悉，《贴身校花》将于6月27日起在搜狐视频独家上线播出，每周一、二零点各更新一集。
本文标题：SNH48成员参演《贴身校花》张语格自曝没谈过恋爱
<title>标题:华视游戏《校花的贴身高手》07073水晶特权码领取。	<resource>来源及时间:07073游戏网  2016年08月04日 10:00	<link>链接:http://xin.07073.com/zixun/fahao/1421397.html	<content>新闻内容:全站导航
主页>新游频道>发号新闻>华视游戏《校花的贴身高手》07073水晶特权码领取
华视游戏《校花的贴身高手》07073水晶特权码领取
微信扫一扫左侧的二维码，关注“07073游戏”吧；这里每天都有好玩的，好看的；现在绑定账号，就能参加神秘活动，专属礼包，拿到手软；更多乐趣，回复微信账号，等你发现！
我们会在您订阅的栏目更新后第一时间跟您发送邮件！
<title>标题:SNH48成员参演《贴身校花》，张语格曝没谈过恋爱。	<resource>来源及时间:东海资讯  2016年06月22日 20:58	<link>链接:http://jiangsu.china.com.cn/html/ent/hot/6104831_1.html	<content>新闻内容:新闻舆情财经军事法治汽车房产环保教育体育科技视频文化专题旅游娱乐吴江快讯
中新网北京6月22日电(记者张曦)22日下午，网剧《贴身校花》在北京举办上线发布会，主演SNH48张语格、赵顺然、SNH48李艺彤、朱元冰、SNH48吴哲晗、杨霖、SNH48费沁源、胡耘豪、SNH48杨韫玉等出席助阵。对于首次正式拍摄网剧，SNH48成员们都表示遇到不少困难，张语格更自曝由于没有谈过恋爱，一开始看到男主角就会笑场。
《贴身校花》改编自带玉小说《我的贴身校花》，讲述了静海四大校花与唐宇之间的感情纠葛。
<title>标题:民生银行，您的贴身财富管家。	<resource>来源及时间:云财经  2016年06月22日 01:00	<link>链接:http://www.yuncaijing.com/news/view/5188675	<content>新闻内容:其中，民生银行航天桥支行理财经理刘倩楠给想要投资的市民建议是:理财先要配置好保险，年金险、重疾险(养老教育金和重大疾病方面的)，给自己的财富上一个金钟罩铁布衫，不要让财产处于“裸奔”的状态，才能真正做其他资产上的配置。
<title>标题:韩国夜生活实录，贴身尺度惊人(组图)。	<resource>来源及时间:中金在线  2016年06月21日 09:28	<link>链接:http://money.cnfol.com/caishenghuo/20160621/22927527.shtml	<content>新闻内容:首页|财经|股票|行情|数据|基金|黄金|外汇|期货|现货|期指|港股|理财|收藏|保险|银行|债券|汽车|房产|图片|视频|路演|博客|部落|圈子
玉名:弱势行情的一抹亮色!灯塔:向上佯攻反杀诱空!
操盘追踪，不赚钱不收费！最牛操盘手，常长斌盈利145%错杀白马股，逢低介入！D调：逆势抓涨停！不惧大跌散户20年：牛股操作提示特荐：三湘股王,高远总赚1520%特荐:2015年冠军赚921%（胡高飞）
<title>标题:敏乐游戏《校花的贴身高手》双线2服10点火爆开启。	<resource>来源及时间:07073游戏网  2016年08月01日 17:00	<link>链接:http://xin.07073.com/zixun/kaifu/1419499.html	<content>新闻内容:全站导航
主页>新游频道>开服新闻>敏乐游戏《校花的贴身高手》双线2服10点火爆开启
敏乐游戏《校花的贴身高手》双线2服2016年08月04日10点火爆开启游戏名称：校花的贴身高手运营平台：敏乐游戏服务器名：双线2服开服时间：10点开始游戏http://kf.07073.com/kfinfo/go/1743976/
微信扫一扫左侧的二维码，关注“07073游戏”吧；这里每天都有好玩的，好看的；现在绑定账号，就能参加神秘活动，专属礼包，拿到手软；更多乐趣，回复微信账号，等你发现！
我们会在您订阅的栏目更新后第一时间跟您发送邮件！
<title>标题:女总裁的贴身高手分集剧情介绍(更新至21集)(2)。	<resource>来源及时间:正北方网  2016年06月09日 08:59	<link>链接:http://www.northnews.cn/2016/0609/2194643_2.shtml	<content>新闻内容:女总裁的贴身高手演员表(主演)
退伍雇佣兵，特种兵王，代号“死神”，一身暗杀功夫，能在一招内杀敌。段飞平时做事吊儿郎当，但是极富有正义感，喜欢帮助别人，特别是在女性遭遇困难时候见义勇为，因此为自己赢得了不少“烂桃花”。被养父“老混蛋”安排新任务，保护自己“指腹为婚”的妻子云诗彤。段飞以保安身份进入弘鼎集团，凭借过人的颜值和出众的身手，成为了整个弘鼎集团的“男神”。在其岳父的安排下，升职为安保部副主任，能够进入弘鼎集团决策会议。段飞在工作上帮助云诗彤击败韩元仓，保全了弘鼎集团。暗中保护云诗彤的安全，击退暗中刺杀的杀手。但是在感情上，段飞一开始没能得到云诗彤的认可，两人只是做“名义上”的夫妻。随着两人共同经历的事情，认识也随之加深，段飞慢慢改变了云诗彤对自己的偏见，感情终于有所发展。
男一号段飞的好兄弟，重情重义，总是面无表情，看似冷酷，实则为了保护段飞甚至可以牺牲自己，总能在最关键的时刻出现，行事稳、准、狠，是每次段飞生死关头的关键帮手，堪称“高智商版飞流”。
段飞/冷锋的饰演者韩志硕介绍：
云鼎的独生女，国际商学院毕业，继承了云鼎在弘鼎集团的总裁职位，三年内帮助弘鼎成为市值第一的上市公司。性格高冷，做事讲究效率最大化，给人一种比较不易接近的感觉。但是在工作中一直受到集团执行董事韩元仓的阻碍，在推动新能源等项目上屡屡受阻。段飞突然作为“丈夫”来到她的生活中，搅乱了她的感情和事业，让她非常气愤，却又碍于父亲的威严不敢反对。在和段飞一同生活一段时间后，她感到自己开始被段飞潜移默化的改变了，欣然接受了很多段飞的意见和帮助。但是她不知道，段飞暗中给她保护，帮助她脱离危险，也在工作中力保弘鼎集团不被韩元仓夺走。随着两人接触的深入，云诗彤开始在感情上逐渐接纳了段飞。
云诗彤的饰演者赵予熙介绍：
赵予熙，1990年，出生于四川成都，中国女演员，歌手。2011年，推出了自己的首支单曲《飞行云端》，被国内期刊《新锐杂志》选中，成为由该刊主办的全国校花大赛官方主题歌，并指定歌手赵予熙为该期校花大赛主题曲唯一演唱歌手而受到关注。2012年主演电影《青春荷尔蒙》，参与演唱电影中的插曲《爱疯了》，人气上升;同年发行首张个人专辑《莫日爱》，由林俊杰作曲;出演电视剧《雅典娜女神》，在剧中饰演胡东的妹妹，与演员叶璇，刘恩佑合作。2013年，出演电影《青春荷尔蒙2躁动时代》女主角，首次担任编剧并担任主题曲的演唱。2014年，与周迅、钟汉良合作，在郭在容执导的电影《我的早更女友》中，饰演钟汉良的妻子。2015年，参演于正工作室首部青春偶像时装剧《云巅之上》，并且与袁姗姗、陈晓合作。2016年，参演云端传媒携手乐视网打造的IP网剧《女总裁的贴身高手》。参演都市青春励志剧《最好的安排》。
云诗彤的助理，暗恋段飞。经常帮助段飞调查公司内部的情报，让段飞能够掌握一手资料，可以对付韩元仓。
秦雪的饰演者禹童介绍：
韩元仓的独生子，留学归来，在韩元仓的安排下进入弘鼎集团成为云诗彤的助理。韩志明出国前一直追求云诗彤，但是云诗彤以工作为借口没有答复。当他再次回国后，发现了云诗彤已经和段飞结婚，感到不可思议，继续追求云诗彤，引起了段飞的反感。当韩志明发现自己父亲韩元仓不择手段夺取弘鼎集团，自己在父亲和云诗彤之间抉择，思想上犹豫不定。
韩志明的饰演者孔舒航介绍：
孔舒航，1989年2月6日出生于山东省德州市齐河县，毕业于山东政法学院，中国歌手，TimeZ队长。2012年10月15日，孔舒航作为TimeZ成员亮相，并于10月18日通过Mnet的MCountDown节目正式出道，首秀《偶像万万岁》。2014年，孔舒航参演由游族网络出品的手机游戏《四大萌捕》改编的同名影视剧，并出席7月31日在chinajoy游族网络展台举办的首映礼。
男主角段飞的好兄弟--蝈蝈。蝈蝈是美女玛姬的男朋友，跟随段飞来到天海。平时性格逗比是本剧的喜剧亮点，关键时刻却不惜生命危险仗义相助。资深反派华丽转身出演“中国好兄弟”。
蝈蝈的饰演者李尚翼介绍：
段飞的兄弟，跟随段飞一同退伍。段飞到哪里，他就把酒吧开到哪里，成为了段飞最为得力的助手，帮助他暗中保护云诗彤安全。
小酒的饰演者茅子俊介绍：
茅子俊，1986年12月31日出生于浙江绍兴，中国男演员，毕业于浙江财经大学。2009年出演第一部电视剧《美人心计》进入娱乐圈;2011年因出演《宫锁心玉》十四阿哥一角而受到关注;同年主演《倾世皇妃》并凭借该剧获得优酷大剧盛典年度最佳男配角奖;2013年主演时装偶像剧《红酒俏佳人》、古装魔幻剧《少年四大名捕》、古装历史剧《秀丽江山之长歌行》;2014年主演民国宅门大戏《碧血书香梦》;2015年领衔主演年代戏《希望使命》，担纲男一号。
弘鼎集团执行董事，跟随云鼎一起创办了公司，但是却眼看着云鼎将公司交给自己的女儿云诗彤管理，内心一直不服气。韩元仓开始利用自己在云鼎集团的影响处处为难云诗彤，阻碍她的集团战略布局。暗中还联络暗杀组织，希望能除掉云家人。可是他却没有料到云鼎会空降自己的女婿段飞，打乱自己的布局。
内蒙古印发重污染天气气象保
内蒙古确保实施两孩与奖励扶
一、凡注明来源为"正北方网"的所有文字、图片、音视频、美术设计和程序等作品，版权均属内蒙古正北方网或相关权利人专属所有或持有所有。未经本网书面授权，不得进行一切形式的下载、转载或建立镜像。否则以侵权论，依法追究相关法律责任。
二、凡本网注明"来源：XXX（非正北方网）"的作品，均转载自其它媒体，转载目的在于传递更多信息，并不代表本网赞同其观点和对其真实性负责。
网站介绍|广告报价|联系方式|法律声明|对外合作|RSS订阅
内蒙古日报传媒集团正北方网新闻热线：0471-6635129|传真：0471-6635129|商务合作：0471-6635388|Email：northnews@126.com(欢迎投稿适时监控)
<title>标题:校花的贴身高手7月14日7-8点全服更新维护。	<resource>来源及时间:07073游戏网  2016年07月14日 05:00	<link>链接:http://news.07073.com/zixun/1406157.html	<content>新闻内容:全站导航
游戏大厅>角色扮演>校花的贴身高手>新闻公告>校花的贴身高手7月14日7-8点全服更新维护
为了给您的高手修仙之旅带来更好的游戏体验，我们将于2016年7月14日7:00-8:00对校花全服进行停机更新维护，届时游戏无法登录，维护完成时间可能提前或延后。请各位玩家互相转告，合理安排游戏时间，避免造成损失，祝游戏愉快!
<title>标题:TOP贴身为张柏芝加衣。	<resource>来源及时间:未来网  2016年06月15日 02:03	<link>链接:http://news.k618.cn/society/rd/201606/t20160615_7730244.html	<content>新闻内容:新浪娱乐讯6月14日，电影《失控幽灵飞车》举办发布会，张柏芝大解放衣着性感，上围丰满大露细腰，Bigbang成员TOP贴身为其加衣。
导弹内部是什么样子的呢？近日国外摄影师为大家展示了不少美制导弹的剖面图，可以看出导弹的内部究竟什么样。
“平成25年度护卫舰计划”是日本海上自卫队在2013年通过防卫省预算的新型多用途护卫舰。
9月中旬，第1集团军某陆航旅与海军某部组织开展海上联合搜救、打击海上目标等课目训练，锤炼部队海上协同作战能力。
剖面图展示导弹内部构造
<title>标题:太露!张柏芝露腰挺大胸，TOP贴身为其加衣。	<resource>来源及时间:大众网枣庄频道  2016年06月14日 17:09	<link>链接:http://zaozhuang.dzwww.com/news/ty/201606/t20160614_14459954.html	<content>新闻内容:新浪娱乐讯6月14日，电影《失控幽灵飞车》举办发布会，张柏芝大解放衣着性感，上围丰满大露细腰，Bigbang成员TOP贴身为其加衣。
陈晓陈妍希佳偶天成恩爱出镜携手相拥
胡歌任旅游大使手持相机变优雅贵公子
<title>标题:“贴身”守护乡亲们的安全。	<resource>来源及时间:福建日报  2016年06月14日 08:50	<link>链接:http://fjrb.fjsen.com/fjrb/html/2016-06/14/content_934670.htm?div=-1	<content>新闻内容:本报讯（赖坤发）“持水枪时，如果后坐力过大，身体可前倾，用身体重量顶住水带，从而持稳水枪……”近日，明溪县消防大队官兵来到夏坊乡专职消防队队部，通过演示指导消防队业务训练。
夏坊乡离明溪县城40多公里，村民房屋大部分为土木结构，加上一些农家电气线路敷设不规范、柴火烧饭等因素，存在一定消防安全隐患。而县里消防车赶到夏坊乡要四五十分钟，有些村落消防车还无法到达，因此小火往往容易酿成大灾。去年10月，在明溪县消防大队支持下，夏坊派出所组织成立全县首支农村专职消防队，队员10人，配置消防三轮车、水枪、水带等装备，通过多次业务培训和实战锻炼，已基本具备扑救初起民房火灾的能力。
今年2月20日晚11时许，夏坊乡夏坊村一处民房发生火灾。接到群众报警后，夏坊派出所立即集结专职消防队员，七八分钟就赶到现场。不到10分钟，大火就被扑灭。“如果不是消防队及时扑救，家里两三千公斤谷子就难保了，周围邻居也要遭殃啊！”房主李根新捏了一把汗。
今年初以来，夏坊乡相继发生民房火灾6起，专职消防队员都能在第一时间赶到现场处置。“有了这支专职消防队后，夏坊乡能够在县消防大队赶来之前，以最快的速度、在最短的时间内给受灾乡亲们支援。”夏坊乡党委书记谢志贤说。
目前，明溪县各乡镇已全部组建专职消防队。据统计，各乡镇专职消防队共出动30余次，其中成功扑救火灾15起、参与抢险救援8次。
<title>标题:刘嘉玲被老外贴身抱起，网友表示:梁朝伟知道吗?。	<resource>来源及时间:中国台湾网  2016年06月03日 13:00	<link>链接:http://www.taiwan.cn/xwzx/top/ent/201606/t20160603_11473854.htm	<content>新闻内容:刘嘉玲被老外贴身抱起
海峡卫视《海峡拼经济》
<title>标题:刘嘉玲被老外贴身抱起，网友表示:梁朝伟知道吗?。	<resource>来源及时间:中国台湾网  2016年06月03日 13:00	<link>链接:http://www.taiwan.cn/xwzx/top/ent/201606/t20160603_11473854_1.htm	<content>新闻内容:海峡卫视《海峡拼经济》
<title>标题:《贴身校花》曝CP版海报，SNH48组团“撩痴汉”。	<resource>来源及时间:闽南网  2016年06月03日 12:00	<link>链接:http://www.mnw.cn/tv/guonei/1215972.html	<content>新闻内容:《贴身校花》cp海报
­由搜狐视频和上海丝芭影视有限公司联合研发制作的青春题材自制剧《贴身校花》今日发布了CP版海报，除了男女主角唐宇、夏诗涵的“唐诗”loveline外，唐宇和韩祖的“bromance”也首次曝光，俊男美女十分亮眼，首次在网剧中合体出演的SNH48成员也在剧中展现了默契十足的姐妹情，大大增加了网友对该剧的期待值。
­SNH48成员张语格、李艺彤、吴哲晗此次在《贴身校花》的合体从开拍前就备受关注，CP版海报中《贴身校花》的美颜团姐妹花合体现身。张语格、李艺彤、吴哲晗三人在海报中表现亲密，是无话不说的闺蜜团，而饰演李韫婷的夏楠的落寞表情也暗示了校花们在剧中的关系。《贴身校花》的主创们戏里戏外的姐妹情深以及成员的美颜必定将受到网友的追捧。
­作为唐宇挚友的韩祖为人仗义，与唐宇在大学时期相识，并一直帮助唐宇。海报中的两人也十分要好，演绎了纯真的兄弟情。杨霖饰演的丰子赫和胡耘豪饰演的墨宽则作为唐宇的“敌人”和唐宇展开决斗。
­《贴身校花》曝CP版海报唐诗CP发糖
­作为唐家的直系传人，外形俊朗、为人正直的唐宇是个重情重义之人，和剧中温婉清纯、智慧过人的夏家千金夏诗涵在朝夕相处后互生情愫。SNH48成员张语格首次独挑大梁出演《贴身校花》女主夏诗涵即吸引了大批粉丝围观，甜美的外形加上开朗的性格也被许多原著党看好，纷纷表示对《贴身校花》十分期待。唐宇的扮演者赵顺然是《一年级·大学季》的嘉宾，凭借在该节目中的出色表现一鸣惊人，人气不可小觑。海报中的唐宇夏诗涵也是分外养眼，让人直呼“般配”！同在海报上出镜的吴哲晗、夏楠则是满脸的不情愿，看来“唐诗CP”的感情路也并非一帆风顺。
­“最强美颜校花团，青玄热血夺爱季。搜狐视频《贴身校花》暑期怒放。”
<title>标题:“女神”刘嘉玲被老外贴身抱起，网友:梁朝伟知道吗?(图)。	<resource>来源及时间:万家热线  2016年06月03日 07:01	<link>链接:http://365jia.cn/news/2016-06-03/24B82FC0D3F00C1E.html	<content>新闻内容:刘嘉玲被老外贴身抱起。
伟仔和咸湿大导李安玩汤唯的时候想过嘉玲姐的感受吗？
<title>标题:《贴身校花》曝CP版海报，SNH48组团“撩痴汉”。	<resource>来源及时间:搜狐  2016年06月03日 00:10	<link>链接:http://yule.sohu.com/20160603/n452541157.shtml?_t_t_t=0.905342215904966	<content>新闻内容:搜狐娱乐讯由搜狐视频、上海丝芭影视有限公司和上海天涌影视联合研发制作的青春题材自制剧《贴身校花》今日发布了CP版海报，除了男女主角唐宇、夏诗涵的“唐诗”loveline外，唐宇和韩祖的“bromance”也首次曝光，俊男美女十分亮眼，首次在网剧中合体出演的SNH48成员也在剧中展现了默契十足的姐妹情，大大增加了网友对该剧的期待值。
SNH48成员张语格、李艺彤、吴哲晗此次在《贴身校花》的合体从开拍前就备受关注，CP版海报中《贴身校花》的美颜团姐妹花合体现身。张语格、李艺彤、吴哲晗三人在海报中表现亲密，是无话不说的闺蜜团，而饰演李韫婷的夏楠的落寞表情也暗示了校花们在剧中的关系。《贴身校花》的主创们戏里戏外的姐妹情深以及成员的美颜必定将受到网友的追捧。
作为唐宇挚友的韩祖为人仗义，与唐宇在大学时期相识，并一直帮助唐宇。海报中的两人也十分要好，演绎了纯真的兄弟情。杨霖饰演的丰子赫和胡耘豪饰演的墨宽则作为唐宇的“敌人”和唐宇展开决斗。
《贴身校花》曝CP版海报唐诗CP发糖
作为唐家的直系传人，外形俊朗、为人正直的唐宇是个重情重义之人，和剧中温婉清纯、智慧过人的夏家千金夏诗涵在朝夕相处后互生情愫。SNH48成员张语格首次独挑大梁出演《贴身校花》女主夏诗涵即吸引了大批粉丝围观，甜美的外形加上开朗的性格也被许多原著党看好，纷纷表示对《贴身校花》十分期待。唐宇的扮演者赵顺然是《一年级•大学季》的嘉宾，凭借在该节目中的出色表现一鸣惊人，人气不可小觑。海报中的唐宇夏诗涵也是分外养眼，让人直呼“般配”！同在海报上出镜的吴哲晗、夏楠则是满脸的不情愿，看来“唐诗CP”的感情路也并非一帆风顺。
“最强美颜校花团，青玄热血夺爱季。搜狐视频《贴身校花》暑期怒放。”
<title>标题:贴身反转之日，是大盘再度上攻时间!。	<resource>来源及时间:同花顺金融服务网  2016年06月13日 16:25	<link>链接:http://news.10jqka.com.cn/20160613/c590910042.shtml	<content>新闻内容:5月31日的大阳，对称的阴线，今天已出现了。后面的大阳线贴身反转，就是大盘中线上涨开启之日。从时间上来讲，可能出现在最近几个交易日，也可能出现在本月底或7月初。记住一点，大阳线反转的时候，重仓中线个股，坐等收获！
用微信扫描二维码
您有什么问题想要告诉我们？（内容或者商务合作请联系mingjia@myhexin.com）
投资者关系|关于同花顺|股票软件|法律声明|运营许可|内容合作|联系我们|友情链接|网友意见箱|招聘英才
<title>标题:比基尼美女身材喷血，贴身“色诱”C罗【5】。	<resource>来源及时间:陕西传媒网  2016年06月06日 16:00	<link>链接:http://www.sxdaily.com.cn/n/2016/0606/c433-5893942-5.html	<content>新闻内容:贴身诱惑。
<title>标题:刘嘉玲被老外贴身抱起，网友:梁朝伟知道吗(图)。	<resource>来源及时间:凤凰网  2016年06月04日 08:00	<link>链接:http://gz.ifeng.com/a/20160604/4619358_0.shtml	<content>新闻内容:用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
广东小伙遇车祸身亡捐献器官救五人
<title>标题:刘嘉玲被老外贴身抱起，网友喊话:为什么不放和梁朝伟的合影?。	<resource>来源及时间:人民网  2016年06月03日 14:00	<link>链接:http://fj.people.com.cn/n2/2016/0603/c181466-28452667.html	<content>新闻内容:刘嘉玲被老外贴身抱起
<title>标题:刘嘉玲被老外抱起，刘嘉玲被老外贴身抱起，梁朝伟造吗(2)。	<resource>来源及时间:吉和网  2016年06月03日 13:45	<link>链接:http://news.365jilin.com/html/20160603/2236347_2.shtml	<content>新闻内容:[导读]6月2日晚，刘嘉玲在网上上传了一张被老外抱起的照片，并附文：“Raisemeup！”照片中，刘嘉玲被著名摄影师FabrizioFerri亲密抱起，并双手环住老外脖子。
<title>标题:又到毕业季，校长再提总理“贴身翻译”(组图)。	<resource>来源及时间:网易新闻  2016年06月17日 05:03	<link>链接:http://news.163.com/16/0617/05/BPO7TKEU00014AED.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：又到毕业季校长再提总理“贴身翻译”(组图)）
用微信扫码二维码
<title>标题:...减肥拒绝跟马东“同流合污”，吴宗宪柳岩《拜拜啦肉肉》贴身“...。	<resource>来源及时间:网易新闻  2016年09月19日 13:30	<link>链接:http://news.163.com/16/0919/13/C1B47F2000014AEE.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：贾玲认真减肥拒绝跟马东“同流合污”吴宗宪柳岩《拜拜啦肉肉》贴身“肉搏”）
华龙网9月19日13时讯（记者董进）制作出了“网综王者”《奇葩说》的米未传媒最近又有新动作！一档以“减肥”为主题的全新真人秀网综――《拜拜啦肉肉》即将于10月国庆长假在优酷视频独家上线。今天，节目组官方发布了一段号称“史上最辣眼睛的减肥节目”的宣传片，贾玲、马东因甩肉，均陷入崩溃边缘，不惜“翻脸”怒吼。从宣传片曝光的阵容来看，马东、吴宗宪、贾玲、大王、孔连顺、方家翊、小甜甜、纳豆八位“肉星”悉数登场，在主持人柳岩和奇葩教练的监督下魔性甩肉。大开脑洞的人体减肥竞技，加上唇枪舌战的花式吐槽观点交锋，一场“重量级”对抗即将上演。
作为一档全新的减肥真人秀，《拜拜啦肉肉》在脂肪之下到底蕴藏了怎样的能量？在今日发布的30秒宣传片中，这场残酷又搞笑的甩肉战争终于露出庐山真面目――在秘密集训基地“月半湾”中，马东与吴宗宪率领各自的战队闪亮登场，肉星们集体挑战疯狂的减肥游戏，画风简直辣眼睛：贾玲被虐到尖叫奔溃、从不跳舞的吴宗宪更是献出舞蹈首秀、方家翊颤抖着Q弹的小肚皮、小甜甜披头散发精疲力竭……短短30秒宣传片，让人对《拜拜啦肉肉》的正片剧情期待不已。
作为一档以明星为参与主体的减肥节目，《拜拜啦肉肉》的嘉宾配置很值得玩味。第一，在盛行小鲜肉明星嘉宾的综艺真人秀中，《拜拜啦肉肉》逆风而行，请来这群“五花肉”；第二，作为一档减肥节目，八位“肉星”的身材和那些真正的“大胖子”还有不小差距，大多数只能划在微胖界里；第三，马东和吴宗宪都是综艺界大拿，综艺感和口才自不必说，各自的队员也身怀本领：黄队有着靠嘴皮子吃饭的贾玲，“靠脸吃饭”的孔连顺，以及走红自《奇葩说》的大王；蓝队里，方家翊、小甜甜、纳豆都是口才了得的综艺主持人。
本月初，《拜拜啦肉肉》早前推出的一段先导视频里，参与节目的8位“肉星”分享了自己因为肥胖而遭遇过的不公平对待：贾玲伤感自曝曾在剧组彩排时，因为身材肥胖而被导演羞辱：“你看起来像猪一样，你别说话了！”方家翊曾经因为胖被从主持群里踢出去……其实肥胖在更多时候，对人的伤害体现在“语言暴力”中，没有人想被人说成是“猪”，也没有人喜欢因为胖被否定自己的专业，减肥就成了他们与这些恶意对抗的出路。
正如马东曾在一篇采访中判断，“我们每个人都得减肥，甭管自己瘦成什么样和胖成什么样，至少都下过减肥的决心。这是这一代人都有的心理。”对于这群在演艺圈摸爬滚打多年的艺人来说，在他们内心深处同样有瘦下来的梦想。马东就坦言：“世界上还有那么多美食和美酒，如果我不锻炼的话，这些可能会跟我失之交臂。”贾玲则想“买好多好看的衣服裙子，去沙滩溜达”。
每个人减肥的目的可能不同，但归根到底，都是为了做更好的自己。在接受媒体采访时，马东坦言：“我们并不试图通过一个节目去号召大家减肥，只是想让大家看到在减肥过程中每个人和自己是怎么商量、怎么妥协的。”《拜拜啦肉肉》更像是让每个人找到自己与身体相处的合适的方式，这种“奇葩”的减肥目的也正是《拜拜啦肉肉》与其他减肥节目所不一样的地方。
<title>标题:他学的医,奥运会上却成郎平教练贴身翻译,南医大这位小伙是这么做的~。	<resource>来源及时间:搜狐教育  2016年08月15日 18:33	<link>链接:http://learning.sohu.com/20160815/n464313283.shtml?_k=25hlds	<content>新闻内容:里约奥运还在热火朝天地进行中，赛场上的“螺丝钉”――默默服务的志愿者们，总在不经意间，令参赛人员和观众竖起大拇指。本届奥运会共招募了20%的国际志愿，其中就有南京医科大学14级学生倪蕴嘉。虽然学的是医学类专业，但倪蕴嘉凭借扎实的英语基础通过测试，成为排球馆的语言志愿者，还在新闻发布会上为中国女排主教练郎平担任翻译。
入选为志愿者的过程很顺利，第一轮在网站上提交简历以及英语水平测试为“advanced”；第二轮的网络面试和其他几位报名者一起全英文讨论“为奥运会定什么主题？”以测试领导力、亲和力；第三轮相对比较随意，在网络上讨论去志愿的动机和意愿。经过三轮的出色表现，倪蕴嘉成功成为全球首批被录取的5万志愿者（其中4万为巴西人）中的一员，并成为一名语言类志愿者，在排球馆内工作。
此次去里约做志愿服务，来回的机票都是志愿者自己买，奥委会为志愿者提供免费的宾馆，出示志愿者相关证件可以免费乘公交……由于提前到的巴西，倪蕴嘉有几天暂住在语言类主管的家里，每晚付给主管一定的费用。所以在经济方面算是“倒贴”了一把，但是可以看那么多免费的比赛，经历那么多难忘的体验，“可以说赚回来了！”
作为一名语言类志愿者，倪蕴嘉主要负责赛后在记者发布会上的翻译、引导以及为来观看比赛的游客拍照等工作。志愿者实行轮班制，每人每天安排一个班，大概5-6个小时。其余时间可以自由安排，倪蕴嘉趁机玩了不少景点。
倪蕴嘉告诉记者，其实郎平教练的英语很不错，有些时候我坐在她旁边还有一点尴尬，因为我没必要为她翻译。“一开始跟她配合还不太默契，她以为我是同声传译，讲完一句话她看了我一眼，我只能示意她继续。在郎教练讲完之后我才把她的话译出来。”
中国高校校报协会副会长......
美国独立教育顾问协会认证顾问......
<title>标题:苦命女因智障无法与人沟通，父亲28年当她“贴身翻译”。	<resource>来源及时间:新华报业网  2016年06月28日 11:24	<link>链接:http://js.xhby.net/system/2016/06/28/029042326.shtml	<content>新闻内容:中国江苏网6月28日讯“只要你每天活得开开心心的，我和你妈就心满意足了！”这是曲江新苑小区居民刘顺兴的心声。刘顺兴今年54岁，在众人眼中，他是位慈祥善良的好父亲，20多年来将大部分精力放在了照顾女儿小静(化名)身上。原来，小静今年28岁，一出生就被医院诊断为脑积水，被确定为重度智障、“一级残疾”。受此影响，小静无法像正常人一样表达自己，于是，刘顺兴夫妻俩照顾她起居生活的同时，也当起了她的“贴身翻译”，将她的心声传达给外界。
刘顺兴为小静、为这个家倾注了所有心血，早出晚归挣钱维持家庭生计。最终，他的身体扛不住，辞工在家休养，每天靠吃药缓解病痛。
“这孩子出生就苦，被病魔折磨！”提起小静刚出生的情况，刘顺兴脸上掠过一丝痛苦。他回忆，小静于1989年出生。出生时脐带绕颈导致窒息，数天后高烧不退，医生诊断其为脑积水。
父亲28年当起她的“贴身翻译”
刘顺兴坦言，小静会说话时只能两个字两个字地吐字。即便如此，刘顺兴也并不嫌弃，每次都耐心教小静说话。为了不让别人带“有色眼镜”看待女儿，他并不刻意避讳带女儿外出“打交道”，还当起了女儿的“贴身翻译”。“外人听不懂女儿说的话，我就时刻陪在身边，将她要表达的意思传递给别人，让她融入社会！”
“将来双亲不在，希望社会关心帮助智障孩子！”
“只要我们还有一口气在，都会对女儿负责，让她衣食无忧。”刘顺兴说，妻子血压偏高，每天服降压药。见两人身体不如从前，刘顺兴通过本报呼吁：“希望社会好心人关心、帮助像女儿这样的智障孩子。”
湖南一大客车撞护栏起火已造成人员伤亡车内有40多人
<title>标题:京翰教育乘坐“互联网+”巨浪，推出在线教育答疑产品“贴身家教”。	<resource>来源及时间:新民网  2016年06月27日 15:00	<link>链接:http://tech.xinmin.cn/3c/2016/06/27/30182487.html	<content>新闻内容:在此背景下，京翰教育作为个性化教育的专家，逐步开始增添了互联网的色彩，为教育再次启航，在原有学生教育的宏伟蓝图上增加更多教育产品和服务，京翰教育专为中小学生打造了一款7*21小时的教师真人在线答疑软件——贴身家教。
带你走进“贴身家教”，专属中小学生的学习软件
“贴身家教”是一款针对中小学生的在线手机答疑软件，具有“在线”、“答疑”的双重使用特点。解决了老师和同学不在同一场所、同一时间无法解答的难题，可以说它为老师和学生们搭建其了一个互联网的桥梁，老师和学生们只需要通过这个“桥梁”就可以进行讲解，把疑惑的难题完美解答出来，同时还有所问难题的相关知识点讲解和专题训练、学习圈等多个功能辅助学生掌握整体知识框架。
在线教育新星“贴身家教”，掀起自主答疑学习新风潮
“贴身家教”作为京翰教育推出的在线答疑软件，为学生学习提供了主动性，课后学习遇到连家长都棘手不会的难题时，学生和家长都很纠结老师不在身边，究竟该救助于谁呢？还是选择放弃？选择放弃久而久之不仅仅为学生积攒了更多疑难点，而且让学生们养成了遇到难题就放弃的学习懒惰性，而向谁询问求助也成为了学生们的困扰。“贴身家教”的诞生，正好把这个问题恰当的解决。让学生们能够遇到难题有老师、遇到难题迎刃而解，能够在学习做题上更具主动性，学会攻克难题。
在师资方面：“贴身家教”的老师均为具备老师资格认证或作文批改认证，并经确认审核通过后入驻的；并且“贴身家教”依托京翰教育旗下基础教育辅导机构的老师均为“贴身家教”共享师资。
在使用过程方面：“贴身家教”具有快速拍照搜题功能，全科覆盖海量题库，90%的问题都能够秒出答案；名师一对一辅导，白板解析音频讲解全归纳，在线随时沟通，寻找属于自己的专属教师；并且具有云端随身错题本，针对之前不会的题目随时复习。
在题型方面：各学科老师推荐特色专题，知识点配合新颖教学；具有更多权威老师的针对性习题集，一个知识点，百道相关题，帮你举一反三记得牢；名师押题试卷，帮你在考试前期有方向有计划的复习，专属学生的考试复习秘密武器。
在社交方面：“贴身家教”具有学习圈，可与老师分享便于咨询，更能于小伙伴们在线互动结伴学习，让学习更具兴趣和动力。
京翰教育历经16载，专注中小学个性化辅导的专业教育机构，从学生个性化的学习成长出发，以强大的教育教学研究为基础，汇集了全国优秀的名师资源，为每一位学生提供高品质、高效率的个性化“定制式”教育教学服务。在打破传统教育的模式，注入新鲜元素和教学模式后，京翰教育向在线教育出发，精心打造中小学生的学习田园，一款秉承京翰教育教学中心思想的在线学习软件应时而生，随着“贴身家教”被广大学生教师的应用，京翰教育完成了个性化与互联网的完美结合，一个属于学生的教育创新时代，正向学生们慢慢走来。
•在本网站刊登的所有内容，包括但不限于文字、图片、音频视频、美术设计、程序及多媒体等信息，未经著作权人合法书面授权，不得进行一切形式的下载、转载或建立镜像。获得著作权人合法书面授权的，必须在授权范围内使用，使用时保留本网注明的"稿件来源"，并自负法律责任。凡注明为其他媒体来源，均为转载自其他媒体，转载并不代表本网赞同其观点，也不代表本网对其真实性负责。如果擅自篡改为"稿件来源：新民网"，本网将依法追究责任。
新民报系成员|客户端|官方微博|微信矩阵|新民网|广告刊例|战略合作伙伴
<title>标题:刘学良:法律帮手贴身服务。	<resource>来源及时间:法制网  2016年07月18日 06:00	<link>链接:http://www.legaldaily.com.cn/index/content/2016-07/18/content_6723075.htm	<content>新闻内容:不甘落后的刘学良马上开始“恶补”业务知识。随着调解的民事纠纷越来越多,刘学良的业务能力与日俱进,如今,常用的法条他可以随手拈来。
在近几年的城市化进程中,果园乡下辖各村都在不断地占地、拆迁、平改,高额的补偿款让经济纠纷越来越多。
做好调解工作的同时,刘学良经常热心助人。刘学良的手机号就写在果园乡赖王庄村村委会院里的一块大牌子上,有了难办的事,果园乡的村民们第一时间想到的就是刘学良。
13年来,刘学良始终站在维护社会和谐的最前线,把自己定位为每一位村民的“贴身法律帮手”,用知识、耐心和笑脸,让一个又一个不和谐因素化于无形。
<title>标题:武夷山:改善配套设施，提升服务水平，努力为游客提供贴身服务。	<resource>来源及时间:中国福建  2016年08月24日 00:00	<link>链接:http://www.fujian.gov.cn/xw/ztzl/lyfj/lyzx/201608/t20160825_1211377.htm	<content>新闻内容:高铁武夷山北站游客服务中心，自去年高铁开通后即开始投入使用以来，每天都有不少游客前往咨询，派驻中心的武夷山市旅游局和相关旅行社工作人员都认真接待，热情服务，详细回答各类问题。
去年高铁开通后，武夷山市立即着手完善交通的全方位接驳工作，推进优化了公交改革，新规划12条公交旅游专线，新增28辆双燃料环保出租车，成立信步旅游、安飞士、神州租车等3家租车公司，有效接驳高铁到达的游客。还加快航线航班培育，大力打造空铁一体的市场格局，恢复开通至济南、深圳、西安航线，新增武夷山至珠海、南宁、海南、昆明的航线。
近年来还完成旅游标识牌和交通引导牌200余面，建成南源岭等旅游咨询服务点6处，推出一批旅游服务指南、手绘地图、智慧旅游地图，高铁旅游服务指南等，满足游客、市民出行需求。
开发了旅游APP、酒店云电视平台、旅游互动触摸屏平台、旅游电子商务平台等17大平台应用，建成了智能化指挥中心，实现数字化管理与电子化服务的功能。还研究制定了旅游人才管理使用办法，开展旅游从业人员服务培训和技能大赛，创办首个导游大师工作室，通过培训、交流等方式提升导游素质。（记者蔡锦生）
<title>标题:上海将有“水管家”走进小区实行“贴身服务”。	<resource>来源及时间:网易新闻  2016年06月06日 03:41	<link>链接:http://news.163.com/16/0606/05/BORR5K3N00014SEH.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：上海将有“水管家”走进小区实行“贴身服务”）
据《劳动报》报道，记者从昨天举行的“上海城投志愿者服务月”启动仪式上获悉，根据城市发展和市民生活的实际要求，为进一步优化供水对外服务，即日起，将有一批“水管家”开始走进小区，为客户实行“贴身服务”。
目前，供水服务代表制正在黄浦区、静安区（部分）、闵行区（部分）、宝山区、青浦区（东部）进行试点。每位供水服务代表将定点负责20家左右小区的一切有关供水服务方面的事务，日常工作就是负责与这些小区内的用户进行信息沟通，无论是表务方面的纠纷，还是养护方面的维修，供水服务代表在得到信息后都会在第一时间进行受理和解决。
上海发展日新月异，但由于城市发展的不平衡性，市民之间的用水状况也存在较大差异，一方面大多数市民早已习惯了自来水使用上的便利，另一方面则还有相当一部分市民在为总表矛盾和内管老化烦恼。这种用水问题上的差异，就要求如今的供水服务必须细分客户需求。此外，随着二次供水设施改造和接管的力度不断加大，也要求供水服务工作必须更加细致、精准和周到。供水服务代表制的实施，将补上了这方面的服务“短板”。一旦接到这些客户的“来信、来电、来访”诉求后，供水服务代表就能在立项、协调、施工、督办等诸多环节上发挥一条龙的服务优势，从而为快速解决这类客户的用水问题提供保证。
记者还了解到，6月起，上海进入主汛期；6月15日，上海进入高峰供水期；6月20日，上海进入环卫高温高产期。再加上端午小长假的出行高峰，6月上旬的高考和6月下旬的中考，整个城市的安全运行都处于紧张状态，保障任务十分繁重。为此,城投集团自2012年起将整个6月定为志愿者社会服务活动月。
(原标题：上海将有“水管家”走进小区实行“贴身服务”)
用微信扫码二维码
<title>标题:东区一企一策“贴身服务”重点企业。	<resource>来源及时间:四川日报  2016年07月27日 06:57	<link>链接:http://epaper.scdaily.cn/shtml/scrb/20160727/138211.shtml	<content>新闻内容:四川日报新闻热线：028-86968052订报：028-86968304广告：028-86968855四川日报网新闻热线：028-86968903四川日报网商业合作：028-86968255
<title>标题:市信息与标准化所贴身服务。	<resource>来源及时间:光明网  2016年06月08日 20:00	<link>链接:http://news.gmw.cn/newspaper/2016-06/08/content_113094023.htm	<content>新闻内容:黄冈新闻网（黄冈日报）消息（通讯员凌晗源）5月29日，市信息与标准化所工作人员来到黄州区政府，就政府导入ISO9001质量管理体系进行交流。目前，该所根据问题导向和需求导向就该项目已与区政府进行了10余次沟通。
政府导入ISO9001质量管理体系，可以提高机关政府管理和服务水平。自2月17日，黄州区政府召开首届黄州质量奖创建评论活动会议后，市信息与标准化所就提前介入，帮助区政府搜集ISO9001质量管理体系所需的资料，全过程参与并指导帮扶。该所还安排专业的工作人员采取现场指导方式，根据区政府的实际情况，帮助区政府全面规范建立和修正了内部管理和考核制度，明确划分各科室工作职责和机关人员的岗位职责，指导完成风险评估等工作。
目前，黄州区政府已初步建立一套系统化、制度化、科学化的管理模式。在质量管理体系运行过程中，机关工作人员严格执行标准要求，积极做好各自分管工作，促使各项工作有条不紊地进行。同时，科室间互相衔接配合，极大提高了工作效率。
09G20峰会走红90后女保镖海量私照曝光
07副书记冒雨“私访”应点赞
09中老两国战略合作伙伴关系升级
<title>标题:刘学良法律帮手贴身服务。	<resource>来源及时间:中国网  2016年07月18日 06:51	<link>链接:http://news.china.com.cn/live/2016-07/18/content_36513188.htm	<content>新闻内容:不甘落后的刘学良马上开始“恶补”业务知识。随着调解的民事纠纷越来越多,刘学良的业务能力与日俱进,如今,常用的法条他可以随手拈来。
在近几年的城市化进程中,果园乡下辖各村都在不断地占地、拆迁、平改,高额的补偿款让经济纠纷越来越多。
做好调解工作的同时,刘学良经常热心助人。刘学良的手机号就写在果园乡赖王庄村村委会院里的一块大牌子上,有了难办的事,果园乡的村民们第一时间想到的就是刘学良。
13年来,刘学良始终站在维护社会和谐的最前线,把自己定位为每一位村民的“贴身法律帮手”,用知识、耐心和笑脸,让一个又一个不和谐因素化于无形。
<title>标题:台州银行“移动工作站”贴身服务小微客户。	<resource>来源及时间:CTI论坛  2016年07月11日 09:53	<link>链接:http://www.ctiforum.com/news/guonei/488313.html	<content>新闻内容:相关热词搜索：宇信科技移动工作站
相关阅读：
<title>标题:为实体提供丫鬟式贴身服务，我连网中国区县区成都启动。	<resource>来源及时间:四川新闻城市频道  2016年06月28日 16:00	<link>链接:http://city.newssc.org/system/20160628/001957250.htm	<content>新闻内容:四川新闻网成都6月27日讯（记者张进春）农村市场广阔，但农副产品远离城市消费市场，如何解决孤悬的农牧渔产品低价和滞销等问题？如何借助互联网引客聚客实现实体商务电子化？6月27日，由广州我连互联网科技有限公司打造的“我连网”平台助力实体企业转型升级中国区首站启动大会在成都举行。
“我连网”平台助力实体企业转型升级中国区首站启动大会在成都举行
据了解，“我连网”平台助力实体企业转型升级，帮助实体企业及实体店制作属于自己独立的APP和PC商城，并免费运维，把孤悬的工厂、商家和消费者互联互通，实现线上线下互动体验式营销，全天候和消费者随时联系，借助互联网引客聚客；建立实体商务电子化，落实国家电商扶贫政策，打造具有智能化营销功能的平台，解决农牧渔产品低价和滞销等问题，实现农牧渔民电商脱贫的国家战略。我连网作为国内首家全生态的便民、惠民生活商务平台，解决消费者、实体店、工厂的传统环形矛盾。实体商家安装了“我连APP”：实现线上线下引客聚客消费，解决进销存管理及员工、店面等管理；消费者安装了“我连APP”，即可在该平台实现衣食住行玩乐购等消费还可以使用在线缴费、医院挂号、打车、订餐、交友聊天、求职等系列功能，实现丫鬟式的贴身服务；工厂进驻我连网：可解决和提升企业的ERP管理、由我连网大数据提供消费者的即时需求，实现先销后产，去库存化，消费者与工厂的直接无缝连接，引入消费者的个性化定制服务，实现工业4.0的国家战略规划。
据悉，7月初开始在中央电视台和各地方电视台全国同步投入广告，配合区县运营中心招实体商家、消费者、工厂入驻平台，同时进行各区县运营中心分销商的招募和乡镇农村电商服务网点的建设，实现实体工厂、商家线上线下融合，农村电商扶贫工作。
<title>标题:申城探索推"水管家"，小区居民用水可享"贴身服务"。	<resource>来源及时间:东方网上海频道  2016年06月05日 13:38	<link>链接:http://sh.eastday.com/m/20160605/u1a9418846.html	<content>新闻内容:原标题:申城探索推“水管家”小区居民用水可享“贴身服务”
从今天（5日）开始，将有一批“水管家”开始走进小区，为居民实行“贴身服务”。这是记者从2016年“上海城投志愿者服务月”启动仪式上获得的信息。
记者了解到，每位供水服务代表将定点负责20家左右小区的一切有关供水服务方面的事务，日常工作就是负责与这些小区内的用户进行信息沟通，无论是表务方面的纠纷，还是养护方面的维修，供水服务代表在得到信息后都会在第一时间进行受理和解决。
城投方面介绍，上海发展日新月异，但由于城市发展的不平衡性，市民之间的用水状况也存在较大差异，一方面大多数市民早已习惯了自来水使用上的便利，另一方面则还有相当一部分市民在为总表矛盾和内管老化烦恼。这种用水问题上的差异，就要求如今的供水服务必须细分客户需求。此外，随着二次供水设施改造和接管的力度不断加大，也要求供水服务工作必须更加细致、精准和周到。供水服务代表制的实施，将补上了这方面的服务“短板”。一旦接到这些客户的“来信、来电、来访”诉求后，供水服务代表就能在立项、协调、施工、督办等诸多环节上发挥一条龙的服务优势，从而为快速解决这类客户的用水问题提供保证。
版权声明|网站简介|网站律师|网站导航|频道招商|广告刊例|联系方式|SiteMap
原标题:申城探索推“水管家”小区居民用水可享“贴身服务”
从今天（5日）开始，将有一批“水管家”开始走进小区，为居民实行“贴身服务”。这是记者从2016年“上海城投志愿者服务月”启动仪式上获得的信息。
记者了解到，每位供水服务代表将定点负责20家左右小区的一切有关供水服务方面的事务，日常工作就是负责与这些小区内的用户进行信息沟通，无论是表务方面的纠纷，还是养护方面的维修，供水服务代表在得到信息后都会在第一时间进行受理和解决。
城投方面介绍，上海发展日新月异，但由于城市发展的不平衡性，市民之间的用水状况也存在较大差异，一方面大多数市民早已习惯了自来水使用上的便利，另一方面则还有相当一部分市民在为总表矛盾和内管老化烦恼。这种用水问题上的差异，就要求如今的供水服务必须细分客户需求。此外，随着二次供水设施改造和接管的力度不断加大，也要求供水服务工作必须更加细致、精准和周到。供水服务代表制的实施，将补上了这方面的服务“短板”。一旦接到这些客户的“来信、来电、来访”诉求后，供水服务代表就能在立项、协调、施工、督办等诸多环节上发挥一条龙的服务优势，从而为快速解决这类客户的用水问题提供保证。
<title>标题:上海将有“水管家”走进小区实行“贴身服务”。	<resource>来源及时间:上海热线  2016年06月06日 08:00	<link>链接:http://hot.online.sh.cn/content/2016-06/06/content_7887030.htm	<content>新闻内容:记者从昨天举行的“上海城投志愿者服务月”启动仪式上获悉，根据城市发展和市民生活的实际要求，为进一步优化供水对外服务，即日起，将有一批“水管家”开始走进小区，为客户实行“贴身服务”。
声明：本网站所提供的信息仅供参考之用,并不代表本网赞同其观点，也不代表本网对其真实性负责。您若对该稿件内容有任何疑问或质疑，请尽快与上海热线联系，本网将迅速给您回应并做相关处理。联系方式:shzixun@online.sh.cn
<title>标题:张翰娜扎好着呢，横店同回寓所贴身而坐甜蜜非凡。	<resource>来源及时间:台海网  2016年09月15日 23:00	<link>链接:http://www.taihainet.com/news/media/hmt/2016-09-15/1784093.html	<content>新闻内容:当日，记者探访张翰住所。夜色已深，张翰的豪车再次驶回公寓，而从车中率先走出的，正是古力娜扎。随即张翰也一同下车共同返回公寓中。二人回房之后也是贴身而坐，甜蜜非凡。之后更是上演喂食拥抱双杀招，最终更是直接使用深吻一招绝杀，十分甜蜜。如此看来，两人分手谣言不攻自破。
（原标题：张翰娜扎好着呢横店同回寓所贴身而坐甜蜜非凡）
叙利亚境内人道救援车队遇袭至少20人死亡
关于台海网-广告服务-台海网广告价-导报广告价-联系我们-法律顾问-友情链接-投稿邮箱-版权声明
<title>标题:乖乖宝贝纸尿裤，做宝宝的贴身管家。	<resource>来源及时间:中国童婴网  7小时前	<link>链接:http://www.baobei360.com/Articles/Html/2016-09-21/133949.html	<content>新闻内容:微信扫描二维码，关注中国婴童网孕婴童行业动态，随时随地触手可及
乖乖宝贝纸尿裤做宝宝的贴身小管家
特薄芯体不起坨也不会断层，优质瞬吸锁水功能的特薄芯体，防止芯层断裂，持续保持尿裤贴身舒适，让宝宝更轻松。
无纺布材质的超柔内外层，让宝宝肌肤加倍舒适，如妈妈的双手般温柔呵护。
有了乖乖宝贝，妈妈们是不是觉得轻松了很多?日常护理还是要有的，毕竟纸尿裤不是万能的哦~
<title>标题:“贴身管家”提供高效保障服务。	<resource>来源及时间:和讯  2016年09月20日 08:00	<link>链接:http://news.hexun.com/2016-09-20/186092661.html	<content>新闻内容:美闻比萨源于澳洲，采用美式操作与经营系统，以连锁经营为主导。徐致琛向记者介绍：“我们是在2014年3月进入河东区办厂的，厂房内设有生产线、化验室等辅助设施、员工消毒区等配套设施、以及储运配送中心。厂房内设施全面，所以将此地设立为公司总部，负责公司整体发展，包括生产管理、食品管理、运营管理和经营系统的发展工作。”公司就业人员在500人左右，为河东区创造税收近200万元。
近期由于某些客观原因，厂房不能续租，该公司要在年底将投资千万的新建厂房迁走重新选址。就在徐致琛一筹莫展的时候，区市场监管局的工作人员得知了企业的困难，马上解企业之所难，将企业的困难上报到区里，为企业牵线搭桥，联系区相关部门深入企业实地调研情况。并及时安排部区相关部门、企业、厂区招商办三方协商，最终将迁址时间延期至明年6月份，解决了企业的燃眉之急。随后，区市场监管局的工作人员还帮助企业将选址等相关诉求上报区相关部门，目前新厂址正在协商中。
区市场监管局在企业迁址之前，还将继续深入企业服务，积极协调各方面资源，保障企业用水用电的正常，确保企业生产的延续性，切实做到服务企业。
据了解，区市场监管局一直坚持深入企业走访调研，认真听取企业反映的问题并帮助协调解决；针对较复杂、困难大的重点问题，都做好详细记录并整理交办职能部门逐一落实，切实有效帮助企业解决实际问题和困难。
【免责声明】本文仅代表作者本人观点，与和讯网无关。和讯网站对文中陈述、观点判断保持中立，不对所包含内容的准确性、可靠性或完整性提供任何明示或暗示的保证。请读者仅作参考，并请自行承担全部责任。
<title>标题:保护孩子的贴身管家，360儿童机器人多项设计关爱儿童。	<resource>来源及时间:网易数码  2016年09月18日 16:41	<link>链接:http://digi.163.com/16/0918/16/C18SCU7L001680NS.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：保护孩子的贴身管家360儿童机器人多项设计关爱儿童）
无论购买儿童玩具还是儿童生活用品，家长们可谓是煞费苦心，总偏向购买无毒无害又环保的产品，期望从源头上杜绝宝贝们接触到有害物质。尽管市面上存在着一些无良商家，为利益而枉顾宝贝们的健康，但也不乏有360儿童机器人这样的高质健康安全的产品，贴身守护孩子的健康成长。
据了解，360儿童机器人拥有语音人工智能交互、海量教育知识存储、24小时交互陪伴、支持视频语音通话等等功能，是陪伴孩子们快乐成长的好伙伴。不仅如此，360儿童机器人还通过多项细节设计，从儿童学习知识、儿童健康守护等方面出发，完美杜绝了电子产品可能为孩子带来的健康问题。
图2：360儿童机器人呵护儿童健康
细心守护儿童视力有效预防儿童近视
目前，近视人群逐渐向低龄儿童发展，这与日新月异的电子产品有着密切关系，过度用眼，近距离观看电子屏幕等成为诱发儿童近视的主因。而360儿童机器人团队却早在开发过程中就认识到了可能造成儿童近视等问题，特别在机器人中设置了护眼模式、使用时长和距离过近提醒等功能，有效预防孩子的眼睛受到伤害。
一般，屏幕发出的蓝光容易对孩子视网膜的黄斑区造成影响，家长通过开启360儿童机器人的“护眼模式”，就能一定程度减少屏幕对孩子眼睛的伤害。并且，当孩子距离360儿童机器人距离过近时，机器人还会发出提醒，有效预防过近的屏幕对孩子眼睛造成伤害。
在外观上，360儿童机器人也特别采用了无毒环保的ABS材料，即使儿童与360儿童机器人亲密接触，家长也不用担心。
据悉，360儿童机器人是基于360公司在安全领域的身后积累，依靠大数据支持，严格对涉黄、涉暴和反对言论等敏感词进行了过滤，纯净度高达99.9%，到目前已经过滤了24万敏感词，成为行业第一。
市面上儿童智能产品层出不穷，真正的优质产品最终成为家长们的选择。360儿童机器人自上市以来，就饱受广大家长孩子的好评，既是陪伴孩子成长的好伙伴也是儿童生活中的贴身管家。
用微信扫码二维码
<title>标题:范冰冰深夜飞西班牙，李晨贴身护花甜蜜牵手。	<resource>来源及时间:中国青年网  2016年09月16日 10:35	<link>链接:http://d.youth.cn/shrgch/201609/t20160916_8662317.htm	<content>新闻内容:9月14日，范冰冰、李晨黑白情侣装现身首都机场，深夜“双飞”海外实力虐狗。范冰冰身穿白色休闲装，戴着有两个可爱粉耳朵的帽子充满少女情怀，而李晨一身黑色装扮搭配黑色帽子潮味十足贴身护花。当晚工作人员自觉“失踪”让范冰冰和李晨共享二人世界，下车后李晨除了推自己的行李箱，还腾出一只手帮范冰冰推，十分贴心男友力Max。进入机场后，两人甜蜜牵手大撒狗粮，范冰冰还十分宠溺地轻抚李晨的头。
据悉，范冰冰此行是启程前往64届西班牙圣塞巴斯蒂安国际电影节，因9月16日冰冰将迎来生日，为了不错过这一重要时刻李晨抽身亲自陪同前往，而陪伴确实也是最好的生日礼物。冯小刚导演、刘震云编剧、范冰冰主演的电影《我不是潘金莲》入围了本届圣塞巴斯蒂安电影节主竞赛单元，范冰冰也将角逐影后。
<title>标题:贴身小随从，《热血江湖》超人气宠物龙猫。	<resource>来源及时间:17173  2016年07月26日 11:21	<link>链接:http://news.17173.com/content/2016-07-26/20160726113021048.shtml	<content>新闻内容:著名3D武侠网游《热血江湖》，拥有很多别出心裁的系统设定和人性化的设计。其中最为有趣的就是宠物系统，宠物系统包含：宠物任务、宠物孵化、宠物装备、宠物升级等多项内容。当玩家在达到一定级别后，就可以领养一只属于自己的宠物，有针对性的选择它们的发展方向。其中的宠物或漂亮、或可爱、或霸气，让你的江湖之路从此不再寂寞。
在《热血江湖》的众多宠物中，要说可爱，它称第二没人敢称第一，它就是龙猫。龙猫外形与兔和松鼠十分相似，体形小而肥胖，头部似兔，尾巴似松鼠。它有一双大而亮的眼睛，鼻侧长有许多长短不一的胡须，触觉灵敏。耳朵大而薄，钝圆形。前肢短小，有5趾，后肢强壮，有4趾，善于跳跃。它很乐意与玩家玩耍，经常如孩子般跳来跳去。每只龙猫都有自己的个性，乖巧、调皮、矜持或者是娇纵，但共同的一点就是它们需要玩家的关怀和爱护。一个可爱而漂亮的宠物不仅可以引来众人的目光，还可以帮助玩家杀敌打怪。
如果想得到可爱的龙猫宠物，玩家可以到市场其他玩家或者百宝阁中购买。灵兽也和人物相同，需要依靠不断获得经验值来提高自身的等级。带领灵兽打怪时，主人和灵兽都会获得经验，并且在灵兽的陪伴下打怪，主人还会获得一定比例的经验值加成。这部分多余的经验，可以分配到灵兽身上，令其成长更快。当灵兽的经验值满足升级需要时，会自动升到下一等级，各方面的能力会有显著提高。
寂寞的《热血江湖》之路，养一只活泼可爱的龙猫陪伴在身边，携带时还可以增加自身的生命值上限，绝对是你的最佳搭档。
<title>标题:滴滴优步双方否认合作传言，“贴身肉搏”价格战将继续。	<resource>来源及时间:法制晚报  2016年07月22日 10:06	<link>链接:http://www.fawan.com/fwbdhz/2016/07/22/355122.html	<content>新闻内容:昨日滴滴与Uber（优步）计划“握手言和”的消息甚嚣尘上，有媒体报道称，据知情人士透露滴滴与优步双方就中国市场上展开合作已经进入相互接触阶段，双方投资者人的意思是希望停止“烧钱”。
不过，对上述消息，优步及滴滴方面接受《证券日报》记者采访时则均表示了否认，优步方面在回应记者：“对于谣言和揣测，我们一向不予置评。”滴滴相关负责人则回复称“公司并无类似计划，也不对市场流言做过多评论。”
此外，有不愿署名的第三方长期跟踪打车软件的行业分析师则同样告诉记者，“目前，并没有明显证据显示他们会合并”。
惯偷当保安出狱仨月又出手
每逢暑期和年底，各路骗子又开始“卷土重来”，其中可数电信诈骗的骗术最为“五花八门”，比如冒充国家新政策、冒充企业官方客服、冒充银行，引导点击钓鱼网站、盗刷等等
#魏则西事件追踪#患者家属：院方承诺过…
#魏则西事件追踪#武警二院医务处关闭…
全球首座月季博物馆亮相…
<title>标题:贴身女秘书回忆录:哪句话刺伤希特勒的自尊心?(1)。	<resource>来源及时间:中华网  2016年06月15日 09:06	<link>链接:http://military.china.com/history4/62/20160615/22872783.html	<content>新闻内容:首页|新闻|军事|汽车|游戏|科技|旅游|经济|娱乐|教育|投资|文化|书画|公益|城市|社区|拍客|视频|好医生|海外购
用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
本文摘自《在希特勒身边12年——希特勒贴身女秘书回忆录》，作者：克里斯塔·施罗德，翻译：王南颖金龙格，出版社：作家出版社
有一天，党卫队全国领袖希姆莱心情非常好的时候说出的这句格言，并不只是适合希姆莱本人，它也适合整个纳粹政权所施行的政策。集中营的残忍内幕被揭开后，文明世界震惊不已。然而，时至今日，还有许多善良的德国人在问自己：这么惨绝人寰的事情怎么可能发生呢？另外还有一些人依然确信，这些野蛮的行为并没有经过希特勒允许，希特勒对此并不知情。
我敢十分肯定地断言，死亡集中营里所发生的一切，希姆莱都明确地告诉过希特勒。希特勒把这些令人发指的行为当成是镇压，认为对其政体的稳定和发展是非常必要的。可是，在这个领域像在其他诸多领域一样，他小心翼翼地维护着自己的名声。他觉得把他的名字与在那些地方发生的对人类犯下可耻罪行的事情和行为连在一起是不能接受的。在这一点上，他无疑又扮演着一个虚伪的角色，他利用了大多数人的善良，其玩世不恭的态度也让人目瞪口呆。
一天，一些将军谈起在波兰犯下的残暴行为时，对希姆莱提出了劝告。令我吃惊的是，他一边否认，一边非常肯定地说，他只是在执行元首的命令，但随即又补充说道：
希特勒完全知道，盖世太保所采用的镇压方法使人民处于水深火热之中，但他也知道，只有这些方法才能把想独立的愿望扼杀在摇篮中。他不仅批准了打手们犯下的灭绝人性的行为，而且他本人毫无争议就是策划者。对战争带来的痛苦和灾难，他完全没有感觉，对人民遭受的苦难和毁灭也无动于衷。多数时候，他都玩世不恭地撇撇嘴对我们说：“由于自然灾害，数以百万的人遇难，而人类的日常生活并没有因此而停止。战争灾难和大量生命的消失从历史上来看，根本不算什么。”有一天，有人提请他注意国防军中年轻军官伤亡惨重，希特勒毫不迟疑地说：“可是，这些年轻人不就是为了这个目的吗？”
希特勒对其高级将领态度轻率、残暴，这同样可以说明问题，不要忘记，对将军们执行的所有死刑判决都是他亲手签字的。
可以想象，这些惩戒措施可能会激起国防军指挥部的仇恨。一名将军没接到命令就放弃乌克兰的费多西亚市，把它拱手让给了敌人，后来被判处死刑，我还记得那场判决引起的强烈反响。瑟堡和哥尼斯堡（今天的俄罗斯加里宁格勒）的守护者因为向强大的敌军投降，同样被绑赴刑场。那些判决都是没有认真调查当事人的犯罪程度就宣布了，而且是应希特勒本人的要求执行的。
用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
<title>标题:页游校花的贴身高手工会玩法解析，(2)。	<resource>来源及时间:聚侠网  2016年07月23日 09:00	<link>链接:http://www.juxia.com/news/2016-7-23/204739_2.html	<content>新闻内容:其次，在公会领地里，族长可以每天开启舞会，在舞会中成员们可以获得大量的经验，阅历奖励
<title>标题:晋安国税局全面辅导样本企业,“贴身管家”服务好。	<resource>来源及时间:光明网  2016年09月14日 23:00	<link>链接:http://news.gmw.cn/newspaper/2016-09/14/content_116196552.htm	<content>新闻内容:一是选取样本，重点辅导。在管征的交通运输业中，“盛辉物流集团有限公司”为该行业的龙头企业，该局选取了该公司作为营改增样本企业，重点对其进行了帮扶辅导。该企业主要从事国内货物交通运输行业，于2012年开始部分业务营改增，在今年全面营改增后，更是涉及了多项“营改增”业务，在“金三”上线后，该公司出现了一些涉税难点。
二是加强互动，落实优惠。主要通过“政策宣传、税收援助、规避风险、落实优惠”等系列举措，针对企业的涉税薄弱环节，辅导人员“量体裁衣”，定制个性化“一对一”培训辅导方案。在申报的过程中，实时跟踪辅导，网络办税，实现信息资源共享，仔细审核材料，解读政策，讨论会计处理、办税难点等，成为税企之间承上启下沟通的桥梁。
三是顺利申报，申请扶持。通过辅导，该公司不仅连续3个月成功提前、顺利完成申报任务，并通过政策解读，帮助企业了解更多优惠政策，该公司已经向商务局申请物流业营改增财政扶持资金，极大缓解了资金困难。（张歆）
09G20峰会走红90后女保镖海量私照曝光
07副书记冒雨“私访”应点赞
09中老两国战略合作伙伴关系升级
<title>标题:斯大林贴身警卫揭秘:领袖并不拿他们当人看。	<resource>来源及时间:未来网  2016年09月07日 03:48	<link>链接:http://news.k618.cn/history/sjls/201609/t20160907_8883769.html	<content>新闻内容:本文原载于《同舟共进》2011年第8期,原标题为“斯大林贴身警卫工作揭秘”,转载请注明出处
世界各国领导人,通常都有一套组织严密的警卫工作机制。由于众所周知的原因,无论是在这些领导人生前,还是在他们退出政治舞台甚至去世多年后,对于他们严密的警卫工作机制及相关内幕情况,始终属于高度保密之列,世人几乎无从知晓。偶有一些退役的贴身警卫抖出一点蛛丝马迹,也往往既无关痛痒,且很不连贯,难以据此复原一个人物或事件的完整面目,更无从奢望去复原警卫工作的全貌。
本文所介绍的内幕,是由曾做过斯大林8年贴身警卫的弗拉基米尔？瓦西里耶夫多年来零星地、断断续续地透露给他的儿子安德烈？瓦西里耶夫的,安德烈又于近期将这些内容披露给了俄罗斯媒体和世人。通过这些细节,我们可以在一定程度上了解斯大林贴身警卫的工作及斯大林私人生活的一些情况。其中很多内容,或许由于弗拉基米尔记不清楚了,或许因为他干脆拒绝提起,在他的儿子看来,“很多问题仍然不清楚。而且很有可能,对这些问题永远也不会有答案了”。
贴身卫士出身军队
弗拉基米尔？瓦西里耶夫是1939年应征参加苏联红军的,当时才19岁。他先后经历过芬兰战争、苏联卫国战争,在前线拼杀的3年时间里受过轻伤,“因为作战功勋”而荣获过奖章和红星勋章,不过也只是“混”到了中士——因为他没接受过系统的军事教育。安德烈？瓦西里耶夫认为,父亲之所以能在卫国战争中存活下来,一是因为他曾经历过芬兰战争,已有一定的实战经验;二是因为父亲所在的“捷尔任斯基特别使命师”平时对战士的训练过硬;三是因为1943年时,父亲曾被上级选派到军官学校去学习,虽只有几个月时间,但毕竟在一定程度上获得了相对休息的机会。
1943年,弗拉基米尔被派遣到专门训练情报侦察员的军官学校去学习。在那里,他接受了地形测量学、无线电基础知识的学习和训练,学会了实地辨明方向、进行伪装和掩蔽,还学会了黄色炸药和地雷的使用方法以及“桑勃式”摔跤。在学习了几个月后,突然来了一道命令:苏联的反间谍机关掌握了情报,获悉有一个法西斯暗杀小组正在德黑兰进行活动,企图谋杀参加德黑兰会议的同盟国领导人,学校要派遣100名学员前往德黑兰执行保卫任务。军令如山,弗拉基米尔和学员们一起换上便装,领取武器,登上了飞机。
他们无法领略异国情调,因为任务很艰巨:他们要保证参加会议的同盟国领导人及其随员们下榻的别墅附近所有通道的安全。弗拉基米尔对儿子回忆说:“我们装成游手好闲之徒,一小时一小时地在街上来回溜达……当时我是第一次比较近地见到了斯大林,当然,我甚至不曾料想要不了多长时间,我就会在他的身边呆上好多年……”
斯大林贴身警卫“九人小组”
从军官学校结业后,弗拉基米尔又重返前线,在红军反间谍机关工作,曾七次坐降落伞空投到游击队驻地。在苏联卫国战争期间,游击队曾于1943年8月至9月,在德军占领的列宁格勒州、加里宁州、斯摩棱斯克州和奥廖尔州、白俄罗斯、乌克兰部分地区开展大规模破坏铁路交通线的活动,史称“铁道战”。弗拉基米尔参加了在白俄罗斯境内进行的“铁道战”。后来,他前往南斯拉夫执行一项特殊使命,和其他特工人员一道,成功地将陷入包围的铁托从德国人的眼皮底下救了出来,为此,铁托奖给了弗拉基米尔及他的同伴们各人一枚“南斯拉夫勋章”。但不久,斯大林就与铁托吵翻绝交了,勋章又被命令交回去了。
弗拉基米尔的新身份是斯大林贴身警卫“九人小组”成员之一。所谓的“九人小组”,是指长期守在斯大林身边的9名贴身警卫:小组负责人、7名贴身警卫和1名司机——这名司机也是一流的情报侦察员。当然,斯大林私人卫队的人数要多得多,光贴身警卫就有35人(其中包括长期守护在斯大林身边的“九人小组”);还应当算上负责外围工作的卫队,他们的人数也不少,共计约200人。“九人小组”的主要职责就是护卫斯大林,无论他到哪里去,哪怕斯大林在自家花园里散步,身后也总是跟着三四名贴身警卫。
据弗拉基米尔回忆,斯大林的别墅有好几处。不过,斯大林比较喜欢孔策沃别墅,就警卫的复杂性和精密性而言,也许只有希特勒的“狼窝”可与之媲美。通往别墅的唯一通道,被民警执勤队日夜监控着,这帮人身材魁伟高大,都是大尉或少校军衔——尽管佩戴的是准尉的肩章。环绕孔策沃别墅的森林,密布着无数的螺旋形旋涡,弗拉基米尔觉得,即便有人能成功地穿越这些旋涡,他也不会去羡慕这个人——因为还有一条条大狼狗在沿着一根根柱子之间拉紧着的铁丝网来回奔跑,它们会扑向他。下一道警戒线由德国运来的电子监测仪和录像摄影机构成,两道平行的光束给别墅的“边界地带”盖上了一个“顶盖”,哪怕有一只兔子穿过,值勤警卫监控台上的指示灯都会亮起来,并明确显示“入侵者”的具体位置。接下来是一道用厚木板建成的5米高的板墙,墙上开设了一个个瞭望窗口,全副武装的警卫人员就在那里值勤。然后,是第二道用厚木板建成的板墙,比第一道板墙要稍矮一些。在两道板墙之间,安设了海军航海专用的信号探照灯。而在斯大林的房子周围值勤的正是他的贴身警卫“九人小组”。
赫鲁晓夫就经常被斯大林邀请到位于莫斯科近郊的别墅作客,他后来在回忆录中也描述了别墅的安全保卫情况:“……那里的每道门和大门都加固了门闩,越来越频繁地出现各种各样的新闸门,后来几乎成了可以装卸的活动街垒。别墅有两道围墙,围墙之间有一些狗跑来跑去。安设了电动信号装置,另外还有一些防卫设施。在这种情况下,谁还能闯进斯大林的别墅呢?不过我们认为,这全都是对的,因为斯大林处于这样的地位,对于苏维埃制度的敌人来说,是一个极具‘吸引力’的人物。这里可不能掉以轻心……”
导弹内部是什么样子的呢？近日国外摄影师为大家展示了不少美制导弹的剖面图，可以看出导弹的内部究竟什么样。
“平成25年度护卫舰计划”是日本海上自卫队在2013年通过防卫省预算的新型多用途护卫舰。
9月中旬，第1集团军某陆航旅与海军某部组织开展海上联合搜救、打击海上目标等课目训练，锤炼部队海上协同作战能力。
剖面图展示导弹内部构造
法国一架飞机紧急迫降高速
<title>标题:智能安防,为你24小时的贴身守护。	<resource>来源及时间:东莞新浪房产  2016年09月05日 17:40	<link>链接:http://dg.house.sina.com.cn/scan/2016-09-05/17546178500311041498177.shtml	<content>新闻内容:智能安防，为你24小时的贴身守护！
数字监控系统不仅能追踪移动目标，还能针对环境做出及时报警反映。能在火灾发生之前感应到温度的变化，及时做出报警反映，一旦发生报警，系统将产生联动即自动录像，发警报，开灯，远程传输至接控中心，中心语音提示，10s内完成报警动作，以最快速度做出应急反应，将损失降到最低。
与东莞中心城区、发达镇区相比较，石碣镇的商业发展水平相对落后，目前仍以街铺为主，属于第一代商业，尚未形成一个核心的商业中心。而...[详细]
在东莞，如果你随便问一个本地人：东莞的豪宅一般都在哪？那你只会听到两个答案，黄旗山与松山湖。东莞的豪宅，从靠山而居到临湖而居，...[详细]
东莞市区楼市断供，大城区哪里还有房？本期再向网友们推荐一个大城区“爆款”刚需盘--保利中惠·悦城，该盘位于东莞市松山湖大道旁，...[详细]
新世纪颐龙湾位于高埗中心区，与主城区仅5分钟车程。连接主城区与高埗镇的梨川大桥即将开通，这个高埗镇中心的千亩大盘升值潜力随之提...[详细]
<title>标题:暖心!牧羊犬智商爆表，化身贴身保姆照顾宝宝。	<resource>来源及时间:新浪视频  2016年08月31日 18:00	<link>链接:http://video.sina.com.cn/p/news/live/doc/2016-08-31/185665337621.html	<content>新闻内容:标签：保姆牧羊犬
<title>标题:郑爽贴身男助理超帅，大牌身边的他们比明星还耀眼。	<resource>来源及时间:舜网  2016年09月01日 19:52	<link>链接:http://news.e23.cn/yule/2016-09-01/2016090100572.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
近日网上流传一组郑爽机场照，照片中有一位和郑爽戴着同款口罩眼镜的帅哥。这位帅哥酷似杨洋，还时不时护着郑爽，难道她换男友了?非也!这位欧巴原来是郑爽的新助理!这年头做助理也要看颜值了，明星身边的他们/她们不去出个道试试看吗?
济南
济南
舜网-济南时报
济南
协商
舜网-济南日报
济南
济南
济南
舜网-济南日报
舜网-济南日报
舜网-济南日报
舜网-济南日报
舜网-济南日报
舜网-济南日报
济南公交车
舜网-济南时报
舜网-济南时报
济南
舜网-济南日报
济宁
舜网-济南日报
全国政协
中国经济网
中国经济
神农架
神农架
舜网-济南日报
舜网-济南日报
舜网-济南时报
护肤
9月1日，腾讯记者独家获悉沈腾与王琦于今日上午在泰国清迈举办婚礼，随后知情人向记者证实了这一消息，并表示此次是小范围宴请亲友。今年3月17日，沈腾在微博上晒出于女友王琦领结婚证的照片，宣布两人领证结婚，两人长达十二年的爱情长跑也终于修成正果。
<title>标题:途虎养车，您的贴身保镖。	<resource>来源及时间:凤凰汽车  2016年08月18日 15:34	<link>链接:http://auto.ifeng.com/shenzhen/xinwen/2016/0818/18880.shtml	<content>新闻内容:根据《2015年汽车后市场调查报告》显示截止2015年底，中国汽车保有量突破1.7亿辆，而年均销量超过2000万辆，未来五年内汽车后市场规模或能突破两万亿元。DataEye发布的《中国乘用车市场现状》数据报告中指出，目前全国平均车龄3.3年，整体进入汽车保养维护的关键阶段。
途虎养车是国内领先的汽车保养服务平台,汇集各大热门品牌轮胎、机油、汽车配件。线上购买预约+线下安装付款,全国10000余家门店线下服务。采用自营模式，保证100%正品，低价，直达。为用户解决汽车保养、更换轮胎、机油、机滤、刹车片、电瓶、雨刷等养车难题。
途虎养车与众多国内外大品牌合作，在途虎养车所购买的轮胎都是正品，它对卖出的每一条轮胎都有照应，因此客户在途虎购买轮胎后，均可享受到一整套的服务方案，而且凡在途虎购买轮胎并更换的客户，如就途虎出售的轮胎产品质量问题投诉，途虎养车网会代您向厂商的售后部门做质量申诉或检测。如进行检测，报告的出具时间视各品牌厂商售后响应时间而定，在5到21个工作日不等。在轮胎送检期间，您可随时向途虎客服咨询检测进度。
自2016年以来，途虎不断传出和各大厂商采取战略合作的消息，7月7日途虎与美国固铂轮胎达成战略合作，固铂为途虎养车提供EcoC1轮胎独家专供花纹，而在7月18日，途虎又与胜牌中国达成战略合作，途虎获胜牌机油官方授权，途虎与诸多品牌厂商的合作，都为消费者放心使用产品添上许多保障。
<title>标题:公证爱心，善款有了“贴身保镖”(图)。	<resource>来源及时间:网易新闻  2016年07月29日 01:03	<link>链接:http://news.163.com/16/0729/01/BT3TEESO00014AED.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：公证爱心善款有了“贴身保镖”(图)）
用微信扫码二维码
<title>标题:《我的贴身校花》办粉丝见面会。	<resource>来源及时间:网易财经  2016年08月01日 13:12	<link>链接:http://money.163.com/16/0801/13/BTCSHSGK00253B0H.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：《我的贴身校花》办粉丝见面会）
早报讯近日，由SNH48人气成员张语格、费沁源和吴哲晗主演的网剧《我的贴身校花》在上海举行了一场粉丝见面会。
这部剧改编自网络小说《我的贴身校花》，讲述唐宇与夏家两姐妹及前女友展开爱恨纠葛的世纪虐恋，并探寻自己身世之谜的故事。《我的贴身校花》于6月27日在搜狐开播，每周一周二更新。
记者看到在见面会现场，多数粉丝都是冲着SNH48三个成员而来，对这部剧的支持几乎是无条件的。深知这一点的片方在见面会上也把更多时间留给了粉丝和爱豆们的互动，提及剧集本身少之又少。只有费沁源被问到一个与剧情相关的问题――以15岁的年纪出演全剧年龄最大的祖奶奶是什么心情？
<title>标题:揭秘梅西私人贴身保镖:公司老板，曾护驾史泰龙。	<resource>来源及时间:腾讯体育  2016年07月19日 18:00	<link>链接:http://sports.qq.com/a/20160719/043444.htm?pacclick=/pac/openapi?id=24	<content>新闻内容:梅西的贴身保镖
腾讯体育7月19日讯巴萨(官网数据)球星梅西目前正在西班牙的伊比萨岛度假，日夜都有许多的球迷前来要求与梅西合影留念。而在许多媒体曝光的梅西与球迷的合影中，我们都可以发现这样一个带着黑色的眼镜、留着胡子的神秘男人。国外媒体《rpp》也对这名神秘男子进行了揭秘，原来这位男子名叫拜亚达，是一名保安公司的负责人，他此次受到梅西的雇佣保证梅西一家的安全。
据悉，拜亚达是一名保安公司的高层，他拥有一家知名的保安公司，在迪拜、巴黎、洛杉矶、莫斯科以及苏黎世等地都有分公司。除了梅西外，拜亚达还曾经多次为其他世界名人保驾护航，比较出名的有加利亚尼、史泰龙、西蒙尼。
拜亚达负责梅西的安保工作并非阻止球迷与阿根廷人接近，他的主要任务是保证梅西在没有任何危险的情况下与球迷进行接触。此前拜亚达曾经接受过阿根廷媒体《号角报》的采访，这位保安界的大亨对于自己的工作十分的热爱：“我从事保护名人的工作已经有15年了，虽然这项工作十分的困难，但是我十分热爱它。”
<title>标题:身价千万就是玩得开!护工当贴身保姆，还要"陪睡"。	<resource>来源及时间:网易奥运  2016年08月07日 09:03	<link>链接:http://2016.163.com/16/0807/09/BTRVVH8T00050I18.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
奥运会，谁是主角？这个问题似乎问得多余，主角必须是运动员。而且，参赛运动员中也有不少身价不菲的明星，但这些明星运动员大多数还是入住奥运村。值得一提的是，虽然国际奥委会对奥运村运动员的住宿有一定标准，但并没有统一要求，这导致不同举办地奥运村内运动员的食宿条件也有差异。
大兵保安全安检三道卡
尽管里约的安全形势不容乐观，但无论是媒体村还是指定的媒体酒店，乃至各个奥运会场馆区，安检级别远没有想象中那么高。巴哈主场馆区是媒体集中住宿区域，但社会车辆和出租车都能直接开到奥运村运动员和媒体入口处。周围道路也只是在开幕式这天进行了临时交通管制，负责安保的人员基本都是当地警察，包括负责国际奥委会所在酒店安保工作的人员，大多也是警察。
有一个地方的安保级别却是连国际奥委会巴赫都羡慕，那就是参加马术比赛的马儿们生活的地方。里约奥运会的马术赛场建在巴西军方的兵营内，比赛结束后马术赛场就将作为军方的马术训练场。虽说是临时奥运比赛场，但马术赛场周围的安保工作却依然是按照军方的标准来执行，而且要经过三道安检关卡。
对骑手而言，马匹绝对是私人禁品，决不允许外人触碰。尤其是参加三项赛的马匹，因其综合素质要求更高，因此马匹休息区绝不允许无关人员进入。这与国内马术比赛观众都能随便进入马房完全不同。华天透露，来到里约后，自己每天都要和马匹相处至少两小时。他妈妈罗山透露，华天与这次比赛的马匹从4年前就朝夕相处，要像亲人一样每天在一起，才能做到配合上的默契。
马匹在来巴西时要乘坐商务舱，到了比赛地还要住得好，饮食上也得讲究。除了主食草料外，还必须要有胡萝卜、苹果等餐后水果。这些食物都放在每一栋马房旁的一间白色小屋里，马具也都在里面。中国骑手华天因为只是一人参赛，所以和爱尔兰等另外三个队的骑手共用小屋。每次比赛完，马工还要负责给马匹洗澡、降温。因为每匹马都身价不菲，有的甚至高达上千万元。为了保证其安全，马工作为其贴身保姆，不仅负责饮食，还得负责起居，甚至陪睡。
马术三项赛被认为是马术比赛中的王冠，盛装舞步、越野赛和场地障碍三个项目要求骑手和马匹在三天里分别进行，对马匹的综合能力和与骑手的配合要求更高。
无论是越野赛，还是场地障碍赛，马匹在赛前根本接触不到赛道和比赛途中的种种障碍，而且每届奥运会的障碍数量也有差异。至于比赛路线更是根据比赛现场设计，不存在雷同。工作人员介绍，里约奥运会马术三项赛越野赛有33处障碍点，比赛路线设计师是来自巴黎的皮埃尔。马术路线设计师同样是极其小众但又高端的工种，全中国的场地障碍路线设计师只有两位。
用微信扫码二维码
<title>标题:《美女总裁的贴身特工》开机，众主创齐齐亮相。	<resource>来源及时间:腾讯娱乐  2016年06月28日 17:00	<link>链接:http://ent.qq.com/a/20160628/046635.htm	<content>新闻内容:腾讯娱乐讯6月28号下午，由浙江九之马影视文化有限公司出品，北京三景观颐影视文化传媒有限公司联合出品，王一霏、莫北北等联袂主演，青年男演员黄志玮、张山等友情出演的网络大电影《美女总裁的贴身特工》在京顺利举办了开机新闻发布会，众主创齐齐亮相，而从曝光的海报中可以看出，男女主角的颜值爆表，非常养眼。
电影《美女总裁的贴身特工》主要讲述了叶氏集团总裁叶倾城在母亲忌日时返乡祭拜，无意中跌入密室，在一部家传古籍（竹简）中翻看到一篇秦代小篆，经秦文字解读专家高天明解读，文章的内容直指始皇帝嬴政炼丹详要：所谓金丹，服之可得长生为假，延寿一甲子为真，且容颜不变岁月难侵，在经过了一系列的事情之后，张浩也已经和敌对林氏药业的林成栋结成联盟，并与杀手组织黑衣党取得联系，欲抢夺【黄帝九鼎玄丹法】且斩草除根的故事，故事内容紧凑而精彩，颇为吸引眼球。
这部电影自筹备以来便吸引了网友们的高度关注，作为一部内容非常精彩的作品，这部电影无论是在剧本创作，还是在前期筹备上都精益求精，旨在为了广大影迷能够呈现出一部有内容的优秀作品。值得一提的是导演史彬曾在张艺谋《英雄》、《幸福时光》等多部影片中担任副导演、执行导演工作，而此次史彬导演的加盟，也为影片增色不少。
作为一名人气与实力兼具的男演员，黄志玮这些年来在影视圈内顺风顺水，先后主演了《蔷薇之恋》、《仙剑奇侠传三》、《一起来看流星雨》、《我可能不会爱你》(观剧)、《求爱365》等多部精彩的影视作品，深得各位导演及制片人的喜爱，而此次参演网络大电影《美女总裁的贴身特工》，也成为了该影片的一大亮点，由于档期原因，黄志玮抱憾缺席发布会，不过他录制了VCR祝发布会成功举办，并表示：这是一个角色出彩的角色，至于细节，还是等影片上线时，从影片中一探究竟吧！也期待影片《美女总裁的贴身特工》能够大火！
<title>标题:校花带40高手贴身保护看中超，网友扒出惊人内幕。	<resource>来源及时间:凤凰网游戏  2016年08月22日 14:00	<link>链接:http://games.ifeng.com/a/20160822/44440480_0.shtml	<content>新闻内容:用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
据悉，比赛暂未开始前，入口涌进40名黑衣高手保镖，全程贴身保护一靓丽少女，阵容极其高调，现场顿时引发不小的骚动。
8月20日晚，2016赛季中超联赛广州恒大VS杭州绿城精彩对决让广大群众大呼过瘾，虽然最终0:0打平手，但赛场上却意外现身貌美校花，随身携带40高手贴身保护看中超，为恒大助威，现场引发不小轰动，该校花真实身份猛遭网友人肉，惊人八卦内幕曝光火速霸占微博热门话题榜。
据悉，比赛暂未开始前，入口涌进40名黑衣高手保镖，全程贴身保护一靓丽少女，阵容极其高调，现场顿时引发不小的骚动，据围观群众透露，该保镖个个身形健硕，训练有素，一看就是高手。无论是入场、观赛期间直到散场，都保持着固定的队形将其贴身保护的严严实实。如此大手笔，让众网友对其身份纷纷猜测是不是哪个任性的富二代大小姐，或者是恒大哪个球员的校花女友。
此时一场，该美女的真实身份顿时遭到网友们的人肉搜索，随后据可靠消息证实，该女生正是深圳大学校花，表演系12级的学生杨雯洁。同时也有球迷将其与一部由超人气网络小说联系起来，直接吐槽说：“这是要在中超赛场直接上演现实版《校花的贴身高手》吗？”
更有网友称，此次其实就是一次炒作事件，8月23日华视游戏《校花的贴身高手》手游安卓全网公测，属于华视游戏为达到植入游戏广告效果而策划的营销炒作手段。但该说话至今未被证实，华视游戏方面并未对此事件是否是其背后操盘做出官方回应。究竟真相会怎么发展呢？大家可以关注一下后续报道。
标签：校花高手贴身
用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
<title>标题:张掖设立乡镇文物保护小组“贴身守护”文保单位。	<resource>来源及时间:中国新闻网甘肃新闻  2016年08月05日 15:00	<link>链接:http://www.gs.chinanews.com/news/2016/08-05/276659.shtml	<content>新闻内容:甘肃新闻网8月5日电(通讯员钱桂花邹涛)目前，张掖市文物局共设立了乡镇文物保护小组20个，村文物保护小组90个，聘用业余文物保护员120名，担当着这些文保单位、文保点保护者的重要角色，协助管理着全市的不可移动文物。
张掖市现有国家级文物保护单位16处，省级文物保护单位45处，县级文物保护单位574处，一般文物点642个。这些文保单位、文保点承载着张掖的悠久历史和灿烂文化，加强保护，功在当代，利在千秋。
业余文保员是文物的“贴身守护者”，是最基层的文保队伍，在文物保护和信息传递中发挥着重要作用。为进一步提升全市业余文保员的业务素养，提高其保护管理文物的安全责任意识和业务能力，促进基层更好地开展文保工作，自六月份以来，张掖市文物局分别对临泽、高台、山丹、民乐、肃南的近400名文博单位干部职工、乡镇文化专干和业余文保员进行了培训。
根据各县具体情况，设计了有针对性的培训课程，通过讲授文物基础知识、介绍当地文物资源、文物保护法律、法规和政策，结合实际工作和典型案例，分析了全市文物保护工作现状、面临的问题和保护管理工作的重点、需要注意的事项等，让文化专干和业余文保员掌握文物保护的第一手资料，明确了业余文保员的责任、权利与义务，要求各级文保单位和文保员认真贯彻执行文物保护属地管理原则，进一步提高风险意识，加强日常巡视，一旦在辖区内发现文物安全隐患须及时上报，并在专用记录簿上做好相关记录。此次培训既提高了文保队伍的综合素养，也激发了业余文保员的工作热情，取得良好成效。(完)
<title>标题:普京保镖获金牌，普京贴身保镖曾被中国功夫闪电击倒。	<resource>来源及时间:深圳之窗  2016年08月18日 20:00	<link>链接:http://city.shenchuang.com/lyayh/20160818/378595.shtml	<content>新闻内容:据报道，在里约奥运会上摘得男子拳击91kg级金牌的俄罗斯拳击手叶夫根尼·季先科是总统的保卫人员之一。
北京时间8月16日，里约奥运会男子拳击91kg级决赛结束争夺。俄罗斯选手叶夫根尼·季先科以3：0的成绩击败哈萨克斯坦选手瓦斯里·莱维特，最终夺得金牌。
这一消息传入俄罗斯，立刻获得了全民关注。俄罗斯媒体介绍称，这位金牌拳击手是总统普京的保镖。
拳击手叶夫根尼·季先科是总统护卫队的成员之一。今年五月，他正式入职联邦保卫局。奥运开始前，他一直在训练备战，并未投入普京的安保工作中。
据俄罗斯《莫斯科共青团员报》8月17日报道，俄联邦保卫局媒体和舆论联络处表示，季先科确实是保卫局的职员，曾在圣彼得堡警局工作。“他代表俄联邦保卫局体育俱乐部出战，入职前曾在内务部接受过系统的训练。25岁时，他应征入伍，之后就来到了我们这里。可能他本人还不清楚自己在哪里供职。所以，他在巴西接受采访时说自己来自警局，”俄联邦保卫局媒体联络处的工作人员接受采访时这样说道。
俄联邦保卫局媒体和舆论联络处工作人员接受采访时表示，叶夫根尼·季先科工作期满后，可以自己决定去留。奥运会后，他将回到俄联邦保卫局继续供职。
有奥运冠军作保镖，相信总统普京的安全保障一定如虎添翼。不过，曾经是世界柔道联合会名誉主席的普京真的需要保镖么？（中青网）
相关报道：
中俄对抗赛中国5-0胜灭普京保镖一雪0-5耻辱
2011中俄武术散打对抗赛昨日在冰城哈尔滨举行，五位年轻的中国选手以5：0痛击俄罗斯大力士，一雪去年五月中国队0：5惨败俄斯罗队的前耻。这其中，小将付佳纯以点数优势险胜有“普京保镖”之称的俄罗斯队队长穆斯里穆，而最后出场的黄磊表现最为出色，将对手打得毫无还手之力。
<title>标题:途虎养车，您的贴身保镖。	<resource>来源及时间:搜狐汽车  2016年08月18日 14:00	<link>链接:http://shenzhen.auto.sohu.com/20160818/n464848575.shtml	<content>新闻内容:根据《2015年汽车后市场调查报告》显示截止2015年底，中国汽车保有量突破1.7亿辆，而年均销量超过2000万辆，未来五年内汽车后市场规模或能突破两万亿元。DataEye发布的《中国乘用车市场现状》数据报告中指出，目前全国平均车龄3.3年，整体进入汽车保养维护的关键阶段。途虎养车是国内领先的汽车保养服务平台,汇集各大热门品牌轮胎、机油、汽车配件。线上购买预约+线下安装付款,全国10000余家门店线下服务。采用自营模式，保证100%正品，低价，直达。为用户解决汽车保养、更换轮胎、机油、机滤、刹车片、电瓶、雨刷等养车难题。
途虎养车与众多国内外大品牌合作，在途虎养车所购买的轮胎都是正品，它对卖出的每一条轮胎都有照应，因此客户在途虎购买轮胎后，均可享受到一整套的服务方案，而且凡在途虎购买轮胎并更换的客户，如就途虎出售的轮胎产品质量问题投诉，途虎养车网会代您向厂商的售后部门做质量申诉或检测。如进行检测，报告的出具时间视各品牌厂商售后响应时间而定，在5到21个工作日不等。在轮胎送检期间，您可随时向途虎客服咨询检测进度。自2016年以来，途虎不断传出和各大厂商采取战略合作的消息，7月7日途虎与美国固铂轮胎达成战略合作，固铂为途虎养车提供EcoC1轮胎独家专供花纹，而在7月18日，途虎又与胜牌中国达成战略合作，途虎获胜牌机油官方授权，途虎与诸多品牌厂商的合作，都为消费者放心使用产品添上许多保障。
春节自驾回家出发前的检测维修保养很重要，但也不必过度检测保养
帮您对比四款德系中级车与日系中级车的售后保养费用看谁最实惠！
您的信息将被保密询价
<title>标题:台妹首次体验VR热舞:猛男贴身指导。	<resource>来源及时间:网易科技  2016年06月02日 19:09	<link>链接:http://tech.163.com/16/0602/19/BOJ3B09D00097U84.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：台妹首次体验VR热舞：猛男贴身指导）
为了帮助客户和媒体朋友感受产品魅力，由主办方还邀请了台妹ShowGirl现场演示。
新浪送上了一段台妹展示VR热舞的视频，所用设备是HTCVive，配合手部控制器进行击打互动。
旁边的猛男还多次上前贴身指导，让旁观者也能部分体会VR的魅力。
用微信扫码二维码
<title>标题:足球主题酒店与球星“身贴身”(组图)。	<resource>来源及时间:网易新闻  2016年06月07日 04:00	<link>链接:http://news.163.com/16/0607/04/BOUBTQ8H00014AED.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：足球主题酒店与球星“身贴身”(组图)）
用微信扫码二维码
<title>标题:“暖青汇”打造青年志愿服务生活“贴身管家”。	<resource>来源及时间:中国青年网  2016年08月17日 15:00	<link>链接:http://qnzz.youth.cn/place/shengji/201608/t20160817_8560232.htm	<content>新闻内容:中国青年网北京8月17日电（记者白梦帆通讯员邓晗蔚）共青团专项改革以来，团重庆市委紧扣青年志愿服务便捷化需求，创新服务载体，开发全市首个面向志愿服务官方在线移动综合服务平台“暖青汇”志愿服务APP，在全国率先打造首张省级志愿服务导航地图、个人发起志愿招募、团支部数据年度满意度测评、志愿点单、爱心公益集市、志愿拼车行等6项创新功能，将全市志愿服务网络汇聚到志愿者掌上移动端，打造青年志愿服务生活的“贴身管家”。据统计，“暖青汇”志愿服务APP目前共有线上注册志愿者385万多名，直属重点联系团组织192个，城乡社区市民学校12168所，志愿服务组织15372个，社会组织18923个，自APP发布以来下载量达142184次，单日最高活跃用户6679人次。在2016年大学生暑期三下乡活动中，该市高校通过“暖青汇”志愿服务APP成功对接并认领502所市民学校，开展一系列丰富多彩的暑期活动。
志愿者护航G20誓师会
扫描二维码进入
扫描二维码进入
<title>标题:做客户的“贴身管家”。	<resource>来源及时间:中国钢铁新闻网  2016年07月29日 10:00	<link>链接:http://www.csteelnews.com/qypd/yygl/201607/t20160729_311729.html	<content>新闻内容:河钢集团董事长于勇一直以来都强调，产品的推介可能不是产品本身，而是带给客户解决方案、带来优势和附加服务等。河钢石钢销售中心西南公司在工作中深入践行该理念，聚焦“市场”和“产品”两大主题，以“质量双提升”活动为契机，不断强化执行力和服务意识，为客户提供“管家式”“保姆式”服务。通过深入了解客户需求，快速反馈解决客户诉求，积极开拓新客户，该公司上半年产品销量同比增长7012吨，月均销量创历史新高。
“下料时材料稍微有一点点硬，这种情况怎么解决？”“我在四川一个客户那里见到过这种问题，后续热处理时的温度控制很重要。我马上跟公司技术中心反映情况。”7月7日上午9点，河钢石钢销售中心西南公司业务员李成来到重庆某机械公司的生产现场，跟踪客户新品使用情况。面对客户提出的疑问，经验丰富的他一一给出建议和解答，并及时联系了技术中心，寻求改进方案。
由于该机械公司的下游客户急用材料，李成提出“先对表面缺陷进行补救，然后立即发货”的建议。同时，他还给该机械公司的下游客户打电话，为产品情况进行解释协调，使这起“质量异议”得到了快速有效的解决。在河钢石钢的帮助下，该机械公司修磨后的产品全部发往下游客户，没有造成损失。“他们的下游客户恰巧也是我们的客户，沟通起来更加方便。”李成说，在河钢石钢产品进军高端乘用车市场的路上，出现问题在所难免，重要的是如何快速有效地解决问题并积累经验，做到“有则改之，无则加勉”。
今年以来，河钢石钢销售中心西南公司有效落实《顾客诉求及异常信息反馈处理管理办法》要求，协调有关部门和单位妥善处理了大小40多起质量异议和诉求，反应速度明显加快，解决问题的能力明显提高。
“你们的材料很不错，质量很有保证。”7月5日，河钢石钢供重庆某转向器龙头企业的400吨20CrMnTi齿轮钢按期交付。河钢石钢自今年1月份与该企业建立合作关系以来，一直受到好评。这源于河钢石钢用“优势产品”帮客户带来了竞争优势。
“客户的事就是我的事！”王军宝一连数天跟在客户现场，为客户出谋划策。在深入了解客户产品性能情况和下游反馈信息后，他从客户角度出发，适时推介了河钢石钢的两款产品———高端齿轮钢18CrNiMo7-6和SCM420H，供客户制造出口的CVT变速器齿轮。
“你们的材料简直就是雪中送炭，非常感谢！”6月20日，贵阳某高端乘用车配件生产企业的采购经理握着王军宝的手，连声道谢。“这本是我们分内的事，下次有需要记得第一时间给我们打电话！”看到客户的燃眉之急得以解决，王军宝比客户还要开心。
6月15日夜间，王军宝突然接到了客户的“求助电话”。该客户急于做开发新品的实验，下游客户一再催促，可就在这节骨眼儿上，用于实验的高端弹簧钢突然没货了。由于是实验用钢，对原料质量要求极为严格，但采购量很小，仅购货900公斤，客户联系了几家有可能供货的供应商，但均未得到肯定答复。
“先别急，我这就去想办法，先告诉我您能接受的极限供货日期……”放下电话，王宝军立即与“老家”联系，商议解决办法。同时，他还多方联系，询问河钢石钢在西南地区的库中有无该钢种的库存。一天数十个电话、反复奔波，客户的订单终于“加塞”到了排产计划前列。而为了保证材料准时到达，他们选择了成本较高的汽车发运。4天后，材料如期而至，河钢石钢附加服务的“远水”解了客户的“近渴”，客户在惊讶之余，也被河钢石钢的服务诚意、服务能力所感动。
西南地区作为河钢石钢在国内销售距离最远的地域，与一些有“地缘优势”的企业相比，在运输条件、地理位置、运费等方面毫无优势可言。除了过硬的产品质量外，他们只能用服务与对手一争高下。“客户在‘危急’的时候我们不帮他一把，在有订单时，又怎会想到我们？客户需求没有大小之分！”王军宝说，现在每走访一家客户，他们都会向客户了解需要解决的问题及其后续对河钢石钢的期望，并介绍河钢石钢近来提升产品质量和服务质量的举措，在帮助客户有效处理难题的同时，提升客户信心，密切合作关系。
7月份，该企业下了120吨高端银亮钢订单，并表达了扩大合作范围的意愿，这无疑是对河钢石钢最有力的肯定。
<title>标题:丽水金融业的“贴身保镖”。	<resource>来源及时间:光明网  2016年06月30日 11:00	<link>链接:http://news.gmw.cn/newspaper/2016-06/30/content_113726070.htm	<content>新闻内容:和安邦护卫打交道的大多都是金融机构的工作人员，普通市民除了能偶尔看见押运车外，根本就不清楚安邦护卫真正的工作职能。所以，稍稍科普一下安邦护卫还是非常有必要的。
为适应我市金融守押社会化改革的需要，切实维护金融守押安全，2006年，浙江丽水安邦护卫有限公司正式成立，作为我市唯一一家国有武装押运企业以及保安服务业龙头企业，该公司秉持“360度安全、365天优质服务”企业宗旨，竭诚从多方面、多角度为客户提供“安全、准点、优质、高效”的押运护送服务，努力打造安邦品牌，获得了客户单位和社会各界的广泛认同。
经过十年的建设发展，该公司在发展规模、安全生产、服务质量、队伍建设、企业文化等方面都取得了前所未有的进步。截至2015年底，公司拥有员工700余人，业务遍及全市银行、学校、医院、大型商场、加油站、高速收费站等企事业单位，主要承担货币、贵重物品、有价证券等的守护押运服务，累计承接全市各类银行网点443个，占全市银行总网点数的99.32%。
“守护押运其实没有想象中的容易，也并不仅仅是从一个地方运送到另一个地方那么简单。”丽水安邦护卫有限公司相关负责人告诉记者，守押队伍是保安服务业中的一支特殊队伍，他们也使用枪支，但却不同于人民警察。其特点是独立作业、责任重大、风险性高、疲劳单调和流动性强。而且就在丽水开展守押工作的现状而言，更存在着点少、线长、面广的特点。
“最早的守押队伍凌晨就要出发，最晚的也要深夜才能返回。”在工作人员的带领下，记者来到丽水安邦护卫有限公司的办公楼，这里就有一个专门为守押工作人员配备的休息室，让他们利用空暇打个盹、补个觉，为站好每一班岗，继续下一次任务做好准备。
在“丽水安邦护卫”们的驻地，记者还看到了丽水首个金融守押基地，其建成的目的就是为了整合守押资源，化解守押风险，同时提高守押工作的效率。
“丽水安邦护卫”总经理叶荣军说，该公司就像是武侠小说里的“镖局”，“安邦护卫”们就是“镖师”，在武装押运工作中始终遵循“降低押运风险，提高押运防范能力”的基本要求，坚持以社会效益第一，兼顾经济效益的原则，按照“客户至上、安全优质、专业执着、诚信奉献”的目标，积极、稳妥、有序地推进发展。
09G20峰会走红90后女保镖海量私照曝光
07副书记冒雨“私访”应点赞
09中老两国战略合作伙伴关系升级
<title>标题:消防实验告诉你,什么叫“贴身杀手”。	<resource>来源及时间:杭州日报  2016年07月15日 03:48	<link>链接:http://hzdaily.hangzhou.com.cn/hzrb/html/2016-07/15/content_2313761.htm	<content>新闻内容:通讯员张杰记者李维和
“如果这样的燃烧发生在真人身上，损伤更为严重。”景芳中队排长张杰说，人体皮肤表面有油脂和毛发，这些都是助燃物质。
衣服点燃后，在燃烧初期的10秒钟内，尽管火焰在模特身上燃烧，但运动服没有立即出现破损，火势也没有蔓延，燃烧速度与丝袜相比要慢得多。也就是说，如果真人遇到这样的情况，在燃烧初期完全有足够的时间自救。
“丝袜中含锦纶、氨纶等化纤材料，易燃且无任何阻燃性，与皮肤接触，会发生连带燃烧。”景芳中队中队长刘世杰介绍，其实绝大部分面料都属于可燃物，“但是棉、麻、丝这类天然材质的面料燃点比较高，燃烧后会迅速碳化，不会像化纤面料那样产生黏着，对人体伤害相对较低。”
比较明显的例子是，消防战士的战斗服之所以能耐高温，就是因为采用阻燃度非常高的PTEE纤维毡，以及纯棉阻燃布。
这样的实验结果很好地解释了报道开头的问题：由于飞机迫降时可能发生起火的情况，身着丝袜相当于带着“贴身杀手”逃生，危险如影随形。
引火烧身时，该如何自救？
今年3月1日，国内某女子团体成员在一咖啡馆内疑似因使用打火机不慎，引燃身上衣物，导致身体表面80%烧伤。有报道称，由于该成员当时身着丝袜，下半身烧伤严重。
衣物着火时，最快的自救方式毫无疑问是用水直接冲击燃烧部位。此时，水不仅能降温、灭火，还能第一时间清洗伤口。如果衣物含化纤成分，导致与皮肤发生黏连，应在水中尽快将衣物除下，并及时就医。
通讯员张杰记者李维和
“如果这样的燃烧发生在真人身上，损伤更为严重。”景芳中队排长张杰说，人体皮肤表面有油脂和毛发，这些都是助燃物质。
衣服点燃后，在燃烧初期的10秒钟内，尽管火焰在模特身上燃烧，但运动服没有立即出现破损，火势也没有蔓延，燃烧速度与丝袜相比要慢得多。也就是说，如果真人遇到这样的情况，在燃烧初期完全有足够的时间自救。
“丝袜中含锦纶、氨纶等化纤材料，易燃且无任何阻燃性，与皮肤接触，会发生连带燃烧。”景芳中队中队长刘世杰介绍，其实绝大部分面料都属于可燃物，“但是棉、麻、丝这类天然材质的面料燃点比较高，燃烧后会迅速碳化，不会像化纤面料那样产生黏着，对人体伤害相对较低。”
比较明显的例子是，消防战士的战斗服之所以能耐高温，就是因为采用阻燃度非常高的PTEE纤维毡，以及纯棉阻燃布。
这样的实验结果很好地解释了报道开头的问题：由于飞机迫降时可能发生起火的情况，身着丝袜相当于带着“贴身杀手”逃生，危险如影随形。
引火烧身时，该如何自救？
今年3月1日，国内某女子团体成员在一咖啡馆内疑似因使用打火机不慎，引燃身上衣物，导致身体表面80%烧伤。有报道称，由于该成员当时身着丝袜，下半身烧伤严重。
衣物着火时，最快的自救方式毫无疑问是用水直接冲击燃烧部位。此时，水不仅能降温、灭火，还能第一时间清洗伤口。如果衣物含化纤成分，导致与皮肤发生黏连，应在水中尽快将衣物除下，并及时就医。
<title>标题:广发“交易安全卫士”，资金的贴身保镖。	<resource>来源及时间:东方财富网  2016年06月30日 11:00	<link>链接:http://finance.eastmoney.com/news/1365,20160630638210026.html	<content>新闻内容:暑期将至，刷卡购物、外出旅游等消费风潮也将席卷而来。各家银行为迎接暑期档，推出各种优惠活动，吸引持卡人消费，提高刷卡频率。随着用卡频率增高，盗刷团伙也对信用卡虎视眈眈。盗刷案件的频发出现，让部分持卡人也深有疑虑：信用卡遗失或被盗导致信用卡被盗刷，怎么办？信用卡被克隆，卡未离身却被盗取资金？信用卡设了密码验证，但仍被盗用交易，有没有得赔付？凭密码支付的消费交易一般情况下不属于“失卡保障”的理赔服务，那是否取消信用卡密码，甚至在卡片激活初期就不设置密码，可以保障用卡更安全呢？面对上述种种疑问，广大持卡人表示心慌慌。
面对猖獗的诈骗行为，广发银行提醒持卡人务必要保护好个人的卡片信息，不要轻信不明电话和短信，任何情况下都不能向任何人透露自己的动态验证码和信用卡背面三位数的卡片安全码。此外，针对部分持卡人提到以上的疑虑和不安，广发银行已推出“交易安全卫士服务”。广发交易安全卫士旨在为持卡人提供用卡即时短信通知和用卡安全服务，无须承担其保障范围内的信用卡被盗用损失，享受全面交易保障。
担心盗刷？不用怕，短信实时提醒——7*24小时监控，刷卡无缝掌握。开通广发交易安全卫士，即可提供用卡即时短信通知服务，保障用卡安全。
克隆横行？这有何惧，广发交易安全卫士全面性能防护——用卡更安全，消费更放心。以新技术作为风险管控的基础，通过逻辑和精准的数据模型监测客户消费行为是否存在异常，并及时与客户确认，阻拦进行中的犯罪行为。
资金被盗损失？不用懊恼，交易银行赔付——交易安全卫士，48小时银行赔付。客户在满足广发交易安全卫士细则约定条件下，无须承担服务保障范围内的信用卡被盗用损失，享受银行规定的交易保障，保障范围更广。保障范围包括经银行认定的下列情况：1、因信用卡丢失、失窃后发生的盗用交易；2、卡片被克隆后发生的盗用交易；3、非因客户原因造成信息泄露而发生被盗用的互联网、电购、邮购交易；4、以上交易包含密码验证的盗用交易，但不包括电子现金交易或其它银行认定不符合保障范围的交易。广发交易安全卫士，为广大客户提供更全面的用卡安全保障。
记者从广发银行广州分行了解到，“交易安全卫士”服务适合所有广发信用卡，广发持卡人可随时申请开通此服务。持卡人只要登陆“广发信用卡”公众号，输入“交易安全卫士”即可办理。普卡及金卡用户仅需每个月4元，即能随时享受到“交易安全卫士”的全面保护。
<title>标题:问企所需，全力做好企业的“贴身管家”。	<resource>来源及时间:新华网黑龙江频道  2016年07月13日 11:29	<link>链接:http://www.hlj.xinhuanet.com/wq/2016-07/13/c_135509492.htm	<content>新闻内容:“经济发展环境既是一个地区经济发展的重要推动力，同时也是一个地区谋求发展的最大名片。”市工信委副主任才清林说，在市委、市政府出台《关于进一步优化发展环境实施意见》后，市工信委坚持以全方位为企业服务为工作核心，结合企业实际发展需求，出台了10项优化经济发展环境的新举措，提出了推行“贴身服务”、建立企业问题“台账”、实行企业“直通车”制度等方式方法，切实建立制度保障，进一步促进企业的发展壮大。
“优化发展环境只有起点，没有终点；只有更好，没有最好。”才清林表示，市工信委通过在产业政策上给予宣传服务，在发展思路上给予指导服务，在企业存在问题上给予协调服务，在企业经营要素上给予保障服务“四个服务”，将市工信委的经济管理思路和当前企业的发展诉求紧密结合，并根据企业出现的新情况、新问题，不断拓宽自身的服务范围，以更好地做到帮企需、解企难、促企强。
为切实强化为企服务，市工信委针对不同企业的不同发展需求，进一步加强了横向协调，为企业及时提供相关服务，以解决企业发展中面临的难题。协调金缘铸业提供设备帮助富兴地毯项目完成大型设备的厂内转运；协调资质部门为白酒厂评审，出具项目产能确认报告，通过国家财政部门的评审；争取市级领导支持，帮助北方水泥研究落实项目核准推进政策。同时，市工信委还帮助我市企业进行了5个项目的谋划，完成了2个项目的前期论证备案。
“在项目建设上，我们着重采用事前、事中、事后全程服务的模式，以进一步优化发展环境。”市工信委规划与投资办公室副主任王肇馗表示，事前服务上，着重帮助和指导企业做好项目的谋划与规划；事中服务上，市工信委与市发改委、市财政局、市环保局等相关部门建立协调机制，重点帮助企业协调在项目建设中存在的多方面问题；事后服务上，帮助企业争取项目支持，今年以来，市工信委切实围绕“644”产业攻坚行动要求，全力推进续建项目抓复工，新建项目抓开工。重点推进1000万元以上项目83个，项目总投资219亿元，今年计划投资52亿元，其中，列入省双百项目达到26个，总投资69.3亿元，今年计划投资17.3亿元。截至目前，全部项目均实现开复工建设。1至4月，全市工业固定资产投资完成18.6亿元，同比增长64.9%。
市工信委将进一步加大对企业的服务力度，为市场潜力大、效益好的项目争取银行支持，做好银企合作；协助开复工项目办理规划、环评、土地等要件手续；解决企业在项目谋划、筹备、建设全过程中存在的问题，支持和引导更多企业启动、落实和加快项目建设进程。
走出去，意味着更大的机会，更广阔的天地。“全市工信战线要以调结构、促升级、增动力为目标，着力推动技术改造和创新。”市工信委相关负责人表示，在改造升级‘老字号’，激发发展活力的同时，市工信委还要大力培育新兴战略产业，培育壮大“新字号”，坚持实行“走出去”战略，为企业提供更加优质、更加“贴心”的服务，进一步增强企业发展所需的新动能。
为把优秀的企业推介出去，今年市工信委会同市经合局参加了“2016亚布力中国企业家论坛”产业招商，组织各县（市）区工信委、市开发区经发局以及市域内重点企业，参加第十六届中国哈尔滨国际装备制造业博览会，推介牡丹江，推进企业合作项目，对接参会企业。目前，市工信委正在组织各县（市）区工信委、市开发区经发局以及市域内重点企业筹备参加第四届中国新材料博览会。
今后，市工信委将进一步加强与重点招商项目的日常联系，以国家产业导向为风向标，立足我市优势产业、优势资源和重点谋划项目，围绕京津冀、长三角、珠三角，加大招商力度，引进增量、盘活优化存量，时机成熟时，邀请企业来我市实地考察、洽谈。
<title>标题:《美女总裁的贴身特工》杭州开机仪式顺利举办，颜值爆表。	<resource>来源及时间:中国娱乐网  2016年07月11日 17:53	<link>链接:http://www.yule.com.cn/html/201607/17764.html	<content>新闻内容:7月10日上午，由浙江九之马影视文化有限公司出品，北京三景观颐影视文化传媒有限公司承制，史彬担任导演，著名媒体人苏沫颜担任总制片，曲昱曈、王一霏等联袂主演，青年男演员黄志玮、著名演员张山等友情出演的网络大电影《美女总裁的贴身特工》在杭州顺利举办了开机仪式，众主创齐齐亮相，男女主角颜值爆表，非常抢眼。
电影《美女总裁的贴身特工》主要讲述了叶氏集团总裁叶倾城在母亲忌日时返乡祭拜，无意中跌入密室，在一部家传古籍（竹简）中翻看到一篇秦代小篆，经秦文字解读专家高天明解读，文章的内容直指始皇帝嬴政炼丹详要：所谓金丹，服之可得长生为假，延寿一甲子为真，且容颜不变岁月难侵，在经过了一系列的事情之后，张浩也已经和敌对林氏药业的林成栋结成联盟，并与杀手组织黑衣党取得联系，欲抢夺黄帝九鼎玄丹法且斩草除根的故事，故事内容紧凑而精彩，颇为吸引眼球。
影片《美女总裁的贴身特工》作为一部IP电影，这部作品本身便具有许多追随者，改编成网络大电影，并有多位实力派演员参演，也为这部作品增色不少，前不久在北京成功举办启动仪式，诸多媒体纷纷给予报道，也引发了许多人的高度关注。
预祝网络大电影《美女总裁的贴身特工》开机大吉，能够早日与大家见面，拭目以待！
<title>标题:SNH48成员集体参演《我的贴身校花》。	<resource>来源及时间:新华网四川站  2016年06月24日 08:00	<link>链接:http://www.sc.xinhuanet.com/content/2016-06/24/c_1119102890.htm	<content>新闻内容:改编自带玉小说《我的贴身校花》的搜狐自制网剧《贴身校花》近日在京举行上线发布会，主演赵顺然、朱元冰、SNH48张语格、SNH48李艺彤、SNH48吴哲晗、杨霖、SNH48费沁源等出席。
《贴身校花》主要讲述了静海四大校花与唐宇之间的感情纠葛。对于首次拍摄网剧，SNH48成员们都表示遇到不少困难，女主角张语格更自曝因为没谈过恋爱，看到男主角就会笑场，直到后来才慢慢进入角色。据悉，该剧将于6月27日起在搜狐视频独家上线播出，每周一、二零点各更新一集。
<title>标题:做企业贴身保姆，提供一站式服务。	<resource>来源及时间:天圆网  2016年06月30日 15:18	<link>链接:http://news.ncnews.com.cn/money/market/business/2016-06/30/content_1605389.htm	<content>新闻内容:南昌新闻网讯蒋红伟报道桑海产业园在6月24日召开完由原桑海开发区党工委副书记张磊、原桑海开发区党工委委员、管委会副主任龚甫出席，投资促进部、企业服务部、投资公司参加的的孵化器项目调度会后，我部主动作为与供水、供电公司对接，并于6月28日下午协同园内供水、供电公司相关负责人前往生物高科孵化器发展有限公司，现场帮助企业核查情况，认真听取供水、供电专业人员对孵化器企业提出的意见和建议，明确问题解决方案。
经初步查明，孵化器企业反映的供水问题是由于自来水主水管没有接通至厂房导致水压过小不能正常用水，供电问题是由于总变压器功率过小导致孵化器园区用电负荷无法承载入驻企业厂区用电容量。
下一步，企业服务部将继续跟踪、落实，下派企业诉求催办单给相关责任部门，要求其在规定时限拿出具体方案报我部及产业园监察室。
<title>标题:健康有价，你需要贴身管家来帮忙。	<resource>来源及时间:GQ男士网  2016年06月12日 00:00	<link>链接:http://www.gq.com.cn/digital/news_10gga764771caecf.html?from=timeline&isappinstalled=0	<content>新闻内容:如果你以为iHealth实验室是一家国外公司就大错特错了，事实上，它是来自中国的智能健康设备品牌。iHealth血糖仪有BG1和BG5两款，BG1只有硬币大小，设备通过耳机插孔与智能手机相连接，搭配iHealthGluco-SmartAPP使用;BG5看上去更像是一部没有按键的手机，但也十分小巧;两者都可以迅速测量使用者的血糖数据和胰岛素使用情况，方便为个人和医生提供诊断依据。
传统的水银式体温计是多数家庭的首选装备，不过随着科技进步和思想改变，也有越来越多的人倾向于购买功能丰富的智能体温计。Kinsa不测体温的一端可以通过耳机接口与手机连接，通过传输体温信息Kinsa还会自动判断用户体温高低，根据不同的等级给出合理的解决方案，通过内置的数据库为用户判断是否属于某一种特定的疾病。Kinsa甚至还可以将信息发送到家庭成员的手机上，以方便病情被及时发现。
<title>标题:足球主题酒店与偶像球星“身贴身”。	<resource>来源及时间:凤凰网  2016年06月07日 09:00	<link>链接:http://gz.ifeng.com/a/20160607/4626502_0.shtml	<content>新闻内容:用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
千禧国际切尔西足球俱乐部国敦酒店。乘坐地铁和巴士可以方便地抵达伦敦市中心，酒店距离南肯辛顿有25分钟步行路程，那里坐落着商店、自然历史博物馆以及维多利亚和艾伯特博物馆。
原标题：足球主题酒店与球星“身贴身”
欧洲杯来了，巴西奥运会也在即。不少球迷聚在一起看球。假如你是超级粉丝，入住球星们曾住过的房间，或亲临偶像球星开的酒店，才是最大的满足。欧洲、拉美等足球强国都有不少体育主题的酒店，与各种豪门俱乐部有着千丝万缕的关系。住在这里，可谓一站式全息接触领先的足球文化。
或许当你Checkin的时候，撞“星”的几率将相当大。
由曼联两球星吉格斯和加里·内维尔投资2000万英镑的足球主题的四星级酒店在2014年底开张。除了吉格斯和加里·内维尔之外，后者的胞弟菲尔·内维尔，以及斯科尔斯和巴特等球员同样参与了世界酒店的建设。
用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
广东小伙遇车祸身亡捐献器官救五人
<title>标题:普京保镖获金牌，普京贴身保镖曾被中国功夫闪电击倒。	<resource>来源及时间:深圳之窗  2016年08月18日 20:00	<link>链接:http://city.shenchuang.com/lyayh/20160818/378595.shtml?_t_t_t=0.2975530063267797	<content>新闻内容:据报道，在里约奥运会上摘得男子拳击91kg级金牌的俄罗斯拳击手叶夫根尼·季先科是总统的保卫人员之一。
北京时间8月16日，里约奥运会男子拳击91kg级决赛结束争夺。俄罗斯选手叶夫根尼·季先科以3：0的成绩击败哈萨克斯坦选手瓦斯里·莱维特，最终夺得金牌。
这一消息传入俄罗斯，立刻获得了全民关注。俄罗斯媒体介绍称，这位金牌拳击手是总统普京的保镖。
拳击手叶夫根尼·季先科是总统护卫队的成员之一。今年五月，他正式入职联邦保卫局。奥运开始前，他一直在训练备战，并未投入普京的安保工作中。
据俄罗斯《莫斯科共青团员报》8月17日报道，俄联邦保卫局媒体和舆论联络处表示，季先科确实是保卫局的职员，曾在圣彼得堡警局工作。“他代表俄联邦保卫局体育俱乐部出战，入职前曾在内务部接受过系统的训练。25岁时，他应征入伍，之后就来到了我们这里。可能他本人还不清楚自己在哪里供职。所以，他在巴西接受采访时说自己来自警局，”俄联邦保卫局媒体联络处的工作人员接受采访时这样说道。
俄联邦保卫局媒体和舆论联络处工作人员接受采访时表示，叶夫根尼·季先科工作期满后，可以自己决定去留。奥运会后，他将回到俄联邦保卫局继续供职。
有奥运冠军作保镖，相信总统普京的安全保障一定如虎添翼。不过，曾经是世界柔道联合会名誉主席的普京真的需要保镖么？（中青网）
相关报道：
中俄对抗赛中国5-0胜灭普京保镖一雪0-5耻辱
2011中俄武术散打对抗赛昨日在冰城哈尔滨举行，五位年轻的中国选手以5：0痛击俄罗斯大力士，一雪去年五月中国队0：5惨败俄斯罗队的前耻。这其中，小将付佳纯以点数优势险胜有“普京保镖”之称的俄罗斯队队长穆斯里穆，而最后出场的黄磊表现最为出色，将对手打得毫无还手之力。
<title>标题:大鹏实力征服小S，言语上化身贴身小蜜罐。	<resource>来源及时间:光明网  2016年08月26日 16:00	<link>链接:http://news.gmw.cn/2016-08/26/content_21660845.htm	<content>新闻内容:昨晚，大鹏作为平民男神加盟国际巨星小S的《姐姐好饿》，在节目中实力上演了一场“平民男神”反击战。节目现场，大鹏不仅上演小S迷弟，做甜品、挤羊奶讨小S欢心，还与小S共同接受邓超、陈坤及徐铮等好兄弟的挑战，上演了“同穿一条裤子”、“贴面跳舞”“丝袜拔河”等轰轰烈烈的大战。大鹏也特意请来小S的昔日助理主持陈汉典，而陈汉典的创意模仿和卖力表现却引来小S的一阵“嫌弃”。
为了能够上女神小S的节目，大鹏可谓是使尽浑身解数，但是，小S却并不领情，以往她遇见男神都一副跃跃欲试的样子，这次她却心直口快地向大鹏抛出一连串的麻辣问题，“你为什么硬要上我们节目？‘硬要’和‘应邀’可不是一个概念哦！”“我们节目中邀请的男神要么有颜值，要么就是我的真爱，可是你为什么来？”面对小S的一再嫌弃，大鹏不仅不生气，更是见招拆招，化身小S的迷弟。最终凭借超高情商打动了小S，更让网友直呼，“羡慕小S可以让男神大鹏捧在手心里”
除了在言语上化身小S的“贴身小蜜罐”，在接下来的环节中，大鹏更用实际行动一步一步登上小S心中男神的宝座。作为“煎饼侠”，大鹏为小S贴心地做了一道女生都喜欢吃的甜点“羊奶鲜果煎饼”，还在节目现场与小S做了一件跟自己老婆都没有做过的事情——挤羊奶。此外在访谈环节，贴心的大鹏为小S准备了家乡的葡萄酒，葡萄美酒水晶杯，再加上跟大鹏的舒服对谈，小S对大鹏的印象逐渐改观。在得知大鹏的系列网络剧获得了38亿的点击率后，小S更是开启“恭维”大鹏模式，频频夸赞加拥抱，让大鹏受宠若惊。而大鹏也高兴的直言，“小S一直是我的女神”。
09G20峰会走红90后女保镖海量私照曝光
07副书记冒雨“私访”应点赞
09中老两国战略合作伙伴关系升级
<title>标题:叁陆伍物联科技:GPS精准定位,你的贴身安全卫士。	<resource>来源及时间:网易新闻  8小时前	<link>链接:http://news.163.com/16/0921/13/C1G8P22800014AED.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：叁陆伍物联科技：GPS精准定位，你的贴身安全卫士）
出门在外，相信很多人都有忘带钱包，或者在外遗失钱包的经历，而钱包丢失，能被找回的概率非常低。人都有放松警惕的时候，有时候钱包遭遇了扒手或者自己大意落下都全然不知，那有没有一种东西可以帮助人们做到钱包防丢失，做财富的安全卫士呢?
随着科学技术的发展，人们利用GPS进行定位的技术已经日趋成熟，深圳是叁陆伍物联科技有限公司就利用GPS定位技术开发了一系列的GPS定位器，利用这种定位器，相信会帮助您解决钱包丢失的烦恼。
叁陆伍物联科技公司开发的微型定位器可以放在钱包、旅行箱，通过手机APP可以随时定位物品位置，跟踪物品动态。如果不慎将物品遗失，将会大大降低寻回的难度。而且还可以设置安全距离，物品离开预设好的距离后，手机将会收到提醒，第一时间避免物品被盗。在家中找不到钱包的时候，还可以通过手机呼叫的方式，轻松找到，再也没有翻箱倒柜找钱包的困扰。
其实叁陆伍GPS定位器不单只可以用于防物品丢失，还可以进行儿童定位、老人定位、汽车跟踪，其配备了远程双向通话功能，高音质的录音功能，能清楚听到周围环境的声音，更有一键SOS功能，可以给孩子和老人最可靠的实时保护。
这款微型定位器造型小巧，设计简约时尚，可以作为饰品佩戴，具有极强的伪装性，而且在业内普遍高唱精准定位的时候，叁陆伍物联科技关注到了市场同类产品普遍待机时间较短的问题，为此专门采用新一代节能芯片设计，确保五天的待机时长，时刻为安全把关!
(原标题：叁陆伍物联科技：GPS精准定位，你的贴身安全卫士)
用微信扫码二维码
<title>标题:人福医药给力支持武网，|，给女性最好的贴身呵护。	<resource>来源及时间:搜狐体育  6小时前	<link>链接:http://sports.sohu.com/20160921/n468881478.shtml	<content>新闻内容:刚刚过去的里约奥运，在泳池边接受采访时，无所顾忌地谈到自己在参加比赛时恰逢例假的傅园慧，打破了女性运动员的一个长期禁忌，大方提及卫生棉条这种鲜被国内女性接受的个护产品。无独有偶，紧随奥运之后WTA超五巡回赛事之一的2016武汉网球公开赛上，也出现了卫生棉条的身影。
本届武网赛的赞助方之一，Synia导管式卫生棉条，是人福医药集团子公司旗下北京人福卫生用品有限公司打造的一款全新女性卫生用品。人福医药集团股份公司作为湖北省第一家上市的民营高科技企业、武汉东湖新技术开发区第一家上市公司，是湖北省医药工业龙头企业、中国医药工业30强企业。人福医药集团在注重研发的同时，也与许多国内外著名研发机构建立了合作平台，Synia导管式卫生棉条正是依托人福医药集团国际化资源采购平台引进的一款优质产品。
卫生棉条作为欧美女性经期护理的首选产品，近几年来也开始逐渐被广大中国女性接受。针对个护产品最受人关注的质量问题，Synia依托人福集团的国际化资源平台，几经甄选的生产厂家，不仅原材料精选德国进口优质棉和医用级PE导管，其产线生产工艺和产品品质在世界范围内都数一数二。如果非要对卫生棉条产品进行划分的话，Synia作为第五代短导管式产品，确有其过人之处。如，携带使用方便，不直接接触避免污染，卷轴式缠绕保障均匀吸收膨胀，不侧漏等等。
目前，国内卫生棉条使用者近70%的购买来自线上渠道，且大多数消费者选择购买国外品牌，原因是认为国外棉条工艺更成熟、质量更放心。但这其中也存在不少风险，如电商渠道筛选困难，海淘供货周期长不太稳定，相关产品品质认证难以监管等。
Synia卫生棉条是符合包括美国FDA（食品和药物管理局）在内的多项国内外检验检疫标准的优质个人护理用品，不仅同时在天猫和京东等主要电商渠道开设旗舰店，同时也在各大城市的高端商超铺货方便用户选购和比对，为消费者提供方便的购物渠道和“正品”品质保证。
卫生棉条和卫生巾相比存在许多天然优势，夏天不闷热、量大不侧漏，更能使女性抛开大姨妈对衣着和运动的束缚。然而，由于国内生理教育的缺失，很多女性会对使用棉条产生疑问，所以一些年轻女性即使知道棉条的种种优点仍对其避而远之。事实上，尝试这种产品并不会带来任何不可逆的伤害，同时，有机会在敏感时期也拥有清爽无感的护理体验，当然会给人带来微笑，如专业运动员一样无惧挑战，带感拼杀。
扫描二维码在武网服务号购买门票
<title>标题:如此“内”在美,《深夜私房话》讲述她最贴身的秘密。	<resource>来源及时间:中国娱乐网  5小时前	<link>链接:http://www.yule.com.cn/html/201609/21942.html	<content>新闻内容:敢“露肉”没什么新鲜的，但大胆“露内裤”还顺势掀起了一阵热潮的状况实属不多见，遥看2014年春夏系列各大牌们“耐不住性子”的裸露跟风，便可知一股强大的“底裤春光”正大肆席卷来潮，甚至连一线大咖们也纷纷“以身试法”，可见如此混杂的时尚圈里，若想游刃有余的驾驭潮流，不仅要有好品味，自信与胆量也必须到位。
简介：曾获环球小姐亚军17岁出道。曾出演众多电影及微电影，2012年曾担任旅游小姐大赛评委。担任内衣发布会主秀，为奔驰、玛莎、保时捷等多家品牌担任车模。被业界称为狐狸美人。
<title>标题:北京:贴身民生银行工资卡深夜被盗刷10笔丢2万。	<resource>来源及时间:中国青年网  3小时前	<link>链接:http://news.youth.cn/sh/201609/t20160921_8680385_1.htm	<content>新闻内容:赵乾随即报警，并拨通了民生银行的客服电话，进行挂失。
扫描二维码进入
扫描二维码进入
<title>标题:宝宝的贴身伙伴，体验mebby魅比极致之爱。	<resource>来源及时间:中国童婴网  9小时前	<link>链接:http://www.baobei360.com/Articles/Html/2016-09-21/133945.html	<content>新闻内容:微信扫描二维码，关注中国婴童网孕婴童行业动态，随时随地触手可及
稚龄宝宝每天的贴身小伙伴应该非纸尿裤莫属了，而尿裤带给宝宝的便利不仅仅是简单兜住宝宝的排泄物，还要助力宝宝学步期的每一个动作，不给宝宝带来负担，mebby纸尿裤就是为了让宝宝能活动更自如而进行了一系列改造升级，致力于给宝宝带去极致的关爱。
纺布复合透气底膜，快速排湿柔绒般透气外层，轻柔呵护娇嫩小屁屁，快速排出闷热湿气。
<title>标题:莘莘学子迈进独立新生活，好爸爸洗衣露助洗贴身衣物。	<resource>来源及时间:新快网  3小时前	<link>链接:http://news.xkb.com.cn/life/zixun/2016/0921/95816.html	<content>新闻内容:上一篇：精致衣物仍是2016秋冬主流立白洗衣液教你洗护合一
<title>标题:张继科贴身调教谢娜打球，曾手把手辅导张杰。	<resource>来源及时间:新民网  11小时前	<link>链接:http://ent.xinmin.cn/2016/09/21/30445233.html	<content>新闻内容:近日，在国内某真人秀节目中，奥运冠军张继科、孙杨惊喜加盟。节目中多位女嘉宾对战张继科，孙杨成为当场的裁判。随后张继科手把手调教了多位女星打球，现场其乐融融。
近日，在国内某真人秀节目中，奥运冠军张继科、孙杨惊喜加盟。节目中多位女嘉宾对战张继科，孙杨成为当场的裁判。随后张继科手把手调教了多位女星打球，现场其乐融融。
近日，在国内某真人秀节目中，奥运冠军张继科、孙杨惊喜加盟。节目中多位女嘉宾对战张继科，孙杨成为当场的裁判。随后张继科手把手调教了多位女星打球，现场其乐融融。
近日，在国内某真人秀节目中，奥运冠军张继科、孙杨惊喜加盟。节目中多位女嘉宾对战张继科，孙杨成为当场的裁判。随后张继科手把手调教了多位女星打球，现场其乐融融。
近日，在国内某真人秀节目中，奥运冠军张继科、孙杨惊喜加盟。节目中多位女嘉宾对战张继科，孙杨成为当场的裁判。随后张继科手把手调教了多位女星打球，现场其乐融融。
近日，在国内某真人秀节目中，奥运冠军张继科、孙杨惊喜加盟。节目中多位女嘉宾对战张继科，孙杨成为当场的裁判。随后张继科手把手调教了多位女星打球，现场其乐融融。
近日，在国内某真人秀节目中，奥运冠军张继科、孙杨惊喜加盟。节目中多位女嘉宾对战张继科，孙杨成为当场的裁判。随后张继科手把手调教了多位女星打球，现场其乐融融。
近日，在国内某真人秀节目中，奥运冠军张继科、孙杨惊喜加盟。节目中多位女嘉宾对战张继科，孙杨成为当场的裁判。随后张继科手把手调教了多位女星打球，现场其乐融融。
近日，在国内某真人秀节目中，奥运冠军张继科、孙杨惊喜加盟。节目中多位女嘉宾对战张继科，孙杨成为当场的裁判。随后张继科手把手调教了多位女星打球，现场其乐融融。
近日，在国内某真人秀节目中，奥运冠军张继科、孙杨惊喜加盟。节目中多位女嘉宾对战张继科，孙杨成为当场的裁判。随后张继科手把手调教了多位女星打球，现场其乐融融。
近日，在国内某真人秀节目中，奥运冠军张继科、孙杨惊喜加盟。节目中多位女嘉宾对战张继科，孙杨成为当场的裁判。随后张继科手把手调教了多位女星打球，现场其乐融融。
近日，在国内某真人秀节目中，奥运冠军张继科、孙杨惊喜加盟。节目中多位女嘉宾对战张继科，孙杨成为当场的裁判。随后张继科手把手调教了多位女星打球，现场其乐融融。
近日，在国内某真人秀节目中，奥运冠军张继科、孙杨惊喜加盟。节目中多位女嘉宾对战张继科，孙杨成为当场的裁判。随后张继科手把手调教了多位女星打球，现场其乐融融。
近日，在国内某真人秀节目中，奥运冠军张继科、孙杨惊喜加盟。节目中多位女嘉宾对战张继科，孙杨成为当场的裁判。随后张继科手把手调教了多位女星打球，现场其乐融融。
近日，在国内某真人秀节目中，奥运冠军张继科、孙杨惊喜加盟。节目中多位女嘉宾对战张继科，孙杨成为当场的裁判。随后张继科手把手调教了多位女星打球，现场其乐融融。
近日，在国内某真人秀节目中，奥运冠军张继科、孙杨惊喜加盟。节目中多位女嘉宾对战张继科，孙杨成为当场的裁判。随后张继科手把手调教了多位女星打球，现场其乐融融。
近日，在国内某真人秀节目中，奥运冠军张继科、孙杨惊喜加盟。节目中多位女嘉宾对战张继科，孙杨成为当场的裁判。随后张继科手把手调教了多位女星打球，现场其乐融融。
近日，在国内某真人秀节目中，奥运冠军张继科、孙杨惊喜加盟。节目中多位女嘉宾对战张继科，孙杨成为当场的裁判。随后张继科手把手调教了多位女星打球，现场其乐融融。
近日，在国内某真人秀节目中，奥运冠军张继科、孙杨惊喜加盟。节目中多位女嘉宾对战张继科，孙杨成为当场的裁判。随后张继科手把手调教了多位女星打球，现场其乐融融。
近日，在国内某真人秀节目中，奥运冠军张继科、孙杨惊喜加盟。节目中多位女嘉宾对战张继科，孙杨成为当场的裁判。随后张继科手把手调教了多位女星打球，现场其乐融融。
近日，在国内某真人秀节目中，奥运冠军张继科、孙杨惊喜加盟。节目中多位女嘉宾对战张继科，孙杨成为当场的裁判。随后张继科手把手调教了多位女星打球，现场其乐融融。
近日，在国内某真人秀节目中，奥运冠军张继科、孙杨惊喜加盟。节目中多位女嘉宾对战张继科，孙杨成为当场的裁判。随后张继科手把手调教了多位女星打球，现场其乐融融。
近日，在国内某真人秀节目中，奥运冠军张继科、孙杨惊喜加盟。节目中多位女嘉宾对战张继科，孙杨成为当场的裁判。随后张继科手把手调教了多位女星打球，现场其乐融融。
近日，在国内某真人秀节目中，奥运冠军张继科、孙杨惊喜加盟。节目中多位女嘉宾对战张继科，孙杨成为当场的裁判。随后张继科手把手调教了多位女星打球，现场其乐融融。
近日，在国内某真人秀节目中，奥运冠军张继科、孙杨惊喜加盟。节目中多位女嘉宾对战张继科，孙杨成为当场的裁判。随后张继科手把手调教了多位女星打球，现场其乐融融。
近日，在国内某真人秀节目中，奥运冠军张继科、孙杨惊喜加盟。节目中多位女嘉宾对战张继科，孙杨成为当场的裁判。随后张继科手把手调教了多位女星打球，现场其乐融融。
•在本网站刊登的所有内容，包括但不限于文字、图片、音频视频、美术设计、程序及多媒体等信息，未经著作权人合法书面授权，不得进行一切形式的下载、转载或建立镜像。获得著作权人合法书面授权的，必须在授权范围内使用，使用时保留本网注明的"稿件来源"，并自负法律责任。凡注明为其他媒体来源，均为转载自其他媒体，转载并不代表本网赞同其观点，也不代表本网对其真实性负责。如果擅自篡改为"稿件来源：新民网"，本网将依法追究责任。
新民报系成员|客户端|官方微博|微信矩阵|新民网|广告刊例|战略合作伙伴
<title>标题:北漂青年24小时“寻钱记”:遭遇深夜惊魂5分钟,贴身工资卡被狂刷10...。	<resource>来源及时间:网易新闻  2016年09月20日 06:00	<link>链接:http://news.163.com/16/0920/06/C1CURUJ900014SEH.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：北漂青年24小时“寻钱记”：遭遇深夜惊魂5分钟，贴身工资卡被狂刷10笔丢2万）
赵乾随即报警，并拨通了民生银行的客服电话，进行挂失。
9月18日8：00，赵乾开始了追钱之旅。向单位领导请过假以后，赵乾叫来一辆滴滴，赶往开户银行。“希望可以把钱追回来”。他说，自己昨晚一夜没怎么睡。
(原标题：北漂青年24小时“寻钱记”：遭遇深夜惊魂5分钟，贴身工资卡被狂刷10笔丢2万)
用微信扫码二维码
<title>标题:男子贴身工资卡被狂刷10笔，短短五分钟转走2万。	<resource>来源及时间:法制晚报  2016年09月20日 02:51	<link>链接:http://www.fawan.com/fwsghz/2016/09/20/368812.html	<content>新闻内容:中国青年网北京9月19日电9月17日晚，家住北京市昌平区的赵先生正准备休息，突然收到一条短信：“账户****，于9月17日22：24分转出2000元，余额……，跨行转款。”赵先生心中一惊，自己的银行卡正在往外转钱，而这张银行卡就在自己手上!赵先生随即报警，并拨通了民生银行的客服电话，进行挂失。
9月18日上午，中国青年网记者陪同赵先生来到了银行卡开户的中国民生银行(北京中关村西区支行)。工作人员了解情况后，帮赵先生重置了交易密码，并且取消了网银和手机银行业务，冻结了卡上余额，确保卡上金额只进不出。
接待赵先生的尤姓工作人员建议其先打民生银行的投诉电话95568反映情况，随后报警。她说：“出现这种情况，一般都是客户给客服打电话，然后这边会帮您把钱给追偿回来。”
#魏则西事件追踪#患者家属：院方承诺过…
#魏则西事件追踪#武警二院医务处关闭…
全球首座月季博物馆亮相…
<title>标题:叁陆伍物联科技:GPS精准定位,你的贴身安全卫士。	<resource>来源及时间:网易新闻  8小时前	<link>链接:http://news.163.com/16/0921/13/C1G8P22800014AED.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：叁陆伍物联科技：GPS精准定位，你的贴身安全卫士）
出门在外，相信很多人都有忘带钱包，或者在外遗失钱包的经历，而钱包丢失，能被找回的概率非常低。人都有放松警惕的时候，有时候钱包遭遇了扒手或者自己大意落下都全然不知，那有没有一种东西可以帮助人们做到钱包防丢失，做财富的安全卫士呢?
随着科学技术的发展，人们利用GPS进行定位的技术已经日趋成熟，深圳是叁陆伍物联科技有限公司就利用GPS定位技术开发了一系列的GPS定位器，利用这种定位器，相信会帮助您解决钱包丢失的烦恼。
叁陆伍物联科技公司开发的微型定位器可以放在钱包、旅行箱，通过手机APP可以随时定位物品位置，跟踪物品动态。如果不慎将物品遗失，将会大大降低寻回的难度。而且还可以设置安全距离，物品离开预设好的距离后，手机将会收到提醒，第一时间避免物品被盗。在家中找不到钱包的时候，还可以通过手机呼叫的方式，轻松找到，再也没有翻箱倒柜找钱包的困扰。
其实叁陆伍GPS定位器不单只可以用于防物品丢失，还可以进行儿童定位、老人定位、汽车跟踪，其配备了远程双向通话功能，高音质的录音功能，能清楚听到周围环境的声音，更有一键SOS功能，可以给孩子和老人最可靠的实时保护。
这款微型定位器造型小巧，设计简约时尚，可以作为饰品佩戴，具有极强的伪装性，而且在业内普遍高唱精准定位的时候，叁陆伍物联科技关注到了市场同类产品普遍待机时间较短的问题，为此专门采用新一代节能芯片设计，确保五天的待机时长，时刻为安全把关!
(原标题：叁陆伍物联科技：GPS精准定位，你的贴身安全卫士)
用微信扫码二维码
<title>标题:人福医药给力支持武网，|，给女性最好的贴身呵护。	<resource>来源及时间:搜狐体育  6小时前	<link>链接:http://sports.sohu.com/20160921/n468881478.shtml	<content>新闻内容:刚刚过去的里约奥运，在泳池边接受采访时，无所顾忌地谈到自己在参加比赛时恰逢例假的傅园慧，打破了女性运动员的一个长期禁忌，大方提及卫生棉条这种鲜被国内女性接受的个护产品。无独有偶，紧随奥运之后WTA超五巡回赛事之一的2016武汉网球公开赛上，也出现了卫生棉条的身影。
本届武网赛的赞助方之一，Synia导管式卫生棉条，是人福医药集团子公司旗下北京人福卫生用品有限公司打造的一款全新女性卫生用品。人福医药集团股份公司作为湖北省第一家上市的民营高科技企业、武汉东湖新技术开发区第一家上市公司，是湖北省医药工业龙头企业、中国医药工业30强企业。人福医药集团在注重研发的同时，也与许多国内外著名研发机构建立了合作平台，Synia导管式卫生棉条正是依托人福医药集团国际化资源采购平台引进的一款优质产品。
卫生棉条作为欧美女性经期护理的首选产品，近几年来也开始逐渐被广大中国女性接受。针对个护产品最受人关注的质量问题，Synia依托人福集团的国际化资源平台，几经甄选的生产厂家，不仅原材料精选德国进口优质棉和医用级PE导管，其产线生产工艺和产品品质在世界范围内都数一数二。如果非要对卫生棉条产品进行划分的话，Synia作为第五代短导管式产品，确有其过人之处。如，携带使用方便，不直接接触避免污染，卷轴式缠绕保障均匀吸收膨胀，不侧漏等等。
目前，国内卫生棉条使用者近70%的购买来自线上渠道，且大多数消费者选择购买国外品牌，原因是认为国外棉条工艺更成熟、质量更放心。但这其中也存在不少风险，如电商渠道筛选困难，海淘供货周期长不太稳定，相关产品品质认证难以监管等。
Synia卫生棉条是符合包括美国FDA（食品和药物管理局）在内的多项国内外检验检疫标准的优质个人护理用品，不仅同时在天猫和京东等主要电商渠道开设旗舰店，同时也在各大城市的高端商超铺货方便用户选购和比对，为消费者提供方便的购物渠道和“正品”品质保证。
卫生棉条和卫生巾相比存在许多天然优势，夏天不闷热、量大不侧漏，更能使女性抛开大姨妈对衣着和运动的束缚。然而，由于国内生理教育的缺失，很多女性会对使用棉条产生疑问，所以一些年轻女性即使知道棉条的种种优点仍对其避而远之。事实上，尝试这种产品并不会带来任何不可逆的伤害，同时，有机会在敏感时期也拥有清爽无感的护理体验，当然会给人带来微笑，如专业运动员一样无惧挑战，带感拼杀。
扫描二维码在武网服务号购买门票
<title>标题:如此“内”在美,《深夜私房话》讲述她最贴身的秘密。	<resource>来源及时间:中国娱乐网  5小时前	<link>链接:http://www.yule.com.cn/html/201609/21942.html	<content>新闻内容:敢“露肉”没什么新鲜的，但大胆“露内裤”还顺势掀起了一阵热潮的状况实属不多见，遥看2014年春夏系列各大牌们“耐不住性子”的裸露跟风，便可知一股强大的“底裤春光”正大肆席卷来潮，甚至连一线大咖们也纷纷“以身试法”，可见如此混杂的时尚圈里，若想游刃有余的驾驭潮流，不仅要有好品味，自信与胆量也必须到位。
简介：曾获环球小姐亚军17岁出道。曾出演众多电影及微电影，2012年曾担任旅游小姐大赛评委。担任内衣发布会主秀，为奔驰、玛莎、保时捷等多家品牌担任车模。被业界称为狐狸美人。
<title>标题:北京:贴身民生银行工资卡深夜被盗刷10笔丢2万。	<resource>来源及时间:中国青年网  3小时前	<link>链接:http://news.youth.cn/sh/201609/t20160921_8680385_1.htm	<content>新闻内容:赵乾随即报警，并拨通了民生银行的客服电话，进行挂失。
扫描二维码进入
扫描二维码进入
<title>标题:宝宝的贴身伙伴，体验mebby魅比极致之爱。	<resource>来源及时间:中国童婴网  9小时前	<link>链接:http://www.baobei360.com/Articles/Html/2016-09-21/133945.html	<content>新闻内容:微信扫描二维码，关注中国婴童网孕婴童行业动态，随时随地触手可及
稚龄宝宝每天的贴身小伙伴应该非纸尿裤莫属了，而尿裤带给宝宝的便利不仅仅是简单兜住宝宝的排泄物，还要助力宝宝学步期的每一个动作，不给宝宝带来负担，mebby纸尿裤就是为了让宝宝能活动更自如而进行了一系列改造升级，致力于给宝宝带去极致的关爱。
纺布复合透气底膜，快速排湿柔绒般透气外层，轻柔呵护娇嫩小屁屁，快速排出闷热湿气。
<title>标题:莘莘学子迈进独立新生活，好爸爸洗衣露助洗贴身衣物。	<resource>来源及时间:新快网  3小时前	<link>链接:http://news.xkb.com.cn/life/zixun/2016/0921/95816.html	<content>新闻内容:上一篇：精致衣物仍是2016秋冬主流立白洗衣液教你洗护合一
<title>标题:张继科贴身调教谢娜打球，曾手把手辅导张杰。	<resource>来源及时间:新民网  11小时前	<link>链接:http://ent.xinmin.cn/2016/09/21/30445233.html	<content>新闻内容:近日，在国内某真人秀节目中，奥运冠军张继科、孙杨惊喜加盟。节目中多位女嘉宾对战张继科，孙杨成为当场的裁判。随后张继科手把手调教了多位女星打球，现场其乐融融。
近日，在国内某真人秀节目中，奥运冠军张继科、孙杨惊喜加盟。节目中多位女嘉宾对战张继科，孙杨成为当场的裁判。随后张继科手把手调教了多位女星打球，现场其乐融融。
近日，在国内某真人秀节目中，奥运冠军张继科、孙杨惊喜加盟。节目中多位女嘉宾对战张继科，孙杨成为当场的裁判。随后张继科手把手调教了多位女星打球，现场其乐融融。
近日，在国内某真人秀节目中，奥运冠军张继科、孙杨惊喜加盟。节目中多位女嘉宾对战张继科，孙杨成为当场的裁判。随后张继科手把手调教了多位女星打球，现场其乐融融。
近日，在国内某真人秀节目中，奥运冠军张继科、孙杨惊喜加盟。节目中多位女嘉宾对战张继科，孙杨成为当场的裁判。随后张继科手把手调教了多位女星打球，现场其乐融融。
近日，在国内某真人秀节目中，奥运冠军张继科、孙杨惊喜加盟。节目中多位女嘉宾对战张继科，孙杨成为当场的裁判。随后张继科手把手调教了多位女星打球，现场其乐融融。
近日，在国内某真人秀节目中，奥运冠军张继科、孙杨惊喜加盟。节目中多位女嘉宾对战张继科，孙杨成为当场的裁判。随后张继科手把手调教了多位女星打球，现场其乐融融。
近日，在国内某真人秀节目中，奥运冠军张继科、孙杨惊喜加盟。节目中多位女嘉宾对战张继科，孙杨成为当场的裁判。随后张继科手把手调教了多位女星打球，现场其乐融融。
近日，在国内某真人秀节目中，奥运冠军张继科、孙杨惊喜加盟。节目中多位女嘉宾对战张继科，孙杨成为当场的裁判。随后张继科手把手调教了多位女星打球，现场其乐融融。
近日，在国内某真人秀节目中，奥运冠军张继科、孙杨惊喜加盟。节目中多位女嘉宾对战张继科，孙杨成为当场的裁判。随后张继科手把手调教了多位女星打球，现场其乐融融。
近日，在国内某真人秀节目中，奥运冠军张继科、孙杨惊喜加盟。节目中多位女嘉宾对战张继科，孙杨成为当场的裁判。随后张继科手把手调教了多位女星打球，现场其乐融融。
近日，在国内某真人秀节目中，奥运冠军张继科、孙杨惊喜加盟。节目中多位女嘉宾对战张继科，孙杨成为当场的裁判。随后张继科手把手调教了多位女星打球，现场其乐融融。
近日，在国内某真人秀节目中，奥运冠军张继科、孙杨惊喜加盟。节目中多位女嘉宾对战张继科，孙杨成为当场的裁判。随后张继科手把手调教了多位女星打球，现场其乐融融。
近日，在国内某真人秀节目中，奥运冠军张继科、孙杨惊喜加盟。节目中多位女嘉宾对战张继科，孙杨成为当场的裁判。随后张继科手把手调教了多位女星打球，现场其乐融融。
近日，在国内某真人秀节目中，奥运冠军张继科、孙杨惊喜加盟。节目中多位女嘉宾对战张继科，孙杨成为当场的裁判。随后张继科手把手调教了多位女星打球，现场其乐融融。
近日，在国内某真人秀节目中，奥运冠军张继科、孙杨惊喜加盟。节目中多位女嘉宾对战张继科，孙杨成为当场的裁判。随后张继科手把手调教了多位女星打球，现场其乐融融。
近日，在国内某真人秀节目中，奥运冠军张继科、孙杨惊喜加盟。节目中多位女嘉宾对战张继科，孙杨成为当场的裁判。随后张继科手把手调教了多位女星打球，现场其乐融融。
近日，在国内某真人秀节目中，奥运冠军张继科、孙杨惊喜加盟。节目中多位女嘉宾对战张继科，孙杨成为当场的裁判。随后张继科手把手调教了多位女星打球，现场其乐融融。
近日，在国内某真人秀节目中，奥运冠军张继科、孙杨惊喜加盟。节目中多位女嘉宾对战张继科，孙杨成为当场的裁判。随后张继科手把手调教了多位女星打球，现场其乐融融。
近日，在国内某真人秀节目中，奥运冠军张继科、孙杨惊喜加盟。节目中多位女嘉宾对战张继科，孙杨成为当场的裁判。随后张继科手把手调教了多位女星打球，现场其乐融融。
近日，在国内某真人秀节目中，奥运冠军张继科、孙杨惊喜加盟。节目中多位女嘉宾对战张继科，孙杨成为当场的裁判。随后张继科手把手调教了多位女星打球，现场其乐融融。
近日，在国内某真人秀节目中，奥运冠军张继科、孙杨惊喜加盟。节目中多位女嘉宾对战张继科，孙杨成为当场的裁判。随后张继科手把手调教了多位女星打球，现场其乐融融。
近日，在国内某真人秀节目中，奥运冠军张继科、孙杨惊喜加盟。节目中多位女嘉宾对战张继科，孙杨成为当场的裁判。随后张继科手把手调教了多位女星打球，现场其乐融融。
近日，在国内某真人秀节目中，奥运冠军张继科、孙杨惊喜加盟。节目中多位女嘉宾对战张继科，孙杨成为当场的裁判。随后张继科手把手调教了多位女星打球，现场其乐融融。
近日，在国内某真人秀节目中，奥运冠军张继科、孙杨惊喜加盟。节目中多位女嘉宾对战张继科，孙杨成为当场的裁判。随后张继科手把手调教了多位女星打球，现场其乐融融。
近日，在国内某真人秀节目中，奥运冠军张继科、孙杨惊喜加盟。节目中多位女嘉宾对战张继科，孙杨成为当场的裁判。随后张继科手把手调教了多位女星打球，现场其乐融融。
•在本网站刊登的所有内容，包括但不限于文字、图片、音频视频、美术设计、程序及多媒体等信息，未经著作权人合法书面授权，不得进行一切形式的下载、转载或建立镜像。获得著作权人合法书面授权的，必须在授权范围内使用，使用时保留本网注明的"稿件来源"，并自负法律责任。凡注明为其他媒体来源，均为转载自其他媒体，转载并不代表本网赞同其观点，也不代表本网对其真实性负责。如果擅自篡改为"稿件来源：新民网"，本网将依法追究责任。
新民报系成员|客户端|官方微博|微信矩阵|新民网|广告刊例|战略合作伙伴
<title>标题:北漂青年24小时“寻钱记”:遭遇深夜惊魂5分钟,贴身工资卡被狂刷10...。	<resource>来源及时间:网易新闻  2016年09月20日 06:00	<link>链接:http://news.163.com/16/0920/06/C1CURUJ900014SEH.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：北漂青年24小时“寻钱记”：遭遇深夜惊魂5分钟，贴身工资卡被狂刷10笔丢2万）
赵乾随即报警，并拨通了民生银行的客服电话，进行挂失。
9月18日8：00，赵乾开始了追钱之旅。向单位领导请过假以后，赵乾叫来一辆滴滴，赶往开户银行。“希望可以把钱追回来”。他说，自己昨晚一夜没怎么睡。
(原标题：北漂青年24小时“寻钱记”：遭遇深夜惊魂5分钟，贴身工资卡被狂刷10笔丢2万)
用微信扫码二维码
<title>标题:男子贴身工资卡被狂刷10笔，短短五分钟转走2万。	<resource>来源及时间:法制晚报  2016年09月20日 02:51	<link>链接:http://www.fawan.com/fwsghz/2016/09/20/368812.html	<content>新闻内容:中国青年网北京9月19日电9月17日晚，家住北京市昌平区的赵先生正准备休息，突然收到一条短信：“账户****，于9月17日22：24分转出2000元，余额……，跨行转款。”赵先生心中一惊，自己的银行卡正在往外转钱，而这张银行卡就在自己手上!赵先生随即报警，并拨通了民生银行的客服电话，进行挂失。
9月18日上午，中国青年网记者陪同赵先生来到了银行卡开户的中国民生银行(北京中关村西区支行)。工作人员了解情况后，帮赵先生重置了交易密码，并且取消了网银和手机银行业务，冻结了卡上余额，确保卡上金额只进不出。
接待赵先生的尤姓工作人员建议其先打民生银行的投诉电话95568反映情况，随后报警。她说：“出现这种情况，一般都是客户给客服打电话，然后这边会帮您把钱给追偿回来。”
#魏则西事件追踪#患者家属：院方承诺过…
#魏则西事件追踪#武警二院医务处关闭…
全球首座月季博物馆亮相…
<title>标题:叁陆伍物联科技:GPS精准定位,你的贴身安全卫士。	<resource>来源及时间:网易新闻  8小时前	<link>链接:http://news.163.com/16/0921/13/C1G8P22800014AED.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：叁陆伍物联科技：GPS精准定位，你的贴身安全卫士）
出门在外，相信很多人都有忘带钱包，或者在外遗失钱包的经历，而钱包丢失，能被找回的概率非常低。人都有放松警惕的时候，有时候钱包遭遇了扒手或者自己大意落下都全然不知，那有没有一种东西可以帮助人们做到钱包防丢失，做财富的安全卫士呢?
随着科学技术的发展，人们利用GPS进行定位的技术已经日趋成熟，深圳是叁陆伍物联科技有限公司就利用GPS定位技术开发了一系列的GPS定位器，利用这种定位器，相信会帮助您解决钱包丢失的烦恼。
叁陆伍物联科技公司开发的微型定位器可以放在钱包、旅行箱，通过手机APP可以随时定位物品位置，跟踪物品动态。如果不慎将物品遗失，将会大大降低寻回的难度。而且还可以设置安全距离，物品离开预设好的距离后，手机将会收到提醒，第一时间避免物品被盗。在家中找不到钱包的时候，还可以通过手机呼叫的方式，轻松找到，再也没有翻箱倒柜找钱包的困扰。
其实叁陆伍GPS定位器不单只可以用于防物品丢失，还可以进行儿童定位、老人定位、汽车跟踪，其配备了远程双向通话功能，高音质的录音功能，能清楚听到周围环境的声音，更有一键SOS功能，可以给孩子和老人最可靠的实时保护。
这款微型定位器造型小巧，设计简约时尚，可以作为饰品佩戴，具有极强的伪装性，而且在业内普遍高唱精准定位的时候，叁陆伍物联科技关注到了市场同类产品普遍待机时间较短的问题，为此专门采用新一代节能芯片设计，确保五天的待机时长，时刻为安全把关!
(原标题：叁陆伍物联科技：GPS精准定位，你的贴身安全卫士)
用微信扫码二维码
<title>标题:人福医药给力支持武网，|，给女性最好的贴身呵护。	<resource>来源及时间:搜狐体育  6小时前	<link>链接:http://sports.sohu.com/20160921/n468881478.shtml	<content>新闻内容:刚刚过去的里约奥运，在泳池边接受采访时，无所顾忌地谈到自己在参加比赛时恰逢例假的傅园慧，打破了女性运动员的一个长期禁忌，大方提及卫生棉条这种鲜被国内女性接受的个护产品。无独有偶，紧随奥运之后WTA超五巡回赛事之一的2016武汉网球公开赛上，也出现了卫生棉条的身影。
本届武网赛的赞助方之一，Synia导管式卫生棉条，是人福医药集团子公司旗下北京人福卫生用品有限公司打造的一款全新女性卫生用品。人福医药集团股份公司作为湖北省第一家上市的民营高科技企业、武汉东湖新技术开发区第一家上市公司，是湖北省医药工业龙头企业、中国医药工业30强企业。人福医药集团在注重研发的同时，也与许多国内外著名研发机构建立了合作平台，Synia导管式卫生棉条正是依托人福医药集团国际化资源采购平台引进的一款优质产品。
卫生棉条作为欧美女性经期护理的首选产品，近几年来也开始逐渐被广大中国女性接受。针对个护产品最受人关注的质量问题，Synia依托人福集团的国际化资源平台，几经甄选的生产厂家，不仅原材料精选德国进口优质棉和医用级PE导管，其产线生产工艺和产品品质在世界范围内都数一数二。如果非要对卫生棉条产品进行划分的话，Synia作为第五代短导管式产品，确有其过人之处。如，携带使用方便，不直接接触避免污染，卷轴式缠绕保障均匀吸收膨胀，不侧漏等等。
目前，国内卫生棉条使用者近70%的购买来自线上渠道，且大多数消费者选择购买国外品牌，原因是认为国外棉条工艺更成熟、质量更放心。但这其中也存在不少风险，如电商渠道筛选困难，海淘供货周期长不太稳定，相关产品品质认证难以监管等。
Synia卫生棉条是符合包括美国FDA（食品和药物管理局）在内的多项国内外检验检疫标准的优质个人护理用品，不仅同时在天猫和京东等主要电商渠道开设旗舰店，同时也在各大城市的高端商超铺货方便用户选购和比对，为消费者提供方便的购物渠道和“正品”品质保证。
卫生棉条和卫生巾相比存在许多天然优势，夏天不闷热、量大不侧漏，更能使女性抛开大姨妈对衣着和运动的束缚。然而，由于国内生理教育的缺失，很多女性会对使用棉条产生疑问，所以一些年轻女性即使知道棉条的种种优点仍对其避而远之。事实上，尝试这种产品并不会带来任何不可逆的伤害，同时，有机会在敏感时期也拥有清爽无感的护理体验，当然会给人带来微笑，如专业运动员一样无惧挑战，带感拼杀。
扫描二维码在武网服务号购买门票
<title>标题:如此“内”在美,《深夜私房话》讲述她最贴身的秘密。	<resource>来源及时间:中国娱乐网  5小时前	<link>链接:http://www.yule.com.cn/html/201609/21942.html	<content>新闻内容:敢“露肉”没什么新鲜的，但大胆“露内裤”还顺势掀起了一阵热潮的状况实属不多见，遥看2014年春夏系列各大牌们“耐不住性子”的裸露跟风，便可知一股强大的“底裤春光”正大肆席卷来潮，甚至连一线大咖们也纷纷“以身试法”，可见如此混杂的时尚圈里，若想游刃有余的驾驭潮流，不仅要有好品味，自信与胆量也必须到位。
简介：曾获环球小姐亚军17岁出道。曾出演众多电影及微电影，2012年曾担任旅游小姐大赛评委。担任内衣发布会主秀，为奔驰、玛莎、保时捷等多家品牌担任车模。被业界称为狐狸美人。
<title>标题:北京:贴身民生银行工资卡深夜被盗刷10笔丢2万。	<resource>来源及时间:中国青年网  3小时前	<link>链接:http://news.youth.cn/sh/201609/t20160921_8680385_1.htm	<content>新闻内容:赵乾随即报警，并拨通了民生银行的客服电话，进行挂失。
扫描二维码进入
扫描二维码进入
<title>标题:宝宝的贴身伙伴，体验mebby魅比极致之爱。	<resource>来源及时间:中国童婴网  9小时前	<link>链接:http://www.baobei360.com/Articles/Html/2016-09-21/133945.html	<content>新闻内容:微信扫描二维码，关注中国婴童网孕婴童行业动态，随时随地触手可及
稚龄宝宝每天的贴身小伙伴应该非纸尿裤莫属了，而尿裤带给宝宝的便利不仅仅是简单兜住宝宝的排泄物，还要助力宝宝学步期的每一个动作，不给宝宝带来负担，mebby纸尿裤就是为了让宝宝能活动更自如而进行了一系列改造升级，致力于给宝宝带去极致的关爱。
纺布复合透气底膜，快速排湿柔绒般透气外层，轻柔呵护娇嫩小屁屁，快速排出闷热湿气。
<title>标题:莘莘学子迈进独立新生活，好爸爸洗衣露助洗贴身衣物。	<resource>来源及时间:新快网  3小时前	<link>链接:http://news.xkb.com.cn/life/zixun/2016/0921/95816.html	<content>新闻内容:上一篇：精致衣物仍是2016秋冬主流立白洗衣液教你洗护合一
<title>标题:张继科贴身调教谢娜打球，曾手把手辅导张杰。	<resource>来源及时间:新民网  11小时前	<link>链接:http://ent.xinmin.cn/2016/09/21/30445233.html	<content>新闻内容:近日，在国内某真人秀节目中，奥运冠军张继科、孙杨惊喜加盟。节目中多位女嘉宾对战张继科，孙杨成为当场的裁判。随后张继科手把手调教了多位女星打球，现场其乐融融。
近日，在国内某真人秀节目中，奥运冠军张继科、孙杨惊喜加盟。节目中多位女嘉宾对战张继科，孙杨成为当场的裁判。随后张继科手把手调教了多位女星打球，现场其乐融融。
近日，在国内某真人秀节目中，奥运冠军张继科、孙杨惊喜加盟。节目中多位女嘉宾对战张继科，孙杨成为当场的裁判。随后张继科手把手调教了多位女星打球，现场其乐融融。
近日，在国内某真人秀节目中，奥运冠军张继科、孙杨惊喜加盟。节目中多位女嘉宾对战张继科，孙杨成为当场的裁判。随后张继科手把手调教了多位女星打球，现场其乐融融。
近日，在国内某真人秀节目中，奥运冠军张继科、孙杨惊喜加盟。节目中多位女嘉宾对战张继科，孙杨成为当场的裁判。随后张继科手把手调教了多位女星打球，现场其乐融融。
近日，在国内某真人秀节目中，奥运冠军张继科、孙杨惊喜加盟。节目中多位女嘉宾对战张继科，孙杨成为当场的裁判。随后张继科手把手调教了多位女星打球，现场其乐融融。
近日，在国内某真人秀节目中，奥运冠军张继科、孙杨惊喜加盟。节目中多位女嘉宾对战张继科，孙杨成为当场的裁判。随后张继科手把手调教了多位女星打球，现场其乐融融。
近日，在国内某真人秀节目中，奥运冠军张继科、孙杨惊喜加盟。节目中多位女嘉宾对战张继科，孙杨成为当场的裁判。随后张继科手把手调教了多位女星打球，现场其乐融融。
近日，在国内某真人秀节目中，奥运冠军张继科、孙杨惊喜加盟。节目中多位女嘉宾对战张继科，孙杨成为当场的裁判。随后张继科手把手调教了多位女星打球，现场其乐融融。
近日，在国内某真人秀节目中，奥运冠军张继科、孙杨惊喜加盟。节目中多位女嘉宾对战张继科，孙杨成为当场的裁判。随后张继科手把手调教了多位女星打球，现场其乐融融。
近日，在国内某真人秀节目中，奥运冠军张继科、孙杨惊喜加盟。节目中多位女嘉宾对战张继科，孙杨成为当场的裁判。随后张继科手把手调教了多位女星打球，现场其乐融融。
近日，在国内某真人秀节目中，奥运冠军张继科、孙杨惊喜加盟。节目中多位女嘉宾对战张继科，孙杨成为当场的裁判。随后张继科手把手调教了多位女星打球，现场其乐融融。
近日，在国内某真人秀节目中，奥运冠军张继科、孙杨惊喜加盟。节目中多位女嘉宾对战张继科，孙杨成为当场的裁判。随后张继科手把手调教了多位女星打球，现场其乐融融。
近日，在国内某真人秀节目中，奥运冠军张继科、孙杨惊喜加盟。节目中多位女嘉宾对战张继科，孙杨成为当场的裁判。随后张继科手把手调教了多位女星打球，现场其乐融融。
近日，在国内某真人秀节目中，奥运冠军张继科、孙杨惊喜加盟。节目中多位女嘉宾对战张继科，孙杨成为当场的裁判。随后张继科手把手调教了多位女星打球，现场其乐融融。
近日，在国内某真人秀节目中，奥运冠军张继科、孙杨惊喜加盟。节目中多位女嘉宾对战张继科，孙杨成为当场的裁判。随后张继科手把手调教了多位女星打球，现场其乐融融。
近日，在国内某真人秀节目中，奥运冠军张继科、孙杨惊喜加盟。节目中多位女嘉宾对战张继科，孙杨成为当场的裁判。随后张继科手把手调教了多位女星打球，现场其乐融融。
近日，在国内某真人秀节目中，奥运冠军张继科、孙杨惊喜加盟。节目中多位女嘉宾对战张继科，孙杨成为当场的裁判。随后张继科手把手调教了多位女星打球，现场其乐融融。
近日，在国内某真人秀节目中，奥运冠军张继科、孙杨惊喜加盟。节目中多位女嘉宾对战张继科，孙杨成为当场的裁判。随后张继科手把手调教了多位女星打球，现场其乐融融。
近日，在国内某真人秀节目中，奥运冠军张继科、孙杨惊喜加盟。节目中多位女嘉宾对战张继科，孙杨成为当场的裁判。随后张继科手把手调教了多位女星打球，现场其乐融融。
近日，在国内某真人秀节目中，奥运冠军张继科、孙杨惊喜加盟。节目中多位女嘉宾对战张继科，孙杨成为当场的裁判。随后张继科手把手调教了多位女星打球，现场其乐融融。
近日，在国内某真人秀节目中，奥运冠军张继科、孙杨惊喜加盟。节目中多位女嘉宾对战张继科，孙杨成为当场的裁判。随后张继科手把手调教了多位女星打球，现场其乐融融。
近日，在国内某真人秀节目中，奥运冠军张继科、孙杨惊喜加盟。节目中多位女嘉宾对战张继科，孙杨成为当场的裁判。随后张继科手把手调教了多位女星打球，现场其乐融融。
近日，在国内某真人秀节目中，奥运冠军张继科、孙杨惊喜加盟。节目中多位女嘉宾对战张继科，孙杨成为当场的裁判。随后张继科手把手调教了多位女星打球，现场其乐融融。
近日，在国内某真人秀节目中，奥运冠军张继科、孙杨惊喜加盟。节目中多位女嘉宾对战张继科，孙杨成为当场的裁判。随后张继科手把手调教了多位女星打球，现场其乐融融。
近日，在国内某真人秀节目中，奥运冠军张继科、孙杨惊喜加盟。节目中多位女嘉宾对战张继科，孙杨成为当场的裁判。随后张继科手把手调教了多位女星打球，现场其乐融融。
•在本网站刊登的所有内容，包括但不限于文字、图片、音频视频、美术设计、程序及多媒体等信息，未经著作权人合法书面授权，不得进行一切形式的下载、转载或建立镜像。获得著作权人合法书面授权的，必须在授权范围内使用，使用时保留本网注明的"稿件来源"，并自负法律责任。凡注明为其他媒体来源，均为转载自其他媒体，转载并不代表本网赞同其观点，也不代表本网对其真实性负责。如果擅自篡改为"稿件来源：新民网"，本网将依法追究责任。
新民报系成员|客户端|官方微博|微信矩阵|新民网|广告刊例|战略合作伙伴
<title>标题:北漂青年24小时“寻钱记”:遭遇深夜惊魂5分钟,贴身工资卡被狂刷10...。	<resource>来源及时间:网易新闻  2016年09月20日 06:00	<link>链接:http://news.163.com/16/0920/06/C1CURUJ900014SEH.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：北漂青年24小时“寻钱记”：遭遇深夜惊魂5分钟，贴身工资卡被狂刷10笔丢2万）
赵乾随即报警，并拨通了民生银行的客服电话，进行挂失。
9月18日8：00，赵乾开始了追钱之旅。向单位领导请过假以后，赵乾叫来一辆滴滴，赶往开户银行。“希望可以把钱追回来”。他说，自己昨晚一夜没怎么睡。
(原标题：北漂青年24小时“寻钱记”：遭遇深夜惊魂5分钟，贴身工资卡被狂刷10笔丢2万)
用微信扫码二维码
<title>标题:男子贴身工资卡被狂刷10笔，短短五分钟转走2万。	<resource>来源及时间:法制晚报  2016年09月20日 02:51	<link>链接:http://www.fawan.com/fwsghz/2016/09/20/368812.html	<content>新闻内容:中国青年网北京9月19日电9月17日晚，家住北京市昌平区的赵先生正准备休息，突然收到一条短信：“账户****，于9月17日22：24分转出2000元，余额……，跨行转款。”赵先生心中一惊，自己的银行卡正在往外转钱，而这张银行卡就在自己手上!赵先生随即报警，并拨通了民生银行的客服电话，进行挂失。
9月18日上午，中国青年网记者陪同赵先生来到了银行卡开户的中国民生银行(北京中关村西区支行)。工作人员了解情况后，帮赵先生重置了交易密码，并且取消了网银和手机银行业务，冻结了卡上余额，确保卡上金额只进不出。
接待赵先生的尤姓工作人员建议其先打民生银行的投诉电话95568反映情况，随后报警。她说：“出现这种情况，一般都是客户给客服打电话，然后这边会帮您把钱给追偿回来。”
#魏则西事件追踪#患者家属：院方承诺过…
#魏则西事件追踪#武警二院医务处关闭…
全球首座月季博物馆亮相…
<title>标题:叁陆伍物联科技:GPS精准定位,你的贴身安全卫士。	<resource>来源及时间:网易新闻  8小时前	<link>链接:http://news.163.com/16/0921/13/C1G8P22800014AED.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：叁陆伍物联科技：GPS精准定位，你的贴身安全卫士）
出门在外，相信很多人都有忘带钱包，或者在外遗失钱包的经历，而钱包丢失，能被找回的概率非常低。人都有放松警惕的时候，有时候钱包遭遇了扒手或者自己大意落下都全然不知，那有没有一种东西可以帮助人们做到钱包防丢失，做财富的安全卫士呢?
随着科学技术的发展，人们利用GPS进行定位的技术已经日趋成熟，深圳是叁陆伍物联科技有限公司就利用GPS定位技术开发了一系列的GPS定位器，利用这种定位器，相信会帮助您解决钱包丢失的烦恼。
叁陆伍物联科技公司开发的微型定位器可以放在钱包、旅行箱，通过手机APP可以随时定位物品位置，跟踪物品动态。如果不慎将物品遗失，将会大大降低寻回的难度。而且还可以设置安全距离，物品离开预设好的距离后，手机将会收到提醒，第一时间避免物品被盗。在家中找不到钱包的时候，还可以通过手机呼叫的方式，轻松找到，再也没有翻箱倒柜找钱包的困扰。
其实叁陆伍GPS定位器不单只可以用于防物品丢失，还可以进行儿童定位、老人定位、汽车跟踪，其配备了远程双向通话功能，高音质的录音功能，能清楚听到周围环境的声音，更有一键SOS功能，可以给孩子和老人最可靠的实时保护。
这款微型定位器造型小巧，设计简约时尚，可以作为饰品佩戴，具有极强的伪装性，而且在业内普遍高唱精准定位的时候，叁陆伍物联科技关注到了市场同类产品普遍待机时间较短的问题，为此专门采用新一代节能芯片设计，确保五天的待机时长，时刻为安全把关!
(原标题：叁陆伍物联科技：GPS精准定位，你的贴身安全卫士)
用微信扫码二维码
<title>标题:人福医药给力支持武网，|，给女性最好的贴身呵护。	<resource>来源及时间:搜狐体育  6小时前	<link>链接:http://sports.sohu.com/20160921/n468881478.shtml	<content>新闻内容:刚刚过去的里约奥运，在泳池边接受采访时，无所顾忌地谈到自己在参加比赛时恰逢例假的傅园慧，打破了女性运动员的一个长期禁忌，大方提及卫生棉条这种鲜被国内女性接受的个护产品。无独有偶，紧随奥运之后WTA超五巡回赛事之一的2016武汉网球公开赛上，也出现了卫生棉条的身影。
本届武网赛的赞助方之一，Synia导管式卫生棉条，是人福医药集团子公司旗下北京人福卫生用品有限公司打造的一款全新女性卫生用品。人福医药集团股份公司作为湖北省第一家上市的民营高科技企业、武汉东湖新技术开发区第一家上市公司，是湖北省医药工业龙头企业、中国医药工业30强企业。人福医药集团在注重研发的同时，也与许多国内外著名研发机构建立了合作平台，Synia导管式卫生棉条正是依托人福医药集团国际化资源采购平台引进的一款优质产品。
卫生棉条作为欧美女性经期护理的首选产品，近几年来也开始逐渐被广大中国女性接受。针对个护产品最受人关注的质量问题，Synia依托人福集团的国际化资源平台，几经甄选的生产厂家，不仅原材料精选德国进口优质棉和医用级PE导管，其产线生产工艺和产品品质在世界范围内都数一数二。如果非要对卫生棉条产品进行划分的话，Synia作为第五代短导管式产品，确有其过人之处。如，携带使用方便，不直接接触避免污染，卷轴式缠绕保障均匀吸收膨胀，不侧漏等等。
目前，国内卫生棉条使用者近70%的购买来自线上渠道，且大多数消费者选择购买国外品牌，原因是认为国外棉条工艺更成熟、质量更放心。但这其中也存在不少风险，如电商渠道筛选困难，海淘供货周期长不太稳定，相关产品品质认证难以监管等。
Synia卫生棉条是符合包括美国FDA（食品和药物管理局）在内的多项国内外检验检疫标准的优质个人护理用品，不仅同时在天猫和京东等主要电商渠道开设旗舰店，同时也在各大城市的高端商超铺货方便用户选购和比对，为消费者提供方便的购物渠道和“正品”品质保证。
卫生棉条和卫生巾相比存在许多天然优势，夏天不闷热、量大不侧漏，更能使女性抛开大姨妈对衣着和运动的束缚。然而，由于国内生理教育的缺失，很多女性会对使用棉条产生疑问，所以一些年轻女性即使知道棉条的种种优点仍对其避而远之。事实上，尝试这种产品并不会带来任何不可逆的伤害，同时，有机会在敏感时期也拥有清爽无感的护理体验，当然会给人带来微笑，如专业运动员一样无惧挑战，带感拼杀。
扫描二维码在武网服务号购买门票
<title>标题:如此“内”在美,《深夜私房话》讲述她最贴身的秘密。	<resource>来源及时间:中国娱乐网  5小时前	<link>链接:http://www.yule.com.cn/html/201609/21942.html	<content>新闻内容:敢“露肉”没什么新鲜的，但大胆“露内裤”还顺势掀起了一阵热潮的状况实属不多见，遥看2014年春夏系列各大牌们“耐不住性子”的裸露跟风，便可知一股强大的“底裤春光”正大肆席卷来潮，甚至连一线大咖们也纷纷“以身试法”，可见如此混杂的时尚圈里，若想游刃有余的驾驭潮流，不仅要有好品味，自信与胆量也必须到位。
简介：曾获环球小姐亚军17岁出道。曾出演众多电影及微电影，2012年曾担任旅游小姐大赛评委。担任内衣发布会主秀，为奔驰、玛莎、保时捷等多家品牌担任车模。被业界称为狐狸美人。
<title>标题:北京:贴身民生银行工资卡深夜被盗刷10笔丢2万。	<resource>来源及时间:中国青年网  3小时前	<link>链接:http://news.youth.cn/sh/201609/t20160921_8680385_1.htm	<content>新闻内容:赵乾随即报警，并拨通了民生银行的客服电话，进行挂失。
扫描二维码进入
扫描二维码进入
<title>标题:宝宝的贴身伙伴，体验mebby魅比极致之爱。	<resource>来源及时间:中国童婴网  9小时前	<link>链接:http://www.baobei360.com/Articles/Html/2016-09-21/133945.html	<content>新闻内容:微信扫描二维码，关注中国婴童网孕婴童行业动态，随时随地触手可及
稚龄宝宝每天的贴身小伙伴应该非纸尿裤莫属了，而尿裤带给宝宝的便利不仅仅是简单兜住宝宝的排泄物，还要助力宝宝学步期的每一个动作，不给宝宝带来负担，mebby纸尿裤就是为了让宝宝能活动更自如而进行了一系列改造升级，致力于给宝宝带去极致的关爱。
纺布复合透气底膜，快速排湿柔绒般透气外层，轻柔呵护娇嫩小屁屁，快速排出闷热湿气。
<title>标题:莘莘学子迈进独立新生活，好爸爸洗衣露助洗贴身衣物。	<resource>来源及时间:新快网  3小时前	<link>链接:http://news.xkb.com.cn/life/zixun/2016/0921/95816.html	<content>新闻内容:上一篇：精致衣物仍是2016秋冬主流立白洗衣液教你洗护合一
<title>标题:张继科贴身调教谢娜打球，曾手把手辅导张杰。	<resource>来源及时间:新民网  11小时前	<link>链接:http://ent.xinmin.cn/2016/09/21/30445233.html	<content>新闻内容:近日，在国内某真人秀节目中，奥运冠军张继科、孙杨惊喜加盟。节目中多位女嘉宾对战张继科，孙杨成为当场的裁判。随后张继科手把手调教了多位女星打球，现场其乐融融。
近日，在国内某真人秀节目中，奥运冠军张继科、孙杨惊喜加盟。节目中多位女嘉宾对战张继科，孙杨成为当场的裁判。随后张继科手把手调教了多位女星打球，现场其乐融融。
近日，在国内某真人秀节目中，奥运冠军张继科、孙杨惊喜加盟。节目中多位女嘉宾对战张继科，孙杨成为当场的裁判。随后张继科手把手调教了多位女星打球，现场其乐融融。
近日，在国内某真人秀节目中，奥运冠军张继科、孙杨惊喜加盟。节目中多位女嘉宾对战张继科，孙杨成为当场的裁判。随后张继科手把手调教了多位女星打球，现场其乐融融。
近日，在国内某真人秀节目中，奥运冠军张继科、孙杨惊喜加盟。节目中多位女嘉宾对战张继科，孙杨成为当场的裁判。随后张继科手把手调教了多位女星打球，现场其乐融融。
近日，在国内某真人秀节目中，奥运冠军张继科、孙杨惊喜加盟。节目中多位女嘉宾对战张继科，孙杨成为当场的裁判。随后张继科手把手调教了多位女星打球，现场其乐融融。
近日，在国内某真人秀节目中，奥运冠军张继科、孙杨惊喜加盟。节目中多位女嘉宾对战张继科，孙杨成为当场的裁判。随后张继科手把手调教了多位女星打球，现场其乐融融。
近日，在国内某真人秀节目中，奥运冠军张继科、孙杨惊喜加盟。节目中多位女嘉宾对战张继科，孙杨成为当场的裁判。随后张继科手把手调教了多位女星打球，现场其乐融融。
近日，在国内某真人秀节目中，奥运冠军张继科、孙杨惊喜加盟。节目中多位女嘉宾对战张继科，孙杨成为当场的裁判。随后张继科手把手调教了多位女星打球，现场其乐融融。
近日，在国内某真人秀节目中，奥运冠军张继科、孙杨惊喜加盟。节目中多位女嘉宾对战张继科，孙杨成为当场的裁判。随后张继科手把手调教了多位女星打球，现场其乐融融。
近日，在国内某真人秀节目中，奥运冠军张继科、孙杨惊喜加盟。节目中多位女嘉宾对战张继科，孙杨成为当场的裁判。随后张继科手把手调教了多位女星打球，现场其乐融融。
近日，在国内某真人秀节目中，奥运冠军张继科、孙杨惊喜加盟。节目中多位女嘉宾对战张继科，孙杨成为当场的裁判。随后张继科手把手调教了多位女星打球，现场其乐融融。
近日，在国内某真人秀节目中，奥运冠军张继科、孙杨惊喜加盟。节目中多位女嘉宾对战张继科，孙杨成为当场的裁判。随后张继科手把手调教了多位女星打球，现场其乐融融。
近日，在国内某真人秀节目中，奥运冠军张继科、孙杨惊喜加盟。节目中多位女嘉宾对战张继科，孙杨成为当场的裁判。随后张继科手把手调教了多位女星打球，现场其乐融融。
近日，在国内某真人秀节目中，奥运冠军张继科、孙杨惊喜加盟。节目中多位女嘉宾对战张继科，孙杨成为当场的裁判。随后张继科手把手调教了多位女星打球，现场其乐融融。
近日，在国内某真人秀节目中，奥运冠军张继科、孙杨惊喜加盟。节目中多位女嘉宾对战张继科，孙杨成为当场的裁判。随后张继科手把手调教了多位女星打球，现场其乐融融。
近日，在国内某真人秀节目中，奥运冠军张继科、孙杨惊喜加盟。节目中多位女嘉宾对战张继科，孙杨成为当场的裁判。随后张继科手把手调教了多位女星打球，现场其乐融融。
近日，在国内某真人秀节目中，奥运冠军张继科、孙杨惊喜加盟。节目中多位女嘉宾对战张继科，孙杨成为当场的裁判。随后张继科手把手调教了多位女星打球，现场其乐融融。
近日，在国内某真人秀节目中，奥运冠军张继科、孙杨惊喜加盟。节目中多位女嘉宾对战张继科，孙杨成为当场的裁判。随后张继科手把手调教了多位女星打球，现场其乐融融。
近日，在国内某真人秀节目中，奥运冠军张继科、孙杨惊喜加盟。节目中多位女嘉宾对战张继科，孙杨成为当场的裁判。随后张继科手把手调教了多位女星打球，现场其乐融融。
近日，在国内某真人秀节目中，奥运冠军张继科、孙杨惊喜加盟。节目中多位女嘉宾对战张继科，孙杨成为当场的裁判。随后张继科手把手调教了多位女星打球，现场其乐融融。
近日，在国内某真人秀节目中，奥运冠军张继科、孙杨惊喜加盟。节目中多位女嘉宾对战张继科，孙杨成为当场的裁判。随后张继科手把手调教了多位女星打球，现场其乐融融。
近日，在国内某真人秀节目中，奥运冠军张继科、孙杨惊喜加盟。节目中多位女嘉宾对战张继科，孙杨成为当场的裁判。随后张继科手把手调教了多位女星打球，现场其乐融融。
近日，在国内某真人秀节目中，奥运冠军张继科、孙杨惊喜加盟。节目中多位女嘉宾对战张继科，孙杨成为当场的裁判。随后张继科手把手调教了多位女星打球，现场其乐融融。
近日，在国内某真人秀节目中，奥运冠军张继科、孙杨惊喜加盟。节目中多位女嘉宾对战张继科，孙杨成为当场的裁判。随后张继科手把手调教了多位女星打球，现场其乐融融。
近日，在国内某真人秀节目中，奥运冠军张继科、孙杨惊喜加盟。节目中多位女嘉宾对战张继科，孙杨成为当场的裁判。随后张继科手把手调教了多位女星打球，现场其乐融融。
•在本网站刊登的所有内容，包括但不限于文字、图片、音频视频、美术设计、程序及多媒体等信息，未经著作权人合法书面授权，不得进行一切形式的下载、转载或建立镜像。获得著作权人合法书面授权的，必须在授权范围内使用，使用时保留本网注明的"稿件来源"，并自负法律责任。凡注明为其他媒体来源，均为转载自其他媒体，转载并不代表本网赞同其观点，也不代表本网对其真实性负责。如果擅自篡改为"稿件来源：新民网"，本网将依法追究责任。
新民报系成员|客户端|官方微博|微信矩阵|新民网|广告刊例|战略合作伙伴
<title>标题:北漂青年24小时“寻钱记”:遭遇深夜惊魂5分钟,贴身工资卡被狂刷10...。	<resource>来源及时间:网易新闻  2016年09月20日 06:00	<link>链接:http://news.163.com/16/0920/06/C1CURUJ900014SEH.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：北漂青年24小时“寻钱记”：遭遇深夜惊魂5分钟，贴身工资卡被狂刷10笔丢2万）
赵乾随即报警，并拨通了民生银行的客服电话，进行挂失。
9月18日8：00，赵乾开始了追钱之旅。向单位领导请过假以后，赵乾叫来一辆滴滴，赶往开户银行。“希望可以把钱追回来”。他说，自己昨晚一夜没怎么睡。
(原标题：北漂青年24小时“寻钱记”：遭遇深夜惊魂5分钟，贴身工资卡被狂刷10笔丢2万)
用微信扫码二维码
<title>标题:男子贴身工资卡被狂刷10笔，短短五分钟转走2万。	<resource>来源及时间:法制晚报  2016年09月20日 02:51	<link>链接:http://www.fawan.com/fwsghz/2016/09/20/368812.html	<content>新闻内容:中国青年网北京9月19日电9月17日晚，家住北京市昌平区的赵先生正准备休息，突然收到一条短信：“账户****，于9月17日22：24分转出2000元，余额……，跨行转款。”赵先生心中一惊，自己的银行卡正在往外转钱，而这张银行卡就在自己手上!赵先生随即报警，并拨通了民生银行的客服电话，进行挂失。
9月18日上午，中国青年网记者陪同赵先生来到了银行卡开户的中国民生银行(北京中关村西区支行)。工作人员了解情况后，帮赵先生重置了交易密码，并且取消了网银和手机银行业务，冻结了卡上余额，确保卡上金额只进不出。
接待赵先生的尤姓工作人员建议其先打民生银行的投诉电话95568反映情况，随后报警。她说：“出现这种情况，一般都是客户给客服打电话，然后这边会帮您把钱给追偿回来。”
#魏则西事件追踪#患者家属：院方承诺过…
#魏则西事件追踪#武警二院医务处关闭…
全球首座月季博物馆亮相…
<title>标题:叁陆伍物联科技:GPS精准定位,你的贴身安全卫士。	<resource>来源及时间:网易新闻  8小时前	<link>链接:http://news.163.com/16/0921/13/C1G8P22800014AED.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：叁陆伍物联科技：GPS精准定位，你的贴身安全卫士）
出门在外，相信很多人都有忘带钱包，或者在外遗失钱包的经历，而钱包丢失，能被找回的概率非常低。人都有放松警惕的时候，有时候钱包遭遇了扒手或者自己大意落下都全然不知，那有没有一种东西可以帮助人们做到钱包防丢失，做财富的安全卫士呢?
随着科学技术的发展，人们利用GPS进行定位的技术已经日趋成熟，深圳是叁陆伍物联科技有限公司就利用GPS定位技术开发了一系列的GPS定位器，利用这种定位器，相信会帮助您解决钱包丢失的烦恼。
叁陆伍物联科技公司开发的微型定位器可以放在钱包、旅行箱，通过手机APP可以随时定位物品位置，跟踪物品动态。如果不慎将物品遗失，将会大大降低寻回的难度。而且还可以设置安全距离，物品离开预设好的距离后，手机将会收到提醒，第一时间避免物品被盗。在家中找不到钱包的时候，还可以通过手机呼叫的方式，轻松找到，再也没有翻箱倒柜找钱包的困扰。
其实叁陆伍GPS定位器不单只可以用于防物品丢失，还可以进行儿童定位、老人定位、汽车跟踪，其配备了远程双向通话功能，高音质的录音功能，能清楚听到周围环境的声音，更有一键SOS功能，可以给孩子和老人最可靠的实时保护。
这款微型定位器造型小巧，设计简约时尚，可以作为饰品佩戴，具有极强的伪装性，而且在业内普遍高唱精准定位的时候，叁陆伍物联科技关注到了市场同类产品普遍待机时间较短的问题，为此专门采用新一代节能芯片设计，确保五天的待机时长，时刻为安全把关!
(原标题：叁陆伍物联科技：GPS精准定位，你的贴身安全卫士)
用微信扫码二维码
<title>标题:人福医药给力支持武网，|，给女性最好的贴身呵护。	<resource>来源及时间:搜狐体育  6小时前	<link>链接:http://sports.sohu.com/20160921/n468881478.shtml	<content>新闻内容:刚刚过去的里约奥运，在泳池边接受采访时，无所顾忌地谈到自己在参加比赛时恰逢例假的傅园慧，打破了女性运动员的一个长期禁忌，大方提及卫生棉条这种鲜被国内女性接受的个护产品。无独有偶，紧随奥运之后WTA超五巡回赛事之一的2016武汉网球公开赛上，也出现了卫生棉条的身影。
本届武网赛的赞助方之一，Synia导管式卫生棉条，是人福医药集团子公司旗下北京人福卫生用品有限公司打造的一款全新女性卫生用品。人福医药集团股份公司作为湖北省第一家上市的民营高科技企业、武汉东湖新技术开发区第一家上市公司，是湖北省医药工业龙头企业、中国医药工业30强企业。人福医药集团在注重研发的同时，也与许多国内外著名研发机构建立了合作平台，Synia导管式卫生棉条正是依托人福医药集团国际化资源采购平台引进的一款优质产品。
卫生棉条作为欧美女性经期护理的首选产品，近几年来也开始逐渐被广大中国女性接受。针对个护产品最受人关注的质量问题，Synia依托人福集团的国际化资源平台，几经甄选的生产厂家，不仅原材料精选德国进口优质棉和医用级PE导管，其产线生产工艺和产品品质在世界范围内都数一数二。如果非要对卫生棉条产品进行划分的话，Synia作为第五代短导管式产品，确有其过人之处。如，携带使用方便，不直接接触避免污染，卷轴式缠绕保障均匀吸收膨胀，不侧漏等等。
目前，国内卫生棉条使用者近70%的购买来自线上渠道，且大多数消费者选择购买国外品牌，原因是认为国外棉条工艺更成熟、质量更放心。但这其中也存在不少风险，如电商渠道筛选困难，海淘供货周期长不太稳定，相关产品品质认证难以监管等。
Synia卫生棉条是符合包括美国FDA（食品和药物管理局）在内的多项国内外检验检疫标准的优质个人护理用品，不仅同时在天猫和京东等主要电商渠道开设旗舰店，同时也在各大城市的高端商超铺货方便用户选购和比对，为消费者提供方便的购物渠道和“正品”品质保证。
卫生棉条和卫生巾相比存在许多天然优势，夏天不闷热、量大不侧漏，更能使女性抛开大姨妈对衣着和运动的束缚。然而，由于国内生理教育的缺失，很多女性会对使用棉条产生疑问，所以一些年轻女性即使知道棉条的种种优点仍对其避而远之。事实上，尝试这种产品并不会带来任何不可逆的伤害，同时，有机会在敏感时期也拥有清爽无感的护理体验，当然会给人带来微笑，如专业运动员一样无惧挑战，带感拼杀。
扫描二维码在武网服务号购买门票
<title>标题:北京:贴身民生银行工资卡深夜被盗刷10笔丢2万。	<resource>来源及时间:中国青年网  3小时前	<link>链接:http://news.youth.cn/sh/201609/t20160921_8680385_1.htm	<content>新闻内容:赵乾随即报警，并拨通了民生银行的客服电话，进行挂失。
扫描二维码进入
扫描二维码进入
<title>标题:如此“内”在美，《深夜私房话》讲述她最贴身的秘密。	<resource>来源及时间:东北新闻网  5小时前	<link>链接:http://edu.nen.com.cn/system/2016/09/21/019366573.shtml	<content>新闻内容:敢“露肉”没什么新鲜的，但大胆“露内裤”还顺势掀起了一阵热潮的状况实属不多见，遥看2014年春夏系列各大牌们“耐不住性子”的裸露跟风，便可知一股强大的“底裤春光”正大肆席卷来潮，甚至连一线大咖们也纷纷“以身试法”，可见如此混杂的时尚圈里，若想游刃有余的驾驭潮流，不仅要有好品味，自信与胆量也必须到位。
简介：曾获环球小姐亚军17岁出道。曾出演众多电影及微电影，2012年曾担任旅游小姐大赛评委。担任内衣发布会主秀，为奔驰、玛莎、保时捷等多家品牌担任车模。被业界称为狐狸美人。
<title>标题:宝宝的贴身伙伴，体验mebby魅比极致之爱。	<resource>来源及时间:中国童婴网  9小时前	<link>链接:http://www.baobei360.com/Articles/Html/2016-09-21/133945.html	<content>新闻内容:微信扫描二维码，关注中国婴童网孕婴童行业动态，随时随地触手可及
稚龄宝宝每天的贴身小伙伴应该非纸尿裤莫属了，而尿裤带给宝宝的便利不仅仅是简单兜住宝宝的排泄物，还要助力宝宝学步期的每一个动作，不给宝宝带来负担，mebby纸尿裤就是为了让宝宝能活动更自如而进行了一系列改造升级，致力于给宝宝带去极致的关爱。
纺布复合透气底膜，快速排湿柔绒般透气外层，轻柔呵护娇嫩小屁屁，快速排出闷热湿气。
<title>标题:莘莘学子迈进独立新生活，好爸爸洗衣露助洗贴身衣物。	<resource>来源及时间:新快网  3小时前	<link>链接:http://news.xkb.com.cn/life/zixun/2016/0921/95816.html	<content>新闻内容:上一篇：精致衣物仍是2016秋冬主流立白洗衣液教你洗护合一
<title>标题:张继科贴身调教谢娜打球，曾手把手辅导张杰。	<resource>来源及时间:新民网  11小时前	<link>链接:http://ent.xinmin.cn/2016/09/21/30445233.html	<content>新闻内容:近日，在国内某真人秀节目中，奥运冠军张继科、孙杨惊喜加盟。节目中多位女嘉宾对战张继科，孙杨成为当场的裁判。随后张继科手把手调教了多位女星打球，现场其乐融融。
近日，在国内某真人秀节目中，奥运冠军张继科、孙杨惊喜加盟。节目中多位女嘉宾对战张继科，孙杨成为当场的裁判。随后张继科手把手调教了多位女星打球，现场其乐融融。
近日，在国内某真人秀节目中，奥运冠军张继科、孙杨惊喜加盟。节目中多位女嘉宾对战张继科，孙杨成为当场的裁判。随后张继科手把手调教了多位女星打球，现场其乐融融。
近日，在国内某真人秀节目中，奥运冠军张继科、孙杨惊喜加盟。节目中多位女嘉宾对战张继科，孙杨成为当场的裁判。随后张继科手把手调教了多位女星打球，现场其乐融融。
近日，在国内某真人秀节目中，奥运冠军张继科、孙杨惊喜加盟。节目中多位女嘉宾对战张继科，孙杨成为当场的裁判。随后张继科手把手调教了多位女星打球，现场其乐融融。
近日，在国内某真人秀节目中，奥运冠军张继科、孙杨惊喜加盟。节目中多位女嘉宾对战张继科，孙杨成为当场的裁判。随后张继科手把手调教了多位女星打球，现场其乐融融。
近日，在国内某真人秀节目中，奥运冠军张继科、孙杨惊喜加盟。节目中多位女嘉宾对战张继科，孙杨成为当场的裁判。随后张继科手把手调教了多位女星打球，现场其乐融融。
近日，在国内某真人秀节目中，奥运冠军张继科、孙杨惊喜加盟。节目中多位女嘉宾对战张继科，孙杨成为当场的裁判。随后张继科手把手调教了多位女星打球，现场其乐融融。
近日，在国内某真人秀节目中，奥运冠军张继科、孙杨惊喜加盟。节目中多位女嘉宾对战张继科，孙杨成为当场的裁判。随后张继科手把手调教了多位女星打球，现场其乐融融。
近日，在国内某真人秀节目中，奥运冠军张继科、孙杨惊喜加盟。节目中多位女嘉宾对战张继科，孙杨成为当场的裁判。随后张继科手把手调教了多位女星打球，现场其乐融融。
近日，在国内某真人秀节目中，奥运冠军张继科、孙杨惊喜加盟。节目中多位女嘉宾对战张继科，孙杨成为当场的裁判。随后张继科手把手调教了多位女星打球，现场其乐融融。
近日，在国内某真人秀节目中，奥运冠军张继科、孙杨惊喜加盟。节目中多位女嘉宾对战张继科，孙杨成为当场的裁判。随后张继科手把手调教了多位女星打球，现场其乐融融。
近日，在国内某真人秀节目中，奥运冠军张继科、孙杨惊喜加盟。节目中多位女嘉宾对战张继科，孙杨成为当场的裁判。随后张继科手把手调教了多位女星打球，现场其乐融融。
近日，在国内某真人秀节目中，奥运冠军张继科、孙杨惊喜加盟。节目中多位女嘉宾对战张继科，孙杨成为当场的裁判。随后张继科手把手调教了多位女星打球，现场其乐融融。
近日，在国内某真人秀节目中，奥运冠军张继科、孙杨惊喜加盟。节目中多位女嘉宾对战张继科，孙杨成为当场的裁判。随后张继科手把手调教了多位女星打球，现场其乐融融。
近日，在国内某真人秀节目中，奥运冠军张继科、孙杨惊喜加盟。节目中多位女嘉宾对战张继科，孙杨成为当场的裁判。随后张继科手把手调教了多位女星打球，现场其乐融融。
近日，在国内某真人秀节目中，奥运冠军张继科、孙杨惊喜加盟。节目中多位女嘉宾对战张继科，孙杨成为当场的裁判。随后张继科手把手调教了多位女星打球，现场其乐融融。
近日，在国内某真人秀节目中，奥运冠军张继科、孙杨惊喜加盟。节目中多位女嘉宾对战张继科，孙杨成为当场的裁判。随后张继科手把手调教了多位女星打球，现场其乐融融。
近日，在国内某真人秀节目中，奥运冠军张继科、孙杨惊喜加盟。节目中多位女嘉宾对战张继科，孙杨成为当场的裁判。随后张继科手把手调教了多位女星打球，现场其乐融融。
近日，在国内某真人秀节目中，奥运冠军张继科、孙杨惊喜加盟。节目中多位女嘉宾对战张继科，孙杨成为当场的裁判。随后张继科手把手调教了多位女星打球，现场其乐融融。
近日，在国内某真人秀节目中，奥运冠军张继科、孙杨惊喜加盟。节目中多位女嘉宾对战张继科，孙杨成为当场的裁判。随后张继科手把手调教了多位女星打球，现场其乐融融。
近日，在国内某真人秀节目中，奥运冠军张继科、孙杨惊喜加盟。节目中多位女嘉宾对战张继科，孙杨成为当场的裁判。随后张继科手把手调教了多位女星打球，现场其乐融融。
近日，在国内某真人秀节目中，奥运冠军张继科、孙杨惊喜加盟。节目中多位女嘉宾对战张继科，孙杨成为当场的裁判。随后张继科手把手调教了多位女星打球，现场其乐融融。
近日，在国内某真人秀节目中，奥运冠军张继科、孙杨惊喜加盟。节目中多位女嘉宾对战张继科，孙杨成为当场的裁判。随后张继科手把手调教了多位女星打球，现场其乐融融。
近日，在国内某真人秀节目中，奥运冠军张继科、孙杨惊喜加盟。节目中多位女嘉宾对战张继科，孙杨成为当场的裁判。随后张继科手把手调教了多位女星打球，现场其乐融融。
近日，在国内某真人秀节目中，奥运冠军张继科、孙杨惊喜加盟。节目中多位女嘉宾对战张继科，孙杨成为当场的裁判。随后张继科手把手调教了多位女星打球，现场其乐融融。
•在本网站刊登的所有内容，包括但不限于文字、图片、音频视频、美术设计、程序及多媒体等信息，未经著作权人合法书面授权，不得进行一切形式的下载、转载或建立镜像。获得著作权人合法书面授权的，必须在授权范围内使用，使用时保留本网注明的"稿件来源"，并自负法律责任。凡注明为其他媒体来源，均为转载自其他媒体，转载并不代表本网赞同其观点，也不代表本网对其真实性负责。如果擅自篡改为"稿件来源：新民网"，本网将依法追究责任。
新民报系成员|客户端|官方微博|微信矩阵|新民网|广告刊例|战略合作伙伴
<title>标题:北漂青年24小时“寻钱记”:遭遇深夜惊魂5分钟,贴身工资卡被狂刷10...。	<resource>来源及时间:网易新闻  2016年09月20日 06:00	<link>链接:http://news.163.com/16/0920/06/C1CURUJ900014SEH.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：北漂青年24小时“寻钱记”：遭遇深夜惊魂5分钟，贴身工资卡被狂刷10笔丢2万）
赵乾随即报警，并拨通了民生银行的客服电话，进行挂失。
9月18日8：00，赵乾开始了追钱之旅。向单位领导请过假以后，赵乾叫来一辆滴滴，赶往开户银行。“希望可以把钱追回来”。他说，自己昨晚一夜没怎么睡。
(原标题：北漂青年24小时“寻钱记”：遭遇深夜惊魂5分钟，贴身工资卡被狂刷10笔丢2万)
用微信扫码二维码
<title>标题:男子贴身工资卡被狂刷10笔，短短五分钟转走2万。	<resource>来源及时间:法制晚报  2016年09月20日 02:51	<link>链接:http://www.fawan.com/fwsghz/2016/09/20/368812.html	<content>新闻内容:中国青年网北京9月19日电9月17日晚，家住北京市昌平区的赵先生正准备休息，突然收到一条短信：“账户****，于9月17日22：24分转出2000元，余额……，跨行转款。”赵先生心中一惊，自己的银行卡正在往外转钱，而这张银行卡就在自己手上!赵先生随即报警，并拨通了民生银行的客服电话，进行挂失。
9月18日上午，中国青年网记者陪同赵先生来到了银行卡开户的中国民生银行(北京中关村西区支行)。工作人员了解情况后，帮赵先生重置了交易密码，并且取消了网银和手机银行业务，冻结了卡上余额，确保卡上金额只进不出。
接待赵先生的尤姓工作人员建议其先打民生银行的投诉电话95568反映情况，随后报警。她说：“出现这种情况，一般都是客户给客服打电话，然后这边会帮您把钱给追偿回来。”
#魏则西事件追踪#患者家属：院方承诺过…
#魏则西事件追踪#武警二院医务处关闭…
全球首座月季博物馆亮相…
