<title>标题:lol，英雄联盟，最牛支援游走到对手崩溃，中路就玩这英雄。	<resource>来源及时间:Techweb  2016年09月21日 17:32	<link>链接:http://www.techweb.com.cn/shoujiyouxi/2016-09-21/2398015.shtml	<content>新闻内容:最强的支援中单，不是卡牌，不是岩雀，更不是传送，而是他，铸星龙王。
召唤师峡谷历来有个惯例，凡是支援类型的英雄，胜率都会有一段飙升时期，无论是最初的卡牌，慎、梦魇，还是之后的雷克赛，岩雀
6级后的支援，让他们变得强势无比，瞬间降局势变成多打少，带线分推，他们都能胜任。
如今最强大的龙王出现了，E相当于上述那些支援型英雄的大招，优秀的被动加速，以及非常短的CD，赋予了他无与伦比的支援能力。
龙王定位：游走型控场法师，和卡牌很像，但是支援比卡牌慢一点，但是支援频率、伤害和控制比卡牌要高的多（龙王的Q技能是群体控制）
可以说任何支援型中单，都对突进刺客比较害怕，龙王也不例外。
他的W并不是贴身转，一旦近身以后等于没有技能，Q技能有引爆距离，W无效果，E技能无效果，唯有R能让你出现些许转机。
龙王的精髓在于支援和推线，W的加成比较低，我们前期对于法强的需求不如其他那样的中单那么大，完全可以换成移速符文。
成长生命值在面对刺客的时候并不好用，可以换成护甲符文。
风暴骑士：为了更好的走位，中期龙王出了海克斯科技冰枪+冰杖后，对C位的伤害已经很高了，配合风暴骑士能轻易追剿哪怕交出闪现的敌人。
面具能够快速消耗对方前排的血量，当对方比较肉的时候很推荐配合冰杖一起使用
由于我们已经出了冰杖和冰枪，甚至还有女妖的情况下，我们完全可以放弃沙漏，虽然沙漏的属性诱人，但作为中单我们已经很肉了，并且在金身时，我们的伤害很容易被对方躲开，龙王的核心就是利用机动性来创造优势。
但是在面对刺客的时候，自保真的很成问题时，我们可以选择沙漏来保障我们的存活率。
龙王非常适合用治疗，保障自己生存，短暂的加速也能为龙王提供机动性
龙王非常依赖Q技能的释放，Q技能是起手的关键，一个没有Q的龙王，就是对面进攻的好机会，请不要随意交Q。此外Q技能是无法在瞬间在脚下引爆的，必须要飞行一小段距离（小于自动引爆距离）才能引爆，这点和凤凰可以原地秒引爆Q是不一样的。
3级单杀维克托
前期误区：就算没有机会击杀对手也不代表我们就不压低对手血限，对于使用任何发育型中单时我们不求击杀，但依旧要骚扰对手，让对手无法击杀我们，也是保证我方中期团战获胜的条件之一。甚至还能让我方打野有欲望来帮助我们获得线上优势。
支援要诀：
在中路兵线优势，或者我方急需支援时再去支援，否则gank失败还会让自己损失一大波经验和兵线。
支援己方塔下：
如果对手开始压线了的话，那么就是龙王最好的机会了，我们可以通过各种各样的地形进行绕开眼位，对方发现你的时候已经来不及了，这在前期来说是最容易也是最保险的支援方式，很多时候下路势均力敌，而你只需要提供一个Q技能晕住对手，杀掉或者逼出对手双招，便足以让下路起飞了。
支援野区：
当我方打野是剑圣或者一些发育型打野，我们都可以快速的前去支援，前期弱势的打野并不是没有伤害，更多的是他们缺少爆发，同理，你提供一个Q技能配合W，就算是食草型打野也能轻松打败对方打野，还能助力他早日成型，为团队做出更大的贡献。
在团战中，龙王主要是担任一个持续伤害的英雄，W与冰杖配合，非常容易风筝对手，如果一旦不小心近身，可以用R来使自己摆脱险境。
逆风打法：龙王是一个游走型英雄，很可能会出现对方强势在前期就抓崩你，一个合格的龙王，推线速度一定要快，且眼位要充足，并且抓住机会一切，用E技能进行支援，靠着Q技能的长时间控制帮助其他线路取得优势。
每日头条、业界资讯、热点资讯、八卦爆料，全天跟踪微博播报。各种爆料、内幕、花边、资讯一网打尽。百万互联网粉丝互动参与，TechWeb官方微博期待您的关注。
1.用手机扫左侧二维码；
剩余数量:47[领号]
剩余数量:100[领号]
剩余数量:1000[领号]
剩余数量:0[领号]
<title>标题:福建巨岸集团志愿队六天开往三个区支援救灾，60多名工人凌晨4点...。	<resource>来源及时间:网易新闻  2016年09月21日 07:00	<link>链接:http://news.163.com/16/0921/07/C1FII0DV00014AEE_all.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：福建巨岸集团志愿队六天开往三个区支援救灾60多名工人凌晨4点抢险去）
巨岸集团董事长陈文豹决定，派出抢险救灾小组。集团组织了20多个人，一部农用车，一部土方车，到湖里禾山参与救灾，一直干到下午4点多。“在我们公司，做好事献爱心是这个企业文化的传承，更是一种本能。”巨岸集团副总经理李水胜说。
救灾集结号吹响后2个小时，60多名工人响应，开始准备油锯、铁锹、砍刀。根据任务安排，巨岸集团计划派出挖掘机一台、装载机一台、大型土方车两台、农用车两台。
49岁的张大姐是女工中的一员，她没有跟家里人说自己去救灾，悄悄就出发了，“不说，怕他们担心”。
巨岸集团领到的任务有两个，一支队伍到禾祥东去清理树木、垃圾，40多人；一支队伍继续留在翔安清理，20人。
工人们积攒了机械和人工配合的经验，干劲十足，原定一天可以完成的任务，提前在下午2点多完成。不过，他们可没有走，从阵地战转为游击战，禾祥西路沿线哪个兄弟单位需要用车，他们立刻顶上。
中午，穿着橙色反光背心的工人，坐在树下吃饭。工人中，老姚夫妇是唯一的夫妻档，这会儿才有空面对面坐下，吃个饭。“我们的任务，是把翔安大道这段清理干净，不清理干净就不走了。”章华裕告诉导报记者。
(原标题：福建巨岸集团志愿队六天开往三个区支援救灾60多名工人凌晨4点抢险去)
用微信扫码二维码
<title>标题:福建巨岸集团志愿队六天开往三个区支援救灾，60多名工人凌晨4点...。	<resource>来源及时间:网易新闻  2016年09月21日 07:00	<link>链接:http://news.163.com/16/0921/07/C1FII0DV00014AEE.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：福建巨岸集团志愿队六天开往三个区支援救灾60多名工人凌晨4点抢险去）
巨岸集团董事长陈文豹决定，派出抢险救灾小组。集团组织了20多个人，一部农用车，一部土方车，到湖里禾山参与救灾，一直干到下午4点多。“在我们公司，做好事献爱心是这个企业文化的传承，更是一种本能。”巨岸集团副总经理李水胜说。
救灾集结号吹响后2个小时，60多名工人响应，开始准备油锯、铁锹、砍刀。根据任务安排，巨岸集团计划派出挖掘机一台、装载机一台、大型土方车两台、农用车两台。
用微信扫码二维码
<title>标题:84部工程车赴灾区，紧急支援灾后重建。	<resource>来源及时间:和讯  2016年09月21日 10:00	<link>链接:http://news.hexun.com/2016-09-21/186116590.html	<content>新闻内容:（记者王树帆通讯员林聪海）永春湖洋，南安洪濑、梅山、罗东、乐峰等是本次台风受灾最严重的镇，灾后道路清淤、垃圾清理工作极为紧迫。在市委市政府的指示下，昨日，市住建局紧急抽调20名精干人员组成灾后清淤、房屋技术专项工作小组，并组建4支救援工程队、14支抢险车队，共84部各类工程车奔赴上述5个镇区紧急支援。
湖洋各村落道路狭窄，倒塌房屋处在低洼地带，工程车无法进入，需要由工程技术队介入。根据需求，市住建局相关领导临时加派11部农用车赶去支援，并给出针对性建议，及帮忙协调工程技术队伍，联系有资质的检测机构赴湖洋，对灾区受损房屋进行受损评估、登记造册、重建设计等技术性指导。
今天，在市住建局的统一调度下，省公路一公司、省五建等6个单位组成的救援工程队将全部到达各灾区，支援当地重建工作。
【免责声明】本文仅代表作者本人观点，与和讯网无关。和讯网站对文中陈述、观点判断保持中立，不对所包含内容的准确性、可靠性或完整性提供任何明示或暗示的保证。请读者仅作参考，并请自行承担全部责任。
<title>标题:一方有难八方支援，武警水电一支队云南全力抢险。	<resource>来源及时间:凤凰网  2016年09月21日 08:00	<link>链接:http://news.ifeng.com/a/20160921/49999635_0.shtml	<content>新闻内容:用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
长城网9月20日讯(记者宁晓雪杨雅荃通讯员张亚斌张强)记者从驻唐山市武警水电一支队获悉，9月17日，云南楚雄州元谋县强降雨引发多处泥石流，对近万名群众生命财产安全造成威胁。武警水电部队作为应急救援国家队，迅速反应，赶赴现场抢险。
原标题：一方有难八方支援武警水电一支队云南全力抢险
长城网9月20日讯(记者宁晓雪杨雅荃通讯员张亚斌张强)记者从驻唐山市武警水电一支队获悉，9月17日，云南楚雄州元谋县强降雨引发多处泥石流，对近万名群众生命财产安全造成威胁。武警水电部队作为应急救援国家队，迅速反应，赶赴现场抢险。
根据楚雄州政府请求，正在大理州苗尾水电站承担工程练兵任务的水电一支队迅速启动应急响应机制，立即派出先遣组于当夜抵达现场收集灾情信息，同时抽组119名官兵，携带45台(套)挖掘机、装载机等专业救援装备，分三个梯次通过航空、铁路、公路的机动方式进行救援。驻唐山市武警水电第一支队接到命令后，连夜召开作战会议，安排部署抢险救援工作，抢险部队于18日6时到达受灾现场。
抵达现场后，武警水电官兵们不顾连续行军劳顿，立刻与当地联指取得联系并请领任务，承担起了最为艰巨的道路抢通、河道清淤和堰塞湖排险任务。受领任务后，灾情侦测组立刻对任务区域情况进行勘测，发现灾区道路损毁严重，堰塞体长约700米、宽约600米、高6米，总方量达126万方，河道淤泥最厚处达7米，处置难度非常大，且上游十余座水库已紧急蓄水，一旦再次发生强降雨而满库泄洪，成昆铁路将被淤泥完全覆盖，灾民返乡将遥遥无期。
9月18日上午，该支队技术组同地方水利专家现场分析会诊、反复论证，决定采用“道路清淤保通、就地取石固基、枕木铺路推进、开挖泄流冲淤”的战法，人歇机不停的连续作业、奋勇排险。中队长朱刚强始终盯在现场组织指挥抢险，连续三十多个小时没有合眼；上士刘建雄独自一人承担全部车辆装备油料保障，两天一夜坚守岗位，累计完成150台次、12000升的油料补给任务；四级警士长张佩吉沉着应对、冷静操作，第一个将挖掘机开上遍布淤泥的堰塞体核心区域，打响了堰塞湖排险攻坚战。
用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
朝鲜导弹技术获重大突破美韩不安
<title>标题:政府力挺，八方支援。	<resource>来源及时间:网易新闻  2016年09月20日 10:34	<link>链接:http://news.163.com/16/0920/10/C1DB8VEK00014SEH.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：政府力挺八方支援）
今年第14号强台风“莫兰蒂”于9月15日凌晨3点5分在福建厦门登陆，登陆时近中心最大风力达15级，是1949年以来登陆闽南地区的最强台风，重创福建厦门、漳州、泉州三市，对三地的通信网络造成了严重破坏。为做好抗台抢险工作，福建铁塔上下提前研究、周密部署、积极应战，全力将台风带来的影响降至最低。截至9月18日9时，福建铁塔在全省共有断电站点3841个，较最高峰时减少了9310个；共有因灾退服站点3861个，较最高峰时减少了909个；共有FSU离线站点3929个，较最高峰时减少了834个；累计派出抢险人员12889人次，抢险车辆6422辆次，油机9967台次。已上报设备损失5511处，其中铁塔499个，直接经济损失约3725万元。
目前，政府、社会各界已认识到铁塔等通信设施是重要的战略设施，特别是在遇有自然灾害时，畅通的通信网络是确保抗灾抢险顺利进行的重要基础。
9月17日，正在前方指挥抗灾救灾工作的福建省政府主要领导致电福建铁塔总经理张志冰，对奋战在抗灾一线的全体铁塔员工表示慰问，希望福建铁塔尽快抢修受损的通信设施，全力做好通信保障，满足各级各部门指挥调度和人民群众抗灾救灾的通信需求。
9月18日节后上班第一天上午，福建省政府就召开灾后重建专题会议，全面部署灾后重建工作，福建铁塔参加了会议。各地市政府也采取措施，积极解决通信业面临的救灾困难。厦门市副市长黄强率队前往厦门铁塔慰问并送上慰问金1万元；厦门市政府为厦门铁塔免费提供3吨汽油、1吨柴油的燃料支持；福建电力为厦门铁塔免费提供了200台小型发电机，缓解了站点发电的燃眉之急；泉州市政府下发通知，支持年内完成通信基础设施专项规划，规划灾后重建站点528个，并要求在规划、设计、建设过程中增加防灾减灾措施；漳州5个县市防汛办下发通知，要求有关单位和广大群众积极配合通信抢修工作。省、市、县各级相关部门的大力支持，为快速推进抢险抢修工作提供了保障。与此同时，福建铁塔也争取各级相关部门为通信基础设施的建设和维护提供进一步的支持。
福建的灾情牵动着中国铁塔总部和兄弟省分公司的心。中国铁塔总经理佟吉禄第一时间发来慰问：“福建铁塔员工为铁塔事业放弃了中秋佳节与家人团聚的机会，奋力拼搏在抗台风保通信第一线，在关键时刻经受了考验，精神难能可贵。”佟吉禄要求福建铁塔与电信企业密切合作，确保员工安全，努力减少灾害损失。在总部的统筹调配下，广东铁塔发扬“一方有难八方支援”的精神，第一时间安排316台油机支援福建；9月17日，又向厦门火速支援了技术骨干50名、车辆20部，为受灾地区加快恢复通信提供了巨大的支持。
灾难面前，福建铁塔精心备战。公司成立了主要领导挂帅的防汛抗台通信保障工作领导小组，分管领导前往预计登陆地区指挥备战；同时，取消中秋假期，落实公司领导、关键岗位24小时值班制度。与省防汛办、通管局、水利厅、电力公司等保持密切沟通，并与三家基础电信企业建立联合值班制度，密切配合开展应急抢修；对工程现场进行安全隐患排查，并对重要机房的防汛、电力、动环监控及排水系统隐患进行再次现场检查并落实整改。
在灾情防控方面，福建铁塔要求做好人员避险，台风登陆期间要求所有抢险人员寻找安全位置避险，无特殊情况不得外出；全面监控，与三家电信企业实时交互故障信息，及时获取全面的受灾情况；制定方案，密切关注各区域停电退服情况和天气情况，随时调整重保区域和抢险方案。在灾后抢险方面，福建铁塔主要领导前往一线坐镇指挥，详细了解灾损情况，协助争取和调配抢险资源，鼓舞一线抢险人员士气；与电信企业保持实时对接，向三家电信企业派驻人员进行联合调度指挥；高效开展应急保障，各地市分公司在灾区成立指挥调度组、发电保障组、油料配送组、修缮抢修组、后勤补给组，各小组各司其职、协同配合。
(原标题：政府力挺八方支援)
用微信扫码二维码
<title>标题:领526万大奖支援家乡建设。	<resource>来源及时间:光明网  2016年09月21日 04:00	<link>链接:http://news.gmw.cn/newspaper/2016-09/21/content_116333225.htm	<content>新闻内容:在8月9日的双色球第2016092期开奖中，全国共中出19注一等奖，单注奖金517万余元，其中一注花落安徽省芜湖。安徽省大奖出自芜湖市繁昌县繁阳镇安定中路第34033026号福彩站点，幸运彩民以一张420元10+1复式票中得该注一等奖，总奖金526万元，这也是安徽省彩民今年中得的第38注双色球一等奖。近日，中奖彩民黄先生在家人的陪同下，到安徽省福彩中心领取了大奖奖金。
黄先生今年三十多岁，在当地做生意，经济收入较好，是位年轻的企业家。据他讲述，他投注福利彩票有10多年时间，主要以双色球和3D为主；由于平时生意比较忙，并不是每期都投注，只有在空闲时间才能到彩票站去投注。每次投注双色球，黄先生都保持在100元钱，多以五注单式票10倍倍投为主。有时候，灵感来了，黄先生也会加大投注额，双色球最多一期曾经投注过上百倍，3D投过上千倍。“其实，像这样大额的投注，次数并不多。投注福利彩票，主要是繁忙生活中的一种消遣方式。如果因为盲目投注而影响到正常生活，就得不偿失了！”黄先生认为，彩民应该理性对待购彩和中奖，切不可盲目投注。
出奖当天晚上，黄先生就知道自己中奖了。“当时非常激动，但并没有过分声张，只告诉了家人。毕竟维持平静的生活最重要！”中得的巨额奖金将被如何使用呢？“今年家乡遭遇了特大洪水，灾情十分严重。我和几位青年企业家为灾区的乡亲捐赠了财物，帮助他们重建家园。这次幸运中得头奖，除了一部分用于投资生意外，也会拿出一部分奖金，继续支援灾区建设，传递爱心！”黄先生如是说。
09G20峰会走红90后女保镖海量私照曝光
07副书记冒雨“私访”应点赞
09中老两国战略合作伙伴关系升级
<title>标题:北水南下支援，港股节后开门红。	<resource>来源及时间:搜狐财经  2016年09月20日 09:00	<link>链接:http://business.sohu.com/20160920/n468780244.shtml	<content>新闻内容:美股周五(9月16日)震荡下滑，能源与金融股领跌。投资者等待本周美联储议息会议。道指跌82.01点，报18130.47点，跌幅为0.45%;标普指数跌10.39点，报2136.89点，跌幅为0.48%;纳指跌14.22点，报5235.47点，跌幅为0.27%。
恒指周一早盘高开0.65%，之后在内地股市走好带动下，大市重拾升势，最高涨逾200点，其后反复震荡。截至收盘，恒指报23550.45点，涨幅0.92%，成交额725亿港元。
值得一提的是伊利股份被阳光保险举牌，让人感觉险资举牌又开始活跃了，不过这个套路玩多了，估计很难再掀起大的波澜。
还有不利因素――如美联储加息这个问题依然制约多头;另外，随着中报披露的落幕，9月份再度迎来产业资本减持潮。仅上半个月，A股市场已有166家上市公司重要股东进行了减持，累计套现约145亿元。除了减持，还有解禁的压力，9月份预计解禁1836.39亿元对市场构成压力。
从盘面看，创业板龙头乐视网(300104)早段的拉升，对市场人气带动起到了较好的提振作用。
另外石墨烯板块再度活跃，正泰电器(601877)、中科电气(300035)、宝泰隆(601011)方大炭素(600516)涨幅居前。消息面上，中国国际石墨烯资源产业联盟18日在北京举行成立仪式，并宣布在全球设18个分部，全面助推全球石墨烯产业化发展。
中秋假期刚刚结束，而“十一”黄金周随即临近，旅游市场将进入一个高峰期，智通财经建议后市可以继续逢低关注。
北水南下支援港股大蓝筹成交量放大
增量部分很明显是北水南下的资金支援的结果，特别是其中的大蓝筹标的，如内银股、保险股等都是呈现成交量放大之势，这类品种都表现不错，对于恒指的稳定起到了关键性的作用。
另外，日央行可能将在下周会议进一步下调已经为负的利率，但是这一可能性也受到了很多市场人士的质疑。不过日本央行行长黑田东彦表示，央行将维持极宽松货币政策以支持经济复苏。一旦日本出现宽松举动，则对港股会有正面的提振作用。
保险、地产股走好恒指压力位23578点
从盘面看，中资保险股走高，中国人寿(02628)涨4.37%，领涨蓝筹，新华保险(01336)涨2.4%、中国平安涨2.05%、中国太平(00966)涨1.61%、中国太保(02601)涨1.04。
近日，中国保监会连续发布《进一步完善人身保险精算制度有关事项的通知》、《关于强化人身保险产品监管工作的通知》两则新规，给发展迅猛的万能险戴上了“紧箍咒”，将利好中资大型保险企业。
地产股再度上涨，绿城中国(03900)涨6.5%、丰盛控股(00607)涨4.11%、华润置地(01109)、保利置业集团(00119)、富力地产(02777)、碧桂园(02007)等涨超3%。中国楼价持续上扬，且升幅扩大。国家统计局公布，8月份70个大中城市房价按年比，连升11个月;按月比连升16个月。
以洞见和趣味服务于以新商业领袖为主的全球化新经济时代读者
<title>标题:点兵三国手游支援玩法详解，支援心得分享。	<resource>来源及时间:18183  2016年09月21日 20:29	<link>链接:http://www.18183.com/dianbingsanguo/201609/700672.html	<content>新闻内容:点兵三国手游支援系统分单体支援和群体支援，单体士兵达到指定等级后不仅可以额外提升自己的攻击和防御，其他国家士兵的属性也会相应提升。
点兵三国手游有着独特的支援玩法，支援也分为两种，不了解了吧，接下来就和18183小编一起来看看吧。
支援系统分单体支援和群体支援，单体士兵达到指定等级后不仅可以额外提升自己的攻击和防御，其他国家士兵的属性也会相应提升。
群体支援以国家为单位，国家所有士兵达到指定等级不仅可以提升本国主公血量和防御，且对其他国家也会有相应的属性成长。
以上就是小编为大家带来的相关内容了，如果大家想了解更多游戏活动与游戏攻略或者是最好看、最好玩、最新鲜的游戏资讯，请关注18183手游网!
最新最全的独家礼包、游戏资讯还有各种活动、八卦等你来！扫描二维码或搜索微信号：sylt_18183果断关注涨姿势吧！
关于我们|大事记|联系我们|招贤纳士|友情链接|帮助中心|网站地图
<title>标题:河北邯郸:对口支援灾区换新貌，村民心怀感恩过中秋。	<resource>来源及时间:中国河北  2016年09月21日 16:34	<link>链接:http://www.hebei.gov.cn/hebei/11937442/10757006/10757176/13574723/index.html	<content>新闻内容:9月14日一大早，涉县大洼村74岁的史井英老人和其他几位村民就挎着篮子，将自家打的月饼和核桃、花椒、苹果、梨等土特产送到正在施工的曲周援建队员手中。“娃儿，这是俺刚打的月饼，快尝尝，还有俺家树上的大苹果，可甜呢……”史井英连连说。
“7·19”洪灾发生以后，河北开展了跨市、县的支援活动。在中秋佳节到来之际，很多援建队伍却为赶工期放弃了回家团聚。看在眼里，感恩在心里，灾区群众自发慰问救援队的场景，在各地一次次上演。
特大暴雨发生后，原本青山秀水的邯郸西部山区乡村满目疮痍。灾情就是命令，邯郸市东部的馆陶县、邯郸县、广平县、曲周县等县市及全市的部门、企业纷纷伸出援手，驰援灾区。中秋节前，灾区旧貌换新颜，生产也得到尽可能的恢复。
在馆陶县援建队的帮助下，涉县刘家村以最快的速度恢复了生产生活，一步步走上致富之路：9月10日，刘家村惟一通往田间的石路正式开工；9月11日，首批近500余斤花椒、2500瓶韭花酱义卖成功；9月12日，山核桃义卖正式上线……馆陶县援建队还将馆陶县寿东村和刘家村结为美丽乡村“姊妹村”。
从7月25日开始，曲周救援队就开始顶着39摄氏度的烈日酷暑在涉县大洼村清理淤泥、恢复梯田、修路铺桥。如今，援建队已经为大洼村修通了1200米的进村路，清理碎石2.5万立方米，铺设管道776米，整理料场4000立方米，他们力争到国庆节时将村内损坏严重的主街道建成投用。
在永年县东赵王固村，村里400多米长的交通要道一下雨便成“泥水路”，此次洪灾更是濒临瘫痪，有的地方淤泥足有1尺多深。对口帮扶的邯郸县展开对口支援后，紧急调运700多立方米钢渣，仅用4天时间，便修成了平整的钢渣路。如今的东赵王固村，街道整洁、出行方便，村民们还吃上了深井水……
近两个月的时间，对口支援队伍和灾区人民心连心共克难关，几乎成了“一家人”。一句句关切的问候、由衷的感谢、真心的叮咛，让团圆的中秋佳节被浓浓的感恩之情包围。
<title>标题:厦门电网遭毁灭性重创，电力支援队伍昨再增千人。	<resource>来源及时间:闽南网  2016年09月21日 10:00	<link>链接:http://www.mnw.cn/xiamen/news/1374150.html	<content>新闻内容:­电网遭受毁灭性重创，灾后抢险复电工作极其艰巨。昨日，省电力公司又从全省调集41支电力抢险队伍共1000余人赶赴厦门支援。至此，目前来自全省各地的支援队伍已达到六七千人，加上厦门供电公司抢修力量，现在全市电力抢险人员已达上万人。目前，全市电力抢险工作继续推进，尤其是同安、翔安等重灾区正在全面开展电力抢修大会战。
­龙岩供电公司支援队伍在海沧温厝村进行抢修立杆作业。(郑天翔摄)
­一场台风让一些电力设施几成废墟，图为南平供电公司支援队伍在废墟上开展抢险工作。(邓毅摄)
下雨天厦门去哪里玩好呢？推荐地介绍2016-09-19
<title>标题:张若昀遭遇惹怜惜，粉丝要求支援唐山海。	<resource>来源及时间:网易娱乐  2016年09月20日 13:02	<link>链接:http://ent.163.com/16/0920/13/C1DMEOOR00038793.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
网易娱乐9月20日报道革命谍战剧《麻雀》开播以来凭借跌宕起伏的剧情得到了观众的一致好评，收视率一路高升。现在随着剧情的推进，张若昀饰演的唐山海的悲情遭遇成为该剧的一大亮点，工作中自己的特工身份暴露在即，而感情中也得不到心爱人的回应。这样一个深陷情感纠葛与民族大爱之中的唐山海被张若昀拿捏得恰到好处，精湛的演技甚至让入戏太深的粉丝手写申请书手动艾特《麻雀》剧组要求支援唐山海。
唐山海危机遭遇观众很心疼粉丝手写申请书要求支援
随着剧情的进一步发展，尹正饰演的心狠手辣的汪伪特工队队长苏三省正式上线，作为全剧中的一大反派，他的出现瞬间把张若昀饰演的唐山海推到了暴露身份的边缘，性命危在旦夕，而在感情方面也一直得不到心爱人徐碧城的回应。张若昀在剧中悲苦的境地让粉丝们看了直呼心疼，甚至出现了手写申请书向组织申请与唐山海组成新夫妻继续完成任务的真爱粉。从这也可以看出观众对张若昀演技的认可。
用微信扫码二维码
<title>标题:闽侯供电公司:两城一家，支援厦门。	<resource>来源及时间:福建之窗  2016年09月21日 18:17	<link>链接:http://news.66163.com/2016-09-21/1143674.shtml	<content>新闻内容:9月15日凌晨3点，第14号台风“莫兰蒂”在翔安沿海登陆，正面袭击厦门翔安区。强风、异物、暴雨等严重毁坏了电力设施，厦门电网遭受重创。闽侯供电公司支援队伍先后两批56人、11部工程作业车辆，驱车三百余里赴厦门翔安区抢修，于15日凌晨5点40分整装出发前往厦门翔安区。支援队伍10点左右到达翔北供电所集合点汇合后，公司副总经理刘勇、安全总监林勇第一时间与供电所人员碰头，经了解受灾情况后，立即安排人员职责，强调抢修安全注意事项、后勤保障、物资调配等事项。抢修队伍立即与当地供电所对接，分两组人员，直接进入故障点勘察作业。截止15日19时，闽侯支援队伍完成对翔安变镇郊线、安边变同美线、舫南线的线路巡视工作，共发现线路断线5处，刀闸损坏3处，导线绑线脱落8处，跳线烧断2处，异物碰触导线4处，断杆2根。10kV舫南线10支2线台区受台风影响，台区断杆，设备损毁严重，工作人员已完成对设备登记受损设备情况，抢修队伍已提出故障抢修所需物资。计划明天上午5:30开始对10kV镇郊线开展抢修工作。巡线3条10kV馈线过程中，支援队伍边巡线边抢修，已清理线路受台风影响较小线路故障点。在漆黑的翔北供电所里，众人打开手机闪光灯照亮了刘勇副总及林勇总监与供电所人员讨论的明日工作计划，计划明日分两只队伍从两侧电杆向中间靠拢，物资和吊车明早到达，一并对10KV镇郊线开展线路抢修据悉，为确保复电工作有序快速推进，该公司支援队伍前线指挥工作组，对安全、抢修、后勤等统一协调调度，确保以优质高效完成对厦门翔安区支援。闽侯公司支援队伍以最快速度抵达并参与抢修，诠释了两城一家，共担当的责任意识。
<title>标题:领526万大奖支援家乡建设。	<resource>来源及时间:青岛晚报电子报  2016年09月21日 08:44	<link>链接:http://wb.qdqss.cn/html/qdzb/20160921/qdzb195477.html	<content>新闻内容:在8月9日的双色球第2016092期开奖中，全国共中出19注一等奖，单注奖金517万余元，其中一注花落安徽省芜湖。安徽省大奖出自芜湖市繁昌县繁阳镇安定中路第34033026号福彩站点，幸运彩民以一张420元10+1复式票中得该注一等奖，总奖金526万元，这也是安徽省彩民今年中得的第38注双色球一等奖。近日，中奖彩民黄先生在家人的陪同下，到安徽省福彩中心领取了大奖奖金。投注双色球只为消遣黄先生今年三十多岁，在当地做生意，经济收入较好，是位年轻的企业家。据他讲述，他投注福利彩票有10多年时间，主要以双色球和3D为主；由于平时生意比较忙，并不是每期都投注，只有在空闲时间才能到彩票站去投注。每次投注双色球，黄先生都保持在100元钱，多以五注单式票10倍倍投为主。有时候，灵感来了，黄先生也会加大投注额，双色球最多一期曾经投注过上百倍，3D投过上千倍。“其实，像这样大额的投注，次数并不多。投注福利彩票，主要是繁忙生活中的一种消遣方式。如果因为盲目投注而影响到正常生活，就得不偿失了！”黄先生认为，彩民应该理性对待购彩和中奖，切不可盲目投注。机选号幸运中百万大奖谈及中奖，黄先生说，他曾经中过一次十多万元的福彩3D奖金，双色球也收获过两三次三等奖。错过头奖，黄先生有什么感受呢？“挺遗憾的，但也并不是很在意，毕竟能否中奖主要靠运气！”由于工作比较忙，平时投注黄先生以机选为主。这次中奖的彩票，红球号码就是黄先生机选的；而蓝球号码是自选的，之所以选择“6”，是因为号码“6”已经遗漏80多期，最近几期他也一直在追号投注。出奖当天晚上，黄先生就知道自己中奖了。“当时非常激动，但并没有过分声张，只告诉了家人。毕竟维持平静的生活最重要！”中得的巨额奖金将被如何使用呢？“今年家乡遭遇了特大洪水，灾情十分严重。我和几位青年企业家为灾区的乡亲捐赠了财物，帮助他们重建家园。这次幸运中得头奖，除了一部分用于投资生意外，也会拿出一部分奖金，继续支援灾区建设，传递爱心！”黄先生如是说。
<title>标题:进口现代经销商退网再追踪:现代汽车已愿“分别协商支援”。	<resource>来源及时间:澎湃新闻  2016年09月21日 23:00	<link>链接:http://www.thepaper.cn/newsDetail_forward_1531885	<content>新闻内容:我是上海新华医院儿童口腔主治医师,关于儿童口腔护理和乳牙保护,问我吧!
我是上海新华医院儿童口腔主治医师,关于儿童口腔护理和乳牙保护,问我吧!
<title>标题:北京市对口支援地区特色产品展销会合作发展对接会召开。	<resource>来源及时间:北京市科学技术委员会  2016年09月21日 18:32	<link>链接:http://www.bjkw.gov.cn/n8785584/n8904761/n8904885/n8918125/10712153.html	<content>新闻内容:为贯彻落实中央和北京市关于对口支援和帮扶协作等系列指示精神，充分发挥首都资源优势，帮助受援地区特色产品开拓北京市场，从而推动特色产业发展，带动当地农民增收致富，助力精准扶贫，精准脱贫。9月18日，由北京市科委和北京市对口支援合作办主办，北京市科委农村发展中心和北京现代农业科技创新服务联盟（以下简称联盟）承办的“北京市对口支援地区特色产品展销会合作发展对接会”在京召开。25家联盟企业、19家受援地企业和北京工商联企业的相关领导80多人参会。
会上，联盟秘书处介绍了联盟开展区域合作和对口支援工作进展情况。联盟企业北京大北农科技集团股份有限公司、北京新发地农产品批发市场、北京春播科技有限公司、北京农信通有限责任公司、北京爱农以及陆达达公司等单位就农产品电商销售模式、生鲜物流配送、实时追溯系统、企业发展优势和合作项目进行介绍与推介。内蒙古永国宴食品公司、乌兰察布市雪原乳业有限公司、西藏昌都市藏家牦牛股份有限公司等受援地企业就各自主打产品和科技需求做了介绍。联盟企业与受援地企业围绕新技术、新产品、新成果、科技扶贫模式，以及合作项目等进行了充分的交流沟通。北京爱农公司发挥自身优势，利用“互联网+”技术帮扶内蒙古丰业生态发展有限责任公司在油鸡养殖技术、品种筛选、电商销售等方面，共销售鸡蛋2万余斤、油鸡2万只，有力的促进受援地区产业发展，带动农民增收致富。下一步，联盟将以企业需求为导向，继续跟踪参会企业对接情况，为企业间对接合作提供更多的服务，推动北京地区和受援地区从生产到配送全产业链的合作。
<title>标题:支援灾后重建，各地爱心涌动。	<resource>来源及时间:和讯  2016年09月20日 10:00	<link>链接:http://news.hexun.com/2016-09-20/186095725.html	<content>新闻内容:灾难无情，大爱无疆。为帮助受灾群众尽快恢复生产，重建家园，我市社会各界积极开展爱心捐款活动。
昨日，第13届世界南安同乡联谊恳亲大会暨旅泰南安同乡会（第二届泰国南安商会）理事会就职典礼举行。“5万、30万、50万、80万、100万、200万、300万……”让人感动的是，截至发稿前，此次恳亲大会，海内外的南安乡亲、侨亲、社团、异地商会共捐出2275万元人民币，帮助家乡进行灾后重建修整。此外，南安市慈善总会昨日发出灾后重建募捐公告，当天亦收到30万元善款。
灾情发生后，海内外永春人纷纷行动，出钱出力，共同搭起通向灾区灾民的爱心之桥。据不完全统计，截至昨日19时，永春县政协委员、各地政协联络组，澳门、菲律宾、马来西亚侨亲及永春异地商会、社会团体已捐款200多万元。在县团委组织下，永春驻市直机关团工委发动在泉工作的永春籍团员青年积极捐款捐物，3个小时内筹集了首批价值6000多元的物资送往灾区。县工商联通过县慈善总会账号发起筹款筹资活动，目前共募捐捐资41.48万元。
台风过后，丰泽区民政局采取有力措施帮助受灾困难群众解决生活困难和灾后重建工作，向上级申请紧急下拨自然灾害生活补助资金30万元，并立即下拨到各街道，发放给受灾困难群众。（本记综合）
【免责声明】本文仅代表作者本人观点，与和讯网无关。和讯网站对文中陈述、观点判断保持中立，不对所包含内容的准确性、可靠性或完整性提供任何明示或暗示的保证。请读者仅作参考，并请自行承担全部责任。
<title>标题:千余人入厦支援电力抢修，全力展开抢险复电工作。	<resource>来源及时间:闽南网  2016年09月21日 08:00	<link>链接:http://www.mnw.cn/xiamen/news/1373665.html	<content>新闻内容:­“莫兰蒂”让厦门电网遭受毁灭性重创，灾后抢险复电工作极其艰巨。昨日，省电力公司又从全省调集41支电力抢险队伍共1000余人赶赴厦门支援。至此，目前来自全省各地的支援队伍已达到六七千人，加上厦门供电公司抢修力量，现在全市电力抢险人员已达上万人。昨天，全市电力抢险工作继续推进，尤其是同安、翔安等重灾区正在全面开展电力抢修大会战。
­龙岩供电公司的抢修人员正在翔安区抢修，这里是台风登陆地。抢修人员告诉记者，他们负责的7条10千伏线路，起码有一半倒杆、断线，还被各种台风吹起来的物品砸得乱七八糟，现场惨不忍睹，受损非常严重，相当于很多要重建。
­“岛内绿化很好，台风吹倒的树实在太多了，这些树都成了我们抢修的障碍，有的堵住了路，有的压住了电线杆，都要先处理树，才能架起电力通道。”李春说，因为倒伏的树木成为重重路障，抢修的进度没有预期的快。
­岛外电网受损比岛内更加严重，很多地方相当于重建，抢修工作量极大。张玉生告诉记者，内梅线的19号门型杆断了，他们从三明来厦时，刚好带了一个30多米高、1.8吨重的抢修塔，但到了现场，他们要先清理倒伏树木，还要清出一条道路，立塔的吊车才能开进去，9月17日，塔立起来了，线路抢通，梅山水厂恢复了供电。
下雨天厦门去哪里玩好呢？推荐地介绍2016-09-19
<title>标题:支援电力主动拆自家围墙，翔安人民重建感人故事多。	<resource>来源及时间:东南网厦门频道  2016年09月21日 11:28	<link>链接:http://xm.fjsen.com/2016-09/21/content_18487076.htm	<content>新闻内容:老梁主动引导拆墙支援维修电力。社区居民供图
整个翔安都处在一片灾后重建的热潮中。人民子弟兵冲锋在前，党员干群以身作则，电力供水抢修人员彻夜不歇，红色志愿者们热忱相帮，社区居民自救之余上前支援……
支援电力主动拆自家围墙
台风一过，翔安许多电力设施遭到破坏。连日来，电力维护人员陆续进入社区进行电力抢修。
户主梁文良二话没说，当场就表示愿意拆墙并主动协助。“在灾难面前，咱们乡下人使不上其他力，拆自己围墙还是可以的！”面对记者的采访，老梁一再推辞，一再表示小事不值一提。
放弃薪水参与志愿者救灾
在翔安92580志愿者联盟中，有一个平凡而朴实的身影。他成为一名志愿者不过三个月，广受志愿者们赞誉。他是大宅社区居民陈永乐，今年52岁。
“以后再说，我要去救灾！”这就是他给出的回复。在社区里，不少人还调侃他，有钱不赚却去做没钱的义务劳动。“我觉得做这样的志愿服务比挣钱更开心！”面对大家的调侃，他对记者重申了自己的态度。连日来，他帮助清扫路障、扶树、清理垃圾、送水、送饭，翔安的许多地方都留下了他的身影。
关掉店门夫妻档携手救灾
连日来，志愿者队伍中时常出现一对夫妻档，这是家住内厝许厝社区的许江煌与陈灵巧夫妇。每天一早，夫妻俩就准时从内厝开车十几公里赶到集合点，而后挥洒着汗水参与救援。今年7月份，夫妻俩同时成为一名志愿者，并成为许厝社区民生驿站的站长。
相关阅读:
协和学院女生下乡艺术扶贫
福原爱江宏杰恩爱亮相
<title>标题:城乡对口支援专家团到石塘站开展业务指导。	<resource>来源及时间:丽水网新闻  2016年09月21日 10:00	<link>链接:http://news.lsnews.com.cn/system/2016/09/21/010744543.shtml	<content>新闻内容:为落实省委省政府提出的“双下沉、两提升”工程，近日，县人民医院的普外科、肝胆外科及泌尿外科、综合内科专家、综合内科护师等组成的专家团到石塘镇中心卫生院进行城乡对口支援。
村民们争先恐后地来到中心卫生院，积极参加问诊活动。仅上午半天，专家团便对20余位患者进行了详细的诊疗，接受了30余位患者的咨询，对10余位患有高血压、糖尿病等慢性病的患者进行了面对面的随访，受到村民们的普遍欢迎。当天下午，专家们还观看了该院医务人员和石塘镇派出所民警的CPR急救及外伤患者处置联合演练，并对参与演练的医务人员和民警进行了详细指导。
这是我县落实“双下沉、两提升”工程的一幕。近年来，在省市医院对口帮扶的基础上，我县积极探索城乡医院对口支援工程，同步推进县级医疗资源下沉。县政府制定《关于深化城乡医院对口支援工程的实施意见》等政策，充分发挥县级医院龙头作用，组建9个医防联动专家指导团，分别帮扶对应的乡镇卫生院(社区卫生服务中心)。专家指导团通过定期坐诊、适宜技术推广、健康讲座、医学文书点评等多种形式，使基层医疗机构医疗服务能力得到进一步提升。
为进一步推动县级医院的优质医疗资源真正下沉到基层卫生机构，下步我县将把辖区人口相对集中的崇头、石塘中心卫生院作为重点建设乡镇卫生院，与县级医院建立全面托管合作办医机制，开展县域内医疗联合体建设，并开通住院服务，实现县乡村医疗卫生一体化管理。同时，积极建立县域医技中心，促进医疗资源共享，补齐我县基层医疗机构医技诊断能力短板。
Copyright2002-2016Lsnews.com.cnInc.AllRightsReserved本网站由丽水网版权所有浙新办许可证编号：0063|浙ICP备040008主管单位：中共丽水市委宣传部主办单位：丽水日报社编辑部电话（传真）：0578-2127345采访部电话：0578-2133569传真：2127345省新闻道德委员会举报中心投诉电话(0571)88901234；手机短信:18806501498；传真电话:(0571)85175125;邮箱:zjsjx@zjncws.com.cn丽水日报社（丽水网）法律顾问：浙江博翔律师事务所王伟斌、蓝先锋、应相业
<title>标题:福建巨岸集团志愿队六天开往三个区支援救灾，60多名工人凌晨4点...。	<resource>来源及时间:台海网  2016年09月21日 07:00	<link>链接:http://www.taihainet.com/news/fujian/gcdt/2016-09-21/1790853.html	<content>新闻内容:巨岸集团董事长陈文豹决定，派出抢险救灾小组。集团组织了20多个人，一部农用车，一部土方车，到湖里禾山参与救灾，一直干到下午4点多。“在我们公司，做好事献爱心是这个企业文化的传承，更是一种本能。”巨岸集团副总经理李水胜说。
救灾集结号吹响后2个小时，60多名工人响应，开始准备油锯、铁锹、砍刀。根据任务安排，巨岸集团计划派出挖掘机一台、装载机一台、大型土方车两台、农用车两台。
更多内容请扫描二维码关注台海网官方微信（taihai101）
海峡导报微信
相关新闻
成都一货车自燃被大火烧成空架子
男子持刀阻止医生救人：“我就是要弄死他”
关于台海网-广告服务-台海网广告价-导报广告价-联系我们-法律顾问-友情链接-投稿邮箱-版权声明
<title>标题:南安市供电公司带电作业班连续转场应急支援。	<resource>来源及时间:中国电力网  2016年09月21日 11:45	<link>链接:http://www.chinapower.com.cn/dwdfbd/20160921/55379.html	<content>新闻内容:“快看！快看！铁皮拆下来了，大家可以放心安全行走，电力公司还真是挺负责任的，赞一个！”……
9月19日20:00，在南安市石井镇菊江村，南安市供电公司带电作业青年突击队克服夜间照明困难，抹黑升空应急支援清理飞挂在低压线路上的铁皮，赢得围观群众的一致赞许。而这，已经是他们一天之内第15次转场应急支援各个供电所抢修复电了。
南安市供电公司带电作业班青年突击队，作为一支专业从事高低压带电作业的青年队伍，承接急难险重任务已成常态，日常工作最根本宗旨就是减少客户、群众的停电时间，让大家用上放心电、满意电。在第14号台风“莫兰蒂”疯狂摧残南安电网，平日里精心“呵护”、舍不得一点伤害的配电线路狼藉满地、支离破碎、铁皮飞挂、布条缠绕、触目惊心，电网在无声哭泣、群众在饱受煎熬。随即，取消所有计划性作业，全力支援各供电所抢修复电，一场连续转场支援的抗台抢修复电攻坚战全面打响。
配合带电作业车、全副武装、高空作业的带电作业班成为南安市供电公司众多抢修复电大部队中的一支突击生力军。面对如此严重灾情和群众期盼用电的眼神，带电班的突击队员们不敢丝毫懈怠，他们兵分两路、山海分片，持续转场、连续作战，往返奔波在南安25个乡镇、13个中心供电所支援抢修。从早上7:30出发到20:30返程，在厚重绝缘的装备保护下、在炎炎烈日炙烤下，支援抢修任务一个接一个，他们一干就是10几个小时，身上的衣服湿了又干、干了又湿，依然没有片刻歇息，只为快速排除故障、消除隐患、早早复电……
截止9月19日21:00，南安市供电公司带电作业青年突击队在确保安全的基础上，发扬连续“作战”精神，在5天之内升斗作业150余次，协助供电所对挂在杆塔和导线上广告布条、厂房铁皮等异物70多处，协助抢修队伍抢修作业19次，带电抢修因台风造成故障11次，日平均作业量对比以往高达4倍，凸显应急支援青年突击生力军的重要作用。
在防抗台风“莫兰蒂”的众多队伍里，南安市供电公司带电作业青年突击队这支电网“特种兵”与广大电网工作者一样，以其特有的专业技术技能，保证抢修力量，全力高效地维护和保障着南安配网的安全可靠运行。抢修复电攻坚战进入扫尾阶段，高低压线路渐序恢复供电，然而带电作业班带电清理布条、铁皮、接头发热等的工作任务却更复杂、更具挑战性，他们依然在赶往支援抢修的路上……（尤泽池、黄岩）
<title>标题:福清供电公司支援厦门抢修台风中受损线路。	<resource>来源及时间:福清新闻网  2016年09月21日 09:35	<link>链接:http://www.fqxww.cn/e/DoPrint/?classid=60&id=74060	<content>新闻内容:福清侨乡报-福清新闻网9月21日讯（记者：卢贤明通讯员郑小妹）截至9月18日下午2：30，经过福清供电公司支援抢修队24个小时的连续奋战，厦门市湖里区的10千伏祥新线终于抢通了。
据了解，10千伏祥兴线是厦门市湖里区的重要线路之一，肩负着附近社区和村庄的供电需求。受台风“莫兰蒂”影响，该线路6处电杆被摧毁，导致线路跳闸停电。9月17日下午3点，福清供电公司支援抢修队接到任务后，迅速组织了18人抢修小组赶赴现场，对该线路进行全面勘察，并迅速制定了抢修方案，冒雨开展抢修作业。
10千伏祥新线位于仙岳路上，该区域人多车多，加上大雨天气，抢修难度很大。为尽快恢复供电，福清供电公司支援抢修队申请调来了吊车、钩机等大型作业车，展开紧张有序的抢修工作。经过24小时的紧张奋战，终于完成抢修任务，使该线路具备了送电条件。
<title>标题:台风重创安溪，八旬“抠门”老人捐款10万元支援灾后重建。	<resource>来源及时间:人民网  2016年09月21日 10:00	<link>链接:http://fj.people.com.cn/n2/2016/0921/c234958-29036574.html	<content>新闻内容:人民网安溪9月21日电“我们从电视新闻上了解到，我们县的灾情严重，狂风暴雨，好多人没家可回，没衣可穿，这让我们十分揪心。”20日，福建安溪县举行“莫兰蒂”台风灾后重建捐赠仪式，村民易汉水老夫妇赶到县政府，把平时省吃俭用积攒下来的10万元捐出来，支援灾后重建。
82岁的易汉水是安溪县魁斗镇贞洋村人，妻子林云今年也76岁了。今年第14号超强台风“莫兰蒂”重创安溪，造成24.65万人受灾，经济损失18.2亿元。得知情况后，老人与老伴商量：“我们老人能穿暖吃饱，生活上不愁，儿女又孝顺，这就够了。我们把这些年省下来的10万块钱全部拿出来，帮一把灾后重建吧。”没想到老伴一口答应了。
<title>标题:福建南平顺昌供电公司抗台抢险支援队全力奋战，恢复厦门潘涂村供电。	<resource>来源及时间:东南网南平频道  2016年09月21日 10:53	<link>链接:http://np.fjsen.com/2016-09/21/content_18486508.htm	<content>新闻内容:19日晚，国网南平顺昌供电支援厦门抢修队伍连夜奋战中
19日晚，顺昌供电公司抗台抢险支援厦门队伍连夜开展10千伏红墩线潘涂8#变01号断杆抢修。在周围群众的瞩目下，经过近五小时的奋战，抢险工作于当晚23时许全部完成，潘涂#8配变具备了送电条件，当晚恢复正常供电。（邓毅）
相关阅读:
驻村干部真情帮扶百姓感...
<title>标题:朝鲜向亚洲多个国家举行吹风会，呼吁各国支援朝鲜灾后重建。	<resource>来源及时间:和讯  2016年09月20日 07:56	<link>链接:http://news.hexun.com/2016-09-20/186091987.html	<content>新闻内容:新华社平壤9月19日电（记者郭一娜陆睿）联合国驻朝鲜协调员、联合国开发计划署常驻朝鲜代表塔潘・米什拉19日呼吁国际社会积极向遭受洪灾的朝鲜提供人道主义援助。
塔潘・米什拉在平壤接受新华社记者专访时表示，朝鲜咸镜北道北部地区洪灾发生之后，朝鲜政府救灾工作比以往更加及时有力，且对国际社会的援助展现出更积极、更开放的姿态。
据塔潘介绍，多家国际机构已向灾区提供了食品、营养品、厨具、避难设施、净水设备、急救药品等救灾物资，还计划提供可供4万余人居住的房屋以及大量药品、食品等。
10月底，灾区气温将降至零摄氏度左右，入冬将给灾后重建带来巨大困难。“必须抢在冬天来临之前，建设好2万间房屋。”塔潘说：“朝鲜有建设能力，但可能缺少足够的屋顶。朝鲜政府直接告诉我们和其他国家政府，希望帮助他们提供些屋顶。”
塔潘表示，看到朝鲜政府举全国之力救灾，他对灾后重建“感到乐观”。
8月底至9月初，朝鲜北部地区因遭遇台风、暴雨导致洪灾，已造成138人死亡、400人失踪、14万灾民需要救助。
灾情发生后，朝鲜劳动党中央委员会发表呼吁书，号召全国力量参与抗灾工作。朝鲜外务省日前面向亚洲多个国家驻朝使节举行吹风会，通报咸镜北道北部地区受灾情况，呼吁各国支援朝鲜灾后重建。
【免责声明】本文仅代表作者本人观点，与和讯网无关。和讯网站对文中陈述、观点判断保持中立，不对所包含内容的准确性、可靠性或完整性提供任何明示或暗示的保证。请读者仅作参考，并请自行承担全部责任。
<title>标题:LOL海洋之灾普朗克攻略，不仅推线快还能支援队友。	<resource>来源及时间:7k7k小游戏  2016年09月20日 12:02	<link>链接:http://news.7k7k.com/loldoc/20160920/637477.html	<content>新闻内容:在英雄联盟里有一部分的英雄是可以选择多个位置的。今天小编来给大家介绍一下这些英雄，无论出现在中单位置上还是上单位置上都能发挥出奇效。
船长虽然大招被消弱了伤害，但是因为可以全球及时支援的原因依旧非常强势，超强的团战AOE能力并没有因此减弱。船长前期对线能力一般，主要是因为E技能衰减的时间太慢导致。船长的优势在于支援，6级后的大招相比于传送之类的支援方式要快太多。
在出到三项后的船长就开始进入他的强势期。被动能对敌人造成真实伤害，而E技能能重置被动效果，船长前期换血不要想着用桶炸到人，尽量直接Q技能消耗，在到达7级后因为E技能衰减时间加快，可以尝试使用炸药桶进行消耗。船长对线还有一个小技巧就是提前在自己补刀的背后先放一个桶，给予敌方英雄压力，这样你对线补刀时候的压力就会小上不少。团战中如何让炸药桶在敌方人群中爆炸是重中之重，船长适合打的是阵地战而不是游击战，在大小龙处或野区是最佳的打团地形，首先要配合队友扫掉敌方眼位，事先埋好炸药桶，等敌人一到，3连桶加大招的AOE伤害定能让队伍取胜。
天赋这里也是选择雷霆领主，因为船长经常用Q消耗敌方英雄，所以这里点出探云手在你消耗的时候还可以贪10金币，非常的好用。在这个版本船长都是走穿透流的出装，所以这里符文选择红色护甲穿透，蓝色固定魔抗，黄色固定护甲，精华攻击力。
关于我们|业务合作|小游戏|游戏社区|网页游戏|网站地图
<title>标题:漳浦供电公司:组织45余人赶赴长泰支援抢修。	<resource>来源及时间:闽南网  2016年09月20日 10:00	<link>链接:http://zz.mnw.cn/zhangpu/xw/1372802.html	<content>新闻内容:­9月16日7时，国网漳浦供电公司支援长泰抗台抢险人员奔赴长泰县，全力支援受台风“莫兰蒂”重创的兄弟单位抗台抢险。
­台风“莫兰蒂”给漳州电网带来严重损失，长泰县也是其中受灾严重地区之一。为支援兄弟单位台风过后的电力抢修工作，国网漳浦供电公司克服自身受灾等困难，集结一批技术骨干、安全、后勤、宣传等精干人员共计45人奔赴长泰支援抢修工作。
­支援抢修、不打无准备的仗。接到支援任务后，国网漳浦供电公司快速启动支援应急通道，备齐备足电力物资材料、日用品、应急药品、食品等抗灾抢险物资，确保到达灾区后能在第一时间投入抢修。
­在当天的出发仪式上，公司副总经理林志国对员工们主动放弃节假日，积极投入抗台抢修表示感谢，并希望大家在平安顺利的前提下，保质保量，按时完成抢修支援任务。(汤文伟)
<title>标题:漳州支援厦门电网加速恢复城镇供电。	<resource>来源及时间:中国新闻网  2016年09月20日 09:00	<link>链接:http://www.fj.chinanews.com/news/2016/2016-09-20/361878.shtml	<content>新闻内容:记者从漳州供电公司了解到，截止18日19时，漳州供电公司支援厦门抢险队工已修复馈线11条，涉及供电公变台区122个、涉及专变台区218个，新立电杆18基，调整电杆101基，架设导线58档近3000米，处理树障10处。
与此同时，在同安区西柯镇西福路旁，另一队电力抢修人员顶着烈日，在被阳光灼热的铁塔上开展作业，有的更换受损刀闸、有的装设新横担、有的在调整被风吹偏的导线，一切有条不紊、紧锣密鼓地进行着。
今年第14号台风“莫兰蒂”给同安电网造成重大损失，停电户数较多，漳州供电公司支援厦门抢险队抵达同安后，在向当地供电部门了解线路设备受损情况的同时，迅速组织人员赶赴现场进行巡视勘察，制定相应的抢修方案和安全措施，便于抢修复电工作的开展。
由于受灾面积大、受损设备多、抢修任务重，先期抵达的第一批6支支援抢险队伍人员不足，漳州供电公司立即协调龙海公司、云霄公司、华安公司3支抢险队及吊装设备在结束长泰电网抢险复电任务后，于17日晚星夜驰援到厦门同安一线受灾现场，支援抢修工作。抢修当天，共出动人员400余名，吊车、勾机各6台，抢修车辆20余辆，全力以赴进行抢修，优先恢复10千伏主干线供电，保证政府、医院、学校等重要用户用电。(完)
<title>标题:最神秘的年轻部队——战略支援部队。	<resource>来源及时间:中国军网  2016年09月20日 00:00	<link>链接:http://www.81.cn/jwsj/2016-09/20/content_7268473.htm	<content>新闻内容:相信大家对战略支援部队的初印象是通过那个炫酷的胸标和臂章。
战略支援部队的胸标，抽象化了的长城与麦穗形象，中心图案为则依旧以金属五角星为支点，下面支撑以类似抽象的电磁信号塔和环绕地球的卫星与轨道之类的图案，整体图案的背后则缀以蓝、红、深蓝三色的条纹底色。
这个别致的构成，引发了人们极大的兴趣。于是，网上有人断定：“据此判断，该部队可能包括电子对抗、网络攻防、卫星管理等方面的力量，及情报、技术侦察、心理战等领域。”
那么，到底什么是战略支援部队？
他山之玉，可以攻石！2011年5月，万恶的米国军队又给全世界上了一课。美军几乎全程直播了击毙本·拉登的作战行动。表面看来，是两架"黑鹰"直升机和24名"海豹"突击队员在执行任务，但其背后却有着一个庞大系统在支撑——
若干颗侦察和通信卫星、一架担负实时传输和无线监听任务的隐形无人侦察机、多架空中待战掩护的F/A—18战斗机、一支担负战略支援的航母编队、两个中亚基地和五个指挥中心，以及近万名各类支援保障人员……
这是一个可怕的现实。上世纪七八十年代开始，以信息技术为核心的高新技术迅猛发展，引发了军事技术的革命性创新。短短数十年，平台、传输、感知、控制等一系列武器装备的信息化水平实现了质的跃升。进入21世纪，随着信息、智能、隐形、纳米等战略新兴技术的持续突破，新型作战力量成为军事能力跨越式发展的重要“增长极”。
新与旧，有时的转变速度不是以人为意志所可控的。在这个大风口上，军改如果没有新的动作，势必会落后、落伍。所以，时间上溯到去年的最后一天，那一天注定载入史册。中国人民解放军陆军领导机构、火箭军、战略支援部队成立大会在北京八一大楼隆重举行。那天，习主席向陆军、火箭军、战略支援部队授予军旗并致训词。
无论是战略支援部队的训词还是国防部发言人的讲话，都十分官方和郑重地指出，战略支援部队是维护国家安全的新型作战力量，是我军新质作战能力的重要增长点，主要是将战略性、基础性、支撑性都很强的各类保障力量进行功能整合后组建而成的。
半年时间，犹如白驹过隙。距离习主席亲自向火箭军授予军旗并致训词大约过去了半年，今天上午，习主席视察战略支援部队机关，代表党中央和中央军委，对战略支援部队第一次党代表大会的召开表示热烈的祝贺，向战略支援部队全体指战员致以诚挚的问候。
习主席这样强调：战略支援部队建设，最需要的是创新，根本出路在创新。必须要扭住备战打仗不放松、要扭住深化改革不放松、要扭住创新驱动不放松、要扭住军民融合不放松。
其实，可以用一句话概括战略支援部队，那就是：维护国家安全的新型作战力量，是我军新质作战能力的重要增长点。
——这是一位长期从事作战研究的专家，得出一个历史规律：谁能在新型作战力量建设上领先一步，谁就能在未来战争中抢占先机。
随着信息技术高速发展，信息化战争首要掌握制电磁权，要尽力做到战场单向透明。由此可见拔高“战略支援部队”的必要性和前瞻性。
必须看到，在“信息化智能型体系战”条件下，上述战略支援必不可少。涉及四大战争样式：
一是天战，对应“天军”。包括建天眼与戳天眼、导航与反导航、传输与反传输。何谓“天军”，其实这个也不难理解，正如船舶的发明必然导致建立海军，飞机的出现导致创建空军一样，军事航天技术的发展也许会产生一个新型军种——“天军”。
“战略支援部队就是支援战场作战，保证作战的顺利进行，它是联合作战的重要力量。”有人形象地说，战略支援部队为全军提供准确高效可靠的信息支撑和战略支援保障，撑起全军体系的“信息伞”，它将与陆海空和火箭军的行动融为一体，贯穿整个作战始终，是战争制胜的关键力量。
外界对战略支援部队还有一段探秘式的评价：猛将云集！这支部队有“最年轻军长”任要职，有诸多技术专家一线坐镇。
其实，真正的“猛”，是我们改变理念上的“猛”，等到哪一天，当战略支援部队战场显神威时，我们能否可以骄傲地说，是的，我们没有再继续“以弱胜强”，我们没有在武器装备劣势的条件下打赢战争，而是以压倒性的优势取得了胜利！
<title>标题:茫茫戈壁书真情，宁波援疆干部人才对口支援工作纪事。	<resource>来源及时间:浙江在线  2016年09月20日 08:30	<link>链接:http://zjnews.zjol.com.cn/zjnews/nbnews/201609/t20160920_1925697.shtml	<content>新闻内容:今年，恰逢宁波对口支援新疆20周年。今日起，本报推出“万里援疆路，一脉甬库情”栏目，通过实地走访、深入报道，展现援疆干部人才建设新疆、奉献自我的精神面貌，彰显两地群众之间的深情厚谊。
宁波和新疆两个看似画风迥异的地方，因为20年的对口支援而有了化不开的缘分。
地域辽阔，气候干燥，昼夜温差大，对于来自宁波的干部人才而言，到离家万里的新疆工作、创业和生活，艰巨的援疆任务、特殊的政治环境和艰苦的自然条件，都是摆在面前的巨大考验。
1997年起，响应中央的对口援疆决策，我市第一批援疆干部前往和田，揭开了宁波对口援疆的序幕。至2010年，宁波先后选派援疆干部6批、37人，其中党政干部13人、技术干部24人，援助项目63个，援助资金3023万元。
2010年3月，全国拉开新一轮对口支援新疆建设序幕，按照统一部署，宁波对口支援新疆阿克苏地区库车县，以项目建设、智力支持和经贸合作为载体，开展经济、干部、人才、教育、科技和民生等对口支援，援疆之路开启了新的征程。近6年来，宁波先后选派援疆干部人才106人，其中党政干部30人、技术人才76人，援助项目85个，援助资金超过15.77亿元。
牢记使命，坚守职责，艰苦奋斗，不辱重托。在这片漫漫戈壁，一批批援疆干部人才用自己火红的青春，在祖国的西北边陲洒下晶莹汗水，留下了一串串不灭的足迹。
2010年9月，宁波市援疆指挥部规划建设组副组长严学鹏来到了戈壁滩上的阿格乡康村，当地干部指着一片戈壁滩说:这就是建卫生院的地方。白天风一吹，牙齿一咬，满嘴的沙子作响，眼睛朝天上一看，阳光像小银针一样刺眼;晚上一起风，像是狼嚎———不少人打起了退堂鼓。
在点点绿洲中间，三所乡镇卫生院，护佑四方。
跨越万里赶来的宁波援疆干部人才，目光灼灼聚焦各族群众最关心的民生保障问题。针对当地群众最迫切的需求，宁波在库车优先实施了安居富民工程等民生工程，使百姓得到实实在在的好处，像涓涓清流滋润着各族人民的心田。
黄墙、红房顶、白杨树，在阿格乡康村四组的新房子里，年轻的妈妈米热古丽·尕依提做着家务，3岁的小巴郎跟在后面玩耍，这成了今年盛夏的缩影。2014年起，宁波投入援疆资金1776万元，帮助康村进行新农村建设，实施安居富民工程让412户住进了新房，还建造了文化礼堂，在国道217边建造了综合服务区，维吾尔族同胞的生活上了大台阶。
在库车，有1053户无电户，分布在12个乡镇的边远地区，远离常规电网覆盖范围;但另一方面，库车县光热资源丰富，非常适合太阳能光伏发电。2011年，宁波市投入援疆资金500多万元，向每户无电家庭捐赠一套价值约5000元的太阳能自供电家用照明设备，让他们彻底告别摸黑的生活。
授人以鱼，不如授人以渔。经过近20年的接力支援，如今的宁波援疆工作，正在从“输血”向“造血”转型。
不仅是搭起桥梁，发挥新疆适合瓜果生长的优势，我市还通过吸引民营资本参与石油天然气化工、热电能源、轻工建材、物流贮运、旅游业、服务业等项目在库车的落地，同时搭建金融平台为小微企业和农民雪中送炭。
2013年7月，在宁波市援疆指挥部的牵头下，宁波鄞州银行作为主发起行，与宁波欣达(集团)有限公司等5家法人股东和一名自然人共同出资组建库车国民村镇银行。这是宁波市首个金融援疆项目，也是库车县第一家区域性股份制商业银行。
截至2016年上半年，银行各项存款余额达5.2亿元，发放贷款1943笔4.6亿余元，其中91%面向中小农户、种植大户、农民专业合作社、农村新型经济组织、农业龙头企业和小微企业等，金融服务覆盖全县13个乡镇。
比西巴格乡库善刺绣合作社，顺利拿到50多万元的贷款，有了充裕资金的支持，合作社的生产规模不断壮大，带动了周围50多名维吾尔族妇女就业;比西巴格乡、伊西哈拉镇试点贷款贴息，解决了24户创业主体、2家从事手工制作的个体户近200万元的资金问题，大大增强了他们创业致富的信心……
如今，宁波对口支援的库车，经济发展明显加快、各族群众生活明显改善、城乡面貌明显改观、公共服务水平明显提高、基层组织建设明显加强，为全面建设小康社会打下扎实的基础。
凡注有"浙江在线"或电头为"浙江在线"的稿件，均为浙江在线独家版权所有，未经许可不得转载或镜像；授权转载必须注明来源为"浙江在线"，并保留"浙江在线"的电头。
<title>标题:北京市對口支援辦主任擬交流擔任區長。	<resource>来源及时间:人民网  2016年09月20日 07:00	<link>链接:http://bj.people.com.cn/BIG5/n2/2016/0920/c233092-29026644.html	<content>新闻内容:北京市委組織部18日發布任前公示，市對口支援和經濟合作工作領導小組辦公室主任（正局級）張力兵擬交流擔任區人民政府區長。
他曾任北京市建委工程處副處長，大興縣副縣長，大興區副區長，石景山區委常委、副區長，市對口支援地
震災區指揮部前線分指揮部臨時黨委副書記、常務副指揮，市對口支援和經濟合作工作領導小組辦公室副主任(副局級)。2014年12月任市對口支援和經濟合作工作領導小組辦公室主任(正局級)。
對口支援干部屢獲提拔
北京市對口支援和經濟合作工作領導小組成立於2010年，下設辦公室和援疆、援藏、援青三個前方指揮部。今年以來，四個機構中的三個均有負責人獲得提拔。
今年4月，北京市委組織部發布三名援藏干部的任前公示，其中時任北京援藏指揮部黨委書記、指揮(副局級)的馬新明擬任正局級﹔時任北京市西城區正處級，西藏自治區拉薩市堆龍德慶區委書記(援藏)陳獻森擬任副局級﹔時任北京市海澱區正處級，西藏自治區拉薩市尼木縣委書記(援藏)范永紅擬任副局級。
8月底，市委組織部再次發布任前公示，現任西城區副區級的陳獻森和海澱區副區級的范永紅均擬交流任區政府副區長。另外，38歲的北京援青指揮部黨委書記李軍會擬交流任區委副書記。
<title>标题:支持国足备战，呼和浩特紧急支援4500平方米草皮。	<resource>来源及时间:新浪网  2016年09月20日 22:11	<link>链接:http://hhht.house.sina.com.cn/news/2016-09-20/10546183830518526957133.shtml	<content>新闻内容:2018年国际足联俄罗斯世界杯亚洲区预选赛决赛阶段中国国家队对叙利亚国家队的比赛将于10月6日在西安举行，现急需4500平方米成熟的足球场草皮。9月18日，中国足协竞赛部向我区发函请求支持。
2018年国际足联俄罗斯世界杯亚洲区预选赛决赛阶段中国国家队对叙利亚国家队的比赛将于10月6日在西安举行，现急需4500平方米成熟的足球场草皮。9月18日，中国足协竞赛部向我区发函请求支持。
据了解，赛区组委会已委托北京绿地新源体育发展有限公司负责为中国国家队在陕西省体育局丈八体育基地修建一片天然草皮标准足球训练场，目前工程已经进展到最后草毯铺装阶段。但由于天气原因，该公司在天津的草毯生产基地生产的草毯无法安全运送到西安施工现场，所以现急需4500平方米成熟的足球场草皮。而呼和浩特市新建的青少年足球训练基地天然草坪足球场是采用同样草毯建植的，为确保西安训练场草皮工程如期完工，保障中国国家队备战10月6日这一场重要赛事的赛前训练需要，特请求紧急支援。另外，中国足协承诺将协调北京绿地新源体育发展有限公司确保在本月底把青少年足球训练基地的草坪恢复原样。
呼和浩特市足球运动中心主任刘勇告诉记者：“因为天津气温较热，而且路途较远，怕该草皮运到西安后成活不了。而呼和浩特市青少年足球训练基地的草皮属于耐寒的品种，目前呼和浩特市的气温也不高，运到西安后成活率较高，这也可以说明我们的草皮质量好。目前，我们已经做好了准备，随时可以将草皮运往西安。”
免费约车"码"上看房简单两步扫一扫二维码马上出发
国家统计局9月13日召开例行新闻发布会，统计局新闻发言人、国民经济综合统计司司长盛来运表示，希望中国房地产市场能支撑经济并改善...[详细]
在刚刚过去的8月，南京、苏州、廊坊、武汉、厦门等相继出台在土地、商品房销售以及购房门槛等方面的紧缩性调控政策。地价和房价的持续...[详细]
如果购房者手中有充足的资金来购房，或者资金的流动性相对顺畅且有购房...[详细]
2000余棵古杏树点缀山头、曲折的登山步道蜿蜒盘旋、万亩碳汇造林郁郁葱葱……幽静秀美的和林县经济开发区台格斗村村中美景看不够。...[详细]
2014年降息至今，随着一二线城市楼市热度的持续发酵和各地“地王”不断涌现，终于有地方政府开始行动了。继南京提高二套房首付...[详细]
导读：前中国经济压力大，L形走势处在缓慢探底期。在此大背景下，与宏观经济形势紧密相连的房地产市场矛盾凸显，地王频现，离婚买房等...[详细]
<title>标题:韓慰安婦支援財團要求安倍發道歉信，日本未回復。	<resource>来源及时间:人民网  2016年09月20日 09:00	<link>链接:http://japan.people.com.cn/BIG5/n1/2016/0920/c35467-28726445.html	<content>新闻内容:據日媒報道，有關日軍慰安婦問題，依據日韓共識援助慰安婦而在韓國成立的“和解治愈財團”向日本政府提出要求，希望以日本首相安倍晉三的名義發出致受害女性的“道歉信”。該財團相關人士本月19日透露了上述消息。
據了解，日本2015年12月與韓國達成共識后不久，日本外相岸田文雄在記者會上稱，承認日軍參與慰安婦問題並負有責任，“安倍作為日本首相表達發自內心的道歉和反省之意”。
有關日本首相涉及慰安婦問題的道歉，1995年日本政府主導設立的“亞洲女性基金”曾向原慰安婦送上“補償金”和表明歷代首相“道歉和反省”的書信。
<title>标题:福建永春县政协委员捐款支援台风灾区。	<resource>来源及时间:中国政协网  2016年09月20日 08:57	<link>链接:http://www.cppcc.gov.cn/zxww/2016/09/20/ARTI1474333922306467.shtml	<content>新闻内容:本报讯9月15日，超强台风“莫兰蒂”给福建省泉州市永春县造成重创。灾情牵动着包括港澳委员在内的永春县政协委员们的心，短短几天捐资额达130多万元。
灾情发生3小时内，永春县政协委员郑泽新、周超颖就筹集到第一批救灾物资，带领30多人参加的救援小分队，调集12部救灾车辆，满载药品、棉被、草席、饮用水等赶赴灾区，参与转移灾民、发放物资等工作。永春县政协在第一时间发出的赈灾倡议得到广大政协委员的热烈反响，港澳委员张志民、陈章明、陈竞红等纷纷慷慨解囊。风雨无情人有情，广大政协委员用行动彰显社会责任，捐赠的爱心款物正源源不断地送往灾区。
<title>标题:巴东参加北京市对口支援地区特色产品展销会。	<resource>来源及时间:湖北网络广播电视台  2016年09月20日 11:00	<link>链接:http://news.hbtv.com.cn/p/278206.html	<content>新闻内容:9月14日至19日，2016年北京市对口支援地区特色产品展销会在北京展览馆举行，湖北巴东县10家企业组织产品参展。
此次展销会由北京市对口支援合作办公室和北京市商务委主办，汇集17个北京市对口支援地区的特色产品。北京市委副书记、市长王安顺，市委常委、常务副市长李士祥，市委常委、组织部部长姜志刚参观了巴东特色产品区，并与巴东县委书记陈行甲亲切交谈，向巴东企业代表表示慰问。
“这样的展会是最好的展示平台，我们很珍惜，做了充分的参展准备。”在展会现场做推介的陈行甲介绍。王安顺高兴地说：“对口支援地区的产品有特色，北京市民有需要，下一步我们要研究，如何把对口支援地区特色产品进京的渠道打通。”
此次展会还同期举办了特色产品专场推介会、开拓洽谈会和发展对接会，金果茶叶有限公司、水布垭酒业有限公司、时珍堂药业等作为巴东县名优企业代表，在推介会和对接会上进行产品推介。巴东10家企业的近30类产品在展销会上受到北京市民的欢迎，所带产品销售一空，部分企业与北京市经销商达成合作意向和销售协议。
巴东县政协主席刘太可、副县长肖金科，县政府办、发改局、经信局、农业局、三峡办相关负责人参加展销会。
TFBOYS粉丝拉横幅应援妨碍列车运行
公园电缆被偷保安“守株待兔”抓蟊贼
纸箱上戳满小洞竟内藏国家保护动物
<title>标题:国网福建寿宁供电公司:连夜奔赴厦门支援电网抢修。	<resource>来源及时间:新华网甘肃站  2016年09月20日 09:17	<link>链接:http://www.gs.xinhuanet.com/news/2016-09/20/c_1119590583.htm	<content>新闻内容:“一方有难、八方支援”。9月17日，寿宁供电公司接到宁德供电公司支援灾区命令后，立即召开支援灾区抗灾抢险动员会，部署抗灾抢修工作，并调集人员、装备、车辆、物资、安全工器具、抢修物资、后勤服务等组织成一支29名技术、抢修人员和7台抢修车及设备的抢险队伍于当晚19点30分出发奔赴厦门同安区支援台风受灾地区抢修复电工作。
18日上午，该公司副总经理郑惠仁及相关人员在接到第一天的抢修任务后，第一时间赶赴厦门同安10kV陈井线49号杆至51号杆现场进行勘察，并研究制定抢修方案，力争在最短时间完成抢修工作恢复供电。
<title>标题:市园林管理局支援厦门恢复绿化。	<resource>来源及时间:莆田新闻网  2016年09月20日 07:00	<link>链接:http://www.ptxw.com/pub/ptweb/zww/zwyw/201609/t20160920_145839.htm	<content>新闻内容:新闻要闻经济文化
医健保健资讯挂号
莆田网讯记者昨日从市园林管理局获悉，在此次“莫兰蒂”台风中，全市共有14303株树木倒伏、折断。我市园林部门组织160名技术人员进行抢险，目前中心城区受损树木已基本完成清理。同时，及时抽调近百名园林技术骨干支援受灾严重的厦门市恢复绿化。
<title>标题:一方有难八方支援，泉州微公益助力永春湖洋灾后重建。	<resource>来源及时间:泉州网  2016年09月20日 11:04	<link>链接:http://www.qzwb.com/ycxww/content/2016-09/20/content_5404826.htm	<content>新闻内容:志愿者搬运救灾物资（杜诗欣摄）
今年第14号超强台风“莫兰蒂”肆虐福建，重创泉州。作为重灾区之一，永春县湖洋镇在此次台风中受损极为严重，全镇因灾直接经济损失28391.5万元。为协助当地政府救灾，帮助受灾群众早日回归正常生活，泉州微公益协会再行动，联合爱心企业前往永春湖洋镇赈灾。
9月15日凌晨，第14号台风“莫兰蒂”登陆厦门翔安，创纪录的暴风雨给永春造成巨大损失，尤以湖洋镇受灾最为严重，风雨过后，留下满目疮痍。“‘莫兰蒂’共造成湖洋镇直接经济损失28391.5万元，民房受损3711间、倒塌2193间，涉及1139户4428人。”永春县湖洋镇镇长林康介绍，目前，湖洋镇的防灾工作已全面转入灾后恢复重建，任务十分艰巨繁重。
为力争将老百姓的生活尽快推回原有轨道，9月17日，泉州市委、市政府迅速下发《泉州市做好台风灾后恢复重建工作方案》，《方案》要求各级党委政府坚持“政府支持、群众参与”的工作原则，积极引导社会各界广泛参与，动员受灾群众主动参与，形成灾后重建工作合力。
“协会积极响应政府号召，在得知湖洋的灾情后，协会连夜筹备救灾物资，在爱心企业泉州农商银行的帮助下，一夜之间便筹得米油各4吨，牙刷1000支，牙膏、毛巾各500份及100件矿泉水等救灾物资。”泉州微公益协会常务副秘书长李灿斌说，9月19日一早，协会便联合泉州农商银行，组织24名爱心志愿者前往湖洋赈灾。
泉州农商银行行长林向前表示，作为本土银行，泉州农商银行长期以来坚持“服务三农、助力小微、造福民生”为定位，此次来到湖洋赈灾，除了解受灾群众之所急，更是希望通过行动，号召更多人参与到灾区的灾后恢复重建工作中去。（林楷煜）
<title>标题:“莫兰蒂”灾后第一天,厦门国检抢险队紧急支援社区救灾。	<resource>来源及时间:中国质量新闻网  2016年09月20日 17:08	<link>链接:http://www.cqn.com.cn/zj/content/2016-09/20/content_3419411.htm	<content>新闻内容:作为今年以来全球海域最强台风，建国以来闽南地区最强台风，超强台风“莫兰蒂”瞬间重创厦门。灾后第一天，厦门检验检疫局抢险队在局领导的指示下第一时间主动驰援社区群众抗灾。
厦门检验检疫局闻讯立即启动抢险救灾应急预案，机关党委发出号召，李增华处长带领局抢险队10名同志组成了一支支援社区抢险志愿者队伍，放弃中秋休假，身着雨衣和防护鞋，带着抢修物资和施工器具，于16日清晨主动紧急驰援金鼎社区的抗台风抢险工作。经过简单的准备和分工，厦门检验检疫局的抗灾抢险队员们立即全力以赴地投入到路障清理和道路疏通工作中。
上午的抗灾抢险分为两组进行，抢险队队长穆奇志、苏升分别带组进入受灾最严重的金鼎路东区和双狮山路西区受灾点，同金鼎社区居委会的工作人员们一起，使用电锯、手锯、保险绳等清障器械，清理倒伏树木，排除危险折枝，疏通社区通行道路。
投入抗灾抢险工作期间，台风带来的恶劣天气仍在继续。雨天道路湿滑泥泞，金鼎社区山路地势多变，老旧房屋电路、墙体结构脆弱复杂增加了工作的困难程度，也带来了很大的危险性。上午11时，东区抢险现场发生险情。倒伏的大树压断了电线杆，高压线缆被缠入树梢，而此时工程车辆无法进入现场，工程人员冒险登墙进行锯树作业时，不料被弹起的树枝击中，高空坠落水泥地面，瞬间人事不省……我局抢险队立刻联系医疗救护，并迅速报告险情提出工作整改建议。12时30分西区抢险现场在清理塞道树木时，突然一条带电电线坠入水洼，水面爆响并击出蓝色电火花。险情发生在住户，居民进出踏入水洼，后果将不堪设想。抢险队员迅速隔离危险区域，通知电工现场排除处置险情。在每次进入工作现场执行任务过程中，带队组长在抢险工作中及时指挥、安排，反复强调安全意识和团队理念，队员间不断相互提醒、共同协作，配合随行水电工进行危险排查，承担起社区道路清障的主要工作。
用过午餐盒饭，经简单休整总结，队员们下午再次投入到战斗中，集中力量清理临港的牛头山路大量倒伏、危险树木和路障。该地区树木倒伏数量众多、房屋老旧，部门居民进出道路甚至完全阻塞，部分折断树木直接临近居民屋顶、摇摇欲坠，清理难度再次加大。下午14时许，武警官兵和重型机械到达救灾现场，队员们的抢险救灾工作得到支援，树干残枝和垃圾路障的清理速度得到提升。救灾现场，国检抗灾抢险队员、武警部队官兵和金鼎社区工作人员密切配合，抗灾抢险队员和社区工作人员深入牛头山路重型机械无法开达的居民受灾区域，人工清理倒伏树木和危险折枝，武警官兵们进行大路疏通和树木清扫装运，分别从两头向中间抢通道路。
下午天气放晴、烈日炎炎，汗水完全浸湿了大家的防护服。胶鞋密不透气，贴在出汗的腿上，很快咬出来一块块破皮，伤口浸着汗水火辣辣的疼，但没有一位同志叫苦叫累，也没有人休息。脏乱差的棚户区道路崎岖难行，年轻队员在狭窄逼仄、潮湿阴暗的巷子里搬搬扛扛，汗水、泥水透湿了全身上下。抢险队员的工作热情感染了人们，很多居民也一起投入到清障的工作中，一起喊着号子将树桩推向路边，一起拉着绳索控制锯树的倒向，救灾现场的人们团结一心加快了清障救灾工作的推进。
社区党委章书记感谢厦门国检抢险队，“我们不仅要感谢亲人解放军，更要感谢国检抢险队员，你们为抢险出力流汗，社区群众感谢你们！”李增华处长带着10个小年轻苦干加巧干，大家不仅在救灾中发挥了作用，而且还琢磨出不少经验。“安全，安全，还是安全！”“一定要穿胶鞋，但不要光腿穿胶鞋。”“一定要戴安全头盔，不戴头盔不能工作。”“一定要服从指挥，发挥团队精神。”抢险过程中，我局抢险队员进行分组后，每组都专门指定了安全观察岗，事先观察是否带电，是否有垮塌隐患，装备是否整齐，执行任务时全程观察情况，随时发出预警让队员撤离现场。由于是灾后第一天，最重要最险重的任务就是用双手打开通道，看起来没什么技术含量，几个队员建议后期参与抢险时要发挥专业特长，在防疫除害方面贡献厦门国检人的智慧。
16日当日，厦门检验检疫局的抗灾抢险队共疏通社区道路10余条，清理路障、排除险情30余处。完成支援社区抢险任务返回局本部后，抢险队员们克服疲劳，配合厦门局物业部门开展局大院的清障救灾工作，清理拖运倒伏树木，清理停车场路障，发挥了共产党员、共青团员的先锋模范作用，奋战在抢险救灾一线，有力地支持了厦门灾区重建工作。（穆奇志苏升武睿）
本网注明“来源：中国质量新闻网”的所有作品，版权均属于中国质量新闻网，未经本网授权不得转载、摘编或利用其他方式使用上述作品。已经本网授权使用作品的，应在授权范围内使用，并注明“来源：中国质量新闻网”。违反上述声明者，本网将追究其相关法律责任。若需转载本网稿件，请致电：010-84639548。
本网注明“来源：XXX（非中国质量新闻网）”的作品，均转载自其他媒体，转载目的在于传递更多信息，并不代表本网赞同其观点和对其真实性负责。文章内容仅供参考。如因作品内容、版权和其他问题需要同本网联系的，请直接点击《新闻稿件修改申请表》表格填写修改内容（所有选项均为必填），然后发邮件至lxwm@cqn.com.cn，以便本网尽快处理。
韩国爆款进口鲜牛奶竟是风味乳保质...
<title>标题:国网莆田供电公司386名抢修人员支援厦门抢险救灾保电。	<resource>来源及时间:东南网莆田频道  2016年09月20日 11:00	<link>链接:http://pt.fjsen.com/xw/2016-09/20/content_18481900.htm	<content>新闻内容:国网莆田供电公司昼夜鏖战，奋力抢修。莆田电网受损线路于9月16日22:24全部复电。在做好自救的同时，该公司还响应福建省电力公司的统一调遣，9月14日该公司首批200多名支援队伍提前出发。风停、水退、人进、电通。尽快给受灾群众供上电，是国家电网对受灾群众的承诺。截止9月19日，386名支援人员已连续转战多个受灾点，不畏艰难，争分夺秒。鏖战四天四夜，抢修人员每天只睡3至4小时，全力抢修复电，让灯亮起来。
打响援厦第一枪
9月15日23时55分，莆田供电公司冒雨奋战，修复了厦门岛内莲岳路受损线路，打响支援队伍在厦门抢修工作的第一枪。
台风过后的现场，随处可见的是树木断裂后杂乱无章、满地狼藉的场景。为了尽快投入复电抢修，施工人员不得不先对现场进行清理，并做好安全隔离措施，设立醒目的安全标识。该公司党员服务队伍克服不利的环境因素，在第一时间组织起抢修力量，经过艰苦奋战，成功修复莲岳ⅠⅡ回路，成功清理了断线及倒塌的树木，并重新敷设线缆，更换开关线夹，保障了当地群众的生产生活用电。
相关阅读:
<title>标题:永安森林巡防队赴厦门支援台风灾后重建。	<resource>来源及时间:中国林业新闻网  2016年09月20日 10:20	<link>链接:http://www.greentimes.com/green/news/gasj/zgsj/content/2016-09/20/content_346105.htm	<content>新闻内容:本报讯受台风“莫兰蒂”影响，福建省厦门市的行道树和园林树木遭到重创，倒伏损毁严重。9月17日，永安市抽调森林巡防大队10名操作熟练的油锯手组成抢险小分队，由市林业局相关领导带队，赶赴厦门支援灾后清理重建工作。
根据厦门市思明区政府统一安排，永安市抢险小分队负责清理环岛路部分路段的被毁树木，用油锯对损毁树木进行裁段修整，对残枝断树进行搬运清理，确保尽快恢复市容整洁。图为永安市抢险小分队整修园林树木。林莹摄影报道
<title>标题:武平供电职工支援厦门抢修见闻。	<resource>来源及时间:闽西新闻网  2016年09月20日 09:00	<link>链接:http://www.mxrb.cn/lyxws/content/2016-09/20/content_1528237.htm	<content>新闻内容:随处可见的大树被连根拔起，树枝遍地，停水停电通讯瘫痪，一派被台风“洗礼”后的场景……9月15日，超强台风“莫兰蒂”重创厦门，厦门电网也遭受重伤。为尽快恢复灾区供电，在龙岩供电公司的统一组织下，武平县供电公司立即组织了24名队员组成抢险突击队紧急驰援厦门市，投身电网的抢修工作。
由于鳌冠村是个城中村，村道狭小，房屋密集，在挖杆洞、立杆、架线等抢修工作中，大型机械设备完全派不上用场，近两米的杆洞只能靠人工挖掘。两千多斤的12米电杆，也只能靠半机械化的负杆架设立杆。
抢修现场，满目疮痍，路上满是发臭的淤泥和生活垃圾，在烈日暴晒下，气味更是让人作呕。抢修队员的汗水不停地从脸上、身上往下流，衣服被汗水湿透，身上没有一处是干燥的地方。由于抢修线路在草丛和灌木丛中，抢修队员们还要遭受蚊虫、蚂蚁的叮咬。但大家并没有因为恶劣的环境而退缩，而是有序地进行着抢修，立杆，架线、校正电杆……一项项工作有序进行。
“什么时候有电，冰箱里的东西全部都坏了，这大热天，没电真难受啊。”在抢修中，不少居民不停地询问什么时候供电，抢修队员们一边抢修，一边耐心地跟市民沟通解释，赢得了当地居民的理解和支持。中午工地吃饭时，一些居民还主动地把自家的桌椅搬来供抢修人员使用。
晚上7点30分，抢修工作正在应急灯的照射下进行作业，这时天空突降暴雨，来不及躲雨的抢修人员个个淋成了“落汤鸡”。在回程途中，抢修人员发现路边有一辆小车陷在泥潭中，司机显得非常孤立无助。十几名抢修人员不顾倾盆大雨和身心劳累，在风雨中一起推起了身陷泥潭的小车。小车司机感激万分地说：“谢谢你们，你们不仅为我们送来了光明，更送来了温暖！”
<title>标题:我市30家企业参加2016年北京市对口支援地区特色产品展销会。	<resource>来源及时间:古乌兰察布市政府  2016年09月20日 09:00	<link>链接:http://www.wulanchabu.gov.cn/information/wlcbzfw11363/msg934556818818.html	<content>新闻内容:由北京市对口支援办、北京市商务委主办的2016年北京市对口支援地区特色产品展销会于近日在北京展览馆举行。来自西藏、新疆、湖北、河南、河北、四川、内蒙古17个地市的500多家企业参加了展销会。
市商务局、市京蒙合作办精心推介和组织了各旗县市区30家企业参加了此次展销会。展示展销了50个类别100多个品种的特色产品。
北京市市长王安顺、国家有关部委领导在我市市委常委、副市长刘斌的陪同下参观巡视了我市展位。
此外，集宁雪原乳业、永国宴食品公司和察右前旗丰业生态公司参加了组委会举办的名优企业现场推介和企业合作交流会，并与京东、天猫电商平台和北京现代农业科技创新服务联盟就发展电子商务、促进企业科技创新、共谋合作发展进行了洽谈。
展会期间，还组织企业到国家农业部农产品电商旗舰公司考察对接农产品电子商务。市商务部门与中国商业发展中心洽谈交流了扶持乌兰察布市贫困地区企业的意向。
<title>标题:“莫兰蒂”卷走安溪18.2亿元，各界捐款2138万元支援灾后重建。	<resource>来源及时间:新华网福建站  2016年09月20日 16:09	<link>链接:http://www.fj.xinhuanet.com/yuanchuang/2016-09/20/c_1119594057.htm	<content>新闻内容:安溪募集善款2138万元支援灾后重建。
今年全球最强台风“莫兰蒂”破坏空前、重创安溪县，造成山体滑坡、道路中断、房屋垮塌、树木倒伏、农田被淹，水利、交通、电力、通讯等设施遭受重大损失，茶乡大地一夜之间满目疮痍、遍地狼藉。据统计，全县受灾人口24.65万人，直接经济损失18.2亿元。
灾后，安溪县水、电、通信等陆续恢复供应，群众生产生活秩序逐步恢复。然而，由于受灾区域广、受灾群众多、受害程度深、经济损失大，安置灾民、修复设施、恢复生产、重建家园的任务异常艰巨，亟需全社会的支持和帮助。
在捐款的人群中，一对穿着朴素、头发斑白的老年夫妇格外引人注目。这对夫妇来自魁斗镇贞洋村，老人易汉水今年已年过八旬，老伴林云也已经76岁，他们捐出平时省吃俭用积攒下来的10万元，希望能帮助受灾群众渡过难关。
安溪海外乡亲得知家乡募捐重建家园的消息后，也纷纷伸出援助之手。新加坡安溪会馆捐赠20万元人民币支援家乡重建，马来西亚安溪总会、印尼安溪福利基金会、印尼安溪同乡会、缅甸安溪会馆、香港安溪同乡会、澳门安溪同乡会等海外社团也正在宣传摹捐中。当天，在短短不到1个小时的时间里，安溪县各界募集善款2138万元。
据介绍，除了上述捐款外，安溪县还将多方筹集资金3000万元用于灾后自救重建工作，加上首期拨付的2000万元，合计5000万元。这些资金，将以“抢险、抢修、抢通”为重点，专门用于支持受灾地区的居民住房、公共服务、基础设施和产业等恢复工作，保障灾区基本生产生活。
Copyright©2000-2016XINHUANET.comAllRightsReserved.本站所刊登的新华社及新华网各种新闻﹑信息和各种专题专栏资料，均为新华网版权所有，未经协议授权禁止下载使用。
<title>标题:一方有难八方支援，泉州微公益助力永春湖洋灾后重建。	<resource>来源及时间:消费日报网  2016年09月20日 16:32	<link>链接:http://www.xfrb.com.cn/area/henan/gongyicishan/2016-09-20/144310.html	<content>新闻内容:志愿者装卸救灾物资。张平摄
今年第14号超强台风“莫兰蒂”汹涌来袭，肆虐福建，重创泉州。作为重灾区之一，永春县湖洋镇在此次台风中受损极为严重。为协助当地政府救灾，帮助受灾群众早日回归正常生活，泉州微公益协会再行动，联合爱心企业前往永春湖洋镇赈灾。
“在得知湖洋的灾情后，协会连夜筹备救灾物资，在爱心企业泉州农商银行的帮助下，一夜之间便筹得米油各4吨，牙刷1000支，牙膏、毛巾各500份及100件矿泉水等救灾物资。”泉州微公益协会常务副秘书长李灿斌说，9月19日一早，协会便联合泉州农商银行，组织24名爱心志愿者前往湖洋赈灾。
泉州农商银行行长林向前表示，作为本土银行，泉州农商银行此次来到湖洋赈灾，除了解受灾群众之所急，更是希望通过行动，呼吁更多人参与到灾区的灾后恢复重建工作中去。(林楷煜)
监督电话：010-6760554567604554商务合作：010-67604888Email:xfrbw218#163.comxfrbwlb#126.com（#替换为@）
<title>标题:石狮市供电公司昼夜奋战，支援晋江电网抢修任务再告捷。	<resource>来源及时间:中国电力网  2016年09月20日 10:54	<link>链接:http://www.chinapower.com.cn/dwdfbd/20160920/55106.html	<content>新闻内容:9月19日凌晨三时多，经过十多个小时的连续奋战，石狮市供电公司支援晋江电网抢修队伍顺利完成10千伏白沙线的抢修复电工作，当地800多户居民送去渴望已久的光明。
据介绍，受台风“莫兰蒂”影响，10kV白沙线倒杆断线，涉及6台公用变和10多台专变，800多户居民自台风过后一直处于断电状态。公司在18日中午完成支援晋江龙湖镇的任务之后，立即转战东石白沙村。自当天中午开始，公司抢修人员就奋战在东石镇白沙村，为10kV白沙线的抢修复电工作做各种前期准备工作。
经过现场勘察、方案论证和安全交底之后，迅速开展抢修复电工作。抢修现场道路泥泞，并且5根15米长的电杆全部倒杆，抢修难度极大。石狮市供电公司抢修队伍出动5部吊车同时作业，并集结40余名人员加强现场各个作业点的安全管控，保证了抢修工作的安全有序进行。
据介绍，在完成石狮地区电网抢修任务之后，石狮市供电公司迅速派出60余名精干人员支援晋江、南安和厦门。
19日，石狮市供电公司抢修队伍转战厦门大嶝，支援厦门电网抢修重建，为全省电网恢复正常运行做最后冲刺。（许伟哲/文许伟哲郭森鸿/图）
<title>标题:我市市政紧急支援厦门灾区。	<resource>来源及时间:光明网  2016年09月19日 11:00	<link>链接:http://news.gmw.cn/newspaper/2016-09/19/content_116282104.htm	<content>新闻内容:09G20峰会走红90后女保镖海量私照曝光
07副书记冒雨“私访”应点赞
09中老两国战略合作伙伴关系升级
<title>标题:永定台风抢修支援队完成南安供电抢修任务转战厦门翔安。	<resource>来源及时间:光明网  2016年09月19日 10:00	<link>链接:http://news.gmw.cn/newspaper/2016-09/19/content_116278594.htm	<content>新闻内容:人民网龙岩9月19日电在龙岩市永定供电公司支援队伍的紧张抢修下，18日，南安市官桥镇田头村受台风“莫兰蒂”影响的10千伏前梧线山川支线恢复供电。至此，永定供电公司抢修队伍支援官桥的抢修任务圆满完成。
恢复用电后，田头村山川陶瓷建材厂内响起一片欢呼声，老板娘苏素华激动地说：“我不知道怎么用言语表达我的感激之情，非常的感动！他们不管是工作效率还是服务态度都非常的好！昨天晚上下那么大的雨还加班帮忙修线路，真的非常感动。”一旁的老板吴育全也紧紧握住抢修队安全员陈晓琪的手再三表示感谢。
据吴育全介绍，山川陶瓷建材厂年产值约有2亿元，15日超强台风“莫兰蒂”将陶瓷厂房上的钢棚掀翻至供电线路上，直接将线路压断导致停电，该厂停电一天就要损失约70万元。厂内停产、掀飞的钢棚和受损的锅炉需要300多万来修复，500多名工人基本生活都成问题。17日，永定供电公司支援队伍冒着大雨、连夜加班修复线路以及耐心向她解释的态度令苏素华十分感动，虽然因雨越来越大影响施工安全，队伍不得不停止抢修，线路至次日早晨才恢复供电，吴育全夫妇仍然非常感激支援队伍。
据了解，在官桥抢修的2.5天时间里，该公司抢修队伍克服道路受阻、通讯不畅等各种困难，每天早出晚归，无论是烈日灼灼还是阵雨瓢泼，都始终坚守在抗灾一线。在全体队员齐心协力和紧密配合下，先后完成了官桥镇多个受灾点的抢修任务，为当地内厝社区、九溪村、田头村等9075户居民送去了光明。官桥镇抢修任务圆满完成后，永定供电公司抢修队立刻启程前往厦门翔安支援。（叶永卿）
09G20峰会走红90后女保镖海量私照曝光
07副书记冒雨“私访”应点赞
09中老两国战略合作伙伴关系升级
<title>标题:北水南下支援，港股节后开门红。	<resource>来源及时间:东方财富网港股频道  2016年09月19日 21:00	<link>链接:http://hk.eastmoney.com/news/1532,20160919665126178.html	<content>新闻内容:美股周五(9月16日)震荡下滑，能源与金融股领跌。投资者等待本周美联储议息会议。道指跌82.01点，报18130.47点，跌幅为0.45%；标普指数跌10.39点，报2136.89点，跌幅为0.48%；纳指跌14.22点，报5235.47点，跌幅为0.27%。
恒指周一早盘高开0.65%，之后在内地股市走好带动下，大市重拾升势，最高涨逾200点，其后反复震荡。截至收盘，恒指报23550.45点，涨幅0.92%，成交额725亿港元。
值得一提的是伊利股份被阳光保险举牌，让人感觉险资举牌又开始活跃了，不过这个套路玩多了，估计很难再掀起大的波澜。
还有不利因素——如美联储加息这个问题依然制约多头；另外，随着中报披露的落幕，9月份再度迎来产业资本减持潮。仅上半个月，A股市场已有166家上市公司重要股东进行了减持，累计套现约145亿元。除了减持，还有解禁的压力，9月份预计解禁1836.39亿元对市场构成压力。
从盘面看，创业板龙头乐视网(300104)早段的拉升，对市场人气带动起到了较好的提振作用。
另外石墨烯板块再度活跃，正泰电器(601877)、中科电气(300035)、宝泰隆(601011)方大炭素(600516)涨幅居前。消息面上，中国国际石墨烯资源产业联盟18日在北京举行成立仪式，并宣布在全球设18个分部，全面助推全球石墨烯产业化发展。
中秋假期刚刚结束，而“十一”黄金周随即临近，旅游市场将进入一个高峰期，智通财经建议后市可以继续逢低关注。
北水南下支援港股大蓝筹成交量放大
增量部分很明显是北水南下的资金支援的结果，特别是其中的大蓝筹标的，如内银股、保险股等都是呈现成交量放大之势，这类品种都表现不错，对于恒指的稳定起到了关键性的作用。
另外，日央行可能将在下周会议进一步下调已经为负的利率，但是这一可能性也受到了很多市场人士的质疑。不过日本央行行长黑田东彦表示，央行将维持极宽松货币政策以支持经济复苏。一旦日本出现宽松举动，则对港股会有正面的提振作用。
保险、地产股走好恒指压力位23578点
从盘面看，中资保险股走高，中国人寿(02628)涨4.37%，领涨蓝筹，新华保险(01336)涨2.4%、中国平安涨2.05%、中国太平(00966)涨1.61%、中国太保(02601)涨1.04.
近日，中国保监会连续发布《进一步完善人身保险精算制度有关事项的通知》、《关于强化人身保险产品监管工作的通知》两则新规，给发展迅猛的万能险戴上了“紧箍咒”，将利好中资大型保险企业。
地产股再度上涨，绿城中国(03900)涨6.5%、丰盛控股(00607)涨4.11%、华润置地(01109)、保利置业集团(00119)、富力地产(02777)、碧桂园(02007)等涨超3%。中国楼价持续上扬，且升幅扩大。国家统计局公布，8月份70个大中城市房价按年比，连升11个月；按月比连升16个月。
<title>标题:八闽高速一盘棋，漳州高速养护中心支援泉厦高速。	<resource>来源及时间:东南网漳州频道  2016年09月19日 21:11	<link>链接:http://zz.fjsen.com/2016-09/19/content_18478459.htm	<content>新闻内容:“莫兰蒂”台风过后，为支援泉厦高速公路灾后重建，在自救任务繁重情况下，继9月15日之后，漳州公司再次吹响集结号，于18日一早召集养护及协作人员67人，水车、工具车等生产车辆11部、油钜10台，砍刀、手钜若干、撑木棍300余根开赴泉厦路段，走在支援抗台救灾最前线。
参加支援的人员自带小型工具，自已安排后勤保障，以不增加援助公司负担为前提，对沈海线K2304-2312路段的绿化进行扶正、支撑、浇水，防止二次倒塌，确保成活。同时在对影响行车安全的“拦路树”割断后，对断枝及时进行清理。
正在高速公路沿线视察灾后抢险工作的省公司总经理涂慕溪、党委副书记吴毅荣等一行人到现场慰问支援人员。
在充分肯定漳州公司支援速度及成果后，省公司领导要求现场支援人员要注重自身安全，鼓励大家要团结一致，调动一切力量迅速做好灾后重建家园工作，将台风“莫兰蒂”造成的影响降到最低。
<title>标题:漳浦供电公司:组织45余人赶赴长泰支援抢修。	<resource>来源及时间:东南网漳州频道  2016年09月19日 20:22	<link>链接:http://zz.fjsen.com/2016-09/19/content_18478436.htm	<content>新闻内容:9月16日7时，国网漳浦供电公司支援长泰抗台抢险人员奔赴长泰县，全力支援受台风“莫兰蒂”重创的兄弟单位抗台抢险。
台风“莫兰蒂”给漳州电网带来严重损失，长泰县也是其中受灾严重地区之一。为支援兄弟单位台风过后的电力抢修工作，国网漳浦供电公司克服自身受灾等困难，集结一批技术骨干、安全、后勤、宣传等精干人员共计45人奔赴长泰支援抢修工作。
支援抢修、不打无准备的仗。接到支援任务后，国网漳浦供电公司快速启动支援应急通道，备齐备足电力物资材料、日用品、应急药品、食品等抗灾抢险物资，确保到达灾区后能在第一时间投入抢修。
在当天的出发仪式上，公司副总经理林志国对员工们主动放弃节假日，积极投入抗台抢修表示感谢，并希望大家在平安顺利的前提下，保质保量，按时完成抢修支援任务。（汤文伟）
<title>标题:黄岩供电公司急调200吨物资支援厦门。	<resource>来源及时间:光明网  2016年09月19日 08:00	<link>链接:http://news.gmw.cn/newspaper/2016-09/19/content_116270627.htm	<content>新闻内容:“四辆车都安全到厦门了！”18日凌晨3时，黄岩供电公司运检部副主任卢嘉熹焦急等待的电话终于打来了，他迅速在浙江省供电公司的微信群里反馈了这个消息。据了解，这批物资包括20千米10千伏JKYLJ-150架空绝缘导线和80千米10千伏JKYLJ-240架空绝缘导线，共50盘，配上相关配件，总重量超过200吨。
9月17日上午7时43分，浙江省供电公司的微信群突然出现了一条紧急信息：福建供电公司急需物资，国网要求浙江帮忙。受台风“莫兰蒂”影响，厦门受灾严重，各项物资紧缺。多等一分钟，受灾群众就多一分艰难。卢嘉熹在看到微信后，迅速查看了黄岩供电公司的仓储情况，确认黄岩储备了福建所需的部分物资。仅15分钟，他就在微信群里进行了反馈。
8时整，黄岩供电公司接下了全力支援厦门的光荣任务。“只能找现货的，今天晚上送到的。”“要快！”“今晚必须到！”……为了让厦门电力人能在18日顺利用上供电设备，微信群里密集地发布信息，也时刻提醒着黄岩供电公司这场救灾任务的紧迫性和重要性。叉车在仓库里忙碌，卢嘉熹一次又一次地低头看表，时间一分一秒过去，17日下午3时许，车队顺利出发驶向厦门。
一方有难，八方支援。从接受任务到联系物流公司调用卡车、导线装车、车队发车直至物资安全抵达，19个小时内，黄岩供电公司圆满完成了首次跨省物资调配，为厦门抢险救灾工作贡献了黄岩力量。
09G20峰会走红90后女保镖海量私照曝光
07副书记冒雨“私访”应点赞
09中老两国战略合作伙伴关系升级
<title>标题:支持国足备战，呼和浩特紧急支援4500平方米草皮。	<resource>来源及时间:正北方网  2016年09月19日 21:22	<link>链接:http://www.northnews.cn/2016/0919/2269420.shtml	<content>新闻内容:2018年国际足联俄罗斯世界杯亚洲区预选赛决赛阶段中国国家队对叙利亚国家队的比赛将于10月6日在西安举行，现急需4500平方米成熟的足球场草皮。9月18日，中国足协竞赛部向我区发函请求支持。
据了解，赛区组委会已委托北京绿地新源体育发展有限公司负责为中国国家队在陕西省体育局丈八体育基地修建一片天然草皮标准足球训练场，目前工程已经进展到最后草毯铺装阶段。但由于天气原因，该公司在天津的草毯生产基地生产的草毯无法安全运送到西安施工现场，所以现急需4500平方米成熟的足球场草皮。而呼和浩特市新建的青少年足球训练基地天然草坪足球场是采用同样草毯建植的，为确保西安训练场草皮工程如期完工，保障中国国家队备战10月6日这一场重要赛事的赛前训练需要，特请求紧急支援。另外，中国足协承诺将协调北京绿地新源体育发展有限公司确保在本月底把青少年足球训练基地的草坪恢复原样。
呼和浩特市足球运动中心主任刘勇告诉记者：“因为天津气温较热，而且路途较远，怕该草皮运到西安后成活不了。而呼和浩特市青少年足球训练基地的草皮属于耐寒的品种，目前呼和浩特市的气温也不高，运到西安后成活率较高，这也可以说明我们的草皮质量好。目前，我们已经做好了准备，随时可以将草皮运往西安。”
一、凡注明来源为"正北方网"的所有文字、图片、音视频、美术设计和程序等作品，版权均属内蒙古正北方网或相关权利人专属所有或持有所有。未经本网书面授权，不得进行一切形式的下载、转载或建立镜像。否则以侵权论，依法追究相关法律责任。
二、凡本网注明"来源：XXX（非正北方网）"的作品，均转载自其它媒体，转载目的在于传递更多信息，并不代表本网赞同其观点和对其真实性负责。
网站介绍|广告报价|联系方式|法律声明|对外合作|RSS订阅
内蒙古日报传媒集团正北方网新闻热线：0471-6635129|传真：0471-6635129|商务合作：0471-6635388|Email：northnews@126.com(欢迎投稿适时监控)
<title>标题:三明市林业系统支援厦门灾后树木清理。	<resource>来源及时间:闽南网  2016年09月19日 15:00	<link>链接:http://www.mnw.cn/news/sm/1370905.html	<content>新闻内容:受台风“莫兰蒂”的影响，厦门60万株行道树受损，树木倒伏，交通受阻，给群众的正常生活出行造成严重困扰。根据省林业厅的统一部署，截至9月18日，我市林业系统已派出80名救援队员赶往厦门开展支援清理树木抢险救灾行动，已完成清理行道树道路10.5公里，清理完成8个小区、公园及1所学校的绿化树，共约3200棵。
为更好地支援抢险救灾，我市抢险队员自带30把油锯及柴刀等工具，并派出了专业技术人员。9月16日上午，我市林业主管部门组织了大田桃源、梅林、沙县水南等国有林场60名抢险队员先行赶往厦门。随后，将乐国有林场和永安市林业局也先后各派出10名抢险队员赶往厦门支援抢险救灾。
一到厦门，救援队员们立即投入抢险工作，发扬不怕苦不怕累的精神，一天连续工作12个小时以上，对无法存活行道树砍伐清理，为道路畅通恢复争取时间；对可以救活的树木，截干处理，扶正培植，使城区绿化尽快得到恢复。
<title>标题:【防抗“莫兰蒂”】福建连城供电公司:兵分两路，火速支援厦门与...。	<resource>来源及时间:新华网甘肃站  2016年09月19日 10:57	<link>链接:http://www.gs.xinhuanet.com/news/2016-09/19/c_1119583492.htm	<content>新闻内容:“变压器一台、避雷器一组……”9月16日晚上7点45分，福建连城供电公司赶赴厦门的抢修支援队队长傅明伟在厦门海沧供电所四楼的会议室奋笔疾挥，记录第二天抢修所需要的材料。
当天上午，由傅明伟带队的第一抢修支援队于公司大楼誓师之后，便立即赶往此次台风“莫兰蒂”的重灾区厦门市。中午1点30分，支援队的成员们来到下榻的旅馆，顾不得安顿休息，急匆匆吃完简单的午饭之后便前往抢修点进行现场勘察。
当天下午，连城供电公司的第二支抢修支援队由林剑锋带队，前往同样是重灾区的南安市帮助灾后的电力抢修。据统计，此次连城公司派出两支队伍，共计60余人，出动发电机一部，钩机一部，抢修车8辆。（郑天翔、任红宇）
<title>标题:张彤:用一流的业绩，完成对口支援任务。	<resource>来源及时间:四川在线  2016年09月19日 09:38	<link>链接:http://leshan.scol.com.cn/ttxw/201609/55650187.html	<content>新闻内容:昨(18)日下午，乐山市委、市政府召开对口帮扶美姑县干部人才座谈会，安排部署对口帮扶凉山州美姑县具体工作，为第一批选派的44位援彝干部人才鼓劲送行。乐山市委副书记、市长张彤出席座谈会。市委常委、常务副市长田文主持座谈会。市委常委、副市长黄平林，市委常委、组织部长熊伟，副市长阿刘时布出席座谈会。
张彤指出，开展对口帮扶彝区贫困县，是省委、省政府审时度势作出的重大决策部署，乐山援助凉山州美姑县，是省委、省政府交给乐山重大而光荣的政治任务。市委、市政府高度重视，精心部署，提出不仅我们自身要走在大小凉山脱贫攻坚的前列，还要携手大凉山彝区合力推进脱贫攻坚目标。要站在战略全局的高度，切实增强政治敏锐性、工作责任感和历史使命感，按照工作力度只增不减、工作力量只增不减、帮扶资金只增不减的要求，真抓实干、真帮实扶，深入编制实施好对口支援美姑工作规划和年度方案，用一流的工作业绩，完成好对口支援任务。
张彤强调，要精准发力脱贫攻坚，确保美姑272个贫困村、5.4万人如期完成摘帽任务、实现脱贫奔康。要突出抓好住房保障建设，协助美姑做好异地扶贫搬迁；突出抓好基础设施联建，携手抓好峨(边)美(姑)公路等交通项目建设，加快两地互联互通步伐；突出抓好教育保障、基本医疗保障和社会治理，补齐当地服务短板；要突出抓好产业培育，联手培育发展大小凉山特色旅游产业，多做造血式扶贫工作。44位援彝干部人才代表乐山形象，要加强学习、尽快融入美姑，进入工作状态;要以“两学一做”学习教育为契机，在援彝工作第一线学先进、转作风、抓落实；要满怀真情、加强沟通，强化配合、形成合力，严明纪律、注意安全，不负重托、不辱使命，维护乐山援彝干部的良好形象。市援彝办、各派出单位要加强后勤保障，解决后顾之忧;组织人事部门要关注援彝干部人才的锻炼成长情况，加强培养选拔;要加大宣传工作力度，营造关心支持援彝工作的良好氛围，为实现大小凉山携手脱贫奔康作出贡献。
会上，乐山市委组织部相关负责人介绍了对口帮扶工作组人员情况；市援彝办汇报了我市开展对口帮扶美姑工作情况。
<title>标题:近200营长遭"关禁闭":部下火力呼叫1小时未果。	<resource>来源及时间:搜狐军事  2016年09月18日 09:20	<link>链接:http://mil.sohu.com/20160918/n468593058.shtml	<content>新闻内容:初秋时节，是部队野外驻训的黄金期，然而几乎整整一个月时间，第39集团军近200名营长、教导员却被分批集中，参加建制营主官封闭式集训。
集训内容精心设定――他们以最具代表性的合成营作战指挥为样本，通过战局模拟、研究讨论、集中辅导、答疑解惑等形式，系统研究作战指挥，全面梳理指挥流程，让营指挥员对未来作战各个环节把握、各种情况处置了然于胸，提高单元作战能力。
为啥这么做？该集团军领导道出心中的考量：“未来作战，突出特点是信息主导、体系破击、联合制胜，要求指挥员必须树立体系作战思维，提升指挥谋略和战术素养，惟其如此，‘前沿指挥所’才能真正取得指挥打仗的资格证，成为带兵打仗的急先锋。”
诚哉斯言。放眼基层一线指挥员，合成不了解兵种、兵种不懂合成的问题依旧存在，遍数各兵种专业主战装备，因武器装备不能有效对接，导致兵种协同配合错位、作战行动脱节的现象在演兵场上时有发生――
合成营演习中，步兵分队猛打猛冲，然而配属的大口径火炮、反坦克导弹、防空导弹等作战力量则被晾在一边。战斗结束，指挥员这才猛然想起自己还有几杆“长枪”，后悔得直拍大腿。
空军大批防空导弹坐万吨民船出海画面公开(图)
<title>标题:团体批申请低津手续繁复，冀当局加强支援填表。	<resource>来源及时间:好买理财  2016年09月19日 16:00	<link>链接:http://www.howbuy.com/news/2016-09-19/4634340.html	<content>新闻内容:用手机或平板电脑的二维码应用,扫描左侧二维码，就能在手机继续浏览本文,还能分享到微信或微博。
低收入在职家庭津贴推出约4个月，至今只收到3万多宗申请，批出约1.2万宗，比当初目标有20万户家庭受惠为少。争取低收入家庭保障联席召开记者会，批评，计划在行政安排及政策制定未能为低收入家庭提供切实帮助。而劳工及福利局局长张建宗，则突然现身记者会，听取意见。
联席指，津贴申请手续过于繁复，一般需补交3至4次文件，加上政府未能提供恒常地区支援，导致申请人难以成功申请；而且计划亦要求申请人自行计算工时，而指定每月192小时的要求过高，导致申请人难以符合资格。
联席建议政府加强地区支援服务，安排负责审批申请的职员协助申请人填写表格，增加申请人数；亦建议政府修订工时计算方式，降低工时时数要求。目前计划要求申请家庭不能离港超过30日，联席认为，这样会导致不少需经常往返内地的家庭未能符合规定，建议取消离港限制。
想生活更精明，请赞好TOPickFacebook
<title>标题:国网吉林供电公司支援灾区抢险侧记。	<resource>来源及时间:新华网吉林站  2016年09月19日 17:30	<link>链接:http://www.jl.xinhuanet.com/2012jlpd/2016-09/19/c_1119587023.htm	<content>新闻内容:受台风“狮子山”影响，从8月29日起，延边地区连日普降大雨，平均降雨量达149.8毫米，局地最大降雨可到305.2毫米，导致图们江流域内的图们江干流、海兰河干流均超历史最高水位。8月30日上午，图们江上游南坪段洪峰流量达4436立方米/秒，形成百年一遇洪水，和龙市出现大面积电力中断，供电设施损毁严重。危急之中，吉林省电力有限公司紧急抽调国网吉林供电公司组成支援队伍赶往灾区协助开展抢险救援，一场争分夺秒的电力抢修攻坚战就此打响。
灾情就是命令：精心部署火速驰援
9月4日14时，接到省公司抗灾抢险现场指挥部支援延边抗灾抢险的指令后，国网吉林供电公司第一时间启动应急预案，成立抢险救灾领导小组，下设抢修施工组、综合保障组、后勤服务组，并召开紧急会议，对相关工作进行部署。
公司总经理贾宏智说：“此次台风给和龙地区电力设施造成了严重的破坏，能够参与到救灾援建工作中，是我们义不容辞的责任和义务！请各单位抓紧调集人员，当晚必须抵达受灾现场，争取最短时间完成抢修任务，恢复灾区百姓用电！”
当日15时30分，从公司船营、昌邑、丰满、龙潭等配电分公司抽调精干力量组成的130余人的支援队伍集结完毕，配备了相应的抢修工具、材料、车辆，由公司副总经理张文秀率领分批奔赴和龙市，并与国网和龙市供电公司取得联系，了解了现场受灾情况。
吉林市到延边和龙市距离近400公里，仅车程便需要5个多小时。行程中，他们了解了此次的抢险支援任务——负责和龙10千伏芦果线的抢修恢复工作，线路全线44.441公里、共计596基杆塔、25个台区、481个用户，是线路路径最长、线路受损情况最严重、线路周边环境最恶劣一条配网线路。
最后一批支援队伍抵达时已是午夜，和龙地区依然飘着小雨，空气中透着湿冷。“大家从接到通知到出发也就不到一个小时，好在今天都赶到和龙了，这样明天一早就可以开展工作了！”抢修人员韩立说。
9月5日早上，该公司召开首次抢险救援现场会，将工作人员分成两组，立即对10千伏芦果线全线开展特巡，详细了解线路具体受灾情况及沿途道路损毁情况，并制定切实可行的抢修方案并统计抢修所需物料。
巡视队伍中年纪最大的王宝森师傅今年已经50多岁了，大家都劝他原路返回吧，这么深、这么急的水，即使过了这条河，前面的路可能还要更加难走。“你们年轻人能走，我也能走！”面对大家的劝说，王宝森师傅却异常坚定，跟着巡视人员淌水而过。“我年纪虽然大了，但是经验丰富，这种特巡突发情况太多，多一个人就能多一份力量。”
一切为了抢险，一切为了灾区！在接下来几天的抢修施工中，各抢险小组各司其职，按计划深入抗灾抢险腹地。和龙至南坪、和龙至崇善的道路陆续修通，但行驶条件极差，部分抢险地段依然需要涉水通过，并且由于手机信号完全中断，为工作带来了巨大的困难。该公司抢险人员却迎难而上，衣服湿透了，鞋子里也灌满了冰冷浑浊的河水，他们全然不顾，甚至忘记了疲倦。期间，该公司总经理贾宏智、工会主席吴相福也先后走入受灾腹地，走进抢修一线，走到现场施工人员的身边看望慰问，耐心询问他们的工作生活情况，并叮嘱他们要在奋力施工抢险的同时，还要注意自身安全及身体情况。
10千伏芦果线44至78号和205至212号是该公司此次抢修任务中自然环境最恶劣的地段，线路受灾严重，损毁电杆均在河道中，并且远离公路，车难进、路难行、杆难运。针对这一情况，公司副总经理张文秀多次带领技术人员进行现场踏查，反复商讨最优施工方案。公司员工发扬“特别能吃苦、特别能奉献、特别能战斗”的铁军作风，长途跋涉、淌水而行、露餐林中，立杆子、打拉线、装金具、架导线，9月8日18时30分，这两段最难啃的“硬骨头”终于完成抢修施工，也标志着该公司圆满完成了10千伏芦果线的抢修修复工作。
看着崭新的水泥拔地而起，银色的导线穿越山林，所有抢修人员都露出欣慰的笑容，山谷里响彻着大家的欢呼、叫好声。经过几天来的紧张施工，共组立杆塔87基，扶正水泥杆37基，修复导线20公里，9月8日19时19分，10千伏芦果线线路成功送电！
9月9日，延边州副州长谷金生向该公司支援队伍赠送“抗洪救灾伸援手不畏艰险送光明”锦旗，并代表延边州各级党委及广大受灾群众，对该公司员工团结奋战的精神和不怕疲劳、连续作战的工作作风表示衷心的感谢和崇高的敬意。
一场与时间赛跑的电力抢险攻坚战以高效率、高质量的奇迹结束。返程的路上，抢险队员们安静地睡着，他们还是那样一群最普通的供电员工。而在此之前，他们昼夜奔波奋战在抗洪一线，一双双熬红的眼睛、一张张晒黑的面庞、一个个疲惫的身躯都清晰地记录在当地群众的心里……这些奋战在灾区一线的电力职工，成为吉林省此次抗洪救灾战场上社会各界力量的一个缩影。（刘琳琳、石海洋）
新华社主办版权所有：新华网股份有限公司Copyright©2000-2015XINHUANET.comAllRightsReserved.本站所刊登的新华社及新华网各种新闻﹑信息和各种专题专栏资料，均为新华网版权所有，未经协议授权禁止下载使用。新华社简介|关于我们|联系我们|我要链接|版权声明|法律顾问|广告服务|技术服务中心违法和不良信息举报电话：（010）63070950京ICP证010042号京公网安备：110000000015号|网上传播视听节目许可证(0103020)|中国互联网视听节目服务自律公约|可信网站认证|百度原创星火计划
<title>标题:福清市供电公司支援龙海抢修顺利告捷。	<resource>来源及时间:中国电力网  2016年09月19日 11:37	<link>链接:http://www.chinapower.com.cn/dwdfbd/20160919/54773.html	<content>新闻内容:9月16日18时许，随着漳州龙海港尾10千伏深沃双回线路的修复送电，标志着福清市供电公司支援漳州龙海抢修复电任务全部顺利告捷。
截至9月16日18时，该公司支援队伍完成3条10千伏馈线、26条支线修复送电，立杆4根，整杆56根，更换绝缘线1200米。随着漳州龙海支援任务告捷，福清市供电公司支援队伍将继续转战厦门，与先期进入厦门抢修队伍会合作战
“你们一直都是能啃硬骨头，冒雨作业抢进度，我代表市委市政府感谢你们。”16日上午，龙海市领导到深沃施工作业现场看望福清市供电公司支援队伍，对抢修人员冒雨施工作业大加赞赏。（阮瑞鹏）
<title>标题:漳州跨区支援厦门恢复同安干线供电。	<resource>来源及时间:中国新闻网  2016年09月19日 10:00	<link>链接:http://www.fj.chinanews.com/news/2016/2016-09-19/361762.shtml	<content>新闻内容:福建新闻网福州9月18日电(林国庆尹善蕾陈希铭)18日上午，在厦门市同安区梧侣中街，漳州供电公司跨区支援抢险队队员冒着高温、顶着烈日，对同安镇区10千伏大店线受损的线路、台区进行抢修作业。
据悉，“莫兰蒂”台风登陆后给厦门电网造成严重破坏，除了有3座220千伏的大型铁塔被吹倒之外，还有一座500千伏高压铁塔拦腰斩断，其中同安和翔安成了重灾区。灾情发生后，漳州公司在自身电网受损未完全修复的情况下，仍积极响应省公司支援同安抗灾保电的号召，第一时间集结抢修人员，配备车辆、装备，以及抢修人员生活所需的食品、饮用水、衣物、药品等一应出发赶赴灾区。
9月16日晚，在刚刚完成漳州地区抢险任务后，克服连续疲劳作战的困难，漳州公司跨区支援抢险队连夜抵达厦门同安抗灾前线。据了解，此次漳州供电公司在厦门地区的抢修队伍共有6支，抢修人员达239人，是赴厦抗灾人数最多的公司。
17日下午，在厦门423县道旁边，漳州供电公司跨区支援抢险队在吊车的协助下，对同安10千伏白云I、II回路受损线路和电杆进行抢修。抢修人员在保证安全的前提下，采取超常规作业方式，力争以最快的速度恢复同安部分电力干线供电，让灯先亮起来。
17日当天，漳州供电公司跨区支援厦门应急抢修队完成5条10千伏馈线的抢修复电任务，共清理树障8处，修复断线6条，更换高低压电杆7基，扶正电杆6基，恢复台区供电2处，更换刀闸4副，调整导线电杆25处。(完)
<title>标题:【教发中心】赴青海大学开展对口支援工作。	<resource>来源及时间:西北农林科技大学  2016年09月19日 08:42	<link>链接:http://news.nwsuaf.edu.cn/yxxw/68104.htm	<content>新闻内容:根据我校与青海大学签订的“‘十三五’对口支援工作协议”，受青海大学邀请和我校委托，我校教学发展中心负责人及相关教师一行4人，于9月12-13日赴青海大学开展教学发展交流和对口支援工作。
青海大学主管教学的副校长赵之重、校办主任刘永青、教务处长赵常丽、新农村发展研究院常务副院长李玉平、青海大学教务处、评估办、农牧学院、生态环境工程学院等相关部门共20余人参加了座谈。
座谈会上，赵之重首先介绍了青海大学的整体情况以及本科生教育情况，重点介绍了青海大学与对口支援高校在本科生教学方面的交流情况，并对我校扎实有效的对口支援工作表示了衷心感谢。青海大学教务处介绍了青海大学教师教学发展中心的基本情况。
针对青海大学的实际情况和需求，我校教学发展中心主任陈遇春介绍了我校教学发展中心的工作理念、机构设置、开展的特色工作以及取得的突出业绩，重点交流了我校新进教师四维培训模式和教师教学评价工作。我校教学督导组成员、教学实务培训团队团长朱玮教授详细介绍了我校的培训团队和近年来在校内外开展的培训工作，尤其是在新进教师培训方面取得的经验和成绩。我校青年教师陈莹莹汇报了今年暑期受学校全额资助赴英国开展的教学研修情况和收获，并就学习成效和已经采取的改进措施进行了拓展交流。座谈会上我校代表还就青海大学相关部门关心的具体问题进行了重点阐释和细节说明。
赵之重对我校教学发展工作中形成的先进教学发展理念、完善的教师培训体系和高效的培训模式予以高度评价，要求青海大学相关部门要高度重视，主动联系，将教师教学培训作为两校“十三五”期间对口支援工作的一件大事、实事、好事来抓落实，切实提高青海大学的教师教学水平和本科生教学质量。座谈会上，我校与青海大学就新进教师入职培训、现代教育技术培训等方面合作细节进行了沟通，达成了初步合作意向。
<title>标题:浏阳爱心企业家捐资180万支援家乡建设。	<resource>来源及时间:网易新闻  2016年09月18日 09:10	<link>链接:http://news.163.com/16/0918/10/C185I3MV00014AEE.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：浏阳爱心企业家捐资180万支援家乡建设）
<title>标题:福建省直各部门第一时间支援灾后恢复重建(三)。	<resource>来源及时间:网易新闻  2016年09月18日 07:44	<link>链接:http://news.163.com/16/0918/07/C17TCOTC00014AEE_3.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：福建省直各部门第一时间支援灾后恢复重建）
<title>标题:福建省直各部门第一时间支援灾后恢复重建(二)。	<resource>来源及时间:网易新闻  2016年09月18日 07:44	<link>链接:http://news.163.com/16/0918/07/C17TCOTC00014AEE_2.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：福建省直各部门第一时间支援灾后恢复重建）
16日，省农业厅组织4个专家服务组共16名专家奔赴受灾严重的厦门、泉州、漳州、宁德、福州，实地了解农业灾情，现场指导灾后恢复生产。同时，紧急下拨兽用消毒剂200吨，用于受灾地区的畜禽养殖场和周围环境的消毒灭源。组织各级农技人员深入田间地头，指导改种大豆、马铃薯、甘薯等适宜旱粮作物，同时利用山坡地、边杂地等扩种、套种，以弥补灾害造成的损失；对菜园受灾严重的地区，引导菜农组织短生育期的叶菜类生产，及时供应市场，稳定市场蔬菜价格。同时，做好改种补种所需马铃薯、大豆、蔬菜的紧急调拨，所需大豆种子无偿调拨。改种补种工作计划在今年10月底完成。支持灾区修复重建温室大棚，对因灾倒塌重建的各类温室大棚制定新的政策，起补面积不限，补贴由现行的标准提高一倍。
面对灾情，省通信管理局快速反应，科学调度力量，加强组织协调，有力有序有效开展抢通恢复工作。据统计，全省累计派出抢修人员2.2万人次、车辆10367台次、油机发电1.4万台次，发送预警短信8864万条次，在最短时间内恢复受损的线路、基站，确保当地抗灾救灾指挥的畅通。目前，全省网络运行总体正常，无通信全阻乡镇。
国网福建省电力有限公司举全公司之力、争分夺秒恢复供电。立足抗大灾、抢大险，全面开展电网设施特巡特护，及时消除隐患。建立与省、市防汛指挥部的专人专线联系，密切跟踪台风动向和风情、雨情。提前在漳州设立了抗灾一线指挥部，并根据台风路径变化及时调整到厦门，启用72个应急指挥分中心。集结939支支援队伍、65台发电车以及应急物资，提前入驻厦门、泉州、漳州等地，严阵以待。
目前，在各级各相关部门的努力下，受灾群众得到妥善安置，灾后恢复重建正在有序推进，灾区生产生活秩序基本恢复，社会安定稳定。
用微信扫码二维码
<title>标题:...币拆借市场整体运作有序,会因应银行需要为银行提供流动性支援。	<resource>来源及时间:汇金网  2016年09月19日 15:10	<link>链接:http://www.gold678.com/C/20160919/201609191548101920.html	<content>新闻内容:新浪贵金属|黄金网|搜狐黄金|益盟操盘手|网易期货|和讯黄金|MSN理财|金融界黄金频道|白银人民币|环球外汇网世界工厂网|基金买卖网|爱卡网|富宝资讯|长江有色金属网|中国有色网|期货中国网|叩富网|南方财富网|股市在线中国能源网|保保网|价值中国网|亚汇外汇网|中国集币在线|中铝网|中国会计网|华商财经|数米基金网|智天贵金属银大贵金属|华茂黄金|领峰贵金属|融亨贵金属|绿色网站大全|沃保保险网|中民保险网|慧择网|健丰贵金属|益盟操盘手第一黄金|中国纸金网|24K99|华尔街见闻|资本魔方|中青网财经|金道贵金属|中国日报网财经|创业板|长城网财经频道英伦金融|国际珠宝网|幸福黄金网|财股网|财库网|P2P网贷系统|安心贷|中金网|百度财富|保保网|股城网
<title>标题:抗击“莫兰蒂”，平安产险支援队伍开展救灾行动。	<resource>来源及时间:温州网  2016年09月19日 17:47	<link>链接:http://news.66wz.com/system/2016/09/19/104913786.shtml	<content>新闻内容:中国平安财产保险股份有限公司泰顺支公司获悉灾情后第一时间成立救灾小组，与县指挥部保持紧密联系，同时紧急上报产险温州分公司灾情及支援需求，温州分公司总经理室指示各单位要积极支援配合泰顺支公司救灾行动，平安产险支援队伍开展救灾行动。
温州市保监局局长第一时间赶往泰顺组织灾后理赔协调指导会议。
保监局局长前往重灾区三魁镇指导理赔工作。
帮助乡镇抢修自来水
平安产险泰顺支公司总经理接到台风受灾消息后第一时间赶回了泰顺县，并号召和组织了全体员工进行灾害救援。9月17日，前往灾情严重的仕阳镇进行灾后救援：帮助清理洪涝垃圾，确保受灾群众的安全；为受灾群众提供物质，解决生活困难。
平安产险泰顺支公司总经理帮忙卸救灾物资
平安产险泰顺支公司员工帮忙整理救灾物资
公司员工利用自身专业技能帮助受伤群众处理伤口
平安主动为灾区引入中国狮子联会浙江管委会救援队伍，共计发放矿泉水2225箱，面包1105箱，蜡烛500箱及八宝粥195箱等价值70412元的救灾物资。
平安利用自身资源主动引入电器维修队伍抢修受灾电器
平安主动协助交警疏导交通
<title>标题:国网仙游县供电公司支援南安水头镇电网抢修首战告捷。	<resource>来源及时间:中国电力网  2016年09月19日 13:13	<link>链接:http://www.chinapower.com.cn/NDdfxw/20160919/54823.html	<content>新闻内容:受超强台风“莫兰蒂”台风影响，南安电网损毁严重，国网仙游县供电公司组建了100余人的支援抢修队伍，进驻南安水头镇开展应急抢修支援工作。9月16日晚，驱车前往南安，随处可见台风掠过的痕迹。树木出现大面积倾覆现象，桉树统一角度倾斜或被吹断，其它低矮树草也都被吹翻打乱。不时还见到扭弯变形的高速路牌。沿途不断碰见贴着“电力抢修车”的车辆从四面八方赶来支援的兄弟单位，当中除了普通抢修车外，还有专门的特种作业起重车辆，还有装满抢修器械的物资货运车。由于处在陌生的抢修环境和地理位置，第一次工作部署会显得格外细致，持续到了凌晨一点多。“今早5时起床，6时早饭，饭后出发！”晚睡，早起，此次支援南安抢修任务的艰巨可见一斑。9月17日一早，支援队伍分为两组，分别前往10千伏下店、望溪和东升、福山抢修点开展作业。其中10千伏下店、望溪线的抢修任务显得格外艰巨。除了立新杆、架新线以外，还需拆除损毁的电杆线路。许多杆线虽然受损倾斜，但是由于互相的拉力，并没有直接倒地。在拆除过程中，抢修人员需要考虑到各基电杆、线路之间的拉力，避免因拆除引起倾斜电杆的倒杆断杆，给沿线居民带来隐患。除此之外，由于地处石材企业集中区，许多商户自行发电，存在倒送电风险，抢修人员需格外严谨。在抢修过程中发现，由于抢修点经过道路改造，15米电杆的埋深竟然达到了近4米，这无疑给旧杆拆除增加了难度，也降低了抢修效率。突入而至的暴雨更是给抢修带来了很大困难。为此，莆田供电公司副总经理、支援泉州抢修总指挥刘玉太扎根现场，指挥抢修。大家齐心协力，密切配合，在保障安全和施工质量的基础上，用汗水和坚持全力加快抢修速度。经过一天的奋战，10千伏东升、福山线全线贯通，10千伏下店、望溪线完成电杆新立和旧杆拆除，圆满完成既定目标。当天晚上10：30，得知仙游供电公司支援厦门翔安抢修队困难重重时，支援南安抢修队经过周密研判和人员梳理，抽调队伍中四分之一的抢修人员即刻奔赴厦门，将最精干的力量投入到更需要的地方。在完成南安的抢修任务后，其他人员也将奔赴厦门，让群众的灯先亮起来。（林昊悦）
<title>标题:芜湖大奖彩民领奖，意愿支援灾区建设。	<resource>来源及时间:安徽商报  2016年09月19日 13:04	<link>链接:http://epaper.anhuinews.com/html/ahfc/20160919/article_3496135.shtml	<content>新闻内容:在今年双色球第2016092期开奖中，全国共中出19注一等奖，单注奖金517万余元，其中一注花落我省芜湖。我省大奖出自芜湖市繁昌县繁阳镇安定中路第34033026号福彩站点，一彩民以1张420元10+1复式票中得该注一等奖，总奖金526余万元，这也是我省彩民今年中得的第38注双色球一等奖。日前的一天上午，中奖彩民黄先生（化姓）在家人的陪同下，来省中心领取了大奖奖金。
黄先生今年三十多岁，在当地做生意，经济收入较好，是位年轻的企业家。据他讲述，他投注福利彩票有10多年时间，主要以双色球和3D为主；由于平时生意比较忙，并不是每期都投注，只有在空闲时间才能到彩票站去投注。每次投注双色球，黄先生都保持在100元钱，多以五注单式票10倍倍投为主。有时候，灵感来了，黄先生也会加大投注额，双色球最多一期曾经投注过上百倍，3D投过上千倍。“其实，像这样大额的投注，次数并不多。投注福利彩票，主要是繁忙生活中的一项消遣方式。如果因为盲目投注而影响到正常生活，就得不偿失了！”黄先生认为，彩民应该理性对待购彩和中奖，切不可盲目投注。
出奖当天晚上，黄先生就得知自己中奖。“当时非常激动，但并没有过分声张，只告诉了家人。毕竟维持平静的生活最重要！”中得的巨额奖金将被如何使用呢？“今年家乡遭遇了特大洪水，灾情十分严重。我和几位青年企业家为灾区的乡亲捐赠了财物，帮助他们重建家园。这次幸运中得头奖，除了一部分用于投资生意外，也会拿出一部分奖金，继续支援灾区建设，传递爱心！”黄先生如是说。（卢金涛）
<title>标题:新疆农业大学三千余名师生支援二十二团抢摘辣椒。	<resource>来源及时间:兵团新闻网  2016年09月19日 12:00	<link>链接:http://www.bt.chinanews.com/kejiao/20160919/1528.shtml	<content>新闻内容:中新兵团网和静9月19日电(田晓玉)9月19日，在新疆生产建设兵团第二师二十二团八连一块辣椒地里，新疆农业大学的六十多名学生，在老师的带领下，克服天气炎热，蚊蝇叮咬等困难，采摘火红的辣椒。该连领导和技术人员也来到现场，指导辣椒采收的要领，师生间相互交流采摘辣椒的技巧，很快就进入了状态，大家热情高涨，个个你追我赶。首次参加社会实践劳动的哈萨克族同学努尔江说：我从小生活在大城市中，不懂得农工劳作的辛苦，我会珍惜这次机会，锻炼意志，增强劳动观念，珍惜劳动成果，回学校后认真学习，以优异成绩回报社会。
为缓解团场连队农产品收获劳力紧张难题，9月中旬以来，新疆农业大学以开展助农活动作为学生社会实践课程，组织三千余名各族学生奔赴二十二团各农业连队，进行为期18天的辣椒采收，培养学生们吃苦耐劳的精神和顽强的意志品质。
据带队的刘佳丽老师介绍：这次社会实践活动要达到三个目的，一是支援团场的三秋劳动，抢收劳动成果，锻炼学生的意志，增强劳动观念；二是培养良好的生活习惯，自食其力，珍惜劳动成果；三是增进同社会、同基层的了解，感恩社会。
<title>标题:漳州漳龙集团抽调五十名骨干支援厦门，修复绿化景观。	<resource>来源及时间:厦门网  2016年09月19日 11:00	<link>链接:http://news.xmnn.cn/xmnn/2016/09/19/100099199.shtml	<content>新闻内容:厦门网-厦门日报讯（文/图记者江海苹）受台风“莫兰蒂”影响，我市各区主干道行道树出现倒伏、断枝等不同程度受损，道路清障、清理倒伏树木成为厦门当前最艰巨的任务。一方有难，八方支援。9月16日，接到省里的统一部署，来自漳州的漳龙集团福建大农景观建设有限公司迅速成立青年突击队，从全省各抢险现场抽调50多名骨干人员，直奔厦门受灾前线，针对道路树木的受灾情况进行援助。
昨日中午12点多，记者来到市区金尚路与吕岭路交叉路口看到，大农景观的救援队伍正在清理一株倒伏的大树，有的工人被吊车高高吊起，手持油锯修剪树冠，有的工人爬上大树，将树枝锯成段，而树下的工人则立即把断枝移到路边等待运走。
福建大农景观建设有限公司总经理方龙俊告诉记者，此次他们随行的，除了带来各类大中小型设备30多件(其中包括两台大型吊车)，以及各类安全防护设施以外，在同行的50多人当中，有10多名技术人员，专门对受损树木进行及时抢救性清理，对树木进行涂药保护、避免树木二次受伤，并指导救援人员正确对树木扶正和回种。
“不求第一个到，但求最后一批走！”在采访中，方龙俊如是说。虽然漳州也同样受灾，但是他们能来支援厦门，就一定会把任务干好干漂亮，最大限度减少损失和对市民生活的影响。
全省各地园林部门千名专业人员增援
厦门网-厦门日报讯(记者吴海奎通讯员薛榕)他们都是专业的园林工人和技术人员，他们携带专业工具，从八闽大地的四面八方集结到厦门。昨日，记者了解到，省住建厅、省林业厅从福州、莆田、龙岩、漳州等地调集了1000名专业人员，支援我市清理道路、抢救树木。
“龙岩和厦门两地人民心连心，看到厦门受灾，我们也很难过，就跟自己家的事一样！”带队支援我市的龙岩市林业局国有林场管理处吴沂隆主任说，龙岩市主要领导多次对此事进行批示，先后从各县市调集160多名专业人员携带工具，分三批火速赶到厦门。这几天，在鼓浪屿、在厦门岛内，在同安，都能看到这些来自龙岩的林场工人挥汗如雨的身影。在鼓浪屿，没有大型机械，工人就绑着绳子从高处降落，悬在半空中修剪树木，他们的专业和敬业也得到了附近居民和同行的认可。
本文系转载，不代表厦门网的观点。厦门网对其文字、图片与其他内容的真实性、及时性、完整性和准确性以及其权利属性均不作任何保证和承诺，请读者和相关方自行核实。
快来领取属于你的欧骑士·原浆啤酒吧！
快来领取属于你的欧骑士·原浆啤酒吧！
父母相亲会报名中
<title>标题:漳平市供电公司全力支援南安电网灾后抢修。	<resource>来源及时间:中国电力网  2016年09月19日 10:07	<link>链接:http://www.chinapower.com.cn/dwyxjx/20160919/54768.html	<content>新闻内容:9月16日下午，在完成灾后自救的同时，漳平市供电公司迅速集结安全、施工、设计和后勤保障共计45名精干力量，前往南安县水头镇，全力支援电网抢修复电工作，跨区域输送光明。
根据任务安排，漳平市供电公司支援队伍负责抢修110千伏内厝变10千伏军井线、盈盛线同杆双回路1号至6号杆倒杆。17日一早，施工人员便到现场开展抢修工作。在现场，由于此前的大雨，满地狼藉且泥泞不堪，给抢修工作带来一定影响。当天上午，天空放晴，气温急速上升，之前附着在地面上的泥浆被晒干成粉尘，车辆经过时，狂风乱卷，沙土铺天盖地。施工过程中，面对杆折线断、地基松软等困难，该公司抢修队伍现场拟定抢修方案，整合资源，调配人手，充分发挥敢于吃苦，攻坚克难的精神，有条不紊地展开作业。
从清晨到夜晚，抢修队员们连续奋战11个小时，终于在19时50分，完成了抢修任务，取得了支援抢险工作的首次胜利。（俞婷婷）
<title>标题:华山医院对口支援西藏洛隆人民医院医疗队成功开展麻醉下手术2例。	<resource>来源及时间:复旦大学  2016年09月19日 10:40	<link>链接:http://news.fudan.edu.cn/2016/0919/42263.html	<content>新闻内容:9月7日，在我校附属华山医院支援西藏洛隆人民医院医疗队领队、泌尿外科茅善华医生的组织下，在护理部护士王烨、麻醉科医生罗猛强及洛隆县人民医院多位骨干医务人员的通力合作下，医疗小组成功地为一名13岁的包皮挛缩狭窄患者实施了静脉麻醉手术——这是洛隆县人民医院二甲医院创建成功后实施的首例全麻手术，标志着洛隆县人民医院手术平台实现了零的突破，取得了新的成绩。
自7月抵达洛隆县人民医院后，两个月时间里，援藏医疗队已将各类药品、一次性耗材及医疗设备逐步配齐，基本可满足临床的供应需求，手术室、消毒供应室各项工作也正在逐步加强、改进和完善中。
此次手术前，王烨和罗猛强从最基本的手术室布局和清理开始着手，首次规范了洛隆县人民医院的护理记录单、麻醉文书，包括术前访视、麻醉知情同意书、麻醉记录单、麻醉总结及术后随访等，逐步完善了手术室的配备。检验科医生胡尧在有限的设备条件下完善了对病人的相关检查，并对手术室进行了消毒前和消毒后的空气培养，测定通过臭氧消毒后菌落计数为0，达到了手术的要求。
9月7日，医疗小组成功为男性包皮挛缩狭窄病人实施了静脉麻醉手术。手术原先按照局麻下包皮环切术方案进行，但由于患者年龄偏小，术中配合度差，经茅善华和罗猛强医生商讨后共同决定，术中改为静脉麻醉，以确保手术安全。手术十分顺利，患者恢复良好。9月9日，医疗小组成功为一名15岁的骶管神经阻滞包茎患者进行了包皮环切术。有了上一次的手术经验，洛隆县人民医院的医务人员参与了手术全过程，从送手术通知单、接送病人到手术实施，有了很大的提高。
九月，洛隆迎来了秋季，碧天的云，蛮荒的山，草木被秋霜洗黄，空气中的氧含量也悄悄地降低，5位援藏医疗队队员在到达洛隆2个月后再次体验到了缺氧的感觉，但这并不妨碍大家以提高洛隆卫生服务为目标。他们表示：“来到这里，我们任重而道远！”
复旦大学党委宣传部（新闻中心）版权所有，复旦大学党委宣传部网络宣传办公室维护
<title>标题:厦门台风灾后重建，林德支援暖人心。	<resource>来源及时间:中国工程机械商贸网  2016年09月19日 09:17	<link>链接:http://news.21-sun.com/detail/2016/09/2016091909415174.shtml	<content>新闻内容:厦门台风灾后重建林德支援暖人心
9月17日起，林德（中国）叉车有限公司在第一时间紧急调动多台叉车，免费为市民援助灾后重建工作，帮助有需要的地段搬运和转移庞大的倒塌树木。
林德叉车已调动多台叉车，林德服务工程师和生产一线的同事共同与厦门蓝天救援队积极配合，走进各个社区，并前往主干道思明南路、后江埭路、著名景点南普陀等地进行更多地区的灾后清理和搬运工作。相信这一个个林德红，会不断地为厦门人民带来更多温暖。
助力灾后重建
此次项目由于工作量大，林德叉车救援人员和车辆已由思明区市政园林局和厦门蓝天救援队（热线400-890-9958）组织统一协调规划支持救援，如社区及居民有需求，请联系官方组织。（本文来自林德）
手机扫描二维码随时随地看动态
<title>标题:超强台风肆虐，中联重科紧急奔赴厦门支援灾后重建。	<resource>来源及时间:中国路面机械网  2016年09月19日 08:56	<link>链接:http://news.lmjx.net/2016/201609/2016091908365616.shtml	<content>新闻内容:消息传来，9月18日，中联重科立即紧急调配4辆全新清洗车和4台压缩式垃圾车，组织救援小分队，连夜奔赴厦门，支持灾后重建。其中，4台清洗车包括3台16吨和1台25吨位，按正常人每日饮水1500毫升计算，它们将解决灾区将近50000人的饮水问题。同时，4台垃圾压缩车也将清理厦门路面的淤积物和生活垃圾，助力厦门市容环境的恢复工作。
中联重科紧急组织环卫车辆和救援小分队驰援厦门救灾
据了解，台风侵袭过后，厦门街道上满目疮痍、满地狼藉，大片树木倒伏，成片的玻璃碎了一地，大批的铁皮建筑被吹飞。随着市民们恢复重建和清理工作的开展，大批量的生活垃圾也随之产生，给厦门市的市容保洁工作带来了巨大的压力。
即日，中联重科向厦门市各区环卫部门主动请缨，积极配合各区环卫部门灾后清障工作。为确保环卫车辆及时投入使用，目前，中联重科已向厦门当地保洁公司回租了6台压缩式垃圾车和13台清洗车，迅速开展清除淤积物、移除倒塌树障等清理工作，确保路段、桥梁涵洞的正常通行。
万众一心，中联重科助力抗风救灾
根据厦门通报救灾最新进展，厦门目前仍有27万户居民存在用水困难。中联重科环境产业集团副总裁方国浩表示：“从中联重科抗台一线的员工了解到，目前厦门市只有主城区部分地方恢复了供水供电，中联重科的全新清洗车能够为灾区输送干净的饮用水，抗台救灾刻不容缓，车辆目前已准备完毕，务必连夜奔赴厦门，确保在19日清晨到达，第一时间投入使用。”(本文来自中联重科)
更多资讯，欢迎扫描下方二维码关注中国路面机械网官方微信(lmjxwx)。
三秋在即，南方水稻、北方玉米也迎来收获的高峰期，受极端天气影响，粮食烘干也迫在眉睫。近日，中联重科谷王烘干机生产基地也是一片忙碌的景象，公司在中秋放假期间依然加班加点，全力保障生产，备战三秋。
中联重科杯江西农机职业技能竞赛刚刚落下帷幕，中联重科谷王PL50水稻收割机、耕王RK704拖拉机作为大赛唯一指定用机在竞赛中表现出优异的操控性能和可靠性，经过210名优秀农机手连续两天高强度的驾驶体验，两款农机赢得了一致称赞。
ZTC550V汽车起重机行业最长五节45m“U”型主臂，综合起重性能行业领先。行业创新板式臂头与紧凑式臂尾，搭接比行业最优，吊臂承载能力更强。行业首创第二代任意伸缩技术，臂长变换更稳定，整机作业抗倾翻能力更强。
在传统佳节中秋到来之际，为了加强员工关怀，统一思想，为四季度销售冲刺汇聚能量，环境产业集团工会组织开展了一系列领导下基层的慰问活动，自首站西南片区慰问成功后，9月8日，西北边陲宁夏回族自治区省会——银川基地和甘宁分公司也迎来了慰问一行的浓浓情意。
近日，2016年第五届中国环卫清洁行业高端论坛暨设备展览会在山东省青岛国际会展中心隆重举行，中联重科旗下环境产业集团携多款明星产品亮相。会上，正大力发展城乡生活垃圾收转运的中联重科绿色环保环卫机械产品成为现场一大亮点，中联重科8款国五排放标准的明星产品参加展会。
先锋领航快意人生三一V8手机先锋版上市
1“厦工黄”助力重新扮靓美丽厦门
2云南发生泥石流数十台挖掘机上阵开挖导流槽
4维特根在黄马高速公路施工精彩掠影
7中联重科环卫车辆助厦门重现城市之美
8柳工助力四川9大高速公路项目建设
9铁拓机械设备助力咸宁道路建设
【维访谈】两个应用领域的最佳机型：超级1880-3L及超级1880L研发主题专访
2中铁七局孟平铁路增建二线工程全线T梁架设圆满收官
1云南发生泥石流数十台挖掘机上阵开挖导流槽
2卡特彼勒助力“可持续及宜居城市”中国项目收官
3直击北京三环大修维特根铣刨机获施工方点赞
<title>标题:全省千名电力人支援南安南安供电恢复近八成。	<resource>来源及时间:福建日报  2016年09月19日 07:15	<link>链接:http://fjrb.fjsen.com/nasb/html/2016-09/19/content_963349.htm?div=-1	<content>新闻内容:全省千名电力人支援南安南安供电恢复近八成
为了让市民、企业用上电，除南安电力人外，来自福州、龙岩、宁德、三明以及泉州其他兄弟县市的37支队伍共1057人，先后奉命支援南安电网恢复重建工作。南安电网受损最严重的是石井镇电网，台风造成整个镇全部停电。支援南安电网恢复的37支队伍，有17支派驻石井。
<title>标题:深圳市儋州商会筹集善款60万元，支援灾后重建工作。	<resource>来源及时间:东海资讯  2016年09月19日 01:25	<link>链接:http://jiangsu.china.com.cn/html/2016/kuaixun_0919/7307139.html	<content>新闻内容:新闻舆情财经军事法治汽车房产环保教育体育科技视频文化专题旅游娱乐吴江快讯
儋州新闻中心消息一方有难，八方支援。8月17日至19日受热带低压和台风“电母”影响，我市遭遇严重的洪涝灾害。受灾消息经媒体报道后，灾区乡亲们的生活情况时时牵挂着远在深圳市热爱故土儋州人的心。
受深圳市儋州商会会长胡祥的邀请，近日，市委常委、统战部部长唐龙海利用出差工作之余，来到该商会办公地点向关心我市受灾情况、热爱故土的儋州人及社会爱心人士详细地介绍了我市受灾情况。
“听取了唐部长对家乡灾情的详细介绍后，我们这些身在异乡的游子感同身受。为了帮助受灾乡亲们解决实际困难，帮助他们开展灾后重建工作，我们向商会会员以及社会爱心人士发起爱心捐赠活动，为家乡受灾乡亲们筹集善款。”该商会秘书羊耀花告诉记者。
据介绍，在深圳市儋州商会会长胡祥组织推动下，目前已筹集60万元赈灾善款。其中，10万元已用于购买赈灾大米支援灾区；余下的50万元汇入市红十字会指定账户，用于支援受灾群众灾后重建工作。
收到善款后，唐龙海立即做出批示，要求市红十字会务必严格依照相关法律法规，在尊重捐赠方意愿的基础上分配好、安排好、监督好、落实好善款的发放，确保善款发放到最急亟需帮助的受灾群众手中，助力他们恢复家园和发展生产。
<title>标题:漳浦供电公司:向抗击台风“莫兰蒂”的宁德支援队赠锦旗致谢。	<resource>来源及时间:东南网漳州频道  2016年09月19日 21:22	<link>链接:http://zz.fjsen.com/2016-09/19/content_18478457.htm	<content>新闻内容:9月16日下午，国网漳浦县供电公司总经理陈晓华赶到宁德供电公司电力抢修队驻地，送去印有“众志成城、攻坚克难保供电”的锦旗，感谢宁德供电公司电力抢修队在驰援漳浦公司抗击“莫兰蒂”台风的无私奉献精神。
据悉，为了确保受灾群众在中秋佳节全家团圆的时候家里能亮堂宁德抢修队主动放弃与家人团聚的美好时光投入电网重建工作。他们身上所表现出来的不畏困难、全力衣服、无私奉献的精神得到了漳浦供电公司全体员工由衷敬佩。漳浦公司号召全体员工向宁德兄弟单位学习。（陈江峰）
<title>标题:...局:离岸人民币拆借市场整体运作有序，会因应银行需要为银行，支援。	<resource>来源及时间:同花顺金融服务网  2016年09月19日 16:47	<link>链接:http://news.10jqka.com.cn/20160919/c593664841.shtml	<content>新闻内容:9月19日讯——香港金管局：离岸人民币拆借市场整体运作有序，会因应银行需要为银行提供流动性支援。
用微信扫描二维码
投资者关系|关于同花顺|软件下载|法律声明|运营许可|内容合作|联系我们|友情链接|网友意见箱|招聘英才|用户体验计划
<title>标题:超强台风肆虐，工程机械企业紧急奔赴闽南地区支援灾后重建。	<resource>来源及时间:中国路面机械网  2016年09月19日 11:45	<link>链接:http://news.lmjx.net/2016/201609/2016091911054552.shtml	<content>新闻内容:各大媒体争相报道，消息一发出，众多工程机械都加入了救援与灾后重建，彰显出工程机械行业企业一如既往强烈的社会责任感。
强台风灾害发生后，厦门厦工机械股份有限公司（简称“厦工”）立即启动应急救援系统，成立了由总裁白飞平带队的“抗台风应急救援小组“。当天，救援小组先后派出30余名工作人员，驾驶8台装载机在轮渡沿厦禾路拐莲前西路至会展中心一线、吕岭路沿线、龙山中路一带开展清除淤积物、移除倒塌树障等清理工作，确保上述主要路段、桥梁涵洞的正常通行。
总裁白飞平带队的厦工救援队现场调度指挥
厦工总裁白飞平表示，厦工是厦门本土自主民族工程机械品牌，始终怀揣社会责任，在天灾面前，总是责无旁贷，第一时间冲锋在前，在汶川地震、舟曲泥石流、深圳滑坡等国家历次重大灾情的抢险救援中积累了丰富的经验。厦工完全有能力也有责任义务积极主动参与到我市台风过后的应急救援抢险工作中，尽我们所能，还美丽厦门本来面貌。
灾害发生后，晋工机械主动参与政府的灾后清理及重建工作，积极配合相关部门的调派，派出数十辆装载机、轮式挖掘机在公路、学校、公园等区域协助灾后清理和家园重建工作。
各地灾后救援重建工作现场
9月18日，中联重科立即紧急调配4辆全新清洗车、4台压缩式垃圾车和6名售后服务工程师，组织救援小分队，连夜奔赴厦门，支持灾后重建。其中，4台清洗车将解决灾区将近50000人的饮水问题。同时，4台垃圾压缩车也将清理厦门路面的淤积物和生活垃圾，助力厦门市容环境的恢复工作。
中联重科紧急组织环卫车辆和救援小分队驰援厦门救灾
即日，中联重科向厦门市各区环卫部门主动请缨，积极配合各区环卫部门灾后清障工作。为确保环卫车辆及时投入使用，目前，中联重科已向厦门当地保洁公司回租了6台压缩式垃圾车和13台清洗车，并从广东、江苏等分公司抽调售后服务人员，迅速开展清除淤积物、移除倒塌树障等清理工作，确保路段、桥梁涵洞的正常通行。
9月17日起，林德（中国）叉车有限公司在第一时间紧急调动多台叉车，免费为市民援助灾后重建工作，帮助有需要的地段搬运和转移庞大的倒塌树木。
林德服务工程师和生产一线的同事共同与厦门蓝天救援队积极配合，走进各个社区，并前往主干道思明南路、后江埭路、著名景点南普陀等地进行更多地区的灾后清理和搬运工作。相信这一个个林德红，会不断地为厦门人民带来更多温暖。
台风无情，人间有爱。我们相信在大家共同努力下，闽南受灾地区很快会恢复昔日容貌。同时也向奋斗在一线的救援人员表示崇高的敬意。希望这样的灾害不会再发生。
更多资讯，欢迎扫描下方二维码关注中国路面机械网官方微信(lmjxwx)。
租赁作为工程机械后市场重要的组成部分，其模式越来越被行业所认可和重视，作为工程机械终端用户最有影响力的APP，机友会怎能少了租赁这一重要功能？近日，机友会宣布，其租赁功能正式上线。助力机友赚钱，助力机友成功，是机友会一直坚持与秉承的追求。
8月份，全国26家主要挖掘机生产企业共销售挖掘机4349台，同比增长44%，环比增长19%。2016年1-8月份，主要挖掘机生产企业共计销售挖掘机45485台，相较于2015年1-8月份总数44468台的挖掘机销量，同比增长2.29%。
挖掘机这个词，在网络上一度爆红，但更多的是用来调侃。价值堪比豪车的特点也屡次被提起，在外人看来，似乎从事工程机械行业，不是土豪就是大款，再不济也是有钱人。可是，公交车再贵，公交车司机有啥好骄傲的呢？工程机械其实也是如此，不是内行人，根本不了解这行真实的情况。
工程机械企业如何从“制造”迈向“智造”?9月6日，由长沙经开区管委会主办的2016中国(长沙)智能制造峰会工程机械分论坛在长沙举行。100余名专家、企业代表共论行业大势，为工程机械业转型升级助力。
今年以来，投资成为稳增长的主要力量。国家统计局公布的中国经济半年报数据显示，上半年，全国固定资产投资(不含农户)258360亿元，同比名义增长9.0%7月份和8月份，国家发改委又密集批复12个基建项目，总投资规模达2849亿元。
工程机械企业如何从“制造”迈向“智造”？9月6日，由长沙经开区管委会主办的2016中国（长沙）智能制造峰会工程机械分论坛在长沙举行。100余名专家、企业代表共论行业大势，为工程机械业转型升级助力。
2016年9月6日，湖南省城乡工程机械管理中心与中国平安、中国太平洋、中国大地三家保险行业的巨头在省城乡工程机械管理中心大会议室举行了隆重的“湖南省工程机械行业保险”签约仪式。
先锋领航快意人生三一V8手机先锋版上市
1“厦工黄”助力重新扮靓美丽厦门
2云南发生泥石流数十台挖掘机上阵开挖导流槽
4维特根在黄马高速公路施工精彩掠影
7中联重科环卫车辆助厦门重现城市之美
8柳工助力四川9大高速公路项目建设
9铁拓机械设备助力咸宁道路建设
【维访谈】两个应用领域的最佳机型：超级1880-3L及超级1880L研发主题专访
2中铁七局孟平铁路增建二线工程全线T梁架设圆满收官
1云南发生泥石流数十台挖掘机上阵开挖导流槽
2卡特彼勒助力“可持续及宜居城市”中国项目收官
3直击北京三环大修维特根铣刨机获施工方点赞
<title>标题:台风“莫兰蒂”致厦门大量车辆受损，保险公司紧急抽调各省专家支援...。	<resource>来源及时间:凤凰网  2016年09月18日 11:00	<link>链接:http://news.ifeng.com/a/20160918/49983736_0.shtml	<content>新闻内容:用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
人民网厦门9月18日电17日，人保财险总公司理赔事业部总经理带领总部理赔专家从北京飞抵厦门。同时，人保财险紧急从广东、江西、浙江、江苏和安徽5省抽掉了60多名车险和非车险的定损理赔专家前来支援厦门分公司理赔工作，为及时赔付提供技术支持。
原标题：台风“莫兰蒂”致厦门大量车辆受损保险公司紧急抽调各省专家支援理赔
人民网厦门9月18日电17日，人保财险总公司理赔事业部总经理带领总部理赔专家从北京飞抵厦门。同时，人保财险紧急从广东、江西、浙江、江苏和安徽5省抽掉了60多名车险和非车险的定损理赔专家前来支援厦门分公司理赔工作，为及时赔付提供技术支持。
超强台风“莫兰蒂”袭击厦门后，中国人保财险厦门分公司启动大灾三级预案，全员投入抗险救灾工作，确保在最短时间内将保险赔款送达客户手中，为灾后重建发挥积极作用。
据了解，灾后的3天里，厦门人保财险全员取消节日休假，全力参与灾后查勘理赔工作：95518专线及时受理客户报案，科学调度现场查勘；理赔服务专员不分昼夜奔赴各出险现场，协助施救，展开查勘定损；分公司开通理赔绿色通道，实施免气象证明、免事故证明、免现场查勘的“三免”服务政策，同时特别推出0手续理赔服务（无需提供驾驶证、身份证），足额投保车损险的客户在本次台风中车辆所受损失均将获得足额赔付。
截至17日17时30分，厦门人保财险已接车险报案15043件，其中水淹车362部；非车险报案695件，其中100万以上案件78件；已赔付案件206笔，赔付金额155.95万元。（徐林、罗建平）
用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
朝鲜导弹技术获重大突破美韩不安
<title>标题:长泰供电:各方支援，通力合作保供电。	<resource>来源及时间:闽南网  2016年09月19日 07:00	<link>链接:http://zz.mnw.cn/changtai/xw/1370096.html	<content>新闻内容:闽南网9月19日讯受台风“莫兰蒂”影响，长泰电网受灾严重，截至目前，漳州、南平、诏安、南靖、漳浦、平和、常山等7支支援队伍共计300余人，集结长泰，全力抢修供电线路。各方通力合作，力争在第一时间内完成抢修复电目标。
与此同时，长泰供电公司成立了综合、餐饮住宿、物资、交通、医疗五个抗“莫兰蒂”台风后勤保障应急小组，随时待命，全力做好抢修一线的后方保障。（通讯员潘颖余莹）
<title>标题:龙岩供电公司组织两百余人赶赴泉州支援抢险。	<resource>来源及时间:中国电力网  2016年09月18日 11:13	<link>链接:http://www.chinapower.com.cn/dwdfbd/20160918/54467.html	<content>新闻内容:9月15日下午，龙岩供电公司支援泉州抗台抢险人员在该公司李聚聪副总经理的带领下启程奔赴泉州，全力支援受台风“莫兰蒂”重创的兄弟单位抗台抢险。
台风“莫兰蒂”给福建电网带来严重损失，厦门、泉州地区受灾尤为严重，为响应省公司的统一部署，支援兄弟单位台风过后的电力抢修工作，龙岩供电公司克服自身受灾等困难，组建1支电气抢修队和5支线路抢修队共计210余名精干抢修员，紧急赶赴泉州支援当地灾后电力抢修工作。
当天下午14时，210名支援抢修人员整装待发，做好打硬仗准备，分别奔赴泉州城区、晋江、南安等地开展灾后抢修。
支援抢修，不打无准备的仗。接到支援任务后，龙岩供电公司快速启动支援应急通道，备齐备足电力物资材料、日用品、应急药品、食品等抗灾抢险物资，确保到达灾区后能在第一时间投入抢修。同时，该公司还配齐后勤人员及新闻宣传人员，辅助做好公司支援抢修工作的后勤保障及新闻宣传工作。
在当天的出发仪式上，该公司总经理叶继宏对员工们主动放弃节假日，积极投入抗台抢修表示感谢，并希望大家在平安顺利的前提下，保质保量，按时完成抢修支援任务。（詹春艳）
<title>标题:河北省民宗厅学习贯彻全国民委系统对口支援西藏新疆工作会议精神。	<resource>来源及时间:国家民族事务委员会  2016年09月18日 15:28	<link>链接:http://www.seac.gov.cn/art/2016/9/18/art_36_265364.html	<content>新闻内容:9月13日，河北省民宗厅召开厅务扩大会议学习传达全国民委系统对口支援西藏新疆工作会议精神，研究贯彻落实意见。明确将从四个方面进一步落实会议精神，一是加强工作交流。适时组织对口支援有关市局及部分民贸民品企业前往对口支援地考察对接，加强沟通交流，深化协作关系。二是积极协调项目落实。促进河北省民贸民品企业与对口支援地企业建立合作关系，促进两地民族企业共同发展，推进全省民贸民品企业参与对口支援工作。同时继续引导河北省宗教界在对口支援地开展慈善项目。三是灵活形式，促进对口支援地人才培养。计划邀请三地受援地民族工作部门干部参加由河北省举办的民族宗教干部中、短期培训，使受援地干部与该省民族宗教干部享有共同的学习资源，为两地干部之间的沟通交流搭建良好平台。四是继续做好省厅帮扶资金落实工作，并指导相关各市民族宗教局做好对口援助经费预算工作。
<title>标题:体验服主宰大调整，击杀可获主宰先锋支援。	<resource>来源及时间:18183  2016年09月18日 14:02	<link>链接:http://www.18183.com/yxzjol/201609/697813.html	<content>新闻内容:编辑推荐电脑版下载|全英雄专题|英雄皮肤一元夺|体验服资讯|官方入口|攻略助手
主宰保护机制：
更多相关推荐
以上就是体验服主宰大调整击杀可获主宰先锋支援全部内容，更多精彩请关注18183王者荣耀专区，或者到百度上搜索“18183王者荣耀”，第一时间掌握王者荣耀最新动态和英雄爆料！
王者荣耀九月1000点券活动礼包1共30000份/已领取282份领取
王者荣耀九月500点券活动礼包4共30000份/已领取8055份领取
王者荣耀九月500点券活动礼包3共33000份/已领取33000份领取
王者荣耀18183九月城市赛88钻礼包共2000份/已领取2000份领取
<title>标题:青龙山分公司全力支援助力秋收。	<resource>来源及时间:东海资讯  2016年09月18日 14:49	<link>链接:http://jiangsu.china.com.cn/html/2016/hljnews_0918/7298739.html	<content>新闻内容:新闻舆情财经军事法治汽车房产环保教育体育科技视频文化专题旅游娱乐吴江快讯
东北网9月18日讯(通讯员张建斌)9月17日，青龙山分公司组织2600多人次深入基层一线，帮助管理区种植户抢收倒伏水稻，成为了这个分公司全力支援秋收的一个缩影。
在秋收过程中，这个分公司的党员主动亮身份，深入生产一线，带头服务种植户群众。基层管理人员工作在岗位，吃住在单位，奔波在生产一线，指导督促种植户加快秋收进程，并积极帮助种植户协调人工等问题，成为了这个分公司全力奋战春播生产的一系列举措。为支援秋收生产一线，分公司广大党员干部，主动放弃假期休息时间，帮助种植户抢收倒伏水稻，承担秋收时期后勤保障工作，为深入到田间生产一线的广大种植户提供服务。据介绍，倒伏水稻将在9月23日前全部收割完毕。
<title>标题:中山供电局:千里驰骋赶赴汕头支援。	<resource>来源及时间:中国电力网  2016年09月18日 11:43	<link>链接:http://www.chinapower.com.cn/dwdfbd/20160918/54483.html	<content>新闻内容:9月13日，预计今年第14号台风“莫兰蒂”将在15日凌晨于福建或汕尾地区登陆。公司应急令一下，南方电网广东电网中山供电局应急抢修队伍迅速集结，精心安排布置，认真检查发电车等设备，为这次赴汕头抗风抢险做好了充分准备。据悉，当晚10点，中山局28名应急人员、8辆发电车立即出发。9月14日早上6点将有先遣部队35人于早上6点出发，预计中午到达目的地。虽然中秋佳节将至，大家都归家心似箭，准备后晚回家与家人赏月吃团圆饭。但供电人一接到命令，就回家收拾衣物，与家人快速地提早吃了团圆饭，准备出发支援，抗风抢险的斗志丝毫没有减弱，表示将服从指挥全力完成本次出征任务。（胡家玥姜山）
<title>标题:庆北国立大学就业支援的项目。	<resource>来源及时间:中国山东网  2016年09月18日 08:47	<link>链接:http://edu.sdchina.com/show/3912504.html	<content>新闻内容:据立思辰留学360介绍，庆北大学是韩国第二大国立大学，位于韩国第三大城市，承办过2003年夏季世界大学生运动会，2002年韩日世界杯，2011年世界田径锦标赛，被誉为“敎育之都”“韩国米兰—纺织之都”的大邱广域市。庆北国立大学建校于1946年(简称KNU)，1951年发展成为由5个学院构成的一所国立综合大学。庆北大学在韩国享有“汉江以南最高综合学府的美誉”（首尔大学位于汉江以北）。庆北国立大学成立至今，一共培养了近15万名毕业生。学校设有13个学院、9个硏究生院。现有在职教授1200多名，活跃在各类学科领域；在校生24000多名。庆北大学作为韩国代表性国立大学。在战后韩国建国、国家经济建设、发展、八十年代民主化进程中、97亚洲经融危机克服过程中，一直以先驱的姿态活跃在各个重大事件中。
专为女学生设立的就业支援项目
女大学生职业开发中心开设了“女性职场选择”特别指导课程，e-shoppingmall创业课程，MBTI&Holland检验，正常模拟面试，职业世界--一起找出路（小集会），以及为了强化力量的自我开发集训，职业辅导课程等30多种丰富多彩的就业支援项目，通过这些项目让女学生们发现自身的模范并通过开发所需的职业技能帮助女学生设定出明确的就业道路。
济南房价背后炒家
<title>标题:加强对口支援，落实精准帮扶，-，海口日报数字报·海口网。	<resource>来源及时间:海口晚报  2016年09月18日 07:23	<link>链接:http://szb.hkwb.net/szb/html/2016-09/18/content_132783.htm	<content>新闻内容:自2005年“万名医师支援农村卫生工程”项目开展以来，琼中县人民医院与乐东二院作为海口市人民医院常年的城乡医院对口帮扶单位，遵照省卫计委、市卫生局下发的文件部署，在城乡医院对口支援、落实精准帮扶方面，该院又展开了实质性的精准帮扶。
日前，由该院陆士娟副院长带队组成10余人一行，以开展“服务百姓健康行动”服务周义诊活动形式，再次前往琼中县人民医院进行城乡医院对口支援调研。
据悉，今年1月，琼中入选全国第五批社会扶贫创新帮扶试点县，为进一步改善少数民族地区看病难、看病贵问题，为患者提供优质的医疗卫生服务。在多方的努力下，中国“西促会”融资向琼中县援助一批医疗设备。目前，第一批高精设备如体外震波碎石机、64排128层螺旋CT、四维彩超等设备已进驻医院并逐步开始使用。
当日上午，义诊活动如期进行，前来就诊的患者络绎不绝。随后陆士娟副院长在县医院黄培坚院长的陪同下，深入病区调研，参观了新建的大楼。双方就新学科、新技术帮扶和远程会诊等问题进行交流。陆士娟副院长表示，我院将严格按照省卫计委的要求，尽最大力量派出专业人才进行专科帮扶。目前，分批派驻琼中县的10余名临床医生均为研究生以上学历的骨干医师。
帮助基层医院
此行前，海口市人民医院与该院多次以座谈、邮件等方式互动，制定了年度帮扶工作计划,黄培坚院长还带队到海口市人民医院面对面洽谈对口支援具体项目。
自去年9月以来，该院按往年的惯例，陆续分期分批派驻20余名医生到琼中县人民医院及乐东二院开展专科对口帮扶，两受援单位也通过阶梯性的轮换方式，先后派出人员来我院培训取经。同时与该院制定了3到5年内重点发展骨外、普外、重症、妇产、儿科等专科发展目标。派驻乐东二院的神经外科蒋文荣医生，在熟悉当地医疗状况后，抓住时机，在取得总院的深思熟虑后，与乐东二院的领导班子共同探讨并创建了神经外科，此专科的设立填补了乐东县神经外科医疗领域的空白，使当地颅脑损伤患者得到及时救治。蒋医生忙完日常工作，还亲自制作PPT课件授课，定期与该院领导班子探讨神经外科的学科发展方向。之后，乐东二院又陆续建立了创伤中心，重症ICU，陆续开展创伤危重患者救治工作。
如今，乐东二院的医师们，除了直接参与本专业业务工作，还在相关科室范围内组织临床教学查房、业务讲课或操作指导，给临床医护人员进行“休克病人麻醉”、“脑出血病人麻醉”、“血管活性药应用”、“前列腺增生新进展”及“尿流动力学浅析”等项目的授课。2016年该院的门、急诊患者人次874人，会诊人次240人，培训95人次，科室内开展业务讲座38次，手术示教98台，大大提高了乐东二院医务人员的理论水平。
目前，在乐东县委、县政府等多方的大力支持下，乐东县第二人民医院升级改造工作正式启动，在做好医院整体过度安置工作的同时，拆除了原医院大楼，重新建设一座面积68144.67平米，总投资6亿的22层综合医学大楼，预计用两年半时间建成。以超前设计完善医院功能，新医院建成将惠及周边30万人口的看病就医问题。在这关键时期，海口市人民医院院继续会同多家“三甲”兄弟医院全力帮扶乐东二院，加大力度做好该院分级诊疗和双向转诊方面的工作，让当地群众在家门口依然享受到“三甲”医院优质的医疗服务。
<title>标题:近500名驻晋江官兵、志愿者支援修复1500多株苗木。	<resource>来源及时间:闽南网  2016年09月18日 11:00	<link>链接:http://www.mnw.cn/jinjiang/news/1369291.html	<content>新闻内容:­“我们快十二点就出来，这个路段的绿化修复由我们十余人负责，今天我们会把这一路段的树木扶正完再回去。”小杨告诉记者，对于比较细小的树木，他们都是单人作业，而有些树木单凭一个人的力气无法扶正，就会多人合作。
­“一二三、一二三……”离小杨所在的路段不远处，青年志愿者协会一心服务队的队员们也正在对草庵路段两侧辅道的洋槐树进行扶正加固。大伙喊着口号一同施力，将倒下的树扶起，并用四根小竹竿从四个方向撑起树木。
­“我们每年都参加植树活动，对于加固树木很有经验了。”该志愿者服务队的林队长告诉记者，“大伙齐心协力效率很高，不到半个小时已经扶正加固9株树木了。”
­近500人汇成支援力量
­“这次台风是1949年以来登陆闽南的最强台风，晋江在城市绿化这一块损失很大，倒伏、折断的各种苗木约有5万株，有些树木如果不及时扶起会很快枯死。”晋江市市政园林局副局长陈晓辉告诉记者，灾后恢复工作比较艰巨，单靠市政园林局的力量很难在短时间内快速恢复。“今天我们得到了300多名驻晋官兵及近200名志愿者的帮忙，他们形成有力的支援力量，加入晋江绿化修复工作中。”
­昨天下午，志愿者完成了370多株的苗木修复工作，驻晋官兵完成近1200株的苗木修复工作。“根据灾情的恢复情况，明天驻晋部队还将继续进行支援。”陈晓辉告诉记者。
­据了解，支援绿化修复的驻晋官兵与志愿者分成多个小组，对世纪大道、社马路、长兴路等人流、车流较大的路段进行修复，让绿化修复工作能够确保在25日前完成。(记者蔡斯洵秦越文图)
<title>标题:朝鲜向9国求援，呼吁友好国家支援重建。	<resource>来源及时间:中国黄金网  2016年09月18日 15:25	<link>链接:http://futures.cngold.org/c/2016-09-18/c4400377.html	<content>新闻内容:黄金白银原油现货期货外汇股票邮币卡理财财经热点珠宝奢侈品专家机构百科问答解盘快讯日历导航
金投期货网（http://futures.cngold.org/）09月18日讯，朝鲜外务省14日面向亚洲各国驻朝外交使节举行吹风会，通报咸镜北道北部地区洪灾的受灾情况，呼吁各国支援朝鲜灾后重建。
据朝中社14日报道，蒙古、越南、老挝等亚洲9国的驻朝使节出席了吹风会。朝鲜外务省介绍了灾区受灾情况，呼吁同朝鲜拥有长期友好合作关系的亚洲各国积极协助朝鲜进行灾后重建。
各国使节对朝鲜遭受自然灾害导致重大人员及财产损失深表同情，表示将尽快向本国政府建议提供紧急人道主义援助。
另据朝中社14日报道，朝鲜铁道省对运往灾区的物资给予优先保障。仅13日一天就向灾区运送水泥、钢铁等物资7500余吨。铁道省还对各地列车进行灵活调配和指挥，提高运输效率。
据不完全统计，朝鲜北部地区由于普降暴雨导致洪灾，死亡及失踪人员达数百名，6.8万余人无家可归，2.9万间房屋受损。
关注手机金投网（http://m.cngold.org），随时掌握最新期货市场资讯。
铁矿石石油沥青玻璃动力煤胶合板纤维板
<title>标题:邯郸:对口支援灾区换新貌，村民心怀感恩过中秋。	<resource>来源及时间:河北新闻网  2016年09月18日 14:26	<link>链接:http://handan.hebnews.cn/2016-09/18/content_5851362.htm	<content>新闻内容:１４日一大早，涉县大洼村７４岁的史井英老人和其他几位村民就挎着篮子，将自家打的月饼和核桃、花椒、苹果、梨等土特产送到正在施工的曲周援建队员手中。“娃儿，这是俺刚打的月饼，快尝尝，还有俺家树上的大苹果，可甜呢……”史井英连连说。
河北“７·１９”洪灾发生以后，河北开展了跨市、县的支援活动。在中秋佳节到来之际，很多援建队伍却为赶工期放弃了回家团聚。看在眼里，感恩在心里，灾区群众自发慰问救援队的场景，在各地一次次上演。
特大暴雨发生后，原本青山秀水的邯郸西部山区乡村满目疮痍。灾情就是命令，邯郸市东部的馆陶县、邯郸县、广平县、曲周县等县市以及全市的部门、企业纷纷伸出援手，驰援灾区。中秋节临近，灾区旧貌换新颜，生产也得到尽可能的恢复。
在馆陶县援建队的帮助下，涉县刘家村以最快的速度恢复了生产生活，一步步走上致富之路：９月１０日，刘家村唯一通往田间的石路正式开工；９月１１日，首批近５００余斤花椒、２５００瓶韭花酱义卖成功；９月１２日，山核桃义卖正式上线……馆陶县援建队还将馆陶县寿东村和刘家村结为美丽乡村“姊妹村”。
从７月２５日开始，曲周救援队就开始顶着３９摄氏度的烈日酷暑在涉县大洼村清理淤泥、恢复梯田、修路铺桥。如今，援建队已经为大洼村修通了１２００米的进村路，清理碎石２５０００方，铺设管道７７６米，整理料场４０００方，他们力争到国庆节时将村内损坏严重的主街道建成投用。
在永年县东赵王固村，村里４００多米长的交通要道一下雨便成“泥水路”，此次洪灾更是濒临瘫痪，有的地方淤泥足有１尺多深。对口帮扶的邯郸县展开对口支援后，紧急调运７００多方钢渣，仅用４天时间，便修成了平整的钢渣路。如今的东赵王固村，街道整洁、出行方便，村民们还吃上了深井水……
近两个月的时间，对口支援队伍和灾区人民心连心共克难关，几乎成了“一家人”。一句句关切的问候、由衷的感谢、真心的叮咛，让团圆的中秋佳节被浓浓的感恩之情包围。（记者范世辉）
在央视中秋晚会中，耿乐携手于明加、张嘉译共同登台表演了诗歌朗诵《春江花夜月》，温雅的气质与充满磁性的嗓音，配合背景中的亭台、船舶与苍劲笔墨，浪叔耿乐以一首浪漫的古诗词在中秋夜完美重现“文青”气场。
李保国及其团队的科技治山成果，为我们留下了宝贵的财富。
<title>标题:朝鲜向9国求援，北部暴雨闹洪灾求助各国支援灾后重建。	<resource>来源及时间:中国网福建频道  2016年09月18日 14:00	<link>链接:http://fj.china.com.cn/p/31377.html	<content>新闻内容:朝鲜向9国求援北部暴雨闹洪灾求助各国支援灾后重建：朝鲜外务省14日面向亚洲各国驻朝外交使节举行吹风会，通报咸镜北道北部地区洪灾的受灾情况，呼吁各国支援朝鲜灾后重建。
各国使节对朝鲜遭受自然灾害导致重大人员及财产损失深表同情，表示将尽快向本国政府建议提供紧急人道主义援助。
另据朝中社１４日报道，朝鲜铁道省对运往灾区的物资给予优先保障。仅１３日一天就向灾区运送水泥、钢铁等物资７５００余吨。铁道省还对各地列车进行灵活调配和指挥，提高运输效率。
拒购物被赶出淋雨导游：来云南旅游必须需购物
<title>标题:LOL6.18快速支援三路，上单奎因虐翻峡谷。	<resource>来源及时间:7k7k小游戏  2016年09月18日 12:11	<link>链接:http://news.7k7k.com/loldoc/20160918/637128.html	<content>新闻内容:曾经红极一时的奎因上单，随着肉装英雄的崛起而开始慢慢消失。但是在最近版本中，支援型英雄开始成为了一场游戏中的核心。tp被削弱后，上单英雄的支援能力大打折扣，所以自身支援能力较强的奎因再次成为上单宠儿。
在6.18版本中大部分强势英雄的消弱下，奎因的胜率突然暴涨，一下上升到了韩服胜率第二的位子。尤其是最近物穿流出装的兴起，更是使得奎因如鱼得水。奎因对后排的威慑力极大，支援上的迅速配合前期的超高爆发伤害，可以很好的帮助队友建立优势。本身英雄线上很强势，可以压制住很多上单。
上单奎因和中单奎因相似。都是比较推荐雷霆来打爆发的。上单奎因的爆发在前中期十分强势，可以更好的在线上压制对手，同时在支援时的一套爆发能够很轻易就将敌方英雄击杀。
符文上，奎因机制上还是和adc相似，所以符文上推荐带上攻击力和攻速。这样可以让奎因在线上更好的打出输出，在团战也能提供很强的持续输出能力。红色攻击力，蓝色4个攻速5个固定魔抗，黄色9个护甲，精华3个攻速。
奎因在线上很强大，机动性和手长的优势能够让奎因前中期具有很强的压制力。Q技能可以作为消耗技能和对拼时的保命技能。在敌方突进时，利用致盲效果，可以很好的戏耍敌方英雄。然后再用E技能拉开与敌方英雄的距离，打出标记的爆发伤害。尤其是在遇到敌方打野的GANK时，E技能也是一个很强的逃跑技能。就算被近身也可以调整方位利用E技能的位移，来逃离魔爪。到达六级后的奎因，可以迅速清理掉线上的小兵，然后利用大招的支援速度的优势，帮助队友建立优势。奎因如果不去支援，基本上这个英雄选出来就是个错误，所以支援一定要做好。
团战中奎因不像其他上单英雄一样，可以拥有开团能力。奎因作为一名输出型上单英雄。她的打法比较像刺客，打一套爆发，然后打出持续输出。为团队提供大量的伤害。而且一旦有敌方后排落单，奎因可以轻松的绕后，将脆皮秒杀。半肉半输出的奎因，对后排的威胁十分巨大，在后期中可以利用奎因支援快速的机制来进行41分推，在牵制中寻找机会才是奎因的制胜之道！
关于我们|业务合作|小游戏|游戏社区|网页游戏|网站地图
<title>标题:漳州供电239名抢修人员，跨区支援厦门应急抢修。	<resource>来源及时间:东南网漳州频道  2016年09月18日 11:19	<link>链接:http://zz.fjsen.com/2016-09/18/content_18471502.htm	<content>新闻内容:9月16日晚，在刚刚完成漳州地区抢险任务后，克服连续疲劳作战的困难，漳州供电公司跨区支援抢险队连夜抵达厦门同安抗灾前线，全力支援灾区抗灾保电。
一到作战现场，漳州支援抢险队立即投入战斗，在同翔供电客服分中心712室设立前线指挥部，组织相关专业负责人和抢险队领队、安全员召开抢修工作部署会，了解同翔客服分中心供电辖区的电网受损情况，指挥部的技术、安全、物资等各专业保障组还对即将开展的抢修工作提出了相关要求和注意事项。
据悉，“莫兰蒂”台风登陆后给厦门电网造成严重破坏，除了有3座220千伏的大型铁塔被吹倒之外，还有一座500千伏高压铁塔拦腰斩断，其中同安和翔安成了电力抢修重灾区。灾情发生后，漳州公司发扬“龙江精神”，在自身电网受损未完全修复的情况下，仍积极响应省公司支援同安抗灾保电的号召，第一时间集结抢修人员，配备车辆、装备，以及抢修人员生活所需的食品、饮用水、衣物、药品等一应出发赶赴灾区，随着当晚最后一拨从漳州程溪完成抢修任务星夜赶赴厦门的抢修队伍顺利抵达，届时，漳州公司在厦门地区的抢修队伍共有6支，抢修人员达239人，是赴厦抗灾人数最多的公司。
目前，漳州公司跨区支援抢险队克服驻地处于无水、无电、无通讯信号的困难，已在省公司的安排部署下，有序开展抢修作业，加强抢修现场的安全管控，确保安全抢修，及时完成支援抢修的各项工作任务。（林国庆尹善蕾陈希铭）
<title>标题:县血防站荣春燕支援西藏。	<resource>来源及时间:枞阳新闻网  2016年09月18日 09:00	<link>链接:http://www.aqzyzx.com/system/2016/09/18/010820345.shtml	<content>新闻内容:枞阳在线消息西藏作为全国五大牧区之一，人畜共患的包虫病流行危害十分严重，大量患者及其家庭因此遭受严重的健康危害，背负着沉重的经济负担，农牧业生产也损失巨大。今年8月份,国家卫计委组织17个省、市、区对口援藏,开展包虫病流行病学调查，旨在摸清西藏包虫病流行情况，为制定包虫病防控策略提供科学依据和奠定工作基础。按照国家卫计生委确定的对口援助工作安排，安徽对口支援山南市，负责当地洛扎县、浪卡子县、错那县共3个县12个村的调查，覆盖人口约16万人。此次包虫病流调工作也是响应“健康中国”，践行“健康中国”的重要内容之一。
8月26日，县血防站血防专科医院B超室主任荣春燕医师作为业务技术骨干被选派参加此次援藏工作，按照选派要求按时参加全省包虫病相关知识、新B超仪的操作培训；8月27日，荣春燕医师随安徽省援藏包虫病流调专家队启程飞赴拉萨，开展为期30天左右的包虫病现场流调工作，省卫生计生委领导高度重视，杜昌智副主任、地病办负责人、省寄研所领导一行为专家队送行。
援藏是个光荣且艰巨的任务：光荣在于能为神秘的边疆和圣洁的高原做一些力所能及的贡献，能充分体现人生价值；艰巨在于需要克服家庭和个人的困难，荣春燕同志身体力行，努力践行“两学一做”活动，积极响应援藏号召，主动请缨，克服孩子小没人照看等困难，积极参加支援西藏山南市错那县包虫病流调工作。
<title>标题:福建龙岩供电公司支援泉州，石材企业老板点赞。	<resource>来源及时间:网易新闻  2016年09月17日 22:00	<link>链接:http://news.163.com/16/0917/22/C16SHV2M000146BE.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：福建龙岩供电公司支援泉州石材企业老板点赞）
中新网龙岩9月17日电(钟晓锋)“你们来了真是太好了，简直就是我们的救星，真的太感谢你们了！”16日，在泉州市南安水头西高速出口路段10千伏荷楼线，龙岩供电公司支援泉州灾后抢修队的工作人员们正在进行抢修施工，而在施工现场除了施工队的工作人员们，还聚集了不少当地的百姓。对于施工队的紧急救援，他们纷纷表达了感激之情。
为尽早恢复灾区用电，龙岩供电公司积极响应省电力公司的统一部署，迅速组建210人的抢修队伍，紧急奔赴泉州城区、南安、晋江等地支援灾后电力抢修工作。
在抢修现场，不少石材老板纷纷前来了解抢修进度。“我们都盼着早点修好，断电一天我们就损失一天，现在看到抢修队员们这么拼命帮助我么恢复电路，我们也就看到希望了。”水头镇瑞丰石材的老板说。
为了尽早帮助百姓恢复供电，龙岩供电公司抢修队抵达水头镇后，便立即开展抢修工作。由于地形复杂，且线路周围是坑坑洼洼的杂草地，抢修队员们只能踩着泥泞湿滑的杂草地，手拉肩扛将沉甸甸的抢修物资运至立杆处。为了给百姓尽快供电，他们甚至放弃中午休息时间，派来两辆吊车同时作业，将倒杆移除。
(原标题：福建龙岩供电公司支援泉州石材企业老板点赞)
用微信扫码二维码
<title>标题:长泰团县委组织三支志愿者队伍支援灾后重建。	<resource>来源及时间:闽南网  2016年09月18日 18:00	<link>链接:http://zz.mnw.cn/changtai/xw/1370029.html	<content>新闻内容:­“莫兰蒂”台风给长泰群众造成重大损失，天灾无情人有情，灾后不少志愿者纷纷赶赴抗台救灾现场，帮助受灾村民重建家园。
­9月17日下午，长泰团县委组织三支志愿者队伍，共30名志愿者，来到此次受灾最为严重的马洋溪生态旅游区十里村。支援家园重建。据了解，这批志愿者涵盖公务员、教师以及社区矫正人员。
<title>标题:战略支援部队驻苏某部新兵团纪念“九一八”事变爆发85周年。	<resource>来源及时间:中国江苏网  2016年09月18日 17:02	<link>链接:http://mil.jschina.com.cn/system/2016/09/18/029645104.shtml	<content>新闻内容:在“九一八”事变爆发85周年之际，战略支援部队驻苏某部新兵团开展纪念活动，通过庄严的仪式教育，激励新兵勿忘国耻、发愤图强。
凄厉的防空警报声划破长空，回荡在部队营区和官兵的耳畔。新兵于瀚博说：“我们一定要忠实履行保卫祖国安全和人民和平生活的神圣职责，绝不让历史悲剧重演！”（闫世明、张家进）
<title>标题:台风过后，武警漳州支队继续支援厦门灾后重建。	<resource>来源及时间:东南网漳州频道  2016年09月18日 16:37	<link>链接:http://zz.fjsen.com/2016-09/18/content_18472763.htm	<content>新闻内容:武警漳州支队在上级指挥下闻灾而动，出动兵力200余名，车辆10余台，各类救援器材一百余件，支援厦门灾后清理工作。
<title>标题:新北支援救災機具人力，協助高雄重建恢復市容。	<resource>来源及时间:NOWnews  2016年09月18日 16:00	<link>链接:http://www.nownews.com/n/2016/09/18/2242182	<content>新闻内容:新北市長朱立倫對於強烈颱風莫蘭蒂襲捲南臺灣，造成高雄市災情嚴重，為了加速協助高雄市復原重建工作，立即要求市政府團隊備妥支援救災機具人力，在馬勒卡颱風於18日凌晨遠離新北市後，即刻出發前往支援。
高雄市因強烈颱風莫蘭蒂災情嚴重，多處房舍、招牌、樹木倒塌掉落，急需外界支援。朱立倫甚表重視即刻指示環保局、工務局及景觀處等支援抓斗車8台、人員13名，配合高雄市政府任務分配，投入8所校園救災復原工作，期望能儘速完成災區重建工作，恢復港都美麗的面貌。
[文／運勢一點通趙心如老師]本周「魔羯座」會有很好的貴人運機會；而「獅子座」你最好要和朋友之間保持著良好的關(2016/09/20)
[記者葉滕騏／台北報導]內政部21日表示，將研提「安家固園計畫」，擬補助88年12月31日以前取得建照之
[記者葉滕騏／台北報導]內政部21日表示，將研提「安家固園計畫」，擬補助88年12月31日以前取得建照之(2016/09/22)
[記者呂炯昌／台北報導]金門地區遭受梅蘭蒂颱風重創，國軍官兵忙著救災，但是卻遭到同是國軍出身的金門高職
[記者呂炯昌／台北報導]金門地區遭受梅蘭蒂颱風重創，國軍官兵忙著救災，但是卻遭到同是國軍出身的金門高職(2016/09/20)
[記者呂炯昌／台北報導]金門地區遭受到梅蘭蒂颱風重創，救災官兵到學校盥洗卻遭到金門高職學校教官辱罵。國(2016/09/20)
[記者葉滕騏／台北報導]內政部21日表示，將研提「安家固園計畫」，擬補助88年12月31日以前取得建照之
[記者葉滕騏／台北報導]內政部21日表示，將研提「安家固園計畫」，擬補助88年12月31日以前取得建照之(2016/09/22)
[記者曹逸雯／台北報導]許久沒有公開露面的財政部長許虞哲14日終於在財政部中秋節茶敘記者會上亮相，雖然之
[記者曹逸雯／台北報導]許久沒有公開露面的財政部長許虞哲14日終於在財政部中秋節茶敘記者會上亮相，雖然之(2016/09/15)
[財經中心／綜合報導]為協助東部地區企業培養國際行銷人才，並加強培訓東部學子，經濟部國際貿易局委託外貿(2016/09/12)
[記者林喬慧／台北報導]明年至少有12個地方政府，跟隨台北市與台南市的腳步，計畫調高房屋稅，就算各界反彈(2016/09/21)
[生活中心／綜合報導]相信大家還沒上大學之前，對大學總是有很多的想像空間，一上大學之後才會發現，之前
[生活中心／綜合報導]相信大家還沒上大學之前，對大學總是有很多的想像空間，一上大學之後才會發現，之前(2016/09/20)
[記者黃于庭／台北報導]藥害救濟基金會組長沈若楠表示，柚子、葡萄柚等水果含有「呋喃香豆素」，會抑制人體代
[記者黃于庭／台北報導]藥害救濟基金會組長沈若楠表示，柚子、葡萄柚等水果含有「呋喃香豆素」，會抑制人體代(2016/09/19)
[校園特派記者陳品樺／台北報導]中秋過後，天氣轉涼，民眾除了注意保暖外，也要注意身體的健康，平時有在健身、運動，(2016/09/21)
[記者黃日暉／台北報導]當懷孕的媽媽們在迎接新生命到來的同時，多會煩惱要如何攝取養分來幫助寶寶長好長壯，(2016/06/06)
[記者簡立婷／台北報導]對於許多懷孕中或計畫懷孕的女性朋友來說，孕期營養與自身的身體健康是相當重要的，為(2016/08/08)
[記者鄭廷瑋／綜合報導]2016日本羽球超級系列賽，我國羽球一姐戴資穎首輪與日本好手佐藤冴香同場競技，
[記者鄭廷瑋／綜合報導]2016日本羽球超級系列賽，我國羽球一姐戴資穎首輪與日本好手佐藤冴香同場競技，(2016/09/21)
[記者沈明璁／綜合報導]由台灣啤酒冠名贊助的2016年海峽盃籃球錦標賽將於23日至25日降臨花蓮縣立體
[記者沈明璁／綜合報導]由台灣啤酒冠名贊助的2016年海峽盃籃球錦標賽將於23日至25日降臨花蓮縣立體(2016/09/21)
[記者阮馨儀／台北報導]現實生活中若獲得許願APP，吳慷仁笑說：「如果有我一定用啊，會想跟大雄和哆啦A夢
[記者阮馨儀／台北報導]現實生活中若獲得許願APP，吳慷仁笑說：「如果有我一定用啊，會想跟大雄和哆啦A夢(2016/09/22)
[記者黃閔彥／台北報導]三立、東森推出新華劇《獨家保鑣》，今（21日）舉辦卡司線上發布會，透過新媒體直播(2016/09/22)
[娛樂中心／綜合報導]南韓電視節目的審查制度相當嚴格，先前就不時傳出歌曲歌詞或是舞蹈動作「性暗示」過於
[娛樂中心／綜合報導]南韓電視節目的審查制度相當嚴格，先前就不時傳出歌曲歌詞或是舞蹈動作「性暗示」過於(2016/09/21)
[娛樂中心／綜合報導]SM娛樂日前和韓國文化觀光部合作，預計在11月初推出《KPOP韓食料理對決》，新(2016/09/21)
[記者阮馨儀／台北報導]現實生活中若獲得許願APP，吳慷仁笑說：「如果有我一定用啊，會想跟大雄和哆啦A夢(2016/09/22)
[記者黃閔彥／台北報導]三立、東森推出新華劇《獨家保鑣》，今（21日）舉辦卡司線上發布會，透過新媒體直播(2016/09/22)
[記者黃閔彥／台北報導]歌手陳奕迅跨足時尚圈，與國際大牌adidas合作推出設計服飾，成為全球首位華人歌(2016/09/21)
[娛樂中心／台北報導]即將在8月19日登場的105年度金視獎頒獎典禮，不但競爭相當激烈，典禮表演陣容也(2016/08/18)
[記者呂炯昌／綜合報導]美國空軍新一代戰機F-35隱形戰機又出包，有10架F-35因為發現包覆管線週圍
[記者呂炯昌／綜合報導]美國空軍新一代戰機F-35隱形戰機又出包，有10架F-35因為發現包覆管線週圍(2016/09/17)
[大陸新聞中心／綜合報導]為深化浙台創新創業交流合作，推進藝創小鎮的共建與發展，「2016浙江•台灣合作周(2016/09/21)
[大陸新聞中心／綜合報導]「黃埔情緣·相約北京——第十屆台灣眷村與北京社區交流節」開幕式20日上午在北京舉(2016/09/21)
[大陸新聞中心／綜合報導]為深化浙台創新創業交流合作，推進藝創小鎮的共建與發展，「2016浙江•台灣合作周(2016/09/21)
[大陸新聞中心／綜合報導]「黃埔情緣·相約北京——第十屆台灣眷村與北京社區交流節」開幕式20日上午在北京舉(2016/09/21)
[文／黃保慧]韋禮安今年5月和朋友領養了兩隻貓，名字分為「耶比」、「狗狗」，忙到沒有私人時間的(2016/09/16)
[文／黃保慧]韋禮安今年5月和朋友領養了兩隻貓，名字分為「耶比」、「狗狗」，忙到沒有私人時間的(2016/09/16)
[記者賴鵬翔／台北報導]在粉絲千呼萬喚之下，美妝品牌SOFINA漾緁推出全新升級粉底液，邀請日本名模佐(2016/09/21)
[記者賴鵬翔／台北報導]在粉絲千呼萬喚之下，美妝品牌SOFINA漾緁推出全新升級粉底液，邀請日本名模佐(2016/09/21)
[記者賴鵬翔／台北報導]在粉絲千呼萬喚之下，美妝品牌SOFINA漾緁推出全新升級粉底液，邀請日本名模佐(2016/09/21)
[生活中心／台北報導]BW’S於上週日（24）日與新北市貢寮國際海洋音樂祭合作，打造2016最具指標(2016/07/28)
[生活中心／台北報導]為提倡環保省油的觀念，「UCRR大專校際道路機車賽」與「YAMAHA台灣山葉機車(2016/08/30)
[生活中心／綜合報導]保養品百百種，選購時查詢資料卻更頭昏眼花，網路上常有許多說法和迷思，保養專家Ke
[生活中心／綜合報導]保養品百百種，選購時查詢資料卻更頭昏眼花，網路上常有許多說法和迷思，保養專家Ke(2016/09/21)
[記者林秀芬／雲林報導]高架作業墜落重大職災死亡人數自102年起已佔全國重大職災死亡人數10％並有逐年增(2016/09/20)
[記者呂炯昌／台北報導]國防部18日表示，為協助受「莫蘭蒂」風災所造成損害地區盡快恢復往昔市容，國軍1(2016/09/18)
[記者張淑玲／宜蘭報導]宜蘭縣地震頻繁，防災工作更顯重要，配合9月21日「國家防災日」，宜蘭縣政府消防局(2016/09/21)
[生活中心／綜合報導]針對陸籍貨輪「港泰台州號」與高雄西子灣漁船擱淺油污；環保署表示，持續掌握貨輪油污
[生活中心／綜合報導]針對陸籍貨輪「港泰台州號」與高雄西子灣漁船擱淺油污；環保署表示，持續掌握貨輪油污(2016/09/21)
[記者陳敬哲／台北報導]勒索病毒攻擊在2016年大幅成長，防毒業者趨勢科技統計，相較去年上半同期，台灣今(2016/09/21)
[記者徐浩偉／台北報導]美商藝電日前宣布將投身電競產業，並由前營運長PeterMoore領導相關電競部(2015/12/14)
<title>标题:湖里康乐社区军民携手灾后重建，辖区各方鼎立支援。	<resource>来源及时间:东南网厦门频道  2016年09月18日 15:05	<link>链接:http://xm.fjsen.com/2016-09/18/content_18472127.htm	<content>新闻内容:记者在现场看到，社区居民和志愿者自发走上街头拿起扫帚、簸箕等工具清扫树枝，参与灾后恢复和重建。值得一提的是，社区里的孩子们也成为小小志愿者纷纷帮忙搬运树枝，给官兵们送水……辖区内的餐饮店则做起了后勤保障工作，免费为参与重建的居民和官兵们提供食物和饮料。商家们表示，重建家园人人有份，希望能给危难中的厦门尽一份微薄之力。忙中有序、有条不紊的重建恢复工作一直持续到夜幕降临，小区内的道路基本恢复畅通。
相关阅读:
协和学院女生下乡艺术扶贫
福原爱江宏杰恩爱亮相
<title>标题:颱风重创南台湾，新竹支援高雄风灾重建。	<resource>来源及时间:中时电子报  2016年09月18日 14:30	<link>链接:http://www.chinatimes.com/cn/realtimenews/20160918002614-260402	<content>新闻内容:颱风莫兰蒂的强风豪雨重创南台湾，新竹市政府政府今天盘整机具，整装南下，投入支援高雄风灾重建工作。
竹市府今天派机具与成员赴高雄市支援莫兰蒂风灾重建工作，竹市长林智坚于队伍出发前校阅，他表示，市府于颱风后盘整机具，与高雄市政府联繫，提供10部链锯、2部抓斗车及人力，盼让高雄市民儘快重建家园，恢復正常生活
「高雄的重建工作，我们一起来！」林智坚表示，莫兰蒂颱风于中秋节前夕重创南台湾，在强风豪雨侵袭下，高雄市有许多基础建设与民宅都受到严重损害，立刻召集环保局、消防局等单位，整备相关机具与人力，今天出发南下提供协助。
林智坚表示，帮助高雄市民儘快恢復正常生活，是这次协助高雄灾后重建的重点工作，竹市府依据高雄市的需求，提供10部18吋链锯、2部抓斗车（17吨及11吨），及派出多位专业人员，其中包含曾经参与支援台东尼伯特风灾重建工作长达9天的同仁，盼能以专业及经验协助高雄早日完成重建工作。1050918
<title>标题:近500名驻晋官兵、，志愿者支援，修复1500多株苗木。	<resource>来源及时间:晋江新闻网  2016年09月18日 08:00	<link>链接:http://news.ijjnews.com/system/2016/09/18/010966509.shtml?url_type=39&object_type=webpage&pos=1	<content>新闻内容:“我们快十二点就出来，这个路段的绿化修复由我们十余人负责，今天我们会把这一路段的树木扶正完再回去。”小杨告诉记者，对于比较细小的树木，他们都是单人作业，而有些树木单凭一个人的力气无法扶正，就会多人合作。
“一二三、一二三……”离小杨所在的路段不远处，青年志愿者协会一心服务队的队员们也正在对草庵路段两侧辅道的洋槐树进行扶正加固。大伙喊着口号一同施力，将倒下的树扶起，并用四根小竹竿从四个方向撑起树木。
“我们每年都参加植树活动，对于加固树木很有经验了。”该志愿者服务队的林队长告诉记者，“大伙齐心协力效率很高，不到半个小时已经扶正加固9株树木了。”
近500人汇成支援力量
“这次台风是1949年以来登陆闽南的最强台风，晋江在城市绿化这一块损失很大，倒伏、折断的各种苗木约有5万株，有些树木如果不及时扶起会很快枯死。”晋江市市政园林局副局长陈晓辉告诉记者，灾后恢复工作比较艰巨，单靠市政园林局的力量很难在短时间内快速恢复。“今天我们得到了300多名驻晋官兵及近200名志愿者的帮忙，他们形成有力的支援力量，加入晋江绿化修复工作中。”
昨天下午，志愿者完成了370多株的苗木修复工作，驻晋官兵完成近1200株的苗木修复工作。“根据灾情的恢复情况，明天驻晋部队还将继续进行支援。”陈晓辉告诉记者。
据了解，支援绿化修复的驻晋官兵与志愿者分成多个小组，对世纪大道、社马路、长兴路等人流、车流较大的路段进行修复，让绿化修复工作能够确保在25日前完成。
<title>标题:福建省直各部门第一时间支援灾后恢复重建。	<resource>来源及时间:人民网  2016年09月18日 08:00	<link>链接:http://fj.people.com.cn/n2/2016/0918/c350391-29014174-2.html	<content>新闻内容:16日，省农业厅组织4个专家服务组共16名专家奔赴受灾严重的厦门、泉州、漳州、宁德、福州，实地了解农业灾情，现场指导灾后恢复生产。同时，紧急下拨兽用消毒剂200吨，用于受灾地区的畜禽养殖场和周围环境的消毒灭源。组织各级农技人员深入田间地头，指导改种大豆、马铃薯、甘薯等适宜旱粮作物，同时利用山坡地、边杂地等扩种、套种，以弥补灾害造成的损失；对菜园受灾严重的地区，引导菜农组织短生育期的叶菜类生产，及时供应市场，稳定市场蔬菜价格。同时，做好改种补种所需马铃薯、大豆、蔬菜的紧急调拨，所需大豆种子无偿调拨。改种补种工作计划在今年10月底完成。支持灾区修复重建温室大棚，对因灾倒塌重建的各类温室大棚制定新的政策，起补面积不限，补贴由现行的标准提高一倍。
面对灾情，省通信管理局快速反应，科学调度力量，加强组织协调，有力有序有效开展抢通恢复工作。据统计，全省累计派出抢修人员2.2万人次、车辆10367台次、油机发电1.4万台次，发送预警短信8864万条次，在最短时间内恢复受损的线路、基站，确保当地抗灾救灾指挥的畅通。目前，全省网络运行总体正常，无通信全阻乡镇。
国网福建省电力有限公司举全公司之力、争分夺秒恢复供电。立足抗大灾、抢大险，全面开展电网设施特巡特护，及时消除隐患。建立与省、市防汛指挥部的专人专线联系，密切跟踪台风动向和风情、雨情。提前在漳州设立了抗灾一线指挥部，并根据台风路径变化及时调整到厦门，启用72个应急指挥分中心。集结939支支援队伍、65台发电车以及应急物资，提前入驻厦门、泉州、漳州等地，严阵以待。
目前，在各级各相关部门的努力下，受灾群众得到妥善安置，灾后恢复重建正在有序推进，灾区生产生活秩序基本恢复，社会安定稳定。（福建日报记者）
中国卫星拍到美国神秘51区罕见7公里长跑道曝光美国的51区因为在各种影视作品或者坊间传说中与外星人/UFO密切相关，因此一直显得格外神秘。【详细】
<title>标题:武警水电二总队800官兵奔赴厦门支援灾后重建。	<resource>来源及时间:中国广播网  2016年09月17日 17:00	<link>链接:http://www.cnr.cn/js2014/wj/20160917/t20160917_523140366.html	<content>新闻内容:石鼓山立交桥位于厦门岛西北部殿前地区，是通往厦门市的咽喉重地。受台风“莫兰蒂”影响，随处可见街道积水，树木倒地。六支队三大队紧急派出30名兵力、8台套装备赶赴石鼓山立交桥执行道路清障任务。到达目的地后，人员装备迅速投入战斗，为确保安全、高效、有序，大队长陶维将人员、装备分成三个小组，一是警戒组，负责道路封控，车辆指挥；二是破拆组，使用电锯、砍刀将折断的树枝截断；三是挖装组，经过装载机与自卸车的协同作业，负责对废渣进行转运。
中俄“海上联合-2016”：官兵开展联合搜救演练
揭秘北京航天飞行控制中心三维可视化技术
应对台风“莫兰蒂”东部战区高效用兵支援地方抢险救灾
“中国防务”亮相2016年非洲航空航天与防务展
中国国防部|人民网军事|新华军事|中国军网|中国军视网|中国海军网|中国空军网|中国网军事|中工网军事|环球军事|凤凰军事|新浪军事|腾讯军事|网易军事|搜狐军事|国际在线军事|西陆网|中国长城互联网|中国载人航天工程网|中国国防科技工业网|军事网址导航|
<title>标题:31军5500余名官兵全力支援厦门灾后重建，集团军政委下令:再增兵...。	<resource>来源及时间:厦门网  2016年09月18日 19:00	<link>链接:http://news.xmnn.cn/xmnn/2016/09/18/100098806.shtml?from=timeline&isappinstalled=0	<content>新闻内容:厦门网讯(通讯员文/曹占平、赖文湧、马奔图/段红伟)灾难无情人有情，哪里有灾情，哪里就有人民子弟兵，人民子弟兵全力支援厦门灾后重建。9月17日上午，厦门市领导及陆军第31集团军领导一行来到厦门市思明区厦禾路看望慰问该集团军某旅抗台一线官兵，要求部队科学统筹救援力量，全力支援地方灾后重建工作。
视察慰问中，该集团军政委张学杰沿路看到受损严重的驻地后，当即对厦门市领导表示，31集团军与厦门人民67年同舟共济，是“厦门军”，一定会尽集团军最大的努力，全力支援特区灾后重建，在现有支援力量的基础上再增派1000人兵力，确保美丽厦门尽快恢复正常运转。
该集团军的转业地方干部自发到救灾一线，加入到疏通道路的队伍中。
台风后的街道一片狼藉，子弟兵帮助群众清理垃圾。
街道旁群众纷纷自发加入到清障队伍，全力配合官兵清理清扫，将倒伏树枝装上运输车。
这个中秋节对于陆军第31集团军的官兵来说是一个意义非凡的节日。他们为了抗击“莫兰蒂”终止中秋假期，迅速投入到抢险救灾中。虽然营区受灾也很严重，但是他们仍然把人民的利益放在首位。有的官兵就是厦门本地人，自己家里也受到台风影响，却依然投入抢险一线。
该集团军某旅导弹团经过三天连续奋战，成功打通了厦禾路受阻主要干道，并将厦门火车站往鹭江道方向的倒伏树木基本清理完毕。
该集团军某通信团17日上午出动200余人、10余台辆车，赶赴受灾较重的同安交通局到汀溪大桥之间的路段，展开道路清障工作。官兵们顶风冒雨连续奋战近8小时，共清理垃圾约6吨、清理路面10余公里。
官兵援助灾区清除道路过程中，群众看到浑身湿透的子弟兵，主动为战士擦汗。
除了在厦门，该集团军部队还在福州、泉州、漳州等地遂行抗台救援任务。截止17日20时，他们在此次抗击台风中已先后出动35批次5500余人次，协助地方政府转移受困群众6000多人，排除各类险情220余处，疏通道路210.8余公里，加固堤坝3200米，挖运土石7280余立方。
狂风铸忠诚，暴雨炼铁骨。风雨面前，解放军与人民在一起！厦门不怕，解放军的身影将无处不在！厦门不哭，解放军就是最坚强的后盾！让我们齐心协力，并肩战斗！众志成城，重建家园！
官兵冒雨营救台风中遇难的家属、儿童，将群众转移到安全地带。
青年志愿者也纷纷来到受灾区域，与解放军一起奋战在救灾第一线。
子弟兵受伤了……不要怕，漂亮的志愿医护者在一旁一直守护者我们……
快来领取属于你的欧骑士·原浆啤酒吧！
快来领取属于你的欧骑士·原浆啤酒吧！
父母相亲会报名中
<title>标题:支援泉州抗击台风“莫兰蒂”人物速写:有故事的“毛工”。	<resource>来源及时间:人民网  2016年09月18日 18:00	<link>链接:http://fj.people.com.cn/n2/2016/0918/c234958-29018923.html	<content>新闻内容:毛鹏（右一）在检查开关柜清洗情况。廖济华摄
毛鹏是国网龙岩供电公司下属亿力电力工程公司副总经理，斯文的脸上始终带有一丝浅浅的微笑。因为性格随和、工作专注，他被大家亲切的称呼为“毛工”。此次支援泉州公司抗击“莫兰蒂”台风，毛鹏负责变电抢修。
9月16日，毛鹏在没有办法的情况下，逐级上报，要求领取任务，同时从泉州市区赶到南安，参与配网的抢修工作。当天下午5点多，毛鹏接到泉州公司的抢修任务：南安市洪濑镇明发商业中心小区1、2号配电室被淹，需要立即抢修。
当晚7点半，赶到现场的毛鹏被现场惊呆：配电室的淤泥痕迹达到1.5米，所有设备都泡在淤泥中，根本不具备抢修条件。毛鹏立即联系物业，指导他们先清理淤泥，同时组织技术人员进行现场勘查，明确了抢修方案，并做了具体的分工。
快速吃完饭后，毛鹏没有休息，又带领员工转战到了2号配电室。
故事之三：四次救灾
“毛工从去年开始，连续带队参加了4次洪涝灾害的配电抢修，经验丰富。”班长张钒说。从去年邻近的清流县“5・18”到身边的连城县“7・22”，以及福州“8・8”洪灾，直到此次的“莫兰蒂”台风，毛鹏一次不落、每次都主动请缨参加被淹配电站房的抢修救灾工作，成为了参加此类抢修最多的管理人员、技术骨干。
四次的救灾不是救完就算，毛鹏已经在思考，准备把救灾工作进行完整的总结、提炼，形成一套有效的救灾方法，为今后救灾和应急工作提供参考和借鉴。（廖济华）
中国卫星拍到美国神秘51区罕见7公里长跑道曝光美国的51区因为在各种影视作品或者坊间传说中与外星人/UFO密切相关，因此一直显得格外神秘。【详细】
《中国式关系》1-36全集剧情介绍马国梁、江一楠、刘俐俐、沈运正结局如何？《中国式关系》讲述了一个年近40岁的体制内官员马国梁被老婆下属背叛之后离开官场，重新经历职场打拼、找自我的幽默故事。马国梁江一楠最后在一起了吗?【详细】
《小别离》全集剧情介绍1-45集至大结局《小别离》由黄磊、海清、张子枫领衔主演，TFBOYS特别出演，这部围绕三个不同家庭面对孩子升学、留学、青春期的小别离究竟讲了什么呢?下面我们一起来看下小别离的全集剧情介绍吧。【详细】
<title>标题:支援泉州抗擊台風“莫蘭蒂”人物速寫:有故事的“毛工”。	<resource>来源及时间:人民网  2016年09月18日 18:00	<link>链接:http://fj.people.com.cn/BIG5/n2/2016/0918/c234958-29018923.html	<content>新闻内容:毛鵬是國網龍岩供電公司下屬億力電力工程公司副總經理，斯文的臉上始終帶有一絲淺淺的微笑。因為性格隨和、工作專注，他被大家親切的稱呼為“毛工”。此次支援泉州公司抗擊“莫蘭蒂”台風，毛鵬負責變電搶修。
故事之三：四次救災
“毛工從去年開始，連續帶隊參加了4次洪澇災害的配電搶修，經驗豐富。”班長張釩說。從去年鄰近的清流縣“5·18”到身邊的連城縣“7·22”，以及福州“8·8”洪災，直到此次的“莫蘭蒂”台風，毛鵬一次不落、每次都主動請纓參加被淹配電站房的搶修救災工作，成為了參加此類搶修最多的管理人員、技術骨干。
四次的救災不是救完就算，毛鵬已經在思考，准備把救災工作進行完整的總結、提煉，形成一套有效的救災方法，為今后救災和應急工作提供參考和借鑒。（廖濟華）
中國衛星拍到美國神秘51區罕見7公裡長跑道曝光美國的51區因為在各種影視作品或者坊間傳說中與外星人/UFO密切相關，因此一直顯得格外神秘。【詳細】
<title>标题:九江学院附属医院急诊和重症医学科赴都昌县开展对口支援工作(组图)。	<resource>来源及时间:大江网  2016年09月18日 15:36	<link>链接:http://jj.jxnews.com.cn/system/2016/09/18/015202786.shtml	<content>新闻内容:中国江西网讯近日，为响应九江市2016年“服务百姓健康行动”全市大型义诊活动周行动，医务科组织急诊科、ICU科室骨干医师一行5人到都昌县人民医院开展对口支援工作。
应都昌县人民医院科教科邀请，医务科但传军主任为全体医护人员作了《急危重症的识别和紧急处理原则》的讲座,通过一个个真实的案例，讲解了在日常的医疗、护理工作中如何避免和减少医疗纠纷以及医患沟通的技巧，其通俗易懂、耐心细致的讲解深受全体医护人员好评。
<title>标题:颱風重創南台灣，新竹支援高雄風災重建。	<resource>来源及时间:中时电子报  2016年09月18日 14:30	<link>链接:http://www.chinatimes.com/realtimenews/20160918002614-260402	<content>新闻内容:颱風莫蘭蒂的強風豪雨重創南台灣，新竹市政府政府今天盤整機具，整裝南下，投入支援高雄風災重建工作。
竹市府今天派機具與成員赴高雄市支援莫蘭蒂風災重建工作，竹市長林智堅於隊伍出發前校閱，他表示，市府於颱風後盤整機具，與高雄市政府聯繫，提供10部鏈鋸、2部抓斗車及人力，盼讓高雄市民儘快重建家園，恢復正常生活
「高雄的重建工作，我們一起來！」林智堅表示，莫蘭蒂颱風於中秋節前夕重創南台灣，在強風豪雨侵襲下，高雄市有許多基礎建設與民宅都受到嚴重損害，立刻召集環保局、消防局等單位，整備相關機具與人力，今天出發南下提供協助。
林智堅表示，幫助高雄市民儘快恢復正常生活，是這次協助高雄災後重建的重點工作，竹市府依據高雄市的需求，提供10部18吋鏈鋸、2部抓斗車（17噸及11噸），及派出多位專業人員，其中包含曾經參與支援台東尼伯特風災重建工作長達9天的同仁，盼能以專業及經驗協助高雄早日完成重建工作。1050918
<title>标题:福建省直各部門第一時間支援災后恢復重建。	<resource>来源及时间:人民网  2016年09月18日 08:00	<link>链接:http://fj.people.com.cn/BIG5/n2/2016/0918/c350391-29014174.html	<content>新闻内容:同心?力抗災救災
省直各部門第一時間支援災后恢復重建
強台風“莫蘭蒂”登陸廈門，對我省造成嚴重影響，導致城市受淹、房屋倒塌、基礎設施損壞、水電路信中斷，特別是廈門全城電力供應基本癱瘓、全面停水，泉州、漳州大面積停電，經濟損失極為嚴重。連日來，省委省政府高度重視災后恢復重建工作，省直各相關部門按照省委省政府的統一部署，第一時間出台支持災后重建的措施舉措，並派出專業人員深入災情最嚴重、群眾最需要、任務最艱巨的地方，開展搶險救災、組織生產自救。
16日，省財政廳緊急下撥2016年自然災害生活救助資金6000萬元用於救助台風“莫蘭蒂”受災群眾。其中，廈門、漳州、泉州市各1000萬元，福州、三明、龍岩、寧德市各500萬元，莆田、南平市各400萬元，平潭綜合實驗區200萬元。
“莫蘭蒂”台風致使全省水利設施損失18億元，南安、安溪、永春、龍海、華安、長泰等6縣水利直接經濟損失超過1億元。結合水利水毀實際，省水利廳堅持先急后緩、先生活后生產、先應急后提高的原則，突出重點、整體推進、集中實施，力爭在明年主汛期來臨前，全面完成災區水庫工程、堰塞湖及河道淤堵處理工程、堤防工程、鄉村供水設施、灌排水利設施、水文水資源設施、小水電站等恢復重建工作。同時，出台優惠政策，對水利設施災后重建工程給予傾斜補助，城區防洪堤按50%、鄉鎮堤防按80%、水庫除險加固按80%、農村飲水安全工程參照國家中西部補助標准、農田水利設施按上限標准給予省級補助﹔對利用銀行貸款進行水利水毀工程修復，省級給予5%貸款貼息補助。
省住建廳一了解到廈門園林綠化受損嚴重、園林綠化力量不足的情況，15日上午立即發動福州市11家園林一級企業組織近200人，連同大量工具於當天下午趕到廈門開展災后重建工作。當天下午，省住建廳再次組織動員漳州、龍岩、莆田等地部分園林綠化企業馳援廈門。截至目前，共組織福州、漳州、龍岩、莆田、寧德等市17家一級園林企業近500名技術工人，動用吊車16輛、皮卡車34輛，油鋸190把、手鋸80把，以及10名路燈技術工人到廈門進行搶險救災。這17家園林企業不計報酬，迅速集結趕赴災區，充分體現了大災面前的責任擔當。
為幫助受災地區做好災后重建工作，省國土資源廳成立了救災工作協調組，協調市縣及省地勘局、省煤田地質局等相關力量，全力投入救災工作。同時，研究出台災后重建支持政策：一是確保合理用地需求，及時提供搶險救災用地，開通“綠色通道”快速審批﹔二是災后舊村復墾項目優先核定增減挂鉤指標，優先安排交易﹔三是立即開展地質災害排查，應搬盡搬應補盡補，切實做好地災評估﹔四是災后重建免收耕地開墾費、新增建設用地土地有償使用費。針對台風“莫蘭蒂”帶來強降雨和新增地質災害情況，省國土資源廳第一時間發出通知要求各地做好地質災害的防范，並組織省級技術力量奔赴受災地區，進行地災隱患排查及集中重建點選址地災評估。
中國衛星拍到美國神秘51區罕見7公裡長跑道曝光美國的51區因為在各種影視作品或者坊間傳說中與外星人/UFO密切相關，因此一直顯得格外神秘。【詳細】
<title>标题:福建省直各部門第一時間支援災后恢復重建。	<resource>来源及时间:人民网  2016年09月18日 08:00	<link>链接:http://fj.people.com.cn/BIG5/n2/2016/0918/c350391-29014174-2.html	<content>新闻内容:面對災情，省通信管理局快速反應，科學調度力量，加強組織協調，有力有序有效開展搶通恢復工作。據統計，全省累計派出搶修人員2.2萬人次、車輛10367台次、油機發電1.4萬台次，發送預警短信8864萬條次，在最短時間內恢復受損的線路、基站，確保當地抗災救災指揮的暢通。目前，全省網絡運行總體正常，無通信全阻鄉鎮。
國網福建省電力有限公司舉全公司之力、爭分奪秒恢復供電。立足抗大災、搶大險，全面開展電網設施特巡特護，及時消除隱患。建立與省、市防汛指揮部的專人專線聯系，密切跟蹤台風動向和風情、雨情。提前在漳州設立了抗災一線指揮部，並根據台風路徑變化及時調整到廈門，啟用72個應急指揮分中心。集結939支支援隊伍、65台發電車以及應急物資，提前入駐廈門、泉州、漳州等地，嚴陣以待。
目前，在各級各相關部門的努力下，受災群眾得到妥善安置，災后恢復重建正在有序推進，災區生產生活秩序基本恢復，社會安定穩定。（福建日報記者）
中國衛星拍到美國神秘51區罕見7公裡長跑道曝光美國的51區因為在各種影視作品或者坊間傳說中與外星人/UFO密切相關，因此一直顯得格外神秘。【詳細】
<title>标题:沪医疗队支援国家级贫困县，在异乡感受别样团聚。	<resource>来源及时间:新华网上海站  2016年09月17日 09:22	<link>链接:http://www.sh.xinhuanet.com/2016-09/17/c_135692132.htm	<content>新闻内容:云南普洱澜沧，夜晚的月亮挂在树梢，映着山景格外迷人……奉贤区中心医院骨科常务副主任肖海军、外一科护士长蒋群花等5人，在异乡吃着豆沙馅月饼，望着明月，感受着独特的中秋节。
今年5月，奉贤区中心医院、云南普洱市澜沧拉祜族自治县第一人民医院正式结成对口帮扶关系。五年内，奉贤区中心医院将帮助当地医院有效提升医疗、科研水平。景色秀美的澜沧拉祜族自治县，总人口49.86万人，其中少数民族人口占79%，是国家级贫困县。这里常年缺医少药，上海医生的到来，改变了旧貌。
援滇启程之前，医疗队员们面临的是种种个人困难。抵达云南后，恰逢雨季，每天10多场的雨水让所有人猝不及防，外加生活、饮食诸多不惯，队员们需要克服的困难着实不少。正是在如此艰难的条件下，援滇医疗队员们创造了一个个生命奇迹。
授人以鱼不如授人以渔，在救治生命之时，帮助当地医院提升技术水平、管理规范更是重中之重。干练的蒋群花，指导当地医院护理部梳理质量管理体系考核标准，完善护理质控组网络结构及成员职责，建立了压疮、管路、跌倒评估和护士长督查机制，组织开展术后护理及化疗等业务学习，在短时间内快速提升护理风险管理意识、专业护理水平。
作为全国贫困县，澜沧县收到了一些捐赠的先进医疗仪器，但会使用的医生和专业技术人员却十分缺乏。旷小春一到澜沧，就发挥重要作用：当地医院闲置至今的核磁共振仪，在他指导下正式启用。当地医院院长杨俊坦言，“我们缺技术、缺人才，这好东西有人用就是宝，不会用就是草。”旷小春还在临床科室开展阅片诊断培训，有效提高临床医师的阅片能力。
检验科杜颖医生的儿子正逢高考。高考一结束，她就直奔澜沧接替魏取好当主任。前后两任完好衔接，指导当地检验科开展肺炎支原体检测、解脲支原体检测2项新技术，进一步规范了检验科实验室室内质控流程。
而今，奉贤区中心医院援滇医疗队的人员构成有所微调：骨科常务副主任肖海军接替单远洲，担任队长。澜沧当地交通意外事故较多，骨科专家的加入，将对提升当地医院业务水平提供更多帮助。奉贤区中心医院党委书记朱兆官说，援滇五年时间里，医院将派遣10批次医疗队，同时为当地医护人员提供短期进修和培训工作，力争为当地留下一支带不走的医疗队。
凡本网注明“来源：新华网”的所有作品，版权均属于新华社，未经本网授权不得转载、摘编或利用其它方式使用上述作品。已经本网授权使用作品的，应在授权范围内使用，并注明“来源：新华网”。违反上述声明者，本网将追究其相关法律责任。
凡本网注明“来源：XXX（非新华网）”的作品，均转载自其它媒体，转载目的在于传递更多信息，并不代表本网赞同其观点和对其真实性负责。
<title>标题:受灾玉米做青贮，支援牧区喂牛羊。	<resource>来源及时间:光明网  2016年09月17日 08:00	<link>链接:http://news.gmw.cn/newspaper/2016-09/17/content_116228593.htm	<content>新闻内容:本报呼伦贝尔9月16日电“这是我们刚刚加工好的青贮饲料，营养成分高，价格还便宜，旗里正组织抓紧加工，争取尽快大量地发过来！”在新巴尔虎左旗新宝力格苏木贡布日德嘎查，阿荣旗派出的抗灾救灾工作组，在为当地的牧民发放从阿荣旗运送过来的青贮饲料。
今年，一场罕见的旱灾袭击了呼伦贝尔市，阿荣旗大面积农作物绝产和减产，而与该旗相隔四五百公里的岭北牧业4旗牧民也面临着最严峻的挑战：没有充足的饲草，牧草价格上涨，冬季马上来临，如何让牧民赖以维生的牛羊度过严冬和初春的草荒？
8月20日，阿荣旗召开紧急会议，成立抗灾救灾互助工作组，号召全旗各乡镇和广大农民兄弟与牧区和牧民“结亲”，立即组织力量对受灾的玉米地块进行收割青贮，全力支援岭北牧区，给牧民兄弟送去牛羊的“救灾粮”。
当天，带着阿荣旗32万人民的亲情与厚望，带着为牛羊赶制出来的“救灾粮”，阿荣旗抗灾救灾互助工作组奔赴牧区。在市农牧业局的协调帮助下，阿荣旗抗灾救灾互助工作组与4个牧业旗的农牧业局进行了对接，经过20多天马不停蹄的奔波，走遍了牧业4旗的各个苏木、嘎查，访遍了各个畜牧专业合作社。
9月7日，鄂温克旗巴彦托海嘎查小康畜牧业牧民专业合作社负责人乔玉芳，带领几名社员前往阿荣旗青贮饲料加工企业查看生产情况，同时签订了供货合同。乔玉芳还向阿荣旗农牧业局提出了一个想法：希望通过租赁养殖小区的形式，让部分牲畜在岭南越冬繁育。当天，仅鄂温克旗就有6个苏木、乡镇的畜牧合作社负责人来到阿荣旗对接购买青贮饲料和租赁养殖小区事宜。
阿荣旗农牧业局副局长高忠广介绍，针对部分牧民没有资金购买青贮饲料的问题，工作组还建议牧民出售部分牛羊给阿荣旗的农民，阿荣旗为他们提供等价值的饲料或直接给付现金，让牧民和农民兄弟携手并肩渡难关。
据统计，截至目前，阿荣旗已向牧区销售青贮饲料1.1万余吨，每吨青贮比市场牧草价格低550元，可为牧民节约资金605万元；阿荣旗农民从牧区购回牛7000多头、羊5万余只。保守估计，每头牛、每只羊分别要比市场价低500元和50元，可为农民节约购置资金600万元。（王建庭王保国）
09G20峰会走红90后女保镖海量私照曝光
07副书记冒雨“私访”应点赞
09中老两国战略合作伙伴关系升级
<title>标题:福建龙岩供电公司支援泉州，石材企业老板点赞。	<resource>来源及时间:大众网  2016年09月17日 22:00	<link>链接:http://www.dzwww.com/xinwen/guoneixinwen/201609/t20160917_14916480.htm	<content>新闻内容:中新网龙岩9月17日电(钟晓锋)“你们来了真是太好了，简直就是我们的救星，真的太感谢你们了！”16日，在泉州市南安水头西高速出口路段10千伏荷楼线，龙岩供电公司支援泉州灾后抢修队的工作人员们正在进行抢修施工，而在施工现场除了施工队的工作人员们，还聚集了不少当地的百姓。对于施工队的紧急救援，他们纷纷表达了感激之情。
为尽早恢复灾区用电，龙岩供电公司积极响应省电力公司的统一部署，迅速组建210人的抢修队伍，紧急奔赴泉州城区、南安、晋江等地支援灾后电力抢修工作。
在抢修现场，不少石材老板纷纷前来了解抢修进度。“我们都盼着早点修好，断电一天我们就损失一天，现在看到抢修队员们这么拼命帮助我么恢复电路，我们也就看到希望了。”水头镇瑞丰石材的老板说。
为了尽早帮助百姓恢复供电，龙岩供电公司抢修队抵达水头镇后，便立即开展抢修工作。由于地形复杂，且线路周围是坑坑洼洼的杂草地，抢修队员们只能踩着泥泞湿滑的杂草地，手拉肩扛将沉甸甸的抢修物资运至立杆处。为了给百姓尽快供电，他们甚至放弃中午休息时间，派来两辆吊车同时作业，将倒杆移除。
“杨书记，你镇在发放防灾减灾信息员补助时存在虚报冒领现象，我们现在将这一情况反馈给你们，希望能引起重视。……“冯组长你好，你们上次巡察的交办件已经办结，镇政府给予唐海宁行政降级处分。[详细]
据哈媒报道，保存在俄罗斯圣彼得堡的哈萨克勇士克伊克头骨，将于近期归还哈萨克斯坦。据哈萨克斯坦历史学者证实，除勇士克伊克的头骨外，还有7名克伊克战友的头骨保存于俄罗斯圣彼得堡人类学博物馆中。[详细]
<title>标题:片仔癀药业支援厦门灾后重建，伸出援手献爱心。	<resource>来源及时间:闽南网  2016年09月17日 10:00	<link>链接:http://www.mnw.cn/xiamen/news/1365859.html	<content>新闻内容:昨日，对很多人而言是中秋节后的第一天，可是对于厦门而言，却是灾后重建的第一天。15日凌晨，今年第14号台风“莫兰蒂”登陆厦门。“莫兰蒂”是今年登陆我国的最强台风、新中国成立以来厦门遭遇的最强台风。厦门遭受暴风雨侵袭，受灾严重。在社会各界的支援下，厦门正全力投入灾后重建，争取早日恢复“美丽厦门”。
公开资料显示，此番天灾，导致厦门房屋倒塌损坏113处，道路积水195处，地下车库积水4处，农作物受灾面积0．03万亩，35万棵行道树倒伏，5艘商船进入锚地避风后发生搁浅，人员转移46327人，因灾死亡1人。
9月16日下午，漳州片仔癀药业股份有限公司，伸出援手献爱心，积极履行社会责任，主动联系厦门市疾控中心捐赠六万支片仔癀牌藿香正气水及一百箱片仔癀牌清解茶饮料等赈灾物资。片仔癀药业有关负责人称，大灾面前有大爱，祝福灾区百姓能够早日恢复正常生产生活。（通讯员游欢）
下雨天厦门去哪里玩好呢？推荐地介绍2016-09-19
<title>标题:福建龙岩供电公司支援泉州，石材企业老板点赞。	<resource>来源及时间:中国江苏网  2016年09月17日 22:04	<link>链接:http://news.jschina.com.cn/system/2016/09/17/029638704.shtml	<content>新闻内容:中新网龙岩9月17日电(钟晓锋)“你们来了真是太好了，简直就是我们的救星，真的太感谢你们了！”16日，在泉州市南安水头西高速出口路段10千伏荷楼线，龙岩供电公司支援泉州灾后抢修队的工作人员们正在进行抢修施工，而在施工现场除了施工队的工作人员们，还聚集了不少当地的百姓。对于施工队的紧急救援，他们纷纷表达了感激之情。
为尽早恢复灾区用电，龙岩供电公司积极响应省电力公司的统一部署，迅速组建210人的抢修队伍，紧急奔赴泉州城区、南安、晋江等地支援灾后电力抢修工作。
在抢修现场，不少石材老板纷纷前来了解抢修进度。“我们都盼着早点修好，断电一天我们就损失一天，现在看到抢修队员们这么拼命帮助我么恢复电路，我们也就看到希望了。”水头镇瑞丰石材的老板说。
为了尽早帮助百姓恢复供电，龙岩供电公司抢修队抵达水头镇后，便立即开展抢修工作。由于地形复杂，且线路周围是坑坑洼洼的杂草地，抢修队员们只能踩着泥泞湿滑的杂草地，手拉肩扛将沉甸甸的抢修物资运至立杆处。为了给百姓尽快供电，他们甚至放弃中午休息时间，派来两辆吊车同时作业，将倒杆移除。
<title>标题:各方支援，积水今日有望抽干。	<resource>来源及时间:和讯  2016年09月17日 10:00	<link>链接:http://news.hexun.com/2016-09-17/186057098.html	<content>新闻内容:从14日凌晨到15日白天，台风“莫兰蒂”给我市带来狂风暴雨，中心市区大面积积水，交通严重受阻。台风导致绿化损失10万多平方米，市政公用设施损毁789处，中心市区倒伏树木14762株，环卫转运处理设施不同程度受损51处，排水管网淤塞20处。面对前所未有的考验，两天来，社会各界风雨同舟、齐心自救，生产生活秩序逐渐恢复。
据介绍，中心市区有31座小型垃圾中转站、2座大型垃圾中转站和1座生活垃圾填埋场。因台风袭击，有6座小型中转站和1座大型中转站被淹，一度无法运行。
市环卫处信息管理科黄科长告诉记者，台风造成垃圾暴增，而市中心唯一的生活垃圾填埋场因进场道路挡土墙发生坍塌，影响垃圾转运车辆通行和填埋场运行。为了减轻市中心垃圾处理的负荷量，昨日在相关部门的协调下，他们向周边有富余能力的垃圾焚烧厂加大外运量。“我们全员上班，增派驾驶员转运，台风当天连夜外运出近200吨生活垃圾。”
黄科长表示，目前各大小中转站已基本恢复运行，垃圾填埋场也在落实整修工作，市环卫处继续全员上班，确保中心市区生活垃圾、灾后垃圾的顺利清运。
（记者王丽虹）受台风影响，泉州市区不少地下车库被淹，其中西湖豪庭小区是受灾最严重的一个，车库内近130辆小车未能及时撤离。对此，丰泽区政府高度重视，积极协调各相关单位，并于昨日上午紧急从石狮和晋江防汛办借调两部大功率抽水车，预计今日上午可以抽干该小区地下车库的水。
得知西湖豪庭小区地下车库受灾情况后，丰泽区政府高度重视，经过协调，石狮和晋江防汛办于昨日上午调配两部大功率抽水车赶来支援，鲤城和丰泽消防大队也各调派一辆消防车来帮忙抽水。
“一方有难，八方支援，在抽水机很紧缺的情况下，中国人保丰泽公司也为小区提供了5台抽水机。”小区物业相关负责人黄先生介绍，省公路一公司也提供了一台大功率的抽水泵。所有抽水车、消防车、抽水泵齐上阵，按现有的抽水速度，预计今天早上可以将地下车库内的积水抽干。
西湖公园管理处肖副主任表示，16日晚上将开闸放水，虽然步行道上的水当晚可以排干，但长达3.8公里的步行道上都是泥巴，需要进行全面的清洁打扫。因此，为确保游客安全，今日只能开放公园内部分未被水淹的路段。
更多精彩图片和视频，请扫二维码观看泉州通（左）、泉州网（右）直播专题。
多方合力恢复秩序
（记者吴志明文/图）票房进水、职工宿舍进水、电源控制室进水……台风“莫兰蒂”肆虐，让泉州动车站受到重创，站内多处遭殃。城市窗口关乎市民出行，两天来，车站职工在相关部门的帮助下，积极开展自救工作，到昨日下午，车站各处基本恢复正常使用。
昨日上午6点多，天才蒙蒙亮，泉州动车站站房内一层广场里已经是一片热火朝天的景象，四五十名保洁人员和车站职工正在清理广场上的淤泥。由于电源控制室还没有修好，无法用水冲，大家只好手动对淤泥进行清理，他们有的拿着铲子，有的拿着铁锹，有的穿着雨鞋，有的则是赤脚。他们将淤泥一点点铲上车运走，广场也随即一点点干净起来。
据泉州动车站党支部书记吴建武介绍，15日凌晨5点多，随着“莫兰蒂”带来的狂风暴雨，站房内一层广场开始慢慢进水，最终深达80厘米左右，导致站内票房、职工宿舍、空调机组、电源控制室、食堂等多处进水。
在广大职工的努力下，15日票房、职工宿舍等处都已经清理完毕。15日晚上，车站向泉州市政府申请援助，随后北峰消防中队连夜出动一辆消防车，对票房门口的淤泥进行清理，以保证16日的售票可以正常进行。同时，相关部门和单位也前来对广场进行清洗、消毒。
吴建武表示，此次台风还是让动车站损失惨重，站内十几台电梯只有2台可以使用，空调也还没有修好。“我们会努力加快抢修速度，不过有些设备一时难以修好或购买，希望旅客多配合体谅。”
清理图书志愿者踊跃帮忙
（记者黄枫陈小阳文/图）前天的狂风暴雨导致泉州市图书馆积水近半米深，上万册图书泡水。两天来，图书馆仅有的几名工作人员加班加点清理图书，“为争取早日对公众开放，希望有志愿者能够帮忙”。
昨日上午，记者再次来到图书馆看到，馆内的积水已经消退，但地板上全是黑黑的淤泥，散发着一股异味。在图书馆的外借室内，几名工作人员正埋头清点被水浸泡过的书籍。记者看到，书架最底层的书籍基本都被浸湿了，倒数第二层的部分书籍也一样。据工作人员介绍，他们要将所有浸泡的书籍全部整理出来，然后入库，再做处理。
“一万多本书泡水，其中有一些已经完全湿透，无法再使用，我们会将这些书登记，然后予以报废。”图书馆许馆长说，清点书籍的工作量大，希望有志愿者能够帮忙。消息发出后，许多市民热心响应，相约赶到市图书馆帮忙。
【免责声明】本文仅代表作者本人观点，与和讯网无关。和讯网站对文中陈述、观点判断保持中立，不对所包含内容的准确性、可靠性或完整性提供任何明示或暗示的保证。请读者仅作参考，并请自行承担全部责任。
<title>标题:朝鲜向9国求援，朝鲜北部暴雨致洪灾请求支援重建。	<resource>来源及时间:中国网福建频道  2016年09月17日 21:00	<link>链接:http://fj.china.com.cn/p/31057.html	<content>新闻内容:朝鲜向9国求援朝鲜北部暴雨致洪灾请求支援重建：朝鲜外务省14日面向亚洲各国驻朝外交使节举行吹风会，通报咸镜北道北部地区洪灾的受灾情况，呼吁各国支援朝鲜灾后重建。
各国使节对朝鲜遭受自然灾害导致重大人员及财产损失深表同情，表示将尽快向本国政府建议提供紧急人道主义援助。
另据朝中社１４日报道，朝鲜铁道省对运往灾区的物资给予优先保障。仅１３日一天就向灾区运送水泥、钢铁等物资７５００余吨。铁道省还对各地列车进行灵活调配和指挥，提高运输效率。
拒购物被赶出淋雨导游：来云南旅游必须需购物
<title>标题:俄陆战队入叙作战，俄动用军事力量支援叙利亚政府军。	<resource>来源及时间:中国网福建频道  2016年09月17日 21:00	<link>链接:http://fj.china.com.cn/p/31056.html	<content>新闻内容:俄陆战队入叙作战俄动用军事力量支援叙利亚政府军：9月17日，俄媒称，15日有消息称，俄罗斯海军陆战队接替了在通往阿勒颇的战略要道卡斯特洛公路附近驻防的叙利亚部队。俄罗斯军人出现在防御工事的消息伴随着那里遭到叙利亚反对派密集攻击的视频。据悉，这是俄美上周在日内瓦签署的协议所要求的。显然，俄罗斯已经开始动用空军以外的力量支援叙利亚政府军，投入了局部地面作战行动。用维和人员的话说，这叫强制和平。
据俄罗斯《独立报》网站9月16日报道，俄官方消息人士既未证实、也未否认俄在阿勒颇附近部署海军陆战队的消息。但显然，俄罗斯已经开始动用空军以外的力量支援叙利亚政府军，投入了局部地面作战行动。用维和人员的话说，这叫强制和平。
拒购物被赶出淋雨导游：来云南旅游必须需购物
<title>标题:朝鲜呼吁亚洲各国，支援灾后重建。	<resource>来源及时间:网易新闻  2016年09月16日 01:10	<link>链接:http://news.163.com/16/0916/01/C123T3JL00014AEE.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：朝鲜呼吁亚洲各国支援灾后重建）
据新华社电朝鲜外务省于9月14日面向亚洲各国驻朝外交使节举行吹风会,通报咸镜北道北部地区洪灾的受灾情况,呼吁各国支援朝鲜灾后重建。
据朝中社9月14日报道,蒙古、越南、老挝等亚洲9国的驻朝使节出席了吹风会。朝鲜外务省介绍了灾区受灾情况,呼吁同朝鲜拥有长期友好合作关系的亚洲各国积极协助朝鲜进行灾后重建。
各国使节对朝鲜遭受自然灾害导致重大人员及财产损失深表同情,表示将尽快向本国政府建议提供紧急人道主义援助。
另据朝中社14日报道,朝鲜铁道省对运往灾区的物资给予优先保障。仅13日一天就向灾区运送水泥、钢铁等物资7500余吨。铁道省还对各地列车进行灵活调配和指挥,提高运输效率。
据不完全统计,朝鲜北部地区由于普降暴雨导致洪灾,死亡及失踪人员达数百名,6.8万余人无家可归,2.9万间房屋受损。
(原标题：朝鲜呼吁亚洲各国支援灾后重建)
用微信扫码二维码
<title>标题:河北邯郸:对口支援灾区换新貌，村民心怀感恩过中秋。	<resource>来源及时间:和讯  2016年09月16日 15:43	<link>链接:http://news.hexun.com/2016-09-16/186053180.html	<content>新闻内容:14日一大早，涉县大洼村74岁的史井英老人和其他几位村民就挎着篮子，将自家打的月饼和核桃、花椒、苹果、梨等土特产送到正在施工的曲周援建队员手中。“娃儿，这是俺刚打的月饼，快尝尝，还有俺家树上的大苹果，可甜呢……”史井英连连说。
河北“7·19”洪灾发生以后，河北开展了跨市、县的支援活动。在中秋佳节到来之际，很多援建队伍却为赶工期放弃了回家团聚。看在眼里，感恩在心里，灾区群众自发慰问救援队的场景，在各地一次次上演。
特大暴雨发生后，原本青山秀水的邯郸西部山区乡村满目疮痍。灾情就是命令，邯郸市东部的馆陶县、邯郸县、广平县、曲周县等县市以及全市的部门、企业纷纷伸出援手，驰援灾区。中秋节临近，灾区旧貌换新颜，生产也得到尽可能的恢复。
在馆陶县援建队的帮助下，涉县刘家村以最快的速度恢复了生产生活，一步步走上致富之路：9月10日，刘家村唯一通往田间的石路正式开工；9月11日，首批近500余斤花椒、2500瓶韭花酱义卖成功；9月12日，山核桃义卖正式上线……馆陶县援建队还将馆陶县寿东村和刘家村结为美丽乡村“姊妹村”。
从7月25日开始，曲周救援队就开始顶着39摄氏度的烈日酷暑在涉县大洼村清理淤泥、恢复梯田、修路铺桥。如今，援建队已经为大洼村修通了1200米的进村路，清理碎石25000方，铺设管道776米，整理料场4000方，他们力争到国庆节时将村内损坏严重的主街道建成投用。
在永年县东赵王固村，村里400多米长的交通要道一下雨便成“泥水路”，此次洪灾更是濒临瘫痪，有的地方淤泥足有1尺多深。对口帮扶的邯郸县展开对口支援后，紧急调运700多方钢渣，仅用4天时间，便修成了平整的钢渣路。如今的东赵王固村，街道整洁、出行方便，村民们还吃上了深井水……
近两个月的时间，对口支援队伍和灾区人民心连心共克难关，几乎成了“一家人”。一句句关切的问候、由衷的感谢、真心的叮咛，让团圆的中秋佳节被浓浓的感恩之情包围。
【免责声明】本文仅代表作者本人观点，与和讯网无关。和讯网站对文中陈述、观点判断保持中立，不对所包含内容的准确性、可靠性或完整性提供任何明示或暗示的保证。请读者仅作参考，并请自行承担全部责任。
<title>标题:漳州供电公司:跨区支援抢险复电首战告捷。	<resource>来源及时间:东南网漳州频道  2016年09月19日 17:24	<link>链接:http://zz.fjsen.com/2016-09/19/content_18477932.htm	<content>新闻内容:9月17日上午，在同安镇梧侣中街，漳州供电公司跨区支援抢险队队员冒着高温、顶着烈日，对同安镇区10千伏大店线受损的线路、台区进行抢修作业。
作业现场，气温高达36摄氏度，抢险队员全然不顾高温，汗水早已湿透衣衫，他们小心翼翼，埋头苦干，有的爬上树梢对倒伏在线路的树木枝叶进行清除；有的登上电杆对受损的线路横担进行更换；有的攀上配变台架对损毁的刀闸引线进行拆除……一切有条不紊地进行着。
下午，在厦门423县道旁边，漳州供电公司跨区支援抢险队在吊车的协助下，对同安10千伏白云I、II回路受损线路和电杆进行抢修。就在抢修工作紧张进行时，天空突然下起了倾盆大雨，为了尽快恢复供电，待风雨稍稍停歇，抢修人员擦擦脸上不知是汗水还是雨水，继续登杆进行抢修作业。
抢修救灾刻不容缓。漳州供电公司党员突击队当先锋、走前头，带领抢修人员发扬“特别能吃苦、特别能战斗、特别能奉献”的电网铁军精神，克服道路、通讯不畅等各种困难，跨区域全力抢修重建同安电网......抢修人员在保证安全的前提下，采取超常规作业方式，力争以最快的速度恢复同安部分电力干线供电，让灯先亮起来。
当天，漳州供电公司跨区支援厦门应急抢修队完成5条10千伏馈线的抢修复电任务，共清理树障8处，修复断线6条，更换高低压电杆7基，扶正电杆6基，恢复台区供电2处，更换刀闸4副，调整导线电杆25处。（林国庆）
<title>标题:龙争虎斗不掩兄弟情，IMT租借打野支援CLG。	<resource>来源及时间:游戏狗  2016年09月16日 16:35	<link>链接:http://www.gamedog.cn/news/20160916/1881225.html	<content>新闻内容:IMT虽然今年的S6冒泡赛中没能力压群雄出线，但是在LCS赛区中，IMT成功将自己的地位提升不少。为了帮助赛区能够取得好的成绩，战队将队内打野选手租借给CLG，以期取得好成绩。
虽然春季赛和夏季赛表现非常好的IMT战队最终在北美LCS预选赛输给了C9战队无缘2016全球总决赛，而队友们也在春季赛开赛之前获得了假期，但IMT战队昨天(9月15日)在官方脸书宣布，他们为了完成帮助北美LCS的承诺，租借了MVP打野选手Reignover给CLG战队，后者已经放弃休假赶赴CLG战队在韩国的训练营，他将和CLG战队教练Zike、打野选手Xmithie一起合作，帮助CLG战队在全球总决赛上走得更远。
虽然两个队伍竞争了一年，但IMT战队表示人才共享是西方电子竞技队伍未曾有过的举动，但他们相信提高北美队伍夺冠的机会是使命，CLG战队已经在国际舞台上证明过自己的能力，帮助他们也让IMT战队感到骄傲。而在休赛期间，IMT战队也会鼓励所有的队员作出他们的选择，是否继续续约或者寻找新的机会。而Reignover希望得到接触到其他队伍氛围的机会，IMT战队决定实现他的愿望。
IMT战队首席执行官NoahWhinston指出，“这个机会也让我们继续为电竞组织提供一个健康的环境，让选手们感到到竞争以外的生活。教练会是一个职业选手退役后的可持续发展道路，我们相信这方面的经验会有助于Reignover的未来。”
CLG战队的主教练Zikz也欢迎Reignover的到来，表示这是一个难得的机会，能够以新的角度来看待队伍，Reignover作为北美地区最好的打野选手，很高兴能够有他的帮助，毫无疑问会为队伍带来积极的影响。
Reignover也作出了对粉丝们的回应，“在预选赛结束后，我休息了一段时间，想做一些特别的事情，我一直在寻找我可以帮助和训练的队伍，我希望自己也能从中学到东西。所以我选择了CLG战队，他们正为全球总决赛进行特训。我决定选择CLG战队也是因为他们有很多选手是我的朋友，能够很快适应我。我打算帮助CLG战队，和Xmithie一起找到世界赛版本打野的新套路，CLG战队是游戏后期很强的队伍，我想加强他们早期能力，希望他们在世界舞台有更好的表现。我很高兴来到这里，并迫不及待与他们开始工作。”
<title>标题:朝鲜向9国求援:请支援重建，洪灾破坏严重。	<resource>来源及时间:IT专家网  2016年09月16日 15:00	<link>链接:http://storage.ctocio.com.cn/hot/364/13894864.shtml	<content>新闻内容:朝鲜向9国求援：关系好的请支援重建洪灾破坏严重
【朝鲜向9国求援】朝鲜外务省14日面向亚洲各国驻朝外交使节举行吹风会，通报咸镜北道北部地区洪灾的受灾情况，呼吁各国支援朝鲜灾后重建。
据朝中社14日报道，蒙古、越南、老挝等亚洲9国的驻朝使节出席了吹风会。朝鲜外务省介绍了灾区受灾情况，呼吁同朝鲜拥有长期友好合作关系的亚洲各国积极协助朝鲜进行灾后重建。
12种床上诱惑：令人兴奋到窒…
客户服务、商务合作电话：010-82657868-652在线意见
<title>标题:“莫兰蒂”过后武警漳州支队继续支援厦门灾后重建。	<resource>来源及时间:东南网厦门频道  2016年09月16日 17:00	<link>链接:http://xm.fjsen.com/2016-09/16/content_18466526_all.htm	<content>新闻内容:武警福建总队司令员曹勇、副司令员陈志强陪同厦门市市委副书记、市长裴金佳冒雨来到思明区湖滨东路，看望和慰问奋战在救灾一线的武警官兵
武警漳州支队在上级指挥下闻灾而动，出动兵力200余名，车辆10余台，各类救援器材一百余件，支援厦门灾后清理工作。
厦门市市委副书记、市长裴金佳冒雨来到思明区湖滨东路，看望和慰问奋战在救灾一线的武警官兵
今日部队负责对湖滨东路清理工作。早上7时，部队一边开进一边抓紧时间早餐，到达任务区域后，立刻展开，救援被困车辆，清理树枝杂物。官兵们运用手中救援器材，手抬肩扛，清障救援任务正在持续中。
上午9时许，武警福建总队司令员曹勇、副司令员陈志强陪同厦门市市委副书记、市长裴金佳冒雨来到思明区湖滨东路，看望和慰问奋战在救灾一线的武警官兵。裴金佳强调武警官兵不畏艰辛、不惧危险，顽强战斗在抢险第一线，在关键时刻站得出来、危难时刻豁得出去，是老百姓眼中最可爱的人，是一支对党忠诚、能打胜仗、作风优良的队伍，为抗洪抢险工作做出了巨大贡献。
通力协作肢解树木
警民协作清理树木
抗台抢险救援：看，战士最美的这双脚
白城沙滩地面温度达50℃海边救生员在烈日下坚守
<title>标题:武警漳州支队支援厦门灾后重建，群众自发送食物表慰问。	<resource>来源及时间:闽南网  2016年09月16日 17:00	<link>链接:http://zz.mnw.cn/news/1365572.html	<content>新闻内容:闽南网9月16日讯（闽南网记者王惠敏通讯员赖昱林勇发）16日，驰援厦门第二天，武警漳州支队主要负责清理湖滨东路的工作。早上7点，部队官兵一边开进，一边抓紧时间吃早餐。一到达任务区域，便立刻展开，救援被困车辆，清理树枝杂物。
上午9时左右，厦门市市委副书记、市长裴金佳冒雨来到思明区湖滨东路，看望和慰问奋战在救灾一线的武警官兵。武警福建总队司令员曹勇，副司令员陈志强一同看望。
武警官兵们用手中的救援器材，手抬肩扛，有条不紊地开展着清障救援任务。当地许多群众看到他们冒雨为这座城市辛苦奋战，纷纷掏出手机拍照转发。他们中有些人还拿出包子、牛奶、饮料、水果、饮用水，送到到午餐点慰问官兵。这鼓舞了官兵们的士气，激励他们以更饱满的热情投入到灾后重建工作中去。
官兵们协作肢解树木
台风“莫兰蒂”在厦门翔安登陆后，强降雨致使多条道路树木倒伏，断枝残桠阻路，影响居民正常生活和出行安全。15日中午，武警漳州支队出动兵力200余名，车辆10余台，各类救援器材100余件，奔赴厦门，成为其中的一支支援队伍。截止今日15时，支队官兵共清理道路15公里，清理路障树木3500棵。
<title>标题:朝鲜向越南等9国求援:同我们关系好的请支援。	<resource>来源及时间:搜狐军事  2016年09月15日 08:22	<link>链接:http://mil.sohu.com/20160915/n468474195.shtml?t=1474113867613	<content>新闻内容:新华社平壤9月14日电：朝鲜外务省14日面向亚洲各国驻朝外交使节举行吹风会，通报咸镜北道北部地区洪灾的受灾情况，呼吁各国支援朝鲜灾后重建。
据朝中社14日报道，蒙古、越南、老挝等亚洲9国的驻朝使节出席了吹风会。朝鲜外务省介绍了灾区受灾情况，呼吁同朝鲜拥有长期友好合作关系的亚洲各国积极协助朝鲜进行灾后重建。
各国使节对朝鲜遭受自然灾害导致重大人员及财产损失深表同情，表示将尽快向本国政府建议提供紧急人道主义援助。
另据朝中社14日报道，朝鲜铁道省对运往灾区的物资给予优先保障。仅13日一天就向灾区运送水泥、钢铁等物资7500余吨。铁道省还对各地列车进行灵活调配和指挥，提高运输效率。
据不完全统计，朝鲜北部地区由于普降暴雨导致洪灾，死亡及失踪人员达数百名，6．8万余人无家可归，2．9万间房屋受损。
三名朝鲜人因洪水被困中国边防入朝境内救援
<title>标题:【朝鲜呼吁亚洲各国支援灾后重建】。	<resource>来源及时间:和讯黄金  2016年09月15日 08:00	<link>链接:http://gold.hexun.com/2016-09-15/186043579.html	<content>新闻内容:汇金网讯：朝鲜呼吁亚洲各国支援灾后重建
据朝中社，朝鲜外务省14日面向亚洲各国驻朝外交使节举行吹风会，通报咸镜北道北部地区洪灾的受灾情况，呼吁各国支援朝鲜灾后重建；据不完全统计，此次洪灾导致死亡及失踪人员达数百名，6.8万余人无家可归，2.9万间房屋受损。
【免责声明】本文仅代表作者本人观点，与和讯网无关。和讯网站对文中陈述、观点判断保持中立，不对所包含内容的准确性、可靠性或完整性提供任何明示或暗示的保证。请读者仅作参考，并请自行承担全部责任。
<title>标题:北京市对口支援地区特色产品在京展销。	<resource>来源及时间:网易新闻  2016年09月15日 02:47	<link>链接:http://news.163.com/16/0915/02/C0VIEING00014AED.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：北京市对口支援地区特色产品在京展销）
本报讯(记者吴迪)助力精准扶贫，团结合作发展，北京市对口支援西藏、新疆、青海、内蒙古、河北、河南、湖北、四川8省（自治区）的17个地区近期在京集中展销特色产品。昨天上午，市委副书记、市长王安顺到北京展览馆参观展会。
手工藏香、沙棘冰酒、黑苦荞茶、牦牛肉干，展厅内这样的特色农副产品、民族手工艺品、服装服饰共有千余种，琳琅满目，展现了丰富多彩的民族文化和地域风情。王安顺逐一察看了每个受援地的展台和特色产品，仔细地询问了制作工艺、销售途径和收益情况。在展会现场做推介的湖北巴东县委书记陈行甲告诉王安顺：“这样的展会是最好的展示平台。”王安顺高兴地说：“你们的产品有特色，北京市民有需要，下一步我们要研究如何把产品进京的渠道打通。”
“十二五”期间，北京对口支援投入财政资金136.4亿元，实施项目1771项，有力推动了受援地区经济发展和民生改善，对受援地区165.7万人脱贫发挥了积极作用。此次展会上，北京还将组织受援地区特色产品专场推介会、开拓洽谈会、发展对接会等活动，搭建更有效的产品展示平台。参观过程中，王安顺指出，办好展会，将有力推动北京对口支援地区特色产品深入对接巨大的首都市场，扩大在北京的影响力和知名度，也是促进当地特色经济发展、增加群众收入、助力脱贫攻坚的有效措施。各相关部门要进一步做好服务，加大宣传力度，积极帮助受援地区拓展在京销售渠道，让更多的北京市民了解特色产品，了解受援地区。
市领导李士祥、姜志刚，市政府秘书长李伟一同参观。（相关报道见二版）
(原标题：北京市对口支援地区特色产品在京展销)
用微信扫码二维码
<title>标题:习主席视察战略支援部队:永远把打仗当“头条”。	<resource>来源及时间:中华网  2016年09月14日 10:56	<link>链接:http://military.china.com/news/568/20160914/23550129.html	<content>新闻内容:首页|新闻|军事|汽车|游戏|科技|旅游|经济|娱乐|教育|投资|文化|书画|公益|城市|社区|拍客|视频|好医生|海外购
用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
8月底，习主席在视察战略支援部队机关时强调，要扭住备战打仗不放松，以作战需求为牵引，制定战略支援部队发展战略和建设规划计划，加快构建新型训练体系，全面提高威慑和实战能力。这既是对战略支援部队的重要指示，也是对全军官兵的共同要求。
一名领导到部队检查工作，发现汇报中所说的亮点，有许多是与战斗力不沾边的事。他语重心长地告诫部队：没有打仗的心态，肯定没有打仗的状态。军不思战，国之大患。打仗摆不上“头条”位置，就不可能一门心思做好打仗的事情；忙于应酬、八面玲珑，就不可能心无旁骛、聚精会神地做好战争准备。平时不谋打仗，心思不在战位，一旦到了生死对决的战场上，必然会付出惨重的代价。
这本事那本事，能打仗才是真本事。随着战争形态加速向信息化演进，有许多新知识需要学习。只有围绕“头条”做文章，集中精力研究军事、研究战争、研究打仗，才能不断提高谋划打仗、指挥打仗、带兵打仗的能力，带出打得赢的部队过得硬的兵。
用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
<title>标题:朝鲜呼吁亚洲各国支援灾后重建。	<resource>来源及时间:新华网  2016年09月15日 00:10	<link>链接:http://news.xinhuanet.com/ttgg/2016-09/15/c_1119567841.htm	<content>新闻内容:新华社平壤９月１４日电（记者郭一娜陆睿）朝鲜外务省１４日面向亚洲各国驻朝外交使节举行吹风会，通报咸镜北道北部地区洪灾的受灾情况，呼吁各国支援朝鲜灾后重建。
据朝中社１４日报道，蒙古、越南、老挝等亚洲９国的驻朝使节出席了吹风会。朝鲜外务省介绍了灾区受灾情况，呼吁同朝鲜拥有长期友好合作关系的亚洲各国积极协助朝鲜进行灾后重建。
各国使节对朝鲜遭受自然灾害导致重大人员及财产损失深表同情，表示将尽快向本国政府建议提供紧急人道主义援助。
另据朝中社１４日报道，朝鲜铁道省对运往灾区的物资给予优先保障。仅１３日一天就向灾区运送水泥、钢铁等物资７５００余吨。铁道省还对各地列车进行灵活调配和指挥，提高运输效率。
据不完全统计，朝鲜北部地区由于普降暴雨导致洪灾，死亡及失踪人员达数百名，６．８万余人无家可归，２．９万间房屋受损。
<title>标题:未来地面战场一瞥，机器人大规模装备提供火力支援。	<resource>来源及时间:中华网  2016年09月13日 14:44	<link>链接:http://military.china.com/jctp/11172988/20160913/23541995.html	<content>新闻内容:首页|新闻|军事|汽车|游戏|科技|旅游|经济|娱乐|教育|投资|文化|书画|公益|城市|社区|拍客|视频|好医生|海外购
用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
未来地面战争的模式：就在大家被“大狗”“电骡”四足机器人吸引时，美军更实用的火力支援机器人已经投入战斗测试，或许未来20年地面战争，巷战就是这样的，一线士兵的直接火力支援被充分加强。（鸣谢：战甲军品资料网）
用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
<title>标题:朝鲜通报洪灾受灾情况，呼吁亚洲各国支援重建。	<resource>来源及时间:中国广播网  2016年09月15日 11:00	<link>链接:http://www.cnr.cn/newscenter/native/gd/20160915/t20160915_523138151.shtml	<content>新闻内容:朝鲜通报洪灾受灾情况呼吁亚洲各国支援重建
新华社平壤9月14日电(记者郭一娜陆睿)朝鲜外务省14日面向亚洲各国驻朝外交使节举行吹风会，通报咸镜北道北部地区洪灾的受灾情况，呼吁各国支援朝鲜灾后重建。
据朝中社14日报道，蒙古、越南、老挝等亚洲9国的驻朝使节出席了吹风会。朝鲜外务省介绍了灾区受灾情况，呼吁同朝鲜拥有长期友好合作关系的亚洲各国积极协助朝鲜进行灾后重建。
各国使节对朝鲜遭受自然灾害导致重大人员及财产损失深表同情，表示将尽快向本国政府建议提供紧急人道主义援助。
另据朝中社14日报道，朝鲜铁道省对运往灾区的物资给予优先保障。仅13日一天就向灾区运送水泥、钢铁等物资7500余吨。铁道省还对各地列车进行灵活调配和指挥，提高运输效率。
据不完全统计，朝鲜北部地区由于普降暴雨导致洪灾，死亡及失踪人员达数百名，6.8万余人无家可归，2.9万间房屋受损。
关键词：朝鲜;亚洲各国;受灾情况;洪灾;外务省;吹风会;朝中社;钢铁;运输效率;人道主义援助
监测结果表明，此次朝鲜核试验未对我国环境和公众健康造成影响。根据当地气象条件，如果有放射性物质泄漏，放射性物质的迁移轨迹12日离开我国，向东转向日本海，因此可以基本判断朝鲜第五次核试验不会对我国环境产生放射性影响。（原题为《环境保护部针对朝鲜第五次核试验开展辐射环境应急响应的工作进展（2016年9月13日）》）
日媒称，日本首相安倍晋三9月12日在政府与执政党联络会议上作出指示，为对强行实施第五次核试验的朝鲜加强制裁，要努力寻求与中国及俄罗斯合作。与安理会通过制裁新决议相配合，日本准备敲定单边制裁的具体措施。
据朝中社报道，朝鲜于昨天成功进行核弹头爆炸试验。报道援引朝鲜核武器研究所声明说，朝鲜在核试验场进行了以研判新研发的核弹头威力为目的的核爆炸试验。
<title>标题:朝鲜求援了:朝鲜请求越南等9国支援朝鲜灾后重建。	<resource>来源及时间:中华网  2016年09月15日 10:59	<link>链接:http://military.china.com/zh_cn/important/11132797/20160915/23558511_all.html	<content>新闻内容:首页|新闻|军事|汽车|游戏|科技|旅游|经济|娱乐|教育|投资|文化|书画|公益|城市|社区|拍客|视频|好医生|海外购
用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
新华社平壤9月14日电：朝鲜外务省14日面向亚洲各国驻朝外交使节举行吹风会，通报咸镜北道北部地区洪灾的受灾情况，呼吁各国支援朝鲜灾后重建。
据朝中社14日报道，蒙古、越南、老挝等亚洲9国的驻朝使节出席了吹风会。朝鲜外务省介绍了灾区受灾情况，呼吁同朝鲜拥有长期友好合作关系的亚洲各国积极协助朝鲜进行灾后重建。
各国使节对朝鲜遭受自然灾害导致重大人员及财产损失深表同情，表示将尽快向本国政府建议提供紧急人道主义援助。
另据朝中社14日报道，朝鲜铁道省对运往灾区的物资给予优先保障。仅13日一天就向灾区运送水泥、钢铁等物资7500余吨。铁道省还对各地列车进行灵活调配和指挥，提高运输效率。
据不完全统计，朝鲜北部地区由于普降暴雨导致洪灾，死亡及失踪人员达数百名，6．8万余人无家可归，2．9万间房屋受损。
相关报道：
据朝中社9月11日报道，朝鲜北部地区日前由于普降暴雨导致洪灾，造成大量人员死亡或失踪。朝鲜劳动党中央委员会9月10日发表呼吁书，号召全国力量参与咸镜北道北部地区救灾工作。
呼吁书说，针对当前紧急情况，朝鲜劳动党决定将“200天战斗”主攻方向转为对北部灾区的救灾工作。为此，朝鲜劳动党派遣参加“黎明大街”建设等主要工程的主力部队前往救灾前线，并呼吁各部门各单位将北部救灾工作列入“200天战斗”的中心任务进行总动员。
据朝中社9月11日报道，朝鲜北部地区日前由于普降暴雨导致洪灾，造成大量人员死亡或失踪。朝鲜劳动党中央委员会9月10日发表呼吁书，号召全国力量参与咸镜北道北部地区救灾工作。资料图：与中国图们市隔河相望的朝鲜南阳市受灾严重。
用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
<title>标题:朝鲜通报洪灾受灾情况，呼吁亚洲各国支援重建。	<resource>来源及时间:搜狐新闻  2016年09月15日 00:14	<link>链接:http://news.sohu.com/20160915/n468467127.shtml?_ad0.28493176764006023	<content>新闻内容:新华社平壤9月14日电（记者郭一娜陆睿）朝鲜外务省14日面向亚洲各国驻朝外交使节举行吹风会，通报咸镜北道北部地区洪灾的受灾情况，呼吁各国支援朝鲜灾后重建。
据朝中社14日报道，蒙古、越南、老挝等亚洲9国的驻朝使节出席了吹风会。朝鲜外务省介绍了灾区受灾情况，呼吁同朝鲜拥有长期友好合作关系的亚洲各国积极协助朝鲜进行灾后重建。
各国使节对朝鲜遭受自然灾害导致重大人员及财产损失深表同情，表示将尽快向本国政府建议提供紧急人道主义援助。
另据朝中社14日报道，朝鲜铁道省对运往灾区的物资给予优先保障。仅13日一天就向灾区运送水泥、钢铁等物资7500余吨。铁道省还对各地列车进行灵活调配和指挥，提高运输效率。
据不完全统计，朝鲜北部地区由于普降暴雨导致洪灾，死亡及失踪人员达数百名，6．8万余人无家可归，2．9万间房屋受损。（完）
<title>标题:朝洪灾致数百人死亡或失踪，请求越南等9国支援。	<resource>来源及时间:新浪新闻  2016年09月15日 00:29	<link>链接:http://news.sina.com.cn/w/zx/2016-09-15/doc-ifxvyqwa3205624.shtml	<content>新闻内容:新华社平壤9月14日电（记者郭一娜陆睿）朝鲜外务省14日面向亚洲各国驻朝外交使节举行吹风会，通报咸镜北道北部地区洪灾的受灾情况，呼吁各国支援朝鲜灾后重建。
据朝中社14日报道，蒙古、越南、老挝等亚洲9国的驻朝使节出席了吹风会。朝鲜外务省介绍了灾区受灾情况，呼吁同朝鲜拥有长期友好合作关系的亚洲各国积极协助朝鲜进行灾后重建。
各国使节对朝鲜遭受自然灾害导致重大人员及财产损失深表同情，表示将尽快向本国政府建议提供紧急人道主义援助。
另据朝中社14日报道，朝鲜铁道省对运往灾区的物资给予优先保障。仅13日一天就向灾区运送水泥、钢铁等物资7500余吨。铁道省还对各地列车进行灵活调配和指挥，提高运输效率。
据不完全统计，朝鲜北部地区由于普降暴雨导致洪灾，死亡及失踪人员达数百名，6.8万余人无家可归，2.9万间房屋受损。（完）
相比之下，今年的两位老年候选人，希拉里和特朗普，在健康透明方面做得实在是不够，越不透明越容易引起猜测，对候选人形象影响也越负面。
<title>标题:江苏南通对口支援新疆伊宁工作一瞥。	<resource>来源及时间:新浪财经  2016年09月13日 11:37	<link>链接:http://finance.sina.com.cn/roll/2016-09-13/doc-ifxvukuq4335697.shtml	<content>新闻内容:身在他乡为异客总把异乡当故乡——江苏南通对口支援新疆伊宁工作一瞥
新华社南京9月13日电（记者朱旭东）当古尔邦节巧遇中秋节，新疆伊宁县人民医院里变得空空荡荡的，很多轻症病人选择出院回家过节。几位南通援疆医疗专家也回了江苏，但副院长顾留根却选择留下。
“节日里要么不来，来的就是重症。”顾留根知道他留下来的重要性。2014年3月13日，他和另一位南通援疆医疗专家沈文联手成功为一名患者实施肠镜检查，填补了伊宁县此类医疗技术的空白。他们在开展诊疗服务的同时，致力于为当地留下一支撤不走的医疗队。在这个节日连节日的时期，顾留根丝毫不敢大意。
“留下来，心里踏实。”顾留根说，援疆三年，他几乎只有春节才回家，女儿已经上高中了，都不知道是怎么考上的。“每次回家，我就拼命做家务。但失去的东西，是难以补回来的。”在顾留根等援疆医生的努力下，伊宁县人民医院的转院率从原来的40％下降到目前的13％。
周云旗，和顾留根同一批援疆，担任伊宁县教育局副局长、县二中校长。他在杏乡伊宁创造了一个奇迹——改写当地从未有人考进清华、北大的历史，2015年、2016年二中高考连续两年实现突破，二本上线人数分别比往年上升30％和50％。
伊宁县委书记杨新平说，南通援疆教师彻底扭转了当地的教育局面，为二中发展插上了腾飞的翅膀。“现在，很多家长都从外县将孩子转到伊宁县二中就读，开始排队报名了，因为这里有南通老师。”
维吾尔族女孩乃皮赛，目前是二中的“学霸”了，正就读高三的她不仅成绩优异，学得还很轻松，她心目中的高校是北京大学。当听说校长周云旗年底将结束援疆回江苏时，她连连摆手说：“不要啊！不要啊！”
周云旗则自信地说：“学生的潜能是无限的，只要带好了、教好了，这帮孩子，没问题的。”他相信这三年培养出来的二中教师队伍，完全能够继续学校的辉煌。
为了修好18公里高标准景区公路，伊宁县建设局副局长、南通援疆干部唐炜，3年来已80次奔赴托乎拉苏景区，每次往返140公里山路，每次路程都在4小时以上。“这边的景色很美，如果没有一条好的公路，游客来了，肯定没心情。”只有经过长途颠簸浑身松散后，才能体会唐炜这三年的艰辛，也才能品味出他这句话的意义。
每个援疆干部，经过一段时间的相处，都学会了不少民族歌曲，颠簸的路上偶尔会放声高歌一番。记者好奇地问：“你们平时唱得最多的歌曲是什么？”“《想你的夜》……”伊宁县旅游局副局长、援疆干部吴明宏悠悠地说。
远离家乡、远离亲人，疲惫的援疆干部们晚上回到房间，常会唱起这首伤感的歌。有时候，歌声已近乎“嚎叫”……
“不是每朵鲜花都能盛开在雪山之巅，雪莲做到了；不是每棵大树都能屹立在戈壁之上，胡杨做到了；不是每个人都能来援疆，我们做到了。”一位援疆干部在他的援疆感言中写道，“天空中没有鸟儿的痕迹，但我们已经飞过……”
去产能意味着经济下行，去杠杆意味着金融风险加大。同时，中国的产能过剩部门基本都是高杠杆部门。如果去杠杆的同时又去产能，中国宏观经济状况可能会发生重大的恶化。这是平衡防范金融风险和进行供给侧改革的重要选择。
<title>标题:朝鲜轻工业省大力增产生活必需品，支援受灾群众。	<resource>来源及时间:网易新闻  2016年09月13日 18:56	<link>链接:http://news.163.com/16/0913/18/C0S68ALT00014JB5.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：朝鲜轻工业省大力增产生活必需品支援受灾群众）
国际在线专稿：据朝鲜《劳动新闻》9月13日报道，在朝鲜最高领导人金正恩的指示下，朝鲜轻工业省的工作人员正加紧生产受灾地区人民生活所需的消费品。金正恩说：“在党的号召下，齐心协力不断创造移山填海般的奇迹，是我国人民的斗争传统和优良品质。”
朝鲜北部地区日前由于普降暴雨导致洪灾。在劳动党的号召下，朝鲜纺织工业管理局、编织工业管理局、鞋工业管理局下属的生产单位开展了火热的增产运动，支援灾区人民。
朝鲜劳动党集中全国的力量，用货车把水泥等建筑材料运往北部受灾重建地区。此时，得知运输水泥时需要防水布的轻工业省立即组织生产，轻工业省的劳动者们前往平城合成皮革工厂，在与皮革工厂的人员商议后，制定了针对防水布生产的原料保障对策，协调了生产流程。
朝鲜劳动党号召大家团结一心，争取在北部灾区重建工作中取得胜利。朝鲜工厂的劳动阶级以火热的心响应党的号召，在生产突击战中以实际行动支援灾区人民。（叶玉龙）
(原标题：朝鲜轻工业省大力增产生活必需品支援受灾群众)
用微信扫码二维码
<title>标题:河北民盟情系灾区，积极支援灾后重建工作。	<resource>来源及时间:中国网  2016年09月13日 10:13	<link>链接:http://www.china.com.cn/cppcc/2016-09/13/content_39290360.htm	<content>新闻内容:中国网据河北政协网站消息7月18日至20日，河北省发生历史罕见的特大洪涝灾害，多地受灾严重。近日，我省制订并开始实施《“7·19”特大洪水灾害灾后重建总体实施方案》，力争用1年左右时间使灾区群众的生产生活条件达到或超过灾前水平。
我省各级盟组织和广大盟员心系灾区，积极捐款捐物，支援灾区进行灾后重建。盟省委机关工作人员向灾区捐款共计3700元。
民盟石家庄市委也组织盟员们捐款捐物，积极响应。洪灾发生一周内，石家庄民盟盟员就向灾区捐助救灾物资、款项合计近2万余元。8月28日，民盟石家庄新华一支部盟员再次来到井陉县测鱼镇，捐赠了水泥20吨，价值6000余元，同时还送去了盟员们捐赠现金2000元。
民盟省直工委科技二总支联合河北省爱心志愿服务协会开展活动，为灾区筹集了价值6万余元的爱心物资。7月25日，民盟省直工委社会服务部成员李国庆、郭朋勃还带领60名爱心志愿者奔赴灾区发放物资。
全省民盟将继续关注灾区重建，帮助灾区群众共渡难关。
<title>标题:韩进海运“破产”发酵，韩国政府伸手支援。	<resource>来源及时间:网易财经  2016年09月13日 01:45	<link>链接:http://money.163.com/16/0913/01/C0QBRC0O002580S6.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：韩进海运“破产”发酵韩国政府伸手支援）
继韩国政府表示将向韩进海运提供1000亿韩元以上的担保贷款后，韩国政府“间接”再度向其伸出援手。
据《人民日报》报道，9月11日，韩国政府决定，将向与韩进海运签约而遭受损失的中小运输代理企业提供4000亿韩元（1美元约合1108韩元）紧急金融支援，帮助相关企业渡过难关。韩国政府认为，韩进海运申请破产保护让因造船业危机而停滞的地区经济愈发艰难，应合力克服危机。
此外，亦有不少业内人士告诉《每日经济新闻》记者，受韩进破产一事影响，集运运价短期或将大幅反弹。不过，在供应过剩依然明显的情况下，全球集运市场并不会因此出现根本改变。
9月6日，韩国政府表示，将向韩进海运提供1000亿韩元以上的担保贷款。
当天，韩进集团也宣布将自行筹措1000亿韩元（约合9100万美元），为韩进海运进港卸货提供协助，从而尽可能减小带给进出口商的损失。
一名长期关注航运业的机构人士告诉《每日经济新闻》记者，韩国目前拥有的两大航运公司即是韩进和现代商船。“对韩进来说，目前是欠了债到期还不上，这种情况下，如果债权人要求一定要还就要进行破产清算。如果政府愿意支持或者债权人态度发生变化，理论上就可以不用破产。”
9月12日，有韩进在华内部员工向《每日经济新闻》记者透露，在中国市场，截至目前，仍有大量韩进旗下的船舶在各港口外等待。
值得一提的是，9月2日，韩进海运在美国新泽西一家法院提出了破产保护申请。上周，其又计划在全球43个国家寻求破产保护。根据最新消息，韩进海运已经获得美国法院保护，船只可进港卸货。
韩进海运是全球第七大、韩国第一大的班轮运输公司。根据Alphaliner的数据，截至今年8月1日，韩进海运拥有的船队规模为100艘、61.68万TEU（标准箱），占全球3.0%的市场份额。相关数据显示，截至去年底，韩进海运债务超过6.6万亿韩元（约合59亿美元），今年上半年韩进海运累计亏损4730亿韩元。
从8月底至今，韩进海运的“破产”事件已经成为业界焦点。目前来看，除了对其本国物流等行业产生冲击外，对于一些相关的行业也产生了影响。
据《国际金融报》报道，美国零售业领导者协会会长肯尼迪（SandraKennedy）在一封致美国商务部和联邦海事委员会的信函中表示，韩进海运为美国市场承运约8%的泛太平洋航运贸易，破产保护案已经令美国航运公司面临巨大挑战，还可能对消费者和整体经济带来重大影响。
不过，基于韩进总运力仅占市场的3%，上海国际航运研究中心国际航运研究室主任张永锋告诉《每日经济新闻》记者，影响确实存在，但不会很大。
用微信扫码二维码
<title>标题:韩进海运破产冲击经济，韩政府仓惶支援。	<resource>来源及时间:网易财经  2016年09月12日 21:02	<link>链接:http://money.163.com/16/0912/21/C0PT4L6A002580S6.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：韩进海运破产冲击经济韩政府仓惶支援）
世界排名第七、韩国国内最大的货运公司韩进海运的突然破产，令全球航运市场陷入恐慌。为了帮助因与韩进海运签约而遭受损失的中小运输代理企业渡过难关，韩国政府11日决定向相关企业提供4000亿韩元（1美元约合1108韩元）紧急金融支援。
在多年经营状况持续惨淡的背景下，韩进海运本月初先后在韩国和美国申请破产，成为全球航运业有史以来最大的破产案。此后，多家航运公司宣布暂停与韩进海运的换舱合作，这一事件的影响范围已蔓延至全球超过50%的货主与货代企业。
由于申请破产后，韩进海运尚有超过6000亿韩元的巨额欠款未能及时支付（包括1000亿韩元需要立即支付的费用），这导致船只进坞费用以及集装箱存储和装卸费用的承担方无法被确定，全球各大港口纷纷拒绝该公司的货轮进港。据悉，这一事件目前已导致87艘韩进海运货轮被困在公海上无法靠岸卸货，其中涉及逾50万个集装箱，受困海上的货物总价值估计达1.26万亿韩元。
世界上约有95%的货物是走海洋运输的，虽然韩进海运的承运力只占到全球集装箱海洋货运的3.2%，但这宗突然发生的破产事件还是给其客户造成相当的额外成本，这使得在全球贸易链面临崩溃。尤其对于以海运产业为进出口中心的韩国经济而言，这一事件造成的冲击更是巨大的。据悉，韩国最大电子工业企业三星电子共有16个集装箱的货物在韩进海运被困于公海的货船上，价值约3800万美元。
如此形势下，韩国政府决心倾朝野上下之力共同克服危机。本月6日，韩国政府在与执政党新国家党进行党政协议后表示，将向韩进海运提供1000亿韩元以上的担保贷款。与此同时，韩进海运的母公司韩进集团会长赵亮镐也表示，将筹措1000亿韩元支援韩进海运，这其中40%将来自个人财产，60%由大韩航空进行抵押借款。
然而在韩国业界看来，这些救援虽看似提供一线生机，但实则杯水车薪。韩国国内舆论表示，韩进海运破产危机对韩国经济带来巨大冲击的可能性或将进一步增高，出口形势恶化已不可避免。11日，韩国政府再砸4000亿韩元支援受牵连企业，不知能否就此力挽韩国贸易受困之狂澜。
用微信扫码二维码
<title>标题:联勤保障部队是支援保障主体力量。	<resource>来源及时间:光明网  2016年09月15日 09:00	<link>链接:http://news.gmw.cn/newspaper/2016-09/15/content_116206896.htm	<content>新闻内容:据新华社电组建中央军委联勤保障部队，标志着具有我军特色的现代联勤保障体制的正式建立。13日晚，国防部新闻局局长、国防部新闻发言人杨宇军大校就热点问题回答了记者提问。
联勤保障部队是战略战役支援保障的主体力量
这次改革，与新的领导指挥体制相适应，我们调整组建了军委直属的联勤保障部队。军委联勤保障部队是实施联勤保障和战略战役支援保障的主体力量，是中国特色现代军事力量体系的重要组成部分。我们将按照联合作战、联合训练、联合保障的要求加快部队建设，努力建设一支强大的现代化联勤保障部队。
改革主要把握以下4点：一是坚持联勤保障方向，科学设置体制模式，合理区分职能定位，建立顺畅高效的联勤组织体系。二是坚持联战联训联保一体、平战一体，强化军委、战区联指的集中统一指挥，增强联合保障的针对性时效性。三是坚持能统则统、宜分则分，优化资源配置，调整任务区分，形成专用自保、通用联保的保障力量格局。四是坚持走军民融合的路子，推进社会化、集约化保障，精简军队后勤保障机构和人员，提高联勤保障整体效益。
此次改革是对后勤保障体系进行重塑与再造
联勤保障体制改革是深化国防和军队改革的一项重要内容，是后勤保障体制改革的核心。这次改革，紧紧围绕实现党在新形势下的强军目标，对后勤保障体系进行重塑与再造，对把我军建设成为世界一流军队、打赢现代化局部战争具有重大而深远的意义。
构建以联勤部队为主干、军种为补充的保障体制
按照“军委管总、战区主战、军种主建”的总原则，改革保障模式，调整力量配置，理顺指挥关系，构建以联勤部队为主干、军种为补充，统分结合、通专两线的保障体制。
09G20峰会走红90后女保镖海量私照曝光
07副书记冒雨“私访”应点赞
09中老两国战略合作伙伴关系升级
<title>标题:不折不扣把对口支援遵义落到实处，-，要闻。	<resource>来源及时间:文汇报  2016年09月15日 03:04	<link>链接:http://wenhui.news365.com.cn/html/2016-09/15/content_467408.html	<content>新闻内容:本报讯由贵州省委书记、省人大常委会主任陈敏尔，省委副书记、省长孙志刚率领的贵州省党政代表团，9月13日至14日在上海考察访问。14日下午，中共中央政治局委员、上海市委书记韩正，市委副书记、市长杨雄与贵州省党政代表团举行两地座谈交流。
韩正说，上海和贵州之间感情深厚，两地合作交流源远流长。上海是中国共产党的诞生地，贵州是中国革命圣地，遵义会议是我们党历史上的重要转折点。中央把对口帮扶贵州遵义的任务交给上海，是重大的政治任务，也是上海义不容辞的责任。当前，对口支援工作的根本，是全力服务好打赢脱贫攻坚战这个大局，这事关第一个百年奋斗目标的实现，全面建成小康社会。我们要牢固树立和践行“两个大局”思想，惟有走共同富裕之路、惟有东中西部协调发展，才会有国家的长治久安。中央扶贫开发工作会议和东西部扶贫协作座谈会进一步明确了打赢脱贫攻坚战的重大意义和目标任务，上海要按照中央的决策部署，认真贯彻落实习近平总书记的重要讲话精神，全力以赴推进对口帮扶各项工作。此次贵州党政代表团来沪考察，给了我们面对面学习交流，面对面听取对口支援工作意见建议的机会，我们将按照贵州省委、省政府和遵义市委、市政府的要求，不折不扣把对口支援遵义各项工作落到实处。
上海所取得的发展成绩，离不开党中央的坚强领导、全国人民的无私支持和上海人民的努力奋斗。上海的价值，必须体现在服务国家战略、为国家发展多作贡献上。我们要按照中央要求，紧密结合实际，在实施国家战略中推进上海自身发展，为缩小地区发展差别、促进区域协调发展、全面建成小康社会作出更大贡献。
陈敏尔代表贵州省委、省政府感谢上海市多年来多方面对贵州经济社会发展的大力支持和对遵义市的无私援助。他说，此次贵州省党政代表团来沪学习考察，主要是深入贯彻习近平总书记在东西部扶贫协作座谈会上的重要讲话精神，学习上海改革开放的思路、经验、作风，对接深化扶贫协作和对口帮扶工作。中央明确上海对口帮扶我省遵义市以来，上海市高位推动、与时俱进、真抓实干，给予了倾情相助、倾力帮扶。贵州人民是懂得感恩的，将始终铭记在心。这些年，上海市高起点服务国家战略、高水平推进改革开放、高质量优化产业结构、高标准打造创新中心，开创了社会主义现代化国际大都市的新局面。上海改革发展的生机活力、开放创新的胸怀气魄、干部群众锐意进取的精神面貌，让我们由衷钦佩。我们将以这次学习考察为新的契机，积极向上海学习，主动向上海接轨，全面向上海借力，搭乘上海发展的快车，把上海对口帮扶的力量用足用好，把上海自贸试验区可复制可推广的制度成果用足用好，把长江经济带发展战略机遇用足用好，打造东西部扶贫协作升级版，努力实现弯道取直、同步小康的目标，让党中央放心，让贵州人民满意，让上海人民的支持更有价值。
座谈会上，杨雄介绍了上海经济社会发展和对口帮扶遵义相关工作，孙志刚介绍了贵州经济社会发展情况。遵义市汇报了上海市对口帮扶遵义市三年多来各项工作推进情况。双方签订了《上海市人民政府和贵州省人民政府关于加强扶贫协作与重点领域合作框架协议》。
上海市领导吴志明、董云虎、尹弘、时光辉，贵州省领导王富玉、秦如培、陈刚、王晓光、刘奇凡、傅传耀、刘远坤、卢雍政参加座谈和考察参观活动。
在沪期间，韩正、杨雄陪同陈敏尔、孙志刚率领的贵州省党政代表团参观了“长征与遵义会议———纪念红军长征胜利80周年暨上海对口帮扶遵义成果展览”，并先后考察了上海中心大厦、中国(上海)自由贸易试验区行政服务中心、张江高科技园区和GE中国科技园区。
<title>标题:第二批对口支援医疗队走进大凉山。	<resource>来源及时间:光明网  2016年09月14日 00:00	<link>链接:http://news.gmw.cn/newspaper/2016-09/14/content_116158308.htm	<content>新闻内容:本报讯（李晓莉记者黄莉）为进一步提高基层医疗机构诊疗服务能力，推进城乡医院对口支援工作，促进城市优质医疗资源下沉，按照《四川省城乡医疗卫生对口支援工作方案（2016-2020年）的通知》《广元市城乡医疗卫生对口支援工作方案（2016-2020年）的通知》文件精神要求，日前，市中心医院第二批对口支援凉山州金阳县人民医院医疗队顺利到岗，与第一批支援医务人员顺利完成了工作交接。
此次交接工作中，专家医疗队不顾旅途劳顿，马不停蹄的参观和熟悉支援人员的工作、生活环境，随后参加了金阳县人民医院召开的座谈会。会上，该院业务副院长马庆明对广元市中心医院第一批医务人员半年来的医疗支援表示感谢，并对他们工作开展情况给予高度评价。并表示，金阳县地区偏远、医疗资源和设施设备落后、医疗人才缺乏，群众健康意识较低，希望广元市中心医院充分调动医疗资源，选派优秀专家，对相关专业进行专业对口帮扶，提升该院的救治能力与水平，缓解当地人民群众看病难的问题。
广元市中医院纪委书记张奉坤介绍了第二批派驻医护人员基本情况，希望广元医疗队人员提高思想认识，发挥自身业务特点，切实提高金阳县人民医院临床救治能力，使医院的综合实力能够得到提升，医院取得长足发展。同时，金阳县人民医院可根据医院发展实际，选派医疗临床骨干人员作为培养对象来广元市中心医院免费进修。
09G20峰会走红90后女保镖海量私照曝光
07副书记冒雨“私访”应点赞
09中老两国战略合作伙伴关系升级
<title>标题:第五次全國文化系統對口支援西藏工作會議召開，雒樹剛講話，吳英杰...。	<resource>来源及时间:中国共产党新闻网  2016年09月11日 11:00	<link>链接:http://cpc.people.com.cn/BIG5/n1/2016/0911/c117005-28707027.html	<content>新闻内容:9月10日上午，第五次全國文化系統對口支援西藏工作會議在拉薩隆重召開。會議深入貫徹落實習近平總書記關於西藏工作重要指示和中央第六次西藏工作座談會精神，交流總結近年來全國文化系統對口支援西藏文化建設工作，分析研討當前西藏文化建設面臨的新形勢新任務新要求，研究部署下階段文化援藏工作，進一步推動西藏文化工作又好又快發展。
文化部黨組書記、部長雒樹剛出席會議並講話，自治區黨委書記吳英杰致辭，自治區黨委副書記、自治區主席洛桑江村，文化部黨組成員、故宮博物院院長單霽翔出席會議，文化部黨組成員、部長助理、辦公廳主任於群主持會議。
也是全國各地文化廳局大力支持、全國文化系統對口援藏工作機制有效發揮作用的結果。
雒樹剛指出，對口支援是社會主義制度優越性的重要體現，是中央第六次西藏工作座談會的明確要求。文化援藏作為全方位對口支援西藏工作的重要組成部分，是促進民族團結、維護祖國統一、確保西藏社會穩定和長治久安的重要保障，是推動西藏文化與經濟社會協調發展、同全國一道如期實現全面小康的重要舉措，是加強區域合作、推動區域協調發展、協同發展、共同發展的重要手段。
雒樹剛強調，根據中央統一部署，結合西藏文化工作實際，“十三五”期間，文化部將實施對口支援西藏文化建設項目60多項，預計安排中央財政資金10億元。當前文化援藏工作的重點任務是：以文化人才培養為支撐，通過公共文化服務體系建設改善文化民生，通過文化產業發展拉動群眾就業增收，通過文化交流促進文化認同，全面推進西藏文化建設。
雒樹剛要求，全國文化系統要充分認識文化在西藏工作全局中的重要作用，牢牢把握中央援藏工作的新要求，牢牢把握西藏經濟社會發展的新特點，牢牢把握西藏廣大文化干部職工的新期待，進一步增強大局意識、進一步梳理支援項目、進一步健全工作機制、進一步抓好貫徹落實，不斷開創文化援藏工作新局面。
吳英杰代表自治區黨委、政府和全區各族人民，對文化部長期以來給予西藏工作、特別是文化工作的關心、指導、幫助，對各援藏省市文化部門長期以來為西藏文化事業發展提供的大力支持、無私援助表示衷心感謝。吳英杰指出，黨的十八大以來，在以習近平同志為總書記的黨中央堅強領導下，在文化部等中央和國家機關、對口援藏省市、中央企業的大力支持下，自治區黨委、政府團結帶領全區各族干部群眾堅定不移開展反分裂斗爭，堅定不移促進經濟社會發展，堅定不移保障和改善民生，堅定不移促進各民族交往交流交融，堅定不移推進國家生態安全屏障建設，堅定不移發展繁榮社會主義文化，開創了西藏改革發展穩定的新局面。
吳英杰指出，社會主義文化大發展大繁榮，是實現我區經濟社會長足發展的迫切要求，是維護社會穩定實現長治久安的迫切要求，是保障和改善民生的迫切要求，也是弘揚優秀傳統文化、打造中華民族特色文化保護地的迫切要求。自治區黨委、政府將全面貫徹落實黨的十八大、十八屆三中、四中、五中全會和中央第六次西藏工作座談會精神，貫徹落實習近平總書記系列重要講話精神、特別是“治國必治邊、治邊先穩藏”的重要戰略思想和“加強民族團結、建設美麗西藏”的重要指示，堅持道路自信、理論自信、制度自信、文化自信，堅持社會主義先進文化前進方向，以此次全國文化系統對口支援西藏工作會議為契機，努力培育和踐行社會主義核心價值觀，努力筑牢文化安全防控體系，努力繁榮文化事業，努力培育文化產業，努力講好中國夢西藏故事，努力開展好西藏人講西藏故事，努力深化文化體制改革，努力加強基層文化公共服務，把西藏建設成重要的中華民族特色文化保護地。真誠希望文化部和對口援藏省市文化部門一如既往地關心支持西藏的文化工作，幫助西藏加強文化基礎設施建設，幫助西藏培養文化人才，幫助西藏打造文藝精品，幫助西藏發展文化產業，幫助西藏文化“走出去”，為西藏經濟社會持續健康發展提供有力支撐。
會上，國家圖書館、文化部全國公共文化發展中心與自治區文化廳，重慶市文化委員會與昌都市簽訂對口支援項目協議。
文化部有關司局負責同志，17個對口援藏省市文化廳局負責同志，區直有關單位和7地市分管負責同志參加會議。（記者蔣翠蓮）
人民日報社概況|關於人民網|報社招聘|招聘英才|廣告服務|合作加盟|供稿服務|網站聲明|網站律師|呼叫中心|ENGLISH
<title>标题:第五次全国文化系统对口支援西藏工作会议召开，雒树刚讲话，吴英杰...。	<resource>来源及时间:中国共产党新闻网  2016年09月11日 11:00	<link>链接:http://cpc.people.com.cn/n1/2016/0911/c117005-28707027.html	<content>新闻内容:9月10日上午，第五次全国文化系统对口支援西藏工作会议在拉萨隆重召开。会议深入贯彻落实习近平总书记关于西藏工作重要指示和中央第六次西藏工作座谈会精神，交流总结近年来全国文化系统对口支援西藏文化建设工作，分析研讨当前西藏文化建设面临的新形势新任务新要求，研究部署下阶段文化援藏工作，进一步推动西藏文化工作又好又快发展。
文化部党组书记、部长雒树刚出席会议并讲话，自治区党委书记吴英杰致辞，自治区党委副书记、自治区主席洛桑江村，文化部党组成员、故宫博物院院长单霁翔出席会议，文化部党组成员、部长助理、办公厅主任于群主持会议。
自治区领导王瑞连、姜杰、新杂・单增曲扎、孟德利、阿旺出席会议。
雒树刚指出，“十二五”期间，西藏文化工作者围绕中心、服务大局，解放思想、勇于创新，艺术创作水平明显提升、公共文化服务体系基本建成、文化产业对经济发展的推动作用日益显现、民族优秀文化遗产有效继承弘扬、文化交流日益活跃，开创了西藏文化发展的新局面。成绩的取得是党中央、国务院高度重视的结果，是自治区党委、政府坚强领导的结果，是自治区文化系统真抓实干、开拓进取的结果，
也是全国各地文化厅局大力支持、全国文化系统对口援藏工作机制有效发挥作用的结果。
雒树刚指出，对口支援是社会主义制度优越性的重要体现，是中央第六次西藏工作座谈会的明确要求。文化援藏作为全方位对口支援西藏工作的重要组成部分，是促进民族团结、维护祖国统一、确保西藏社会稳定和长治久安的重要保障，是推动西藏文化与经济社会协调发展、同全国一道如期实现全面小康的重要举措，是加强区域合作、推动区域协调发展、协同发展、共同发展的重要手段。
雒树刚强调，根据中央统一部署，结合西藏文化工作实际，“十三五”期间，文化部将实施对口支援西藏文化建设项目60多项，预计安排中央财政资金10亿元。当前文化援藏工作的重点任务是：以文化人才培养为支撑，通过公共文化服务体系建设改善文化民生，通过文化产业发展拉动群众就业增收，通过文化交流促进文化认同，全面推进西藏文化建设。
雒树刚要求，全国文化系统要充分认识文化在西藏工作全局中的重要作用，牢牢把握中央援藏工作的新要求，牢牢把握西藏经济社会发展的新特点，牢牢把握西藏广大文化干部职工的新期待，进一步增强大局意识、进一步梳理支援项目、进一步健全工作机制、进一步抓好贯彻落实，不断开创文化援藏工作新局面。
吴英杰代表自治区党委、政府和全区各族人民，对文化部长期以来给予西藏工作、特别是文化工作的关心、指导、帮助，对各援藏省市文化部门长期以来为西藏文化事业发展提供的大力支持、无私援助表示衷心感谢。吴英杰指出，党的十八大以来，在以习近平同志为总书记的党中央坚强领导下，在文化部等中央和国家机关、对口援藏省市、中央企业的大力支持下，自治区党委、政府团结带领全区各族干部群众坚定不移开展反分裂斗争，坚定不移促进经济社会发展，坚定不移保障和改善民生，坚定不移促进各民族交往交流交融，坚定不移推进国家生态安全屏障建设，坚定不移发展繁荣社会主义文化，开创了西藏改革发展稳定的新局面。
吴英杰指出，社会主义文化大发展大繁荣，是实现我区经济社会长足发展的迫切要求，是维护社会稳定实现长治久安的迫切要求，是保障和改善民生的迫切要求，也是弘扬优秀传统文化、打造中华民族特色文化保护地的迫切要求。自治区党委、政府将全面贯彻落实党的十八大、十八届三中、四中、五中全会和中央第六次西藏工作座谈会精神，贯彻落实习近平总书记系列重要讲话精神、特别是“治国必治边、治边先稳藏”的重要战略思想和“加强民族团结、建设美丽西藏”的重要指示，坚持道路自信、理论自信、制度自信、文化自信，坚持社会主义先进文化前进方向，以此次全国文化系统对口支援西藏工作会议为契机，努力培育和践行社会主义核心价值观，努力筑牢文化安全防控体系，努力繁荣文化事业，努力培育文化产业，努力讲好中国梦西藏故事，努力开展好西藏人讲西藏故事，努力深化文化体制改革，努力加强基层文化公共服务，把西藏建设成重要的中华民族特色文化保护地。真诚希望文化部和对口援藏省市文化部门一如既往地关心支持西藏的文化工作，帮助西藏加强文化基础设施建设，帮助西藏培养文化人才，帮助西藏打造文艺精品，帮助西藏发展文化产业，帮助西藏文化“走出去”，为西藏经济社会持续健康发展提供有力支撑。
会上，国家图书馆、文化部全国公共文化发展中心与自治区文化厅，重庆市文化委员会与昌都市签订对口支援项目协议。
文化部有关司局负责同志，17个对口援藏省市文化厅局负责同志，区直有关单位和7地市分管负责同志参加会议。（记者蒋翠莲）
人民日报社概况|关于人民网|报社招聘|招聘英才|广告服务|合作加盟|供稿服务|网站声明|网站律师|呼叫中心|ENGLISH
<title>标题:路樹倒塌無數，支援機具運抵金門。	<resource>来源及时间:中时电子报  2016年09月15日 20:15	<link>链接:http://www.chinatimes.com/realtimenews/20160915004876-260402	<content>新闻内容:颱風莫蘭蒂以摧枯拉朽之勢橫掃金門，造成全島路樹倒塌無數，阻礙交通；在立委楊鎮浯協調下，從台灣各地支援來的電鋸等設備和人力傍晚抵達金門，將投入金門災後重建工作。
由於金門地區大型機具不足，金門籍立委楊鎮浯協請消防署統整全台可支援機具調往金門使用，並協調台電派20多位技術人員到金門支援搶修，盡速恢復供電；他同時協調國防部派遣C130軍機載運機具及人員前往金門。
楊鎮浯辦公室表示，各地支援鏈鋸有台北市50部、人力7名；新北市20部；台中市65部、人力5名；彰化縣9部；南投縣12部；桃園10部。此外，還有台電支援人力20名及相關個人裝備，總計鏈鋸166部、人力32名。
各縣市支援金門救災資源包括，台北市支援鏈鋸50部，人力7名；新北市支援鏈鋸20部；台中市支援鏈鋸65部，人力5名；彰化縣支援鏈鋸9部；南投縣支援鏈鋸12部；桃園市支援鏈鋸10部；台電支援人力20名及相關個人裝備，總計鏈鋸166部，人力32名。1050915
<title>标题:路树倒塌无数，支援机具运抵金门。	<resource>来源及时间:中时电子报  2016年09月15日 20:15	<link>链接:http://www.chinatimes.com/cn/realtimenews/20160915004876-260402	<content>新闻内容:颱风莫兰蒂以摧枯拉朽之势横扫金门，造成全岛路树倒塌无数，阻碍交通；在立委杨镇浯协调下，从台湾各地支援来的电锯等设备和人力傍晚抵达金门，将投入金门灾后重建工作。
由于金门地区大型机具不足，金门籍立委杨镇浯协请消防署统整全台可支援机具调往金门使用，并协调台电派20多位技术人员到金门支援抢修，尽速恢復供电；他同时协调国防部派遣C130军机载运机具及人员前往金门。
杨镇浯办公室表示，各地支援链锯有台北市50部、人力7名；新北市20部；台中市65部、人力5名；彰化县9部；南投县12部；桃园10部。此外，还有台电支援人力20名及相关个人装备，总计链锯166部、人力32名。
各县市支援金门救灾资源包括，台北市支援链锯50部，人力7名；新北市支援链锯20部；台中市支援链锯65部，人力5名；彰化县支援链锯9部；南投县支援链锯12部；桃园市支援链锯10部；台电支援人力20名及相关个人装备，总计链锯166部，人力32名。1050915
<title>标题:莫兰蒂风灾，全台支援金门救灾。	<resource>来源及时间:中时电子报  2016年09月15日 20:11	<link>链接:http://www.chinatimes.com/cn/realtimenews/20160915004819-260402	<content>新闻内容:莫兰蒂颱风袭台，对金门造成不少灾情，全台各县市纷纷支援器械、人力协助金门復原。
台北市政府支援链锯50部、人力7名；新北市政府支援链锯20部；台中市支援链锯65部、人力5名；彰化县支援链锯9部；南投县支援链锯12部；桃园市支援链锯10部；台电支援人力20名及相关个人装备，总计链锯166部，人力32名。
<title>标题:莫蘭蒂風災，全台支援金門救災。	<resource>来源及时间:中时电子报  2016年09月15日 20:11	<link>链接:http://www.chinatimes.com/realtimenews/20160915004819-260402	<content>新闻内容:莫蘭蒂颱風襲台，對金門造成不少災情，全台各縣市紛紛支援器械、人力協助金門復原。
台北市政府支援鏈鋸50部、人力7名；新北市政府支援鏈鋸20部；台中市支援鏈鋸65部、人力5名；彰化縣支援鏈鋸9部；南投縣支援鏈鋸12部；桃園市支援鏈鋸10部；台電支援人力20名及相關個人裝備，總計鏈鋸166部，人力32名。
<title>标题:邵武市供电公司:火速奔赴厦门支援电力抢修。	<resource>来源及时间:东南网南平频道  2016年09月15日 20:27	<link>链接:http://np.fjsen.com/2016-09/15/content_18464660.htm	<content>新闻内容:9月15日7时，邵武市供电公司一支25名技术、抢修人员和4台抢修车及设备组成抢险队伍集结完毕后，立即出发奔赴厦门集海区支援台风受灾地区抢修复电工作。
“一方有难、八方支援”。邵武公司接到支援灾区命令后，立即召开支援灾区抗灾抢险动员会，部署抗灾抢修工作，决定由经验丰富的总经理助理查建平率队前往厦门支援抗灾抢险。公司调集人员、装备、车辆、物资赶赴灾区，安全工器具、抢修物资、后勤服务、宣传等配套工作也同步跟进，争取早日为灾区恢复正常供电献上一份力。
据了解，邵武市供电公司于14日已做好支援前期准备，同时派出的抢修队伍具有丰富的实战经验，曾在7月支援闽清受灾复电战役中，获得上级单位的肯定。
该公司抢修队伍表示：“一定克服困难，严明纪律，配合上级及地方全力做好抢险复电工作，保证完成任务，平安回来。”（朱丽）
相关阅读:
驻村干部真情帮扶百姓感...
<title>标题:莫兰蒂颱风重创金门，北市支援救灾。	<resource>来源及时间:中时电子报  2016年09月15日 12:27	<link>链接:http://www.chinatimes.com/cn/realtimenews/20160915002730-260402	<content>新闻内容:颱风莫兰蒂重创南部和金门，台北市灾害应变中心今天上午接获中央灾害应变中心通知，请派员赴金门支援救灾，台北市长柯文哲立刻责成灾害防救办公室统合相关局处，赴金门支援。
台北市灾害防救办公室表示，上午8时许接获中央灾害应变中心通知，请求台北市派员前往金门支援救灾后，即向柯文哲报告，柯文哲立刻责成灾防办统合相关局处动员能量，前往金门支援救灾。
台北市说，因莫兰蒂颱风造成金门地区大量路树倾倒，金门县政府透过中央灾害应变中心请求北市府支援链锯及人员协助救灾，立即启动「紧急灾防支援小组」，预计动员工务局、环保局共50部链锯、人力7名，预定下午从松山机场搭机赴金门支援救灾。1050915
<title>标题:莫蘭蒂颱風重創金門，北市支援救災。	<resource>来源及时间:中时电子报  2016年09月15日 12:27	<link>链接:http://www.chinatimes.com/realtimenews/20160915002730-260402	<content>新闻内容:颱風莫蘭蒂重創南部和金門，台北市災害應變中心今天上午接獲中央災害應變中心通知，請派員赴金門支援救災，台北市長柯文哲立刻責成災害防救辦公室統合相關局處，赴金門支援。
台北市災害防救辦公室表示，上午8時許接獲中央災害應變中心通知，請求台北市派員前往金門支援救災後，即向柯文哲報告，柯文哲立刻責成災防辦統合相關局處動員能量，前往金門支援救災。
台北市說，因莫蘭蒂颱風造成金門地區大量路樹傾倒，金門縣政府透過中央災害應變中心請求北市府支援鏈鋸及人員協助救災，立即啟動「緊急災防支援小組」，預計動員工務局、環保局共50部鏈鋸、人力7名，預定下午從松山機場搭機赴金門支援救災。1050915
<title>标题:朝鲜通报洪灾受灾情况，呼吁亚洲各国支援重建。	<resource>来源及时间:未来网  2016年09月15日 08:38	<link>链接:http://news.k618.cn/news_t/201609/t20160915_8954545.html	<content>新闻内容:朝鲜外务省14日面向亚洲各国驻朝外交使节举行吹风会，通报咸镜北道北部地区洪灾的受灾情况，呼吁各国支援朝鲜灾后重建。
据朝中社14日报道，蒙古、越南、老挝等亚洲9国的驻朝使节出席了吹风会。朝鲜外务省介绍了灾区受灾情况，呼吁同朝鲜拥有长期友好合作关系的亚洲各国积极协助朝鲜进行灾后重建。
各国使节对朝鲜遭受自然灾害导致重大人员及财产损失深表同情，表示将尽快向本国政府建议提供紧急人道主义援助。
另据朝中社14日报道，朝鲜铁道省对运往灾区的物资给予优先保障。仅13日一天就向灾区运送水泥、钢铁等物资7500余吨。铁道省还对各地列车进行灵活调配和指挥，提高运输效率。
据不完全统计，朝鲜北部地区由于普降暴雨导致洪灾，死亡及失踪人员达数百名，6．8万余人无家可归，2．9万间房屋受损。
导弹内部是什么样子的呢？近日国外摄影师为大家展示了不少美制导弹的剖面图，可以看出导弹的内部究竟什么样。
图为印度装备的首架C130J运输机，考虑到空军训练、装备、运作模式，以及与现役C130H的传承关系，C130J进入泰国空军似乎悬念，但棋在局...
客机的引擎为什么不能像战机一样装在尾部，而要装在机翼两侧？飞机科技飞行知识航空趣闻长按识别二维码关注我们。
剖面图展示导弹内部构造
法国一架飞机紧急迫降高速
<title>标题:朝鲜通报洪灾受灾情况，呼吁亚洲各国支援重建。	<resource>来源及时间:未来网  2016年09月15日 08:38	<link>链接:http://news.k618.cn/news_t/201609/t20160915_8954545.html	<content>新闻内容:朝鲜外务省14日面向亚洲各国驻朝外交使节举行吹风会，通报咸镜北道北部地区洪灾的受灾情况，呼吁各国支援朝鲜灾后重建。
据朝中社14日报道，蒙古、越南、老挝等亚洲9国的驻朝使节出席了吹风会。朝鲜外务省介绍了灾区受灾情况，呼吁同朝鲜拥有长期友好合作关系的亚洲各国积极协助朝鲜进行灾后重建。
各国使节对朝鲜遭受自然灾害导致重大人员及财产损失深表同情，表示将尽快向本国政府建议提供紧急人道主义援助。
另据朝中社14日报道，朝鲜铁道省对运往灾区的物资给予优先保障。仅13日一天就向灾区运送水泥、钢铁等物资7500余吨。铁道省还对各地列车进行灵活调配和指挥，提高运输效率。
据不完全统计，朝鲜北部地区由于普降暴雨导致洪灾，死亡及失踪人员达数百名，6．8万余人无家可归，2．9万间房屋受损。
导弹内部是什么样子的呢？近日国外摄影师为大家展示了不少美制导弹的剖面图，可以看出导弹的内部究竟什么样。
图为印度装备的首架C130J运输机，考虑到空军训练、装备、运作模式，以及与现役C130H的传承关系，C130J进入泰国空军似乎悬念，但棋在局...
客机的引擎为什么不能像战机一样装在尾部，而要装在机翼两侧？飞机科技飞行知识航空趣闻长按识别二维码关注我们。
剖面图展示导弹内部构造
法国一架飞机紧急迫降高速
<title>标题:基耶利尼:锋线还需要更多支援。	<resource>来源及时间:懂球帝  2016年09月15日 05:23	<link>链接:http://www.dongqiudi.com/article/221712	<content>新闻内容:在尤文图斯与塞维利亚战平之后，基耶利尼接受了意大利媒体的采访。
“积极的一点是，球队的后防今天没有出漏子，我们表现出了很好的组织纪律性，球队没让塞维利亚得到任何机会。”
“我们必须要在进攻端给前锋提供更多支援，人人都要为进攻献上一份力。”
而在本场比赛中，伊瓜因的头破攻门曾击中横梁，而桑德罗的攻门也被对方门将救出，尤文最终在主场与塞维利亚0-0战平。在另一场比赛中，里昂3-0主场战胜了萨格勒布迪纳摩。
你是客场以稳为主差不多，这是主场啊，主场不拿下难道希望客场攻坚，难度又大了多少？再说皮亚尼奇打左中前卫，并不需要过多球权，和软不软关系真不大，尤文目前人员结构破紧逼就得靠流畅的配合来破，而不是上个黑又硬来限制，这样搞得自己的进攻也便秘，从上半场20分钟后到下半场70分钟前尤文中场是一团糟，中场没有出球能力，前锋接不到球，掠过中场直接找前锋还真不一定就是阿囧安排
你是客场以稳为主差不多，这是主场啊，主场不拿下难道希望客场攻坚，难度又大了多少？再说皮亚尼奇打左中前卫，并不需要过多球权，和软不软关系真不大，尤文目前人员结构破紧逼就得靠流畅的配合来破，而不是上个黑又硬来限制，这样搞得自己的进攻也便秘，从上半场20分钟后到下半场70分钟前尤文中场是一团糟，中场没有出球能力，前锋接不到球，掠过中场直接找前锋还真不一定就是阿囧安排
当然是以求稳为主，主场要是先落后了不是更难打，塞维利亚抢开局的意图还是很明显的。皮亚尼奇偏软，上半场塞维利亚的高位逼抢做得非常凶，这也是阿囧上阿萨不上皮亚的原因。上半场靠限制对方接球点，逼迫对方后卫长传失误的方式逼出了一两个机会的，进攻上掠过中场，靠的是后卫长传和前场连续一脚出球这样类似欧洲杯意大利的打法，明显能看出阿囧针对塞维利亚的高压打法做了针对性的部署。当然大家都唯结果论，觉得主场没有开门红不应该，阿囧过于保守了，实则几个机会要是把握住了，这样的声音还会多吗？
塞维利亚说：我故意漏给你的都打不进、你让我情何以堪啊？？这欧联杯怕是去不成了[伤心][羞涩]
当然是以求稳为主，主场要是先落后了不是更难打，塞维利亚抢开局的意图还是很明显的。皮亚尼奇偏软，上半场塞维利亚的高位逼抢做得非常凶，这也是阿囧上阿萨不上皮亚的原因。上半场靠限制对方接球点，逼迫对方后卫长传失误的方式逼出了一两个机会的，进攻上掠过中场，靠的是后卫长传和前场连续一脚出球这样类似欧洲杯意大利的打法，明显能看出阿囧针对塞维利亚的高压打法做了针对性的部署。当然大家都唯结果论，觉得主场没有开门红不应该，阿囧过于保守了，实则几个机会要是把握住了，这样的声音还会多吗？
诺伊尔表示很赞！[看不下去][看不下去][看不下去]
当然是以求稳为主，主场要是先落后了不是更难打，塞维利亚抢开局的意图还是很明显的。皮亚尼奇偏软，上半场塞维利亚的高位逼抢做得非常凶，这也是阿囧上阿萨不上皮亚的原因。上半场靠限制对方接球点，逼迫对方后卫长传失误的方式逼出了一两个机会的，进攻上掠过中场，靠的是后卫长传和前场连续一脚出球这样类似欧洲杯意大利的打法，明显能看出阿囧针对塞维利亚的高压打法做了针对性的部署。当然大家都唯结果论，觉得主场没有开门红不应该，阿囧过于保守了，实则几个机会要是把握住了，这样的声音还会多吗？
一个前锋说锋线需要支援嗯这话没毛病[学习]
<title>标题:日媒:日本加强对菲律宾海巡支援，担忧中菲开启对话。	<resource>来源及时间:网易新闻  2016年09月08日 09:00	<link>链接:http://news.163.com/16/0908/09/C0EBLQG500014JB5.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：日媒:日本加强对菲律宾海巡支援担忧中菲开启对话）
参考消息网9月8日报道日媒称，日本首相安倍晋三9月6日与菲律宾总统杜特尔特会谈时表示，将向菲方提供2艘大型巡逻船，明显摆出加强海洋支援的姿态。此举旨在重新翻出南海问题，抗衡态度始终强硬的中国。
据日本共同社9月7日报道，“菲律宾近海的巡逻活动将得到加强，菲律宾在南海的存在感将有所提高，”杜特尔特在与安倍的会谈中对日本的合作表示“衷心感谢”。
日本政府将与菲律宾加强合作。日本还打算与美国统一步调，在老挝举办的东盟相关峰会上强有力地提出南海问题，以获得各国理解。
报道称，不过，杜特尔特表示有意与中国进行双边对话，这是“令人忧虑的因素”（日本政府相关人士语）。此前因对美国总统奥巴马的“攻击言论”而导致美菲首脑在老挝的会谈取消一事也造成了冲击。
外务省官员表示，“与一直支援菲律宾的人反目，这只会在海洋问题上使中国获利”，日方还打算调解美菲关系。
图说：日本首相安倍晋三。新华社发
用微信扫码二维码
<title>标题:新北支援20台鏈鋸，軍機送往金門供救災使用。	<resource>来源及时间:NOWnews  2016年09月15日 22:00	<link>链接:http://www.nownews.com/n/2016/09/15/2240662?google_editors_picks=true	<content>新闻内容:莫蘭蒂颱風對金門造成嚴重破壞，新北市政府得知需要外界援助後，即刻支援金門20台鏈鋸等器具，15日下午於松山軍機場，由軍機送往金門，提供當地救災使用。
消防局表示，新北市災害應變中心對於各地造成災情，抱持人溺己溺精神，將提供資源供救災使用，曾致電高雄、屏東兩地應變中心，了解是否需要人力與器具的支援，獲回應目前沒有支援之需要。
[文／運勢一點通趙心如老師]本周「魔羯座」會有很好的貴人運機會；而「獅子座」你最好要和朋友之間保持著良好的關(2016/09/20)
[記者葉滕騏／台北報導]內政部21日表示，將研提「安家固園計畫」，擬補助88年12月31日以前取得建照之
[記者葉滕騏／台北報導]內政部21日表示，將研提「安家固園計畫」，擬補助88年12月31日以前取得建照之(2016/09/22)
[記者呂炯昌／台北報導]金門地區遭受梅蘭蒂颱風重創，國軍官兵忙著救災，但是卻遭到同是國軍出身的金門高職
[記者呂炯昌／台北報導]金門地區遭受梅蘭蒂颱風重創，國軍官兵忙著救災，但是卻遭到同是國軍出身的金門高職(2016/09/20)
[記者呂炯昌／台北報導]金門地區遭受到梅蘭蒂颱風重創，救災官兵到學校盥洗卻遭到金門高職學校教官辱罵。國(2016/09/20)
[記者葉滕騏／台北報導]內政部21日表示，將研提「安家固園計畫」，擬補助88年12月31日以前取得建照之
[記者葉滕騏／台北報導]內政部21日表示，將研提「安家固園計畫」，擬補助88年12月31日以前取得建照之(2016/09/22)
[記者曹逸雯／台北報導]許久沒有公開露面的財政部長許虞哲14日終於在財政部中秋節茶敘記者會上亮相，雖然之
[記者曹逸雯／台北報導]許久沒有公開露面的財政部長許虞哲14日終於在財政部中秋節茶敘記者會上亮相，雖然之(2016/09/15)
[財經中心／綜合報導]為協助東部地區企業培養國際行銷人才，並加強培訓東部學子，經濟部國際貿易局委託外貿(2016/09/12)
[記者林喬慧／台北報導]明年至少有12個地方政府，跟隨台北市與台南市的腳步，計畫調高房屋稅，就算各界反彈(2016/09/21)
[生活中心／綜合報導]相信大家還沒上大學之前，對大學總是有很多的想像空間，一上大學之後才會發現，之前
[生活中心／綜合報導]相信大家還沒上大學之前，對大學總是有很多的想像空間，一上大學之後才會發現，之前(2016/09/20)
[記者黃于庭／台北報導]藥害救濟基金會組長沈若楠表示，柚子、葡萄柚等水果含有「呋喃香豆素」，會抑制人體代
[記者黃于庭／台北報導]藥害救濟基金會組長沈若楠表示，柚子、葡萄柚等水果含有「呋喃香豆素」，會抑制人體代(2016/09/19)
[校園特派記者陳品樺／台北報導]中秋過後，天氣轉涼，民眾除了注意保暖外，也要注意身體的健康，平時有在健身、運動，(2016/09/21)
[記者黃日暉／台北報導]當懷孕的媽媽們在迎接新生命到來的同時，多會煩惱要如何攝取養分來幫助寶寶長好長壯，(2016/06/06)
[記者簡立婷／台北報導]對於許多懷孕中或計畫懷孕的女性朋友來說，孕期營養與自身的身體健康是相當重要的，為(2016/08/08)
[記者鄭廷瑋／綜合報導]2016日本羽球超級系列賽，我國羽球一姐戴資穎首輪與日本好手佐藤冴香同場競技，
[記者鄭廷瑋／綜合報導]2016日本羽球超級系列賽，我國羽球一姐戴資穎首輪與日本好手佐藤冴香同場競技，(2016/09/21)
[記者沈明璁／綜合報導]由台灣啤酒冠名贊助的2016年海峽盃籃球錦標賽將於23日至25日降臨花蓮縣立體
[記者沈明璁／綜合報導]由台灣啤酒冠名贊助的2016年海峽盃籃球錦標賽將於23日至25日降臨花蓮縣立體(2016/09/21)
[記者阮馨儀／台北報導]現實生活中若獲得許願APP，吳慷仁笑說：「如果有我一定用啊，會想跟大雄和哆啦A夢
[記者阮馨儀／台北報導]現實生活中若獲得許願APP，吳慷仁笑說：「如果有我一定用啊，會想跟大雄和哆啦A夢(2016/09/22)
[記者黃閔彥／台北報導]三立、東森推出新華劇《獨家保鑣》，今（21日）舉辦卡司線上發布會，透過新媒體直播(2016/09/22)
[娛樂中心／綜合報導]南韓電視節目的審查制度相當嚴格，先前就不時傳出歌曲歌詞或是舞蹈動作「性暗示」過於
[娛樂中心／綜合報導]南韓電視節目的審查制度相當嚴格，先前就不時傳出歌曲歌詞或是舞蹈動作「性暗示」過於(2016/09/21)
[娛樂中心／綜合報導]SM娛樂日前和韓國文化觀光部合作，預計在11月初推出《KPOP韓食料理對決》，新(2016/09/21)
[記者阮馨儀／台北報導]現實生活中若獲得許願APP，吳慷仁笑說：「如果有我一定用啊，會想跟大雄和哆啦A夢(2016/09/22)
[記者黃閔彥／台北報導]三立、東森推出新華劇《獨家保鑣》，今（21日）舉辦卡司線上發布會，透過新媒體直播(2016/09/22)
[記者黃閔彥／台北報導]歌手陳奕迅跨足時尚圈，與國際大牌adidas合作推出設計服飾，成為全球首位華人歌(2016/09/21)
[娛樂中心／台北報導]即將在8月19日登場的105年度金視獎頒獎典禮，不但競爭相當激烈，典禮表演陣容也(2016/08/18)
[記者呂炯昌／綜合報導]美國空軍新一代戰機F-35隱形戰機又出包，有10架F-35因為發現包覆管線週圍
[記者呂炯昌／綜合報導]美國空軍新一代戰機F-35隱形戰機又出包，有10架F-35因為發現包覆管線週圍(2016/09/17)
[大陸新聞中心／綜合報導]為深化浙台創新創業交流合作，推進藝創小鎮的共建與發展，「2016浙江•台灣合作周(2016/09/21)
[大陸新聞中心／綜合報導]「黃埔情緣·相約北京——第十屆台灣眷村與北京社區交流節」開幕式20日上午在北京舉(2016/09/21)
[大陸新聞中心／綜合報導]為深化浙台創新創業交流合作，推進藝創小鎮的共建與發展，「2016浙江•台灣合作周(2016/09/21)
[大陸新聞中心／綜合報導]「黃埔情緣·相約北京——第十屆台灣眷村與北京社區交流節」開幕式20日上午在北京舉(2016/09/21)
[文／黃保慧]韋禮安今年5月和朋友領養了兩隻貓，名字分為「耶比」、「狗狗」，忙到沒有私人時間的(2016/09/16)
[文／黃保慧]韋禮安今年5月和朋友領養了兩隻貓，名字分為「耶比」、「狗狗」，忙到沒有私人時間的(2016/09/16)
[記者賴鵬翔／台北報導]在粉絲千呼萬喚之下，美妝品牌SOFINA漾緁推出全新升級粉底液，邀請日本名模佐(2016/09/21)
[記者賴鵬翔／台北報導]在粉絲千呼萬喚之下，美妝品牌SOFINA漾緁推出全新升級粉底液，邀請日本名模佐(2016/09/21)
[記者賴鵬翔／台北報導]在粉絲千呼萬喚之下，美妝品牌SOFINA漾緁推出全新升級粉底液，邀請日本名模佐(2016/09/21)
[生活中心／台北報導]BW’S於上週日（24）日與新北市貢寮國際海洋音樂祭合作，打造2016最具指標(2016/07/28)
[生活中心／台北報導]為提倡環保省油的觀念，「UCRR大專校際道路機車賽」與「YAMAHA台灣山葉機車(2016/08/30)
[生活中心／綜合報導]保養品百百種，選購時查詢資料卻更頭昏眼花，網路上常有許多說法和迷思，保養專家Ke
[生活中心／綜合報導]保養品百百種，選購時查詢資料卻更頭昏眼花，網路上常有許多說法和迷思，保養專家Ke(2016/09/21)
[記者林秀芬／雲林報導]高架作業墜落重大職災死亡人數自102年起已佔全國重大職災死亡人數10％並有逐年增(2016/09/20)
[記者呂炯昌／台北報導]國防部18日表示，為協助受「莫蘭蒂」風災所造成損害地區盡快恢復往昔市容，國軍1(2016/09/18)
[記者張淑玲／宜蘭報導]宜蘭縣地震頻繁，防災工作更顯重要，配合9月21日「國家防災日」，宜蘭縣政府消防局(2016/09/21)
[生活中心／綜合報導]針對陸籍貨輪「港泰台州號」與高雄西子灣漁船擱淺油污；環保署表示，持續掌握貨輪油污
[生活中心／綜合報導]針對陸籍貨輪「港泰台州號」與高雄西子灣漁船擱淺油污；環保署表示，持續掌握貨輪油污(2016/09/21)
[記者陳敬哲／台北報導]勒索病毒攻擊在2016年大幅成長，防毒業者趨勢科技統計，相較去年上半同期，台灣今(2016/09/21)
[記者徐浩偉／台北報導]美商藝電日前宣布將投身電競產業，並由前營運長PeterMoore領導相關電競部(2015/12/14)
<title>标题:朝鲜向越等9国求援:关系好支援重建，灾害后的影响还是挺严重。	<resource>来源及时间:楚秀网  2016年09月15日 16:09	<link>链接:http://www.aihami.com/a/news/society/144020.html	<content>新闻内容:朝鲜向越等9国求援:关系好支援重建灾害后的影响还是挺严重
朝鲜外务省14日面向亚洲各国驻朝外交使节举行吹风会，通报咸镜北道北部地区洪灾的受灾情况，呼吁各国支援朝鲜灾后重建。据朝中社14日报道，蒙古、越南、老挝等亚洲9国的驻朝使节出席了吹风会。
<title>标题:朝鲜向越南等9国求援:同我们关系好的请支援重建。	<resource>来源及时间:未来网  2016年09月15日 14:19	<link>链接:http://news.k618.cn/world/201609/t20160915_8957001.html	<content>新闻内容:原标题：朝鲜呼吁亚洲各国支援灾后重建
朝鲜外务省14日面向亚洲各国驻朝外交使节举行吹风会，通报咸镜北道北部地区洪灾的受灾情况，呼吁各国支援朝鲜灾后重建。
据朝中社14日报道，蒙古、越南、老挝等亚洲9国的驻朝使节出席了吹风会。朝鲜外务省介绍了灾区受灾情况，呼吁同朝鲜拥有长期友好合作关系的亚洲各国积极协助朝鲜进行灾后重建。
各国使节对朝鲜遭受自然灾害导致重大人员及财产损失深表同情，表示将尽快向本国政府建议提供紧急人道主义援助。
另据朝中社14日报道，朝鲜铁道省对运往灾区的物资给予优先保障。仅13日一天就向灾区运送水泥、钢铁等物资7500余吨。铁道省还对各地列车进行灵活调配和指挥，提高运输效率。
据不完全统计，朝鲜北部地区由于普降暴雨导致洪灾，死亡及失踪人员达数百名，6．8万余人无家可归，2．9万间房屋受损。
导弹内部是什么样子的呢？近日国外摄影师为大家展示了不少美制导弹的剖面图，可以看出导弹的内部究竟什么样。
图为印度装备的首架C130J运输机，考虑到空军训练、装备、运作模式，以及与现役C130H的传承关系，C130J进入泰国空军似乎悬念，但棋在局...
剖面图展示导弹内部构造
法国一架飞机紧急迫降高速
<title>标题:朝鲜向越南等9国求援:同朝关系好的请支援重建。	<resource>来源及时间:舜网  2016年09月15日 13:15	<link>链接:http://news.e23.cn/guoji/2016-09-15/2016091500125.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
朝鲜外务省14日面向亚洲各国驻朝外交使节举行吹风会，通报咸镜北道北部地区洪灾的受灾情况，呼吁各国支援朝鲜灾后重建。
据朝中社14日报道，蒙古、越南、老挝等亚洲9国的驻朝使节出席了吹风会。朝鲜外务省介绍了灾区受灾情况，呼吁同朝鲜拥有长期友好合作关系的亚洲各国积极协助朝鲜进行灾后重建。
各国使节对朝鲜遭受自然灾害导致重大人员及财产损失深表同情，表示将尽快向本国政府建议提供紧急人道主义援助。
另据朝中社14日报道，朝鲜铁道省对运往灾区的物资给予优先保障。仅13日一天就向灾区运送水泥、钢铁等物资7500余吨。铁道省还对各地列车进行灵活调配和指挥，提高运输效率。
据不完全统计，朝鲜北部地区由于普降暴雨导致洪灾，死亡及失踪人员达数百名，6.8万余人无家可归，2.9万间房屋受损。
原标题：朝鲜向越南等9国求援：同朝关系好的请支援重建
舜网-济南日报
政协
舜网-济南日报
舜网-济南日报
舜网-济南日报
舜网-济南日报
舜网-济南日报
舜网-济南日报
舜网-济南日报
舜网-济南日报
舜网-济南时报
舜网-济南时报
舜网-济南时报
舜网-济南时报
舜网-济南时报
济南
舜网-济南时报
济铁
舜网-济南时报
舜网-济南时报
舜网-济南时报
济宁
舜网-济南时报
舜网-济南时报
舜网-济南时报
舜网-济南时报
舜网-济南日报
舜网-济南日报
舜网-济南日报
王保安
中国经济网
中央军委联勤保障部队
舜网-济南时报
舜网-济南时报
舜网-济南时报
舜网-济南时报
舜网-济南日报
舜网-济南时报
一则“8名中国游客在韩国济州岛殴打当地餐馆女老板”的视频在韩国网络上扩散，引发骂声一片。韩国《国民日报》13日发表题为“严惩中国游客”的社论，称中国游客“施暴事件”发生后，济州当地人“义愤填膺”的原因并不仅仅是事件本身，还在于中国人在济州当地犯罪呈现“激增态势”
<title>标题:对口支援地区产品展销会在北京展览馆举行。	<resource>来源及时间:中国经济网  2016年09月15日 10:00	<link>链接:http://expo.ce.cn/gd/201609/15/t20160915_15950446.shtml	<content>新闻内容:原标题：对口支援地区产品展销会在北京展览馆举行
昨天下午，2016年北京市对口支援地区特色产品展销会在北京展览馆举行。此次展销会由北京市对口支援与经济合作领导小组办公室和北京市商务委员会主办，汇集了来自西藏、新疆等17个北京对口支援地区的特色产品，来自西藏的特色藏香、藏药更是首次与北京市民见面。
据了解，此次展会将持续至9月19日，涵盖了西藏拉萨、新疆和田以及青海玉树等17个北京对口支援地区的产品。特别是西藏拉萨市，共有以拉萨净土健康产业为龙头的15家企业、81种产品参展，多是青藏高原独特的环境和自然条件孕育出的健康、绿色、无污染产品，包括牦牛制品、羊绒制品、卡垫、高原奶制品、高原水系列、藏香以及藏药等。
邮局推维密超模邮票
邮局推维密超模邮票
<title>标题:北京市对口支援地区特产在京展销。	<resource>来源及时间:长城网  2016年09月15日 02:00	<link>链接:http://news.hebei.com.cn/system/2016/09/15/017328748.shtml	<content>新闻内容:幽远深邃的藏传佛香、具有厚重民族文化气息的手工艺藏毯、和田策勒昊龙农场直销的雪枣……9月14日至19日期间，在北京展览馆举办的北京市对口支援地区特色产品展销会上，西藏拉萨、新疆和田以及青海玉树等17个地区的企业和产品亮相会场。
展销会上，各个展区内都摆放了各对口支援地区颇具地域特色的特产和名牌产品，并附有项目介绍，方便参会者更好地了解。
此外，昨日下午，北京二商集团的糖业烟酒有限公司和六必居食品有限公司等5家企业与拉萨净土商贸有限公司签署合作协议。“我们会充分利用二商集团的技术优势来提升拉萨甚至西藏的农业和食品技术水平，并通过二商的专柜、商超系统或社区直销店等渠道将拉萨的一些优质肉制品、藏鸡蛋、饮用水和奶制品等产品引进北京，让广大市民享受到优质的健康食品。”北京二商集团有限责任公司副总经理袁浩宗表示，也希望与合作的拉萨公司更好对接，把北京的优质产品引到西藏城市中去。
关键词：特产，对口支援，藏香，二商，切玛，佛香，唐卡，商超，卡垫，酥油
<title>标题:东部战区空军预警机支援重型战机群战训。	<resource>来源及时间:华夏经纬网  2016年09月12日 14:00	<link>链接:http://www.huaxia.com/thjq/jsxw/dl/2016/09/5006383.html	<content>新闻内容:8月22日，东部战区空军航空兵某师组织实战化联合演练，提升部队体系作战能力。图为该师参训战机在预警机的支援下训练。
<title>标题:九三学社邢台市委支援灾区重建。	<resource>来源及时间:河北政协网  2016年09月13日 10:16	<link>链接:http://www.hebzx.gov.cn/html/2016-09-13/20160913103645b4KgbC-1.htm	<content>新闻内容:9月6日上午，九三学社邢台市委一行，在副主委勾艳华的带领下，到邢台县坡底村，开展为灾区重建送温暖活动。坡底村位于邢台县西部山区，是一个只有340口人的贫困山村，在“7.19”洪灾中，该村损失严重，导致多处地段山体滑坡，桥梁、道路损毁严重，影响了村民的出行。时值秋季，正是秋粮和果品收购季节，为让道路早日通畅，使农民的损失降到最低，社市委广大社员自发捐款购置30吨水泥，支援坡底村灾后建设。真正了做到积极妥善，精准扶贫，体现了一方有难，八方支援的高尚品德，传承了九三人优良的精神品质和社会责任意识。
<title>标题:日媒:日本加强对菲律宾海巡支援，担忧中菲开启对话(六)。	<resource>来源及时间:网易新闻  2016年09月08日 09:00	<link>链接:http://news.163.com/16/0908/09/C0EBLQG500014JB5_6.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：日媒:日本加强对菲律宾海巡支援担忧中菲开启对话）
参考消息网9月7日报道英媒称，在老挝参加东盟峰会的日本首相安倍晋三会晤了菲律宾总统杜特尔特，为“和平解决南海问题”达成共识。
英国广播公司网站9月6日报道，安倍晋三在9月6日与杜特尔特在老挝首都万象会谈，双方同意加强和平解决南海问题方面的合作。
此外，日本也决定租赁给菲律宾最多5架、日本海上自卫队训练用的TC90型螺旋桨飞机。
资料图片：日本首相安倍晋三
(原标题：日媒:日本加强对菲律宾海巡支援担忧中菲开启对话)
用微信扫码二维码
<title>标题:日媒:日本加强对菲律宾海巡支援，担忧中菲开启对话(全文)。	<resource>来源及时间:网易新闻  2016年09月08日 09:00	<link>链接:http://news.163.com/16/0908/09/C0EBLQG500014JB5_all.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：日媒:日本加强对菲律宾海巡支援担忧中菲开启对话）
参考消息网9月8日报道日媒称，日本首相安倍晋三9月6日与菲律宾总统杜特尔特会谈时表示，将向菲方提供2艘大型巡逻船，明显摆出加强海洋支援的姿态。此举旨在重新翻出南海问题，抗衡态度始终强硬的中国。
据日本共同社9月7日报道，“菲律宾近海的巡逻活动将得到加强，菲律宾在南海的存在感将有所提高，”杜特尔特在与安倍的会谈中对日本的合作表示“衷心感谢”。
日本政府将与菲律宾加强合作。日本还打算与美国统一步调，在老挝举办的东盟相关峰会上强有力地提出南海问题，以获得各国理解。
报道称，不过，杜特尔特表示有意与中国进行双边对话，这是“令人忧虑的因素”（日本政府相关人士语）。此前因对美国总统奥巴马的“攻击言论”而导致美菲首脑在老挝的会谈取消一事也造成了冲击。
外务省官员表示，“与一直支援菲律宾的人反目，这只会在海洋问题上使中国获利”，日方还打算调解美菲关系。
图说：日本首相安倍晋三。新华社发
中新网9月7日电据日媒报道，日本民进党党首候选人、前外相前原诚司本月7日在党总部接受各媒体采访，表示首相安倍晋三最快可能于明年1月解散众院举行大选。
据报道，他提及俄罗斯总统普京将于12月访日一事，表示“若和平条约谈判及北方领土问题有所进展，安倍晋三首相很有可能会趁势在年初的例行国会伊始解散(众院)”。
据了解，日本民进党2日发布党首选举公告，代理党首莲舫(48岁)、前外相前原诚司(54岁)、国会对策副委员长玉木雄一郎(47岁)先后报名参选。党首选战正式打响，15日将进行投计票。
中新网9月6日电据日媒报道，日本首相安倍晋三本月5日在中国杭州与巴西总统特梅尔举行会谈，双方就为成功举办2020年东京奥运会和残奥会开展合作达成一致。
据报道，鉴于巴西拥有举办里约奥运会的经验，特梅尔表示“随时可提供合作”，东京将接着举办下届奥运会，安倍回应称“希望从各个方面进行学习”。
就在4日，安倍与埃及总统塞西举行会谈，宣布将向该国首都开罗附近大埃及博物馆的建设再提供约494亿日元（约合人民币32亿元）政府开发援助（ODA）。鉴于两国现在均为联合国安理会非常任理事国，双方约定将在安理会讨论中进行合作。
中国日报网9月2日电（信莲）综合外媒报道，当地时间9月2日，日本首相安倍晋三前往俄罗斯符拉迪沃斯托克与俄总统普京举行会谈。俄罗斯总统发言人佩斯科夫指出，俄日贸易发展和经济合作将是最主要的议题。
经济问题
据日本新闻网报道，能源开发合作以及远东地区的经济合作将成为两国首脑讨论的主要内容。佩斯科夫1日作出类似表态。
安倍期望通过强化对俄罗斯的经济合作与投资援助，缓和两国关系，以便最终寻求北方四岛领土问题的解决。
领土问题
佩斯科夫指出，普京与安倍的会晤中必将涉及领土问题。
据俄罗斯卫星网报道，普京2日在接受采访时表示：“莫斯科不做领土交易……如果我们与日本之间达到了像与中国那样的高度互信，那么我们能够找到某些妥协办法。”
俄罗斯和日本关系因悬而未决的领土争端蒙上阴影。日本以1855年俄日签订的双边贸易边界条约为依据，要求俄罗斯归还南千岛群岛（日本称北方四岛），并将归还上述四个岛屿作为与俄方签订和平条约的条件。双方一直没有就此达成一致。
日本共同网报道称，两国首脑将共同确认日本政府提出的7个领域合作计划。
参考消息网9月7日报道英媒称，在老挝参加东盟峰会的日本首相安倍晋三会晤了菲律宾总统杜特尔特，为“和平解决南海问题”达成共识。
英国广播公司网站9月6日报道，安倍晋三在9月6日与杜特尔特在老挝首都万象会谈，双方同意加强和平解决南海问题方面的合作。
此外，日本也决定租赁给菲律宾最多5架、日本海上自卫队训练用的TC90型螺旋桨飞机。
参考消息网9月7日报道英媒称，在老挝参加东盟峰会的日本首相安倍晋三会晤了菲律宾总统杜特尔特，为“和平解决南海问题”达成共识。
英国广播公司网站9月6日报道，安倍晋三在9月6日与杜特尔特在老挝首都万象会谈，双方同意加强和平解决南海问题方面的合作。
此外，日本也决定租赁给菲律宾最多5架、日本海上自卫队训练用的TC90型螺旋桨飞机。
资料图片：日本首相安倍晋三
(原标题：日媒:日本加强对菲律宾海巡支援担忧中菲开启对话)
用微信扫码二维码
<title>标题:6.8万余人无家可归，朝鲜向越等9国求援:关系好支援重建。	<resource>来源及时间:吉和网  2016年09月15日 20:53	<link>链接:http://news.365jilin.com/html/20160915/2261486.shtml?_t_t_t=0.11193821066990495	<content>新闻内容:[导读]朝鲜外务省14日面向亚洲各国驻朝外交使节举行吹风会，通报咸镜北道北部地区洪灾的受灾情况，呼吁各国支援朝鲜灾后重建。
6.8万余人无家可归朝鲜向越等9国求援:关系好支援重建
新华社平壤9月14日电（记者郭一娜陆睿）朝鲜外务省14日面向亚洲各国驻朝外交使节举行吹风会，通报咸镜北道北部地区洪灾的受灾情况，呼吁各国支援朝鲜灾后重建。
据朝中社14日报道，蒙古、越南、老挝等亚洲9国的驻朝使节出席了吹风会。朝鲜外务省介绍了灾区受灾情况，呼吁同朝鲜拥有长期友好合作关系的亚洲各国积极协助朝鲜进行灾后重建。
各国使节对朝鲜遭受自然灾害导致重大人员及财产损失深表同情，表示将尽快向本国政府建议提供紧急人道主义援助。
另据朝中社14日报道，朝鲜铁道省对运往灾区的物资给予优先保障。仅13日一天就向灾区运送水泥、钢铁等物资7500余吨。铁道省还对各地列车进行灵活调配和指挥，提高运输效率。
据不完全统计，朝鲜北部地区由于普降暴雨导致洪灾，死亡及失踪人员达数百名，6.8万余人无家可归，2.9万间房屋受损。
<title>标题:朝鲜呼吁亚洲各国支援灾后重建。	<resource>来源及时间:云财经  2016年09月15日 13:04	<link>链接:http://www.yuncaijing.com/news/view/6406092	<content>新闻内容:新华社平壤9月14日电朝鲜外务省14日面向亚洲各国驻朝外交使节举行吹风会，通报咸镜北道北部地区洪灾的受灾情况，呼吁各国支援朝鲜灾后重建。
据朝中社14日报道，蒙古、越南、老挝等亚洲9国的驻朝使节出席了吹风会。朝鲜外务省介绍了灾区受灾情况，呼吁同朝鲜拥有长期友好合作关系的亚洲各国积极协助朝鲜进行灾后重建。
各国使节对朝鲜遭受自然灾害导致重大人员及财产损失深表同情，表示将尽快向本国政府建议提供紧急人道主义援助。
据不完全统计，朝鲜北部地区由于普降暴雨导致洪灾，死亡及失踪人员达数百名，6.8万余人无家可归，2.9万间房屋受损。
<title>标题:对口支援要突出双向互动。	<resource>来源及时间:中国视窗  2016年09月13日 15:50	<link>链接:http://zgsc.china.com.cn/zixun/2016-09-13/532848.html	<content>新闻内容:9月5日，四川省第四批925名对口帮扶藏区干部人才陆续启程。截至目前，四川已通过千名干部人才援藏行动选派四批4500余人深入藏区开展对口帮扶工作。与前三批对口帮扶藏区干部人才不同，第四批对口帮扶藏区干部人才增加了一个任务：脱贫攻坚。他们将在藏区特色产业发展、住房基础建设、公共服务事业和新风尚好习惯等方面献策出力。（四川日报9月6日）
对口支援是党和国家的重大战略决策，也是我们党培养干部的重要平台，要把优秀人才选派到条件艰苦和情况复杂的地区去磨练意志、增长才干。做好对口支援工作，要加大受援地与援助单位的双向互动，使对口支援与受援地经济社会发展规划，与受援地民众利益更好地结合在一起。
今年是决胜全面小康的开局之年，也是贫困县、贫困村摘帽退出的第一年。在这样一个关键时期，四川省委提出的“两不愁、三保障”和“四个好”目标任务，聚智聚力，精准施策，推动各项工作落地见效。一方面，要结合受援地实际情况，“一对一”选派党政干部和专业技术人才。选派政治立场坚定、吃苦耐劳、勇于担当、甘于奉献的党政干部对口帮扶藏区；选派善管理、懂业务、有经验，能助推藏区持续发展的专业技术人才对口支援藏区的经济社会发展。另一方面，要结合受援地实际，不断增强藏区自我发展能力。以认真负责的态度、扎实过硬的能力、严谨务实的作风，务实推进藏区发展稳定。把改善民生作为硬基础，聚焦“两不愁、三保障”和“四个好”目标任务，帮助解决住房难、吃穿难、上学难、看病难等藏区群众牵肠挂肚的问题。“做暖民心、惠民生的好事实事，特别是把准和解决导致贫困发生的根源问题和关键问题，从根本上帮助藏区群众脱贫解困。”援藏干部还要聚焦发展这一解决藏区各种问题的“总钥匙”，立足藏区资源优势，找准帮扶项目、帮扶资金与受援地的结合点，理清思路、做好规划，不断增强藏区自我积累、自我发展的能力。(作者/秦川)
》相关新闻
<title>标题:北京中桥外国语学校迎新，中国下一代教育基金会支援。	<resource>来源及时间:网易新闻  2016年09月08日 11:13	<link>链接:http://news.163.com/16/0908/11/C0EJA5G400014AEE.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：北京中桥外国语学校迎新中国下一代教育基金会支援）
教育部中国下一代教育基金会理事长王萍，教育部关工委常务副主任孙成华，丰台区教育委员会副主任钟灵等领导嘉宾共同出席了开学典礼并分别发表讲话，理事长王萍对学校取得的优异成绩进行了肯定，并对学校未来的前景与发展给予大力支持。
北京市中桥外国语学校是北京市第一批面向国际的现代化寄宿制民办学校之一，自2000年正式成立起，认真贯彻国家教育方针，科学管理，严谨治学，不断提高教育质量，并把不断改善办学条件作为学校的第一要务，打磨出一批骨干教育团队，近年来为高等院校输出了3600余名素质全面,品学兼优的优秀毕业生。
为此，当学校面临拆迁，教育部中国下一代教育基金会为新校乔迁事宜先后出资8000千万元，全面赞助学校迁址和校园软硬件设施建设，目前学校配备了国内一流的教育教学设施，建有数字化教室、实验室、科学研究实验室等，并将全球前沿的数字技术和3D打印技术有效结合到教学过程中。而学校的学生学籍管理系统则通过校内的苹果计算机中心，可以实现中国、美国双学籍管理，并完成学生在各学龄段的同步教学、考试、测评、跟踪和档案管理，学校更加国际化，管理更加现代化。
(原标题：北京中桥外国语学校迎新中国下一代教育基金会支援)
用微信扫码二维码
<title>标题:索尼推新款PlayStation，4支援虚拟实境。	<resource>来源及时间:网易财经  2016年09月08日 11:00	<link>链接:http://money.163.com/16/0908/13/C0ENQN8C002580S6.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：索尼推新款PlayStation4支援虚拟实境）
《路透》报道，索尼互动娱乐(SonyInteractiveEntertainment)发布两套新版本的PlayStation4，包括将於11月10日推出的PlayStation4Pro，与及9月15日推出的PlayStation4的节能版本，售价分别为399及299美元。PlayStationPro支援索尼开发的虚拟实境头盔PlayStationVR，後者将於10月推出，美国的开售日期为10月13日。索尼推出的PlayStation4，自2013年开卖至今已售逾4,000万部，公司预计现财政年度可出售2,000万部，多於去年度的1,770万部。(fc/u)
用微信扫码二维码
<title>标题:日媒:日本加强对菲律宾海巡支援，担忧中菲开启对话(三)。	<resource>来源及时间:网易新闻  2016年09月08日 09:00	<link>链接:http://news.163.com/16/0908/09/C0EBLQG500014JB5_3.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：日媒:日本加强对菲律宾海巡支援担忧中菲开启对话）
中新网9月6日电据日媒报道，日本首相安倍晋三本月5日在中国杭州与巴西总统特梅尔举行会谈，双方就为成功举办2020年东京奥运会和残奥会开展合作达成一致。
据报道，鉴于巴西拥有举办里约奥运会的经验，特梅尔表示“随时可提供合作”，东京将接着举办下届奥运会，安倍回应称“希望从各个方面进行学习”。
就在4日，安倍与埃及总统塞西举行会谈，宣布将向该国首都开罗附近大埃及博物馆的建设再提供约494亿日元（约合人民币32亿元）政府开发援助（ODA）。鉴于两国现在均为联合国安理会非常任理事国，双方约定将在安理会讨论中进行合作。
用微信扫码二维码
<title>标题:日媒:日本加强对菲律宾海巡支援，担忧中菲开启对话(四)。	<resource>来源及时间:网易新闻  2016年09月08日 09:00	<link>链接:http://news.163.com/16/0908/09/C0EBLQG500014JB5_4.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：日媒:日本加强对菲律宾海巡支援担忧中菲开启对话）
中国日报网9月2日电（信莲）综合外媒报道，当地时间9月2日，日本首相安倍晋三前往俄罗斯符拉迪沃斯托克与俄总统普京举行会谈。俄罗斯总统发言人佩斯科夫指出，俄日贸易发展和经济合作将是最主要的议题。
经济问题
据日本新闻网报道，能源开发合作以及远东地区的经济合作将成为两国首脑讨论的主要内容。佩斯科夫1日作出类似表态。
安倍期望通过强化对俄罗斯的经济合作与投资援助，缓和两国关系，以便最终寻求北方四岛领土问题的解决。
领土问题
佩斯科夫指出，普京与安倍的会晤中必将涉及领土问题。
据俄罗斯卫星网报道，普京2日在接受采访时表示：“莫斯科不做领土交易……如果我们与日本之间达到了像与中国那样的高度互信，那么我们能够找到某些妥协办法。”
俄罗斯和日本关系因悬而未决的领土争端蒙上阴影。日本以1855年俄日签订的双边贸易边界条约为依据，要求俄罗斯归还南千岛群岛（日本称北方四岛），并将归还上述四个岛屿作为与俄方签订和平条约的条件。双方一直没有就此达成一致。
日本共同网报道称，两国首脑将共同确认日本政府提出的7个领域合作计划。
用微信扫码二维码
<title>标题:美军增兵伊拉克:将支援伊军解放IS在伊根据地。	<resource>来源及时间:中国青年网  2016年09月12日 09:53	<link>链接:http://news.youth.cn/jsxw/201609/t20160912_8646796.htm	<content>新闻内容:外媒称，美国国防部官员8日说，伊拉克部队准备攻打“伊斯兰国”占领的重镇摩苏尔，因此美军近日已经增派400多名士兵到伊拉克。
“伊斯兰国”是在2014年6月占领摩苏尔。多里安说，估计目前在摩苏尔的“伊斯兰国”武装分子人数在3000到4500人之间。
扫描二维码进入
扫描二维码进入
<title>标题:朝鲜向越等9国求援:关系好支援重建，灾害后的影响还是挺严重(2)。	<resource>来源及时间:楚秀网  2016年09月15日 16:09	<link>链接:http://www.aihami.com/a/news/society/144020_2.html	<content>新闻内容:朝鲜外务省介绍了灾区受灾情况，呼吁同朝鲜拥有长期友好合作关系的亚洲各国积极协助朝鲜进行灾后重建。各国使节对朝鲜遭受自然灾害导致重大人员及财产损失深表同情，表示将尽快向本国政府建议提供紧急人道主义援助。另据朝中社14日报道，朝鲜铁道省对运往灾区的物资给予优先保障。
仅13日一天就向灾区运送水泥、钢铁等物资7500余吨。铁道省还对各地列车进行灵活调配和指挥，提高运输效率。据不完全统计，朝鲜北部地区由于普降暴雨导致洪灾，死亡及失踪人员达数百名，6．8万余人无家可归，2．9万间房屋受损。
<title>标题:朝鲜通报洪灾受灾情况，呼吁亚洲各国支援重建。	<resource>来源及时间:中国网  2016年09月15日 10:06	<link>链接:http://sd.china.com.cn/a/2016/shouyelunbotupian_0915/709674.html	<content>新闻内容:朝鲜外务省14日面向亚洲各国驻朝外交使节举行吹风会，通报咸镜北道北部地区洪灾的受灾情况，呼吁各国支援朝鲜灾后重建。
据朝中社14日报道，蒙古、越南、老挝等亚洲9国的驻朝使节出席了吹风会。朝鲜外务省介绍了灾区受灾情况，呼吁同朝鲜拥有长期友好合作关系的亚洲各国积极协助朝鲜进行灾后重建。
各国使节对朝鲜遭受自然灾害导致重大人员及财产损失深表同情，表示将尽快向本国政府建议提供紧急人道主义援助。
另据朝中社14日报道，朝鲜铁道省对运往灾区的物资给予优先保障。仅13日一天就向灾区运送水泥、钢铁等物资7500余吨。铁道省还对各地列车进行灵活调配和指挥，提高运输效率。
据不完全统计，朝鲜北部地区由于普降暴雨导致洪灾，死亡及失踪人员达数百名，6.8万余人无家可归，2.9万间房屋受损。（新华社记者郭一娜陆睿)
<title>标题:朝鲜向亚洲各国使节举行吹风会，呼吁支援灾后重建。	<resource>来源及时间:未来网  2016年09月15日 01:01	<link>链接:http://news.k618.cn/world/201609/t20160915_8952987.html	<content>新闻内容:新华社平壤９月１４日电（记者郭一娜陆睿）朝鲜外务省１４日面向亚洲各国驻朝外交使节举行吹风会，通报咸镜北道北部地区洪灾的受灾情况，呼吁各国支援朝鲜灾后重建。
据朝中社１４日报道，蒙古、越南、老挝等亚洲９国的驻朝使节出席了吹风会。朝鲜外务省介绍了灾区受灾情况，呼吁同朝鲜拥有长期友好合作关系的亚洲各国积极协助朝鲜进行灾后重建。
各国使节对朝鲜遭受自然灾害导致重大人员及财产损失深表同情，表示将尽快向本国政府建议提供紧急人道主义援助。
另据朝中社１４日报道，朝鲜铁道省对运往灾区的物资给予优先保障。仅１３日一天就向灾区运送水泥、钢铁等物资７５００余吨。铁道省还对各地列车进行灵活调配和指挥，提高运输效率。
据不完全统计，朝鲜北部地区由于普降暴雨导致洪灾，死亡及失踪人员达数百名，６．８万余人无家可归，２．９万间房屋受损。
导弹内部是什么样子的呢？近日国外摄影师为大家展示了不少美制导弹的剖面图，可以看出导弹的内部究竟什么样。
图为印度装备的首架C130J运输机，考虑到空军训练、装备、运作模式，以及与现役C130H的传承关系，C130J进入泰国空军似乎悬念，但棋在局...
剖面图展示导弹内部构造
法国一架飞机紧急迫降高速
<title>标题:朝鲜通报洪灾受灾情况，呼吁亚洲各国支援重建。	<resource>来源及时间:未来网  2016年09月15日 01:01	<link>链接:http://news.k618.cn/world/201609/t20160915_8952970.html	<content>新闻内容:新华社平壤9月14日电(记者郭一娜陆睿)朝鲜外务省14日面向亚洲各国驻朝外交使节举行吹风会，通报咸镜北道北部地区洪灾的受灾情况，呼吁各国支援朝鲜灾后重建。
据朝中社14日报道，蒙古、越南、老挝等亚洲9国的驻朝使节出席了吹风会。朝鲜外务省介绍了灾区受灾情况，呼吁同朝鲜拥有长期友好合作关系的亚洲各国积极协助朝鲜进行灾后重建。
各国使节对朝鲜遭受自然灾害导致重大人员及财产损失深表同情，表示将尽快向本国政府建议提供紧急人道主义援助。
另据朝中社14日报道，朝鲜铁道省对运往灾区的物资给予优先保障。仅13日一天就向灾区运送水泥、钢铁等物资7500余吨。铁道省还对各地列车进行灵活调配和指挥，提高运输效率。
据不完全统计，朝鲜北部地区由于普降暴雨导致洪灾，死亡及失踪人员达数百名，6.8万余人无家可归，2.9万间房屋受损。
导弹内部是什么样子的呢？近日国外摄影师为大家展示了不少美制导弹的剖面图，可以看出导弹的内部究竟什么样。
图为印度装备的首架C130J运输机，考虑到空军训练、装备、运作模式，以及与现役C130H的传承关系，C130J进入泰国空军似乎悬念，但棋在局...
剖面图展示导弹内部构造
法国一架飞机紧急迫降高速
<title>标题:龙岩市全力做好支援部队的后勤保障工作。	<resource>来源及时间:闽西新闻网  2016年09月14日 17:00	<link>链接:http://www.mxrb.cn/lyxws/content/2016-09/14/content_1526307.htm	<content>新闻内容:9月14日，武警福建总队1000余名官兵奔赴龙岩市，支援地方做好防御超强台风“莫兰蒂”工作，龙岩市双拥共建办、军供站全力配合部队做好食宿保障工作。
为做好福建总队官兵支援龙岩抢险救灾的相关保障工作，龙岩市民政局接到通知后，立即启动应急保障机制，召开部署会，明确任务分工，在时间紧保障任务的情况下，抽调精干力量组成保障队伍，从早上9点开始，保障工作人员从食品采购、烹饪制作、分菜打包、组织输送等方面，认真对待每个细节，按时按点为支援官兵送上可口的饭菜。与此同时，龙岩市双拥共建办积极协调市委办、防汛抗旱指挥部，全力解决部队住宿问题。（范启椿）
<title>标题:新2备用网开户:邓哈哈需本土支援。	<resource>来源及时间:招商网  2016年09月13日 14:21	<link>链接:http://event.sj998.com/news/2016091311051.html	<content>新闻内容:热门项目：视立美海航保利唯琪中国囍联三顾冒菜美心门
商界导读：
杨满堂回忆，魏公辉曾两次到他家，动员他享受国家补助资金，拆掉旧房重建新宅，但由于拿不出盖新房需要的配套款，所以都没办法答应。
然而在2011年8月，率国足备战2014年巴西世界杯亚洲区预赛小组赛的高洪波被足协免职，卡马乔接替国足帅位。如今，在国足再次陷入困境的时候，“责无旁贷”的高洪波统帅着他的“高二期”在厦门起航了。
9月12日电9月10日，全球大健康领军企业天狮集团在印度尼西亚旅游胜地巴厘岛，组织举行了由50多辆名车及260辆摩托车组成的超大规模和平主题巡游，期间，来自全球50多个国家和地区的8000余名天狮优秀事业伙伴欢聚一堂，见证了象征和平、光明、友谊与财富的“天狮事业圣火”传递活动，拉开了“新起点、新发展、新未来——天狮集团21周年庆印度尼西亚巴厘岛站”集团庆典暨大规模民间文化交流活动的帷幕，再创和平与友谊的视觉奇迹。
温暖，正在这座城市连续传递；信任，正让这座城市里的人互相感动。
商界招商网：优质创业项目甄选、推荐平台。请在微信公众账号中搜索“商界网”或者“sj998_”，或用手机扫描二维码，即可随时随地获得招商加盟项目数据。
<title>标题:【致青春】3位对口支援青年干部的家书。	<resource>来源及时间:新华网  2016年09月06日 08:35	<link>链接:http://news.xinhuanet.com/politics/2016-09/06/c_129270950.htm	<content>新闻内容:习近平总书记强调，对口支援是党和国家的重大战略决策，也是我们党培养干部的重要平台，要把优秀人才选派到条件艰苦和情况复杂的地区去磨练意志、增长才干。长期以来，广大援藏援疆的对口支援青年干部牢记使命、不负重托，舍小家、顾大家，涌现出许多感人事迹。今天刊发的援藏援疆援青干部的3封家书，不仅寄托着他们对家人的思念，更折射出他们无私奉献的高尚境界。
你现在上小学，是个小大人了，很多事可以和你分享了。上海对口支援青海果洛藏族自治州，大前年我们17个人来到果洛，我在达日县，要工作3年。
你上幼儿园时就接触电脑了，还可以在网上下棋。可你知道吗？在这里，别说小孩，很多大人都不知道电脑、网络是什么东西。我们跑遍全县10个乡镇的学校，发现只有一个图书馆、一个电子阅览室，而这也是牧区老师和孩子们的最爱。看着和你年纪相仿的小朋友渴望了解外界的眼神，爸爸找到上海奉贤区热心公益的人士，为达日县5个学校捐款建起了多媒体教室。建成那天，孩子们激动地点着鼠标，眼睛睁得大大的，争先恐后地围在一起看电脑，这比你在围棋比赛中获奖更让我满足。
在上海，当你生病了，我们把你送到医院，请很棒的医生看病。这里看病可没那么容易。哇加大叔是满掌乡牧民，几年前得了白内障，后来失明，再也不能放羊养家。家里缺钱，语言不通，他从没走出过达日的大山，也不知怎么治病。我们到上海新华医院求助，2015年7月，医院专家和志愿者带着手术设备来达日，共做了30例白内障复明手术，都成功了。当哇加大叔揭开眼上的纱布看到老伴时，他笑着流下了眼泪，不停地说：“真没想到，看东西能这么清楚，好亮堂。真感谢上海专家！”
在你看来，上海够大吧？达日的面积比两个上海还要大，到处是大山，从县城坐车到最远的下红科乡，一趟就要大半天。在乡镇工作的叔叔阿姨到县城开会要跑山路，也很危险。为了让他们少跑路，我们从上海奉贤区争取援助，建成网络视频会议系统，这在果洛可是第一个！
青海牧区的酸奶可好喝了，为了让牧民伯伯多卖钱，我们帮他们建起专业合作社养奶牛，前年底第一次给136户社员“发红包”，平均每户7800多元，伯伯们像过节一样开心。
孩子别担心，我们在这里挺好的，你和妈妈不要牵挂。你是个男子汉，等你长大了，首先要自食其力，要是能帮助更多人就更好了。相信你会理解现在的爸爸，将来也会更棒！
（刘卫东作者为上海市选派的第二批援青干部，现任青海果洛州达日县县委常委、副县长）
今天是大年初五。昨天晚上，在朋友家小聚的家宴上，我接到单位领导的电话，说有紧要工作，要我今天尽快赶回新疆。我二话没说，马上用手机订好了返疆的机票。当时，饭桌上的朋友有的不理解、有的遗憾、有的赞许，而你却什么也没说，静静地微笑，那样的平和、从容。
从我2010年参加援疆以来，已经进入第七个年头。一路走来，你的理解和支持，是我强大的精神力量。
正是你的理解和支持，使我坚定了选择援疆的初心。2010年3月，党中央决定实施新一轮对口援疆。5月河北省组织报名时，我征求你的意见，你说：“既然是国家的大事，能体现人生价值，听你的。”当考察组征求你的意见时，你脱口而出：“支持，全力支持。”7年来，我深切体会到，自己从事的是一项崇高伟大的事业，能有机会投身其中，意义非同寻常！
援疆的前3年，我担任且末县委副书记和唐山市援疆干部领队、前方指挥长，工作十分繁忙。记得你唯一一次到县里来看我，不到一个月时间里，我先后两次到乌鲁木齐和州里出差，深感愧疚，可你却风趣地说，出差可以，只要别到河北就行。第二次援疆时，组织上安排我到自治区机关工作。记得有一年元旦你到乌鲁木齐来，白天由于忙工作，不能去接你，等你到单位门口给了房子钥匙，让你自己先回房子休息。那天晚上，我和领导加班到凌晨两点半，第二天又加班到凌晨三点半。对此，你毫无怨言。
你在单位是骨干，既要上班忙工作，还要下班忙家务，家里家外都靠你。当初我来援疆时，孩子还在读高中，靠你的悉心照料，孩子考上了如意的大学，如今开始读研了。母亲生病时，是你把老人家送到医院，又带着弟弟、弟媳忙前忙后。那年春节过后，我刚返疆不到一周，父亲因心肌梗塞猝然去世，你像亲闺女一样，给他擦洗身体、穿戴寿衣，当我奔波近10个小时赶回家里时，一切都已安排妥当。一次回家探亲休假时，家乡的一位领导嘱咐我，说你不仅在给我看着这个家，还帮我支撑着这个家，要我一定铭记你对我的理解和支持！是啊，“一人援疆，全家奉献”。我能体会到，每一名援疆干部的背后，都有一家人的支持。
俗话说，在家千日好，出门万事难。一人在外，无论工作上，还是生活中，不遇到困难是不可能的。我想，关键是对困难怎么看、面对困难怎么办。请你放心，我没有把困难作为消极懈怠的借口，而是作为磨练意志品质、提升思想境界、锻炼工作才干的机遇和平台。说到这些，自己感到这真是一笔宝贵的财富。你也知道，各级组织、各级领导，无论是新疆当地的还是后方河北的、唐山的，对我们都十分关心，工作上支持、生活上照顾。有了方方面面的关爱，还有什么理由不竭尽全力做好工作呢？
（张树新作者为河北省选派的第七批、第八批援疆干部，现任新疆维吾尔自治区党委政策研究室主任助理）
此时，是我在西藏的第三个秋天，已是雪山衬着黄叶的时节。2013年夏，妈妈离开一岁多的你，来到这片神往已久的圣地。分别之前的那段日子五味杂陈，既有对援藏的期待和向往，也有对你的不舍和歉疚。
随着你渐渐长大，开始对离别有了认知，每一次短暂相聚后的告别变得越来越难。回拉萨的直飞航班通常很早，前一晚如果把你放在姥姥姥爷家，你会一直哭着不睡，让他们给爸爸妈妈打电话；如果让你在家里睡，虽然睡前的对话是“妈妈走了你会想妈妈吗？”你假装不屑地说“想你了就视频呗！”“如果你想抱妈妈怎么办？”你用力伸出双臂说“就假装抱呗！”但整晚你都会翻来覆去睡不踏实，等我摸黑蹑手蹑脚起身收拾好正准备出门，你像有感应一样忽然醒来叫妈妈，发现没有回答就开始抽泣。站在门口的我不敢出声，本能地想去安慰你，又怕这样会一发不可收拾，纠结中看到姥姥向我摆手，让我赶紧悄悄离开。
有时，我也担心自己的离开让你在性格形成期受到影响，让爸爸、姥姥、姥爷很辛苦。可是你和他们总告诉我不用担心，只跟我分享开心的事，视频时看到的总是充满笑意的脸……谢谢你，谢谢加倍爱你的爸爸、姥姥姥爷和爷爷奶奶。这两年多，朵朵长成了健康、积极、善良的孩子，是对妈妈最大的支持和鼓励。
在西藏看到孩子们，总是会想起你。他们和你一样，有着清澈的眼神和纯真的笑容。和你不一样的是，他们还没有很好的生活、医疗和教育条件。我们为福利院援建了图书室，小朋友们不知道有多么的欣喜和激动。能为他们做点什么，就像是以另一种方式来爱你，感觉一切付出都是值得的。
别人问起“妈妈是做什么的？”你总是开心地说“妈妈援藏！”虽然你根本不理解援藏是什么，但仍觉得这绝对是一个值得骄傲和自豪的词。西藏那么美，等你长大，妈妈一定带你来看看。这里有最湛蓝的天、最洁白的云、最纯净的湖和最淳朴的人，相信你也一定会爱上西藏，和妈妈一样，以属于你的方式留下你的足迹。
（唐甜作者为财政部选派的第七批援藏干部，现任西藏自治区财政厅金融处副处长）
<title>标题:iPhone，7支援3CA，远传3频助飙网。	<resource>来源及时间:中时电子报  2016年09月12日 18:32	<link>链接:http://www.chinatimes.com/cn/realtimenews/20160912005643-260410	<content>新闻内容:iPhone7系列支援3CA，远传电信今天表示，远传是全台唯一独家支援iPhone7系列700、1800、2600MHz这3个频段的业者，可为消费者带来300Mbps理论值的网速。
iPhone7及iPhone7Plus支援三载波聚合(3CA)，在提供的频段中，目前只有中华电信和远传电信的频段吻合，其中，远传又是唯一提供700、1800、2600MHz的业者，透过3CA技术，远传将以低、中、高频串连，可为消费者带来300Mbps理论值的网速。
远传将于16日在全台门市开卖iPhone7及iPhone7Plus，远传电信指出，根据OpenSignal国际平台实测，远传4.5G速度、涵盖率第一，为亚洲第1家同时支援700╱1800╱2600三频的电信业者。
不过，远传提醒，虽然3CA网速可望飙上300Mbps的理论值，但由于行动上网速率会随地形、基地台距离、建物遮蔽、使用人数╱终端设备及地点等因素影响，用户还是需要视实际状况而定。1050912
<title>标题:iPhone，7支援3CA，遠傳3頻助飆網。	<resource>来源及时间:中时电子报  2016年09月12日 18:32	<link>链接:http://www.chinatimes.com/realtimenews/20160912005643-260410	<content>新闻内容:iPhone7系列支援3CA，遠傳電信今天表示，遠傳是全台唯一獨家支援iPhone7系列700、1800、2600MHz這3個頻段的業者，可為消費者帶來300Mbps理論值的網速。
iPhone7及iPhone7Plus支援三載波聚合(3CA)，在提供的頻段中，目前只有中華電信和遠傳電信的頻段吻合，其中，遠傳又是唯一提供700、1800、2600MHz的業者，透過3CA技術，遠傳將以低、中、高頻串連，可為消費者帶來300Mbps理論值的網速。
遠傳將於16日在全台門市開賣iPhone7及iPhone7Plus，遠傳電信指出，根據OpenSignal國際平台實測，遠傳4.5G速度、涵蓋率第一，為亞洲第1家同時支援700╱1800╱2600三頻的電信業者。
<title>标题:党旗映得战旗红——记战略支援部队某部分队党支部。	<resource>来源及时间:国防部网  2016年09月07日 09:00	<link>链接:http://www.mod.gov.cn/education/2016-09/07/content_4726552.htm	<content>新闻内容:战略支援部队某部分队组建以来，始终牢记使命、搏击在无形空间，瞄准打仗、勇做守卫新边疆的信息尖兵，先后转战大江南北，圆满完成数十次重大演习演练任务，荣立集体二等功，成为一支在新军事变革大潮中破茧而出的新型作战力量。２０１６年，分队党支部被表彰为“全国先进基层党组织”。
把军魂融入官兵灵魂，永远听从党指挥。这是分队党支部“一班人”的共识。他们建立“日写百字、周读一文、月有交流、季有考评”的理论学习制度，开展微学习、微教育、微讨论、微考核等活动，强化官兵听党话、跟党走的理想信念。
指导员马骏徽上任第一天，主动提出学习队史资料、参观分队荣誉室，并与新兵一起经历了入队、进舱和出征仪式。
战场上，１秒钟都可能关系战争胜败。为缩短时间，他们对每个环节、每个动作都反复摸索，登车、跑动、拉线等几个枯燥的动作，一天下来每个人要跑２０多公里，汗水干后形成的盐渍和沾上的尘土能让衣服立起来。最终，他们将架设时间缩减为原来的四分之一，大幅提升了新装备的实战效能。
２０１２年元旦刚过，分队急赴沿海地域执行重大专项任务。面对陌生地域、艰苦条件、复杂环境等困难，分队支委带头值守，在装备方舱里一待就是几十个小时。为时刻保持清醒，他们总结了“擦、滴、扎、喝”口诀，即困了就用冷毛巾擦一擦、眼睛疲劳了就滴一滴眼液、实在撑不住了就用针扎一扎大腿、喝一大杯咖啡。凭着扎实的训练基础和顽强的战斗作风，官兵们圆满完成任务。
面对新的形势任务，分队党支部把培养人、造就人作为对官兵的最大关心和爱护，为每一位官兵制定人才成长路线图，让他们在部队这个大学校成就人生价值。
２０１０年，全军组织“三个一百”评选，分队士官张磊报名参加教练员评选。在第一次摸底比赛中成绩排在末尾，他一度产生退出的念头。分队党支部及时跟进指导，发动有经验的骨干陪着练习，最终使他从数百名参赛选手中脱颖而出，成功入选全军“三个一百”优秀教练员。
战士雷震宇刚到分队时，身体较胖，训练常常拖后腿。党支部指定一名老兵一对一进行帮带，每天陪着他一起负重跑步，手把手教装备操作和维修。他深受感动，在训练场上与战友比着练，３５天减了３５斤，后来立了功、入了党，还被上级评为三级专业技术能手。
<title>标题:朝鲜通报洪灾受灾情况，呼吁亚洲各国支援重建提供人道主义救援(2)。	<resource>来源及时间:楚秀网  2016年09月15日 10:09	<link>链接:http://www.aihami.com/a/dangjian/lingdao/143812_2.html	<content>新闻内容:朝鲜通报洪灾受灾情况呼吁亚洲各国支援重建提供人道主义救援
另据朝中社14日报道，朝鲜铁道省对运往灾区的物资给予优先保障。仅13日一天就向灾区运送水泥、钢铁等物资7500余吨。铁道省还对各地列车进行灵活调配和指挥，提高运输效率。据不完全统计，朝鲜北部地区由于普降暴雨导致洪灾，死亡及失踪人员达数百名，6.8万余人无家可归，2.9万间房屋受损。
<title>标题:拉萨15家企业组团亮相2016北京市对口支援地区特色产品展销会。	<resource>来源及时间:千龙网  2016年09月14日 08:00	<link>链接:http://finance.qianlong.com/2016/0914/930222.shtml	<content>新闻内容:千龙网北京9月14日讯（记者李继业）为深入贯彻中央关于对口支援和帮扶协作等精神，充分发挥首都优势，进一步加强与受援地区的交流，帮助受援地区全面开拓北京市场，助力精准扶贫。由北京市对口支援与经济合作领导小组办公室、北京市商务委员会主办的2016年北京市对口支援地区特色产品展销会于2016年9月12日至9月19日在北京展览馆举行。
据了解，此次展会涵盖了西藏拉萨、新疆和田以及青海玉树等17个北京对口支援地区的产品。特别是拉萨市，共有以拉萨净土健康产业为龙头的15家企业、81种产品参展，全部是由青藏高原独特的环境和自然条件孕育出的健康、绿色、无污染产品。产品种类包括牦牛制品、羊绒制品、卡垫、高原奶制品、高原水系列、藏香以及藏药等。
每年的12月到次年2月是最适合到泰国潜水的季节，今天就跟大家分享一些泰国潜水的信息。
<title>标题:热新闻:江苏南通对口支援新疆伊宁工作一瞥。	<resource>来源及时间:滕国网  2016年09月13日 16:57	<link>链接:http://www.tengtv.com/news/show-888425.html	<content>新闻内容:原标题：江苏南通对口支援新疆伊宁工作一瞥
关键字：江苏、南通、对口、支援、新疆、
新华社南京９月１３日电（记者朱旭东）当古尔邦节巧遇中秋节，新疆伊宁县人民医院里变得空空荡荡的，很多轻症病人选择出院回家过节。几位南通援疆医疗专家也回了江苏，但副院长顾留根却选择留下。
“节日里要么不来，来的就是重症。”顾留根知道他留下来的重要性。２０１４年３月１３日，他和另一位南通援疆医疗专家沈文联手成功为一名患者实施肠镜检查，填补了伊宁县此类医疗技术的空白。他们在开展诊疗服务的同时，致力于为当地留下一支撤不走的医疗队。在这个节日连节日的时期，顾留根丝毫不敢大意。
“留下来，心里踏实。”顾留根说，援疆三年，他几乎只有春节才回家，女儿已经上高中了，都不知道是怎么考上的。“每次回家，我就拼命做家务。但失去的东西，是难以补回来的。”在顾留根等援疆医生的努力下，伊宁县人民医院的转院率从原来的４０％下降到目前的１３％。
周云旗，和顾留根同一批援疆，担任伊宁县教育局副局长、县二中校长。他在杏乡伊宁创造了一个奇迹——改写当地从未有人考进清华、北大的历史，２０１５年、２０１６年二中高考连续两年实现突破，二本上线人数分别比往年上升３０％和５０％。
伊宁县委书记杨新平说，南通援疆教师彻底扭转了当地的教育局面，为二中发展插上了腾飞的翅膀。“现在，很多家长都从外县将孩子转到伊宁县二中就读，开始排队报名了，因为这里有南通老师。”
维吾尔族女孩乃皮赛，目前是二中的“学霸”了，正就读高三的她不仅成绩优异，学得还很轻松，她心目中的高校是北京大学。当听说校长周云旗年底将结束援疆回江苏时，她连连摆手说：“不要啊！不要啊！”
周云旗则自信地说：“学生的潜能是无限的，只要带好了、教好了，这帮孩子，没问题的。”他相信这三年培养出来的二中教师队伍，完全能够继续学校的辉煌。
为了修好１８公里高标准景区公路，伊宁县建设局副局长、南通援疆干部唐炜，３年来已８０次奔赴托乎拉苏景区，每次往返１４０公里山路，每次路程都在４小时以上。“这边的景色很美，如果没有一条好的公路，游客来了，肯定没心情。”只有经过长途颠簸浑身松散后，才能体会唐炜这三年的艰辛，也才能品味出他这句话的意义。
每个援疆干部，经过一段时间的相处，都学会了不少民族歌曲，颠簸的路上偶尔会放声高歌一番。记者好奇地问：“你们平时唱得最多的歌曲是什么？”“《想你的夜》……”伊宁县旅游局副局长、援疆干部吴明宏悠悠地说。
远离家乡、远离亲人，疲惫的援疆干部们晚上回到房间，常会唱起这首伤感的歌。有时候，歌声已近乎“嚎叫”……
“不是每朵鲜花都能盛开在雪山之巅，雪莲做到了；不是每棵大树都能屹立在戈壁之上，胡杨做到了；不是每个人都能来援疆，我们做到了。”一位援疆干部在他的援疆感言中写道，“天空中没有鸟儿的痕迹，但我们已经飞过……”
本文标题：江苏南通对口支援新疆伊宁工作一瞥
<title>标题:北京电力交易中心组织省间交易支援河南电力供应。	<resource>来源及时间:中国电力网  2016年09月13日 09:25	<link>链接:http://www.chinapower.com.cn/dwzhxw/20160913/53762.html	<content>新闻内容:9月9日，北京电力交易中心在电力交易平台组织了支援河南的省间电力交易。该中心组织湖北、江西、四川等省合计电力100万千瓦电量4.46亿千瓦时支援河南电力供应，避免了河南大面积限电，充分展现了北京电力交易中心在大范围资源优化配置方面的优势。
按照河南省政府相关工作安排，需进行超低排放改造的燃煤机组共5531万千瓦，目前已完成3926万千瓦。河南省政府要求其余机组近期全部停运改造，涉及在运机组55台容量537万千瓦，需临时外购电量，保证电力连续供应。北京电力交易中心组织相关单位，依托北京电力交易平台，大范围调配电力资源，全力支援河南电力供应。
<title>标题:支援贫困小学。	<resource>来源及时间:贵阳新闻网  2016年09月09日 10:20	<link>链接:http://epaper.gywb.cn/gywb/html/2016-09/09/content_484183.htm	<content>新闻内容:本报讯本周六起，贵州省励志捐书助学中心、成都铁路局贵阳客运段团委联合发起为期一个月的“情系正大·援建爱心书屋”报纸义卖活动。本月每周周六、周日早上8点-12点，成都铁路局贵阳客运段团委组织40-60名志愿者，在市中心繁华地段设立20个小组流动义卖《贵阳晚报》，义卖所得用于购置图书捐赠松桃苗族自治县正大乡正大贫困小学援建图书室。
<title>标题:皇牌机娘支援机选择推荐，支援机娘哪个好。	<resource>来源及时间:4399  2016年09月10日 15:09	<link>链接:http://news.4399.com/hpjn/xinde/m/674243.html	<content>新闻内容:支援机，在皇牌机娘中数量最少的机型，那么这几个支援机种练谁好呢？一起来看看相关选择推荐攻略吧。
<title>标题:延边举办赈灾义演，筹集善款支援灾区重建家园。	<resource>来源及时间:新华网吉林站  2016年09月14日 07:57	<link>链接:http://www.jl.xinhuanet.com/2012jlpd/2016-09/14/c_1119561547.htm	<content>新闻内容:9月13日下午，延边州委举办了“众志成城·重建家园”赈灾义演，延边州直机关、企事业单位党员干部，驻延部队官兵，部分学校师生、延吉市各族各界群众观看演出。截至目前，延边州共筹集善款4362万元。
8月29日至31日，受台风“狮子山”影响，延边州遭受大范围强降雨袭击，特别是和龙、龙井、图们、珲春四个县市遭遇百年不遇洪水，灾情十分严重。此次灾害涉及面广、危害程度深、损失巨大，共造成直接经济损失45.4亿元，受灾人口20.1万人，紧急转移安置人口5.2多人。灾情就是命令，省委书记巴音朝鲁、省长蒋超良亲临延边，踏察灾情，察看汛情，慰问部队官兵和受灾群众。省委常委、副省长、延边州委书记庄严，副省长隋忠诚，延边州州长李景浩始终在抗洪一线指挥，带领广大干部群众与时间赛跑，与台风抗击，与洪魔搏斗。为弘扬众志成城、敢于胜利的抗洪精神，鼓舞全州各族群众恢复生产、重建家园的信心和决心，引导社会各界以实际行动支持灾区建设，延边州委宣传部、延边州慈善总会主办，延边州文学艺术界联合会、延边州文化广电新闻出版局、延边广播电视台、延边歌舞团承办了此次活动。
活动主题是“众志成城·重建家园”。歌舞《我们从头再来》拉开了活动的帷幕，随后，一首首歌曲，一支支舞蹈，以及铿锵有力的诗朗诵，饱含深情的小品，将延边各族人民团结一心，不惧困难，吃苦在前，冲锋在前的抗灾精神演绎得淋漓尽致。活动得到了各界的关注和支持，延边朝鲜族歌手卞英花、因《中国好声音》而被大家熟悉的延边朝鲜族歌手崔兰花专程从外地赶到延边，为赈灾助威，为灾区人民加油鼓劲。记者胡兆意
新华社主办版权所有：新华网股份有限公司Copyright©2000-2015XINHUANET.comAllRightsReserved.本站所刊登的新华社及新华网各种新闻﹑信息和各种专题专栏资料，均为新华网版权所有，未经协议授权禁止下载使用。新华社简介|关于我们|联系我们|我要链接|版权声明|法律顾问|广告服务|技术服务中心违法和不良信息举报电话：（010）63070950京ICP证010042号京公网安备：110000000015号|网上传播视听节目许可证(0103020)|中国互联网视听节目服务自律公约|可信网站认证|百度原创星火计划
<title>标题:朝鲜轻工业省大力增产生活必需品，支援受灾群众。	<resource>来源及时间:中国江苏网  2016年09月13日 19:56	<link>链接:http://news.jschina.com.cn/system/2016/09/13/029618665.shtml	<content>新闻内容:国际在线专稿：据朝鲜《劳动新闻》9月13日报道，在朝鲜最高领导人金正恩的指示下，朝鲜轻工业省的工作人员正加紧生产受灾地区人民生活所需的消费品。金正恩说：“在党的号召下，齐心协力不断创造移山填海般的奇迹，是我国人民的斗争传统和优良品质。”
朝鲜北部地区日前由于普降暴雨导致洪灾。在劳动党的号召下，朝鲜纺织工业管理局、编织工业管理局、鞋工业管理局下属的生产单位开展了火热的增产运动，支援灾区人民。
朝鲜劳动党集中全国的力量，用货车把水泥等建筑材料运往北部受灾重建地区。此时，得知运输水泥时需要防水布的轻工业省立即组织生产，轻工业省的劳动者们前往平城合成皮革工厂，在与皮革工厂的人员商议后，制定了针对防水布生产的原料保障对策，协调了生产流程。
朝鲜劳动党号召大家团结一心，争取在北部灾区重建工作中取得胜利。朝鲜工厂的劳动阶级以火热的心响应党的号召，在生产突击战中以实际行动支援灾区人民。（叶玉龙）
<title>标题:《资讯服务》讯连新剪辑软体,支援VR影片创作。	<resource>来源及时间:中时电子报  2016年09月13日 11:06	<link>链接:http://www.chinatimes.com/cn/realtimenews/20160913003053-260410	<content>新闻内容:讯连(5203)今天将发表新一代「威力导演15」，全新支援360影片剪辑，为市面上首款完整支援VR/360影片创作的消费级影片剪辑软体。讯连同时整合旗下威力导演15、ColorDirector5、AudioDirector7及相片大师8等4款热卖软体，推出旗舰版本「创意导演家族」，满足专业级玩家多媒体创作一切所需。
讯连董事长黄肇雄表示，360影片及VR虚拟实境技术为今年消费市场最热门话题，在Facebook和Google的大力推广下，360影片已在社群平台上广受欢迎。而随着越来越多价格亲民的360相机问世，使用者自创VR内容已非难事，讯连希望藉由威力导演15的问世，提供使用者简单易用的360影片剪辑工具，让使用者能够打造出令人惊艳的自创VR内容，进一步引爆VR和360的市场热度。
威力导演15的全新True360环景创作功能提供一系列360影片剪辑工具，让玩家在360影片中添加文字、转场及特效，创作精彩全景影片。威力导演15亦支援全新「视角设计师」功能，玩家可设定切换360影片视角，打造极具故事性的2D影片。
此外，透过ColorDirector内建「360影片调色工具」，让玩家能调整360影片色彩；如运用独家动态追踪器，自由调整360画面中之移动物件、天空或地貌色彩。针对轻度玩家，讯连科技亦同步推出新版「威力酷剪2」，提供更简单易用的360影片创作工具。
<title>标题:西安交大召开对口支援新疆大学机械专业“2+2”联培生工作会。	<resource>来源及时间:西安交大新闻网  2016年09月13日 11:00	<link>链接:http://news.xjtu.edu.cn/info/1002/68973.htm	<content>新闻内容:9月10日下午，王小力常务副书记召集教务处、机械学院、文治书院、对口支援办公室有关负责人召开了对口支援新疆大学机械专业“2+2”联培生工作会议。
会上，机械学院副院长段玉刚，首先汇报了本届机械工程及自动化专业“2+2”联培班培养方案制定情况和联培生入学以来的情况，以及联培班独立编班教学和实践项目的有关情况。文治书院院务主任张爱萍介绍了该班进入书院后的有关情况及后续教育管理的安排及实施办法。教务处张萍常务副处长、对口支援办公室主任聂钢，分别从教学管理、综合组织协调等方面明确了主要工作内容。
王小力常务副书记在听取汇报后指出：对口支援工作、联培班工作，要站在国家战略的角度上认真对待；要建立多部门联动的工作机制，各部门相互配合、解决每一个问题；要认真分析研究联培生的具体情况，多方努力帮助他们成才；加强学生管理，严格执行学校的有关规定；对口办、教务处等单位要在学校层面上加强与新疆大学有关部门的沟通、交流，结合联培生培养工作，就学生学习主动性的作用、基础课教学与专业课教学的相互关联影响等方面进行细致深入的分析研究，为进一步探索和完善人才培养模式提供依据，真正把这个项目做好做实。
开展“2+2”本科联培生教育，是西安交大根据教育部要求，率先在全国对口支援高校中采用的一种新的人才培养模式。2009年9月，在教育部倡导并正式批复下，学校与新疆大学联合培养的本科生正式招生，在新疆大学开始前两年基础知识学习；2011年8月底，首届联培班本科生进入交大（即本科后两年）强化专业能力，标志着2+2联合培养本科生的新模式全面启动。经过六年的探索与实践，联培班已形成了一套有效的人才培养体系。从2011年第一批学生走进西安交大校园起，热动专业已有110名学生进入联培班学习，毕业96人，其中80名同学同时获得了两校的毕业证书和学位证书。前三届90%的联培班毕业生选择回到新疆工作，有12位同学选择了继续深造。应新疆大学要求，自2014级开始，“2+2”联培生专业由热动专业调整为机械工程及自动化专业，同时承担新疆大学少数民族理科实验班部分学生的联合培养工作（2年预科在新疆大学，4年专业教育在西安交大完成）。为了确保机械专业“2+2”联培生的培养质量，两校机械学院在双方教务处的指导和对口支援办的协调下，就培养方案进行了多次协商研讨，不断调整完善，并就培养过程中的各项具体工作进行了认真磋商，争取在热动专业联培生工作基础上进一步提升。
<title>标题:市人民医院对口支援资阳口腔医院建设发展。	<resource>来源及时间:光明网  2016年09月10日 09:00	<link>链接:http://news.gmw.cn/newspaper/2016-09/10/content_116071561.htm	<content>新闻内容:本报讯（记者胡佳音）9月9日，四川省人民医院医疗集团资阳医院（资阳市人民医院）对口支援资阳口腔医院授牌仪式举行，这标志着我市公立医院与民营医院牵手合作走出了新路子。市政协副主席、九三学社资阳市委主委刘廷安，四川省人民医院医疗集团资阳医院院长冯仕彦出席仪式并讲话。
刘廷安对两家医院的成功牵手表示祝贺。希望两家医院以此为契机，共享医疗资源、优势互补、分级诊疗、共同发展，积极探索出一条适应我市公立医院与民营医院合作发展的新途径，推动我市医疗事业不断向前发展。
冯仕彦表示，省人民医院医疗集团资阳医院将切实履行大型公立医院职责和对口支援义务，指导资阳口腔医院开展口腔质量控制工作，帮助科室建设与外延发展，助其建立健全各项管理制度和诊疗制度，全面提高诊疗服务质量和管理水平，力争在合作期内帮助其通过二级乙等专科医院评审。资阳口腔医院负责人则表示，将以对口支援为契机，加强交流合作，进一步提升医院管理、医疗质量控制、医疗技术等工作，提升医院的整体水平。
09G20峰会走红90后女保镖海量私照曝光
07副书记冒雨“私访”应点赞
09中老两国战略合作伙伴关系升级
<title>标题:我军卫生系统助力健康中国，109所医院支援地方。	<resource>来源及时间:凤凰网  2016年09月08日 08:00	<link>链接:http://news.ifeng.com/a/20160908/49934950_0.shtml	<content>新闻内容:用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
据统计，十八大以来，军队卫生系统突出边疆地区、革命老区、民族地区和连片特困地区，共组织109所军队武警医院支援地方157所县医院，先后派出900余批次医疗队、5000余人次，帮扶学科850余个。
原标题：我军卫生系统助力健康中国109所医院支援地方
我军卫生系统实施健康扶贫工程为健康中国助力
十八大以来共组织109所军队武警医院支援地方157所县医院
本报讯特约记者花晓、赵杰报道：累计与全国40余家边远艰苦地区和革命老区医院开展对口帮扶，派出专家1300人次，接诊患者2万余人，培训技术骨干1500人——这是日前解放军总医院在健康扶贫大考中交出的答卷，也是军队卫生系统贯彻国家健康扶贫战略，为健康中国助力的实践缩影。
军委后勤保障部卫生局负责人介绍说，军地联合印发《关于实施健康扶贫工程的指导意见》以来，全军卫生系统紧紧围绕健康扶贫9项重点任务，制订将驻贫困地区军队医疗机构融入贫困地区分级诊疗服务体系等措施。同时，军队医学院校、医疗机构将陆续接收贫困地区、革命老区、民族地区和边疆地区基层医疗卫生人员进修学习。
据统计，十八大以来，军队卫生系统突出边疆地区、革命老区、民族地区和连片特困地区，共组织109所军队武警医院支援地方157所县医院，先后派出900余批次医疗队、5000余人次，帮扶学科850余个。
“坚持精准扶贫‘靶向定位’，既授鱼又授渔，既输血又造血，推动健康中国和健康军营深度融合。”今年2月，军地五部委明确87所军队武警医院，对口帮扶113所贫困县县医院，全面启动对口帮扶工作，这是未来5年军队实施健康扶贫工程的硬任务。
据悉，下一步军队卫生系统将依据受援医院功能定位和建设发展实际，完善帮扶计划，持续抓好教育培训和技术指导，扎实开展各项健康扶贫活动。
标签：军队卫生帮扶基层
用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
朝鲜导弹技术获重大突破美韩不安
<title>标题:东莞市委书记吕业升:确保对口支援工作开局良好_金羊网新闻。	<resource>来源及时间:网易新闻  2016年09月06日 09:00	<link>链接:http://news.163.com/16/0906/09/C097PNDU00014AEE.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：东莞市委书记吕业升：确保对口支援工作开局良好_金羊网新闻）
昭通位于云南省东北部，辖10县1区，国土面积2.3万平方公里，总人口596万人。全市11县区中有10个贫困县区、85个贫困乡镇、825个贫困村、111.95万贫困人口。经协商，三市将尽快组建扶贫协作工作组，开展全面调研对接工作；聚焦扶贫攻坚，尽快启动农房改造；加快产业扶贫合作；加强劳动力培训和转移合作；建立扶贫协作联席会议机制等。
近日，东莞已派出工作组赴昭通市调研对接，开展前期工作。吕业升建议，将聚焦脱贫攻坚放在首位，尽快做好三年规划和近期项目启动工作，并在此基础上深入沟通、充分论证，做好产业合作工作。昭通旅游资源丰富，东莞、中山是重要的旅游客源地，双方可研究发展旅游产业。昭通区域辐射能力强、辐射人口多，适合集聚日常消费品生产企业，这与东莞、中山的产业特点接近。昭通有土地和电力方面的优势，与东莞中山有良好产业合作基础。此外，劳务合作、贫困人口技能培训，也可先行进行对接。
(原标题：东莞市委书记吕业升：确保对口支援工作开局良好_金羊网新闻)
用微信扫码二维码
<title>标题:Pawn中单拉克丝，支援太大了技能美如画。	<resource>来源及时间:太平洋游戏网  2016年09月12日 10:00	<link>链接:http://wangyou.pcgames.com.cn/635/6356740.html	<content>新闻内容:Pawn中单拉克丝支援太大了技能美如画
<title>标题:美军增兵伊拉克:将支援伊军解放IS在伊根据地。	<resource>来源及时间:中国江苏网  2016年09月12日 09:54	<link>链接:http://news.jschina.com.cn/system/2016/09/12/029605625.shtml	<content>新闻内容:外媒称，美国国防部官员8日说，伊拉克部队准备攻打“伊斯兰国”占领的重镇摩苏尔，因此美军近日已经增派400多名士兵到伊拉克。
“伊斯兰国”是在2014年6月占领摩苏尔。多里安说，估计目前在摩苏尔的“伊斯兰国”武装分子人数在3000到4500人之间。
G20峰会保镖大比拼
<title>标题:“湘字号”儿科技术支援多个发展中国家。	<resource>来源及时间:红网  2016年09月12日 09:04	<link>链接:http://hn.rednet.cn/c/2016/09/12/4082644.htm	<content>新闻内容:长沙晚报讯（记者唐江澎通讯员姚家琦）“湘字号”儿科适宜技术将走进多个发展中国家。记者从日前召开的中美（潇湘）儿科医学国际高峰论坛上获悉，“‘一带一路’儿科适宜技术走进发展中国家”国际医疗援助项目正式启动。据悉，该项目将在2016至2018年，通过医务人员派驻、儿科适宜技术推广、医疗软硬件设施建设等方式对塞拉利昂、津巴布韦、柬埔寨等发展中国家的儿科发展进行全面援建。“我们的预期目标是帮助受援国培训儿科急需人才，提高受援国儿科救治水平，降低儿童死亡率。”湖南省儿童医院院长姚旭介绍，该项目由国家卫计委、国家商务部支持，湖南省卫计委指导，湖南省儿童医院负责执行。具体援助内容包括在2016至2018年分批次向塞拉利昂、津巴布韦、柬埔寨等国家派遣儿科专家及医务人员，以中国政府援建的中塞友好医院“妇儿中心”、柬埔寨国家儿童医院等对口医院为平台，通过深入调研了解当地儿科医疗事业发展面临的问题和瓶颈，有针对性地开展规范儿童常见病诊疗常规、儿科适宜技术推广等技术培训，建立儿童疾病筛查档案，建设标准化儿科急诊室等软硬件设施等。
<title>标题:娱乐协会章程:暂住期支援在。	<resource>来源及时间:摇篮网  2016年09月10日 21:09	<link>链接:http://www.yaolan.com/zhuanti/911195.shtml	<content>新闻内容:娱乐协会章程2016-09-10我要评论我要提问进入育儿论坛
世界贸易组织（WTO）近日发布的《世界贸易统计数据》显示，2015年全球贸易呈现疲弱态势，全球贸易总量缓慢增长2.7%，与全球GDP增速（2.4%）基本持平；由于出口价格下滑15%，货物贸易金额（以美元计）下降了13%，是2009年以来的最低。在2008年金融危机之前，全球贸易数十年来一直以两倍于全球经济增速的速度增长，而2011年以来，全球贸易增速已放缓至与全球经济增速持平，甚至更低。
今年早些时候，WTO也预测2016年全球贸易增速将与去年持平，这将是全球贸易增速连续第五年低于3%。全球贸易增速的下滑已经极大地影响到世界经济发展，也使得大家开始担忧经济全球化是否已经达到顶峰。与此同时，一些国家和地区的“逆全球化”浪潮此起彼伏。美国共和党总统候选人特朗普的一个核心宣传口号是：“将来要搞的是美国主义而不是全球主义”。他认为，美国加入的世贸组织协定、北美自由贸易协定等贸易协定中的很多条件有碍于美国经济发展，极大地助长了反全球化贸易的思潮。而英国“脱欧”公投的结果，也大大出乎英国政治精英阶层和一众分析人士的意料，其影响也在欧盟内部持续发酵，法国、荷兰、意大利等国的极端党派也纷纷表示将仿效英国启动脱欧公投，对欧盟的一体化进程形成了巨大挑战。这些都说明了经济全球化处于关键转折阶段，全球经济面临更多的不确定性。
最近，国际货币基金组织（IMF）也提醒说，准备调低对今年全球经济增长的预期，世界主要经济体需要采取更多举措来促进经济增长。如何有效应对全球贸易疲弱态势，也将是2016年G20杭州峰会的一项重要议题。G20国家的国土面积占全球60%，人口数量占全球64%，GDP占全球经济的90%，贸易额占全球的80%，而且同时包括了发达国家和新兴市场国家，涵盖面广，代表性强，是当前全球经济治理机制的重要主体，在各国经济合作与协调中发挥着重要作用。
答：我们注意到近一段时间以来，日方在南海问题上表现出异乎寻常的躁动，可以说是不分场合、不遗余力、不择手段地进行炒作，有时甚至造谣。但是，群众的眼睛是雪亮的。一个简单的例子：在昨天的东亚峰会上，18个国家中有16个国家聚焦合作，主张共同维护地区和平安全，保持经济发展繁荣。只有日本和另一个国家提及所谓南海仲裁案。日方的做法显然是不合时宜、不识时务地自我孤立。我们希望日方言行一致，真正以实际行动为促进地区和平稳定发挥建设性作用。
几乎每个妈妈都知道母乳是宝宝最好的营养来源，母乳喂养是保护宝...详细
南极科考站日前发出一条招聘启事，20万年薪招聘厨师，各种待遇看起来帅帅哒。引得自称“新东方”和“蓝翔”的两方网友争相自荐。然而细看人家的招聘条件还真心是蛮高的，不仅要有高级中餐烹饪师...详细
<title>标题:贵州省教育对口支援工作领导小组关于选派第十二批民族地区农村中...。	<resource>来源及时间:青年人  2016年09月13日 09:54	<link>链接:http://www.qnr.cn/news/2016/201609/1208993.html	<content>新闻内容:为发挥省内发达地区优质教育资源的示范带动作用，提升民族地区农村学校、幼儿园管理水平，促进民族地区农村教育发展，经研究，决定选派第十二批民族地区农村中小学校长、幼儿园长赴贵阳、遵义两市挂职学习。现将有关事项通知如下：
选派地教育局要高度重视，精心组织，认真遴选，于2016年10月19日前将选派人员送达挂职城市。选派人员学段要求、名单报送时间等，由选派、接收双方具体协商。
(三)挂职结束，由领队将挂职学习考核表、1张2寸免冠彩色照片统一送至省教育厅民族教育处。经考核合格，发放贵州省“校长提高计划”合格证书，计入继续教育学时，考核表存入挂职校(园)长人事档案。
贵州省教育对口支援工作领导小组办公室
<title>标题:骑士重组夺冠阵容冲击新赛季，争抢卢比奥支援欧文。	<resource>来源及时间:搜狐体育  2016年09月06日 14:34	<link>链接:http://sports.sohu.com/20160906/n467761546.shtml	<content>新闻内容:【导读】9月6日据克城体育媒体获悉，今夏骑士为打造新型夺冠阵容在人员配置进行了调整。不过在勇士收入杜兰特之后骑士也在为自己招揽实力球星加入，目前看好森林狼控卫卢比奥希望他能加入骑士为欧文分担压力。
骑士重组夺冠阵容冲击新赛季争抢卢比奥支援欧文
今年休赛期，骑士对阵容进行调整，其中后卫德拉维多瓦离开球队，从目前情况来看，为了能够在新赛季卫冕成功，骑士仍未放弃补强的脚步，尤其是在后卫方面更是如此。
即将年满26岁的卢比奥在球场上司职控卫，上赛季效力森林狼期间，在场均30.6分钟出场时间里，能送出10.1分8.7次助攻4.3个篮板2.1次抢断。从技术特点来看，卢比奥是一位不擅长投篮的控卫，而传球和组织进攻是他的强项。
对于骑士来说，如果能得到卢比奥的话，那么他的到来，无疑有助于提升球队阵容深度，为欧文分担压力。据消息人士称，如果要交易得到卢比奥，那么莫-威廉姆斯将会成为骑士的重要交易筹码。莫-威廉姆斯现有合同将在明年夏天到期，NBA职业生涯至今他的场均数据为13.2分4.9次助攻。
雷霆为威少寻找强力搭档拉拢泡椒弥补kd空缺
<title>标题:安庆艾立信医疗用品有限公司支援岳西救灾物资。	<resource>来源及时间:中国岳西县政府  2016年09月12日 17:01	<link>链接:http://www.yuexi.gov.cn/index.php?m=content&c=index&a=show&catid=4552&id=1516	<content>新闻内容:版权所有：岳西县卫生和计划生育委员会未经许可禁止非法拷贝或镜象皖ICP备06012145号皖公网安备34082802000519号地址：安徽省安庆市岳西县天堂镇城区邮编：246600办公室信访电话：0556-2173814网站维护：岳西县创联信息有限责任公司
<title>标题:张常宁龚翔宇支援，女排二队抵越南出战亚洲杯。	<resource>来源及时间:光明网  2016年09月12日 14:00	<link>链接:http://sports.gmw.cn/2016-09/12/content_21937872.htm	<content>新闻内容:昨晚，中国女排二队（国奥队）14人抵达越南永福，参加将于14日在那里开赛的2016女排亚洲杯。在中国女排奥运夺冠的火热气氛中，本次比赛将成为全国排球迷关注的又一个焦点，不仅因为奥运冠军成员张常宁、龚翔宇火线加盟，来自福建的副攻郑益昕本次比赛也将客串一把接应。
女排亚洲杯是仅次于亚锦赛的亚排联第二大国家级排球比赛，创办于2008年，每两年一届。过往的4届赛事中，中国女排夺得3个冠军、1个亚军。本届中国队由天津青年队主教练陈友泉挂帅，队员包括主攻李静、陈丽怡、宋美丽，副攻张晓雅、郑益昕、杨舟、徐玖菁、王媛媛，二传姚迪、王娜，以及自由人王梦洁、单丹娜。在备战期间，能接一传、拥有后攻战术的郑益昕就在对抗训练中司职接应角色，这也是她职业生涯首次在国字号球队担纲这一重任。
据了解，郑益昕上场后将承担五轮一传，由球迷拍摄到的训练录像日前在网络上流传，显示她与副攻张晓雅配合，让中国国家队“绝迹”数年的双背飞战术“重出江湖”。
临近比赛，中国排协还征调了曾在奥运期间打主攻和接应的张常宁以及替补接应龚翔宇增援二队。本次比赛，中国队与韩国、日本、哈萨克斯坦分在一组。陈友泉表示，队伍的目标是争取冠军，“女排精神，体现在赛场上就是逆境时不放弃，在平时就是把每一天的训练做好。过程做好了，结果是自然而然的”。
09G20峰会走红90后女保镖海量私照曝光
07副书记冒雨“私访”应点赞
09中老两国战略合作伙伴关系升级
<title>标题:湘潭市第一人民医院对口支援医疗队下乡义诊。	<resource>来源及时间:华声在线  2016年09月12日 12:05	<link>链接:http://xt.voc.com.cn/view.php?tid=12980&cid=15	<content>新闻内容:华声在线湘潭讯（通讯员段斌）9月9日，湘潭市第一人民医院对口支援湘潭县中医院的第5批医疗队员，在队长李霄的前期联系和精心安排下，组织重症医学科李理、妇产科戴玲俐和卜艳、儿科冯云、心血管内科李双海、肿瘤放疗科倪泽罡、内分泌科赵琨、肾内科周鹤、麻醉科彭侃等11名主治医师，与湘潭市第一人民医院9名健康教育志愿者一道共20人，来到湘潭县梅林桥管区郭家桥村，为当地村民进行免费义诊，检测血压、血糖，宣传疾病防治知识，共接受村民咨询268名，义诊208名，检测血压169名、血糖86名，发放宣传资料310套；通过现场耐心解释和防病意识的普及，使百姓了解“减痛、无痛”理念，提高人民群众的生活质量，让村民群众真切感受到医院为人民服务就在自己身边，拉近了医院与群众的距离，受到村民的热烈欢迎。
今年32岁的贺女士，眼睛里有异物感，经常流泪，又痒又痛，到村镇卫生室看了几次，都是无功而返，时好时坏，村镇医们不是说“没看到什么”，就是说“设备不行”，有的医师直接诊断为“沙眼”，家人认为贺女士是无病呻吟，忍受一个多月了；今天来村赶集，碰上湘潭市第一人民医院的专家来义诊，她就赶过来排队，对口支援湘潭县中医院的眼科主治李霄，为她作了细致检查，发现她眼睛深处有根睫毛，然后轻轻地帮她取出，不但帮贺女士治好了眼疾，还为她“平了反”，贺女士感激地说：“现在党的政策真是好。城里专家到家门口看病还不要钱，太好了！”贺女士高兴地跑回家，专程又把自己的妈妈接来，请李霄看病，这时义诊已经结束，李霄已准备吃饭了，可贺女士对李霄说：大专家到乡里来坐诊机会难得，再辛苦医生帮我妈妈看看病吧。李霄立即起身，为老人作了检查，查明老人为：老年性白内障，建议到湘潭市第一人民医院眼科来治疗。母女俩特别感谢李霄医师为她们解决了实际困难。
在义诊活动中，发现半数糖尿病人的饮食与用药控制欠佳，没有健康理念和预防意识，专家们给予现场指导，让村民们学懂弄通。对现场不能解决的问题，分别预约到湘潭市第一人民医院心血管内科、神经内科、肿瘤科、内分泌科、骨科等相关科室，进一步检查与治疗，为了更为优质的为群众服务，有的医师为村民们留下了自己的联系方式，将随时提供咨询服务，这让村民们很是感激，有位村民觉得无以回报，硬是将自己买来的一个莲蓬丢在了义诊桌上就走了。
通过湘潭市第一人民医院对口支援医疗队11名队员和湘潭市第一人民医院9名健康教育志愿者的详细检查和耐心询问，共查出：高血压29人，消化道疾病17人，血糖异常15人，痔疮12人，腰腿疾病11人，老年性白内障6人，翼状胬肉4人，睑内翻2人，慢性结膜炎2人，玻璃体混浊2人，慢性泪囊炎2人，颈部肿块1人，并且分文不收，让村民得到了看得见的实惠。
湘潭市第一人民医院派出医疗队对口支援湘潭县中医院，现在已经是第五批。湘潭县中医院医务科长范侃说，对口支援的医师个个表现好，他们为湘潭县中医院“建制降纠纷”、“责任破纪录”、“细微传帮带”等各项工作中发挥了应有作用，尤其是在带领该院医疗团队，开展新的手术项目、填补医疗空白、补充项目短版、创新医疗技术、解决实际问题、杜绝医疗事故和减少医疗纠纷等方面，均做出较大成绩。
据悉：湘潭市第一人民医院对口支援湘潭县中医院的5批医疗队员，他们怀着对事业的执着追求，对病人的仁爱，虚心学习，努力工作，一步一个脚印地完成各项工作，取得喜人成绩，连续5年受到上级和社会各界好评，媒体跟踪报道，为湘潭市第一人民医院对口支援湘潭县中医院交出了满意答卷。
<title>标题:湘潭市第一人民医院对口支援医疗队下乡义诊。	<resource>来源及时间:岳塘新闻网  2016年09月12日 10:01	<link>链接:http://www.ytxww.com/news/gngj/143625.html	<content>新闻内容:岳塘新闻网9月12日讯（通讯员：段斌）日前，湘潭市第一人民医院对口支援湘潭县中医院的第5批医疗队员，在队长李霄的前期联系和精心安排下，组织重症医学科李理、妇产科戴玲俐和卜艳、儿科冯云、心血管内科李双海、肿瘤放疗科倪泽罡、内分泌科赵琨、肾内科周鹤、麻醉科彭侃等11名主治医师，与湘潭市第一人民医院9名健康教育志愿者一道共20人，来到湘潭县梅林桥管区郭家桥村，为当地村民进行免费义诊，检测血压、血糖，宣传疾病防治知识，共接受村民咨询268名，义诊208名，检测血压169名、血糖86名，发放宣传资料310套；通过现场耐心解释和防病意识的普及，使百姓了解“减痛、无痛”理念，提高人民群众的生活质量，让村民群众真切感受到医院为人民服务就在自己身边，拉近了医院与群众的距离，受到村民的热烈欢迎。
今年32岁的贺女士，眼睛里有异物感，经常流泪，又痒又痛，到村镇卫生室看了几次，都是无功而返，时好时坏，村镇医们不是说“没看到什么”，就是说“设备不行”，有的医师直接诊断为“沙眼”，家人认为贺女士是无病呻吟，忍受一个多月了；今天来村赶集，碰上湘潭市第一人民医院的专家来义诊，她就赶过来排队，对口支援湘潭县中医院的眼科主治李霄，为她作了细致检查，发现她眼睛深处有根睫毛，然后轻轻地帮她取出，不但帮贺女士治好了眼疾，还为她“平了反”，贺女士感激地说：“现在党的政策真是好。城里专家到家门口看病还不要钱，太好了！”贺女士高兴地跑回家，专程又把自己的妈妈接来，请李霄看病，这时义诊已经结束，李霄已准备吃饭了，可贺女士对李霄说：大专家到乡里来坐诊机会难得，再辛苦医生帮我妈妈看看病吧。李霄立即起身，为老人作了检查，查明老人为：老年性白内障，建议到湘潭市第一人民医院眼科来治疗。母女俩特别感谢李霄医师为她们解决了实际困难。
在义诊活动中，发现半数糖尿病人的饮食与用药控制欠佳，没有健康理念和预防意识，专家们给予现场指导，让村民们学懂弄通。对现场不能解决的问题，分别预约到湘潭市第一人民医院心血管内科、神经内科、肿瘤科、内分泌科、骨科等相关科室，进一步检查与治疗，为了更为优质的为群众服务，有的医师为村民们留下了自己的联系方式，将随时提供咨询服务，这让村民们很是感激，有位村民觉得无以回报，硬是将自己买来的一个莲蓬丢在了义诊桌上就走了。
通过湘潭市第一人民医院对口支援医疗队11名队员和湘潭市第一人民医院9名健康教育志愿者的详细检查和耐心询问，共查出：高血压29人，消化道疾病17人，血糖异常15人，痔疮12人，腰腿疾病11人，老年性白内障6人，翼状胬肉4人，睑内翻2人，慢性结膜炎2人，玻璃体混浊2人，慢性泪囊炎2人，颈部肿块1人，并且分文不收，让村民得到了看得见的实惠。
湘潭市第一人民医院派出医疗队对口支援湘潭县中医院，现在已经是第五批。湘潭县中医院医务科长范侃说，对口支援的医师个个表现好，他们为湘潭县中医院“建制降纠纷”、“责任破纪录”、“细微传帮带”，在各项工作中发挥了应有作用，尤其是在带领该院医疗团队，开展新的手术项目、填补医疗空白、补充项目短版、创新医疗技术、解决实际问题、杜绝医疗事故和减少医疗纠纷等方面，均做出较大成绩。
据悉：湘潭市第一人民医院对口支援湘潭县中医院的5批医疗队员，他们怀着对事业的执着追求，对病人的仁爱，虚心学习，努力工作，一步一名脚印地完成各项工作，取得喜人成绩，连续5年受到上级和社会各界好评，媒体跟踪报道，为湘潭市第一人民医院对口支援湘潭县中医院交出了满意答卷。
<title>标题:[西藏日报]，第五次全国文化系统对口支援西藏工作会议召开。	<resource>来源及时间:云财经  2016年09月10日 00:00	<link>链接:http://www.yuncaijing.com/news/view/6336149	<content>新闻内容:本报拉萨9月10日讯(记者蒋翠莲)今天上午，第五次全国文化系统对口支援西藏工作会议在拉萨隆重召开。会议深入贯彻落实习近平总书记关于西藏工作重要指示和中央第六次西藏工作座谈会精神，交流总结近年来全国文化系统对口支援西藏文化建设工作，分析研讨当前西藏文化建设面临的新形势新任务新要求，研究部署下阶段文化援藏工作，进一步推动西藏文化工作又好又快发展。
文化部党组书记、部长雒树刚出席会议并讲话，自治区党委书记吴英杰致辞，自治区党委副书记、自治区主席洛桑江村，文化部党组成员、故宫博物院院长单霁翔出席会议，文化部党组成员、部长助理、办公厅主任于群主持会议。
真诚希望文化部和对口援藏省市文化部门一如既往地关心支持西藏的文化工作，帮助西藏加强文化基础设施建设，帮助西藏培养文化人才，帮助西藏打造文艺精品，帮助西藏发展(000752)文化产业，帮助西藏文化“走出去”，为西藏经济社会持续健康发展提供有力支撑。
文化部有关司局负责同志，17个对口援藏省市文化厅局负责同志，区直有关单位和7地市分管负责同志参加会议。
<title>标题:海贼王:燃烧热血怎么激活支援?海贼王燃烧之血克尔拉出招表。	<resource>来源及时间:台海网  2016年09月08日 14:00	<link>链接:http://www.taihainet.com/news/media/hot/2016-09-08/1772900.html	<content>新闻内容:海贼王：燃烧热血怎么激活支援，小编给大家带来了海贼王：燃烧热血激活支援方法，一起来看看吧！
将对方击飞时【粉槽2格】，被对方攻击时和对方使用支援时【粉槽3格】按换人键。
叙利亚境内人道救援车队遇袭至少20人死亡
关于台海网-广告服务-台海网广告价-导报广告价-联系我们-法律顾问-友情链接-投稿邮箱-版权声明
<title>标题:内蒙古机场职能部门人员旺季支援一线77天。	<resource>来源及时间:中国民航网  2016年09月08日 16:53	<link>链接:http://www.caacnews.com.cn/newsshow.aspx?idnews=289787	<content>新闻内容:中国民航网通讯员龚玥、王羽娟报道：截止到8月31日，内蒙古机场集团2016年职能部门人员旺季支援呼和浩特保障一线工作圆满结束。本次支援一线是内蒙古机场集团着眼于解决保障一线在旺季时的人员紧缺问题，发挥人力资源潜力的一次管理创新，是有效推动机关党委“两学一做”学习教育落到实处的具体举措，也是内蒙古机场集团自成立以来参与人数最多、时间最长的一次支援。
支援由内蒙古机场集团机关党委组织。在支援前的动员会上，内蒙古机场集团总经理、党委副书记邱蕴琦要求参与支援人员做到“两促进、两不误”--既要完成好本职工作，又要旺季志愿中起到表率带头作用，促进工作作风持续优化。
支援从6月15日开始，到8月31日结束，历时两个半月，77天；共有来自集团8个职能部门的47个人参与，被分派到呼和浩特机场的安检护卫岗位，地服分公司的值机外围服务、行李交付与查询、特殊旅客服务岗位进行支援。经过初步测算，此次支援一线为呼和浩特机场安检的护卫岗位节约了9个人，为地服公司解决了2800工时。
来自内蒙古机场集团办公室的高海亮表示：“旺季保障是内蒙古机场集团各机场的运行保障头等大事，所有人都应该为旺季保障贡献力量。能参与到旺季一线的保障工作中，尽到自己的一份力量，我感到非常荣幸。”内蒙古机场集团党群工作部的曾涛则表示：“旺季里一线的同事们非常辛苦，他们的敬业精神值得我们学习！”
据了解，近年来，为解决旺季保障人员紧缺问题，内蒙古机场集团和各机场创新管理，通过与海口等机场开展人力资源交流、内部各机场相互支援和职能部门支援一线等方式，深挖人力资源潜力，确保了旺季保障一线的平稳有序，也为节约人工成本开辟了一条新的路径。
<title>标题:iPhone，7內建雙喇叭，支援立體聲輸出。	<resource>来源及时间:NOWnews  2016年09月08日 05:00	<link>链接:http://www.nownews.com/n/2016/09/08/2231793	<content>新闻内容:iPhone7不但拍照功能大幅提昇，輸出音效首次採用雙喇叭，能夠支援立體聲輸出，觀看影片時不但音量雙倍，同時更加身歷其境；另外，全新無線耳機AirPods，兩個完全獨立耳機，不需要線連結，並且支援語音接聽，AppleWatch也能配對。
蘋果強調，雙喇叭設計能讓音量有效加大，同時支援立體聲，不使用爾機關看影片時，更加有不同感受，雖然移除3.5mm音源，確認創新不斷向前，除Lightning音源外，無線耳機讓使用更加便利，新產品「AirPods」耳機提供神奇體驗。
▲iPhone7內建雙喇叭，支援立體聲播放。（圖／翻攝自iPhone7發表直播）
AirPods另一向設計，專用存放盒能夠擁有神奇體驗，不但能夠支援充電，配對手機也相當便利，只要在手機旁打開盒蓋就能完成，步驟相當簡便，每次充飽電就能使用5小時，耳機盒體積相對以往也小了許多。
[文／運勢一點通趙心如老師]本周「魔羯座」會有很好的貴人運機會；而「獅子座」你最好要和朋友之間保持著良好的關(2016/09/20)
[記者葉滕騏／台北報導]內政部21日表示，將研提「安家固園計畫」，擬補助88年12月31日以前取得建照之
[記者葉滕騏／台北報導]內政部21日表示，將研提「安家固園計畫」，擬補助88年12月31日以前取得建照之(2016/09/22)
[記者呂炯昌／台北報導]金門地區遭受梅蘭蒂颱風重創，國軍官兵忙著救災，但是卻遭到同是國軍出身的金門高職
[記者呂炯昌／台北報導]金門地區遭受梅蘭蒂颱風重創，國軍官兵忙著救災，但是卻遭到同是國軍出身的金門高職(2016/09/20)
[記者呂炯昌／台北報導]金門地區遭受到梅蘭蒂颱風重創，救災官兵到學校盥洗卻遭到金門高職學校教官辱罵。國(2016/09/20)
[記者葉滕騏／台北報導]內政部21日表示，將研提「安家固園計畫」，擬補助88年12月31日以前取得建照之
[記者葉滕騏／台北報導]內政部21日表示，將研提「安家固園計畫」，擬補助88年12月31日以前取得建照之(2016/09/22)
[記者曹逸雯／台北報導]許久沒有公開露面的財政部長許虞哲14日終於在財政部中秋節茶敘記者會上亮相，雖然之
[記者曹逸雯／台北報導]許久沒有公開露面的財政部長許虞哲14日終於在財政部中秋節茶敘記者會上亮相，雖然之(2016/09/15)
[財經中心／綜合報導]為協助東部地區企業培養國際行銷人才，並加強培訓東部學子，經濟部國際貿易局委託外貿(2016/09/12)
[記者林喬慧／台北報導]明年至少有12個地方政府，跟隨台北市與台南市的腳步，計畫調高房屋稅，就算各界反彈(2016/09/21)
[生活中心／綜合報導]相信大家還沒上大學之前，對大學總是有很多的想像空間，一上大學之後才會發現，之前
[生活中心／綜合報導]相信大家還沒上大學之前，對大學總是有很多的想像空間，一上大學之後才會發現，之前(2016/09/20)
[記者黃于庭／台北報導]藥害救濟基金會組長沈若楠表示，柚子、葡萄柚等水果含有「呋喃香豆素」，會抑制人體代
[記者黃于庭／台北報導]藥害救濟基金會組長沈若楠表示，柚子、葡萄柚等水果含有「呋喃香豆素」，會抑制人體代(2016/09/19)
[校園特派記者陳品樺／台北報導]中秋過後，天氣轉涼，民眾除了注意保暖外，也要注意身體的健康，平時有在健身、運動，(2016/09/21)
[記者黃日暉／台北報導]當懷孕的媽媽們在迎接新生命到來的同時，多會煩惱要如何攝取養分來幫助寶寶長好長壯，(2016/06/06)
[記者簡立婷／台北報導]對於許多懷孕中或計畫懷孕的女性朋友來說，孕期營養與自身的身體健康是相當重要的，為(2016/08/08)
[記者鄭廷瑋／綜合報導]2016日本羽球超級系列賽，我國羽球一姐戴資穎首輪與日本好手佐藤冴香同場競技，
[記者鄭廷瑋／綜合報導]2016日本羽球超級系列賽，我國羽球一姐戴資穎首輪與日本好手佐藤冴香同場競技，(2016/09/21)
[記者沈明璁／綜合報導]由台灣啤酒冠名贊助的2016年海峽盃籃球錦標賽將於23日至25日降臨花蓮縣立體
[記者沈明璁／綜合報導]由台灣啤酒冠名贊助的2016年海峽盃籃球錦標賽將於23日至25日降臨花蓮縣立體(2016/09/21)
[記者阮馨儀／台北報導]現實生活中若獲得許願APP，吳慷仁笑說：「如果有我一定用啊，會想跟大雄和哆啦A夢
[記者阮馨儀／台北報導]現實生活中若獲得許願APP，吳慷仁笑說：「如果有我一定用啊，會想跟大雄和哆啦A夢(2016/09/22)
[記者黃閔彥／台北報導]三立、東森推出新華劇《獨家保鑣》，今（21日）舉辦卡司線上發布會，透過新媒體直播(2016/09/22)
[娛樂中心／綜合報導]南韓電視節目的審查制度相當嚴格，先前就不時傳出歌曲歌詞或是舞蹈動作「性暗示」過於
[娛樂中心／綜合報導]南韓電視節目的審查制度相當嚴格，先前就不時傳出歌曲歌詞或是舞蹈動作「性暗示」過於(2016/09/21)
[娛樂中心／綜合報導]SM娛樂日前和韓國文化觀光部合作，預計在11月初推出《KPOP韓食料理對決》，新(2016/09/21)
[記者阮馨儀／台北報導]現實生活中若獲得許願APP，吳慷仁笑說：「如果有我一定用啊，會想跟大雄和哆啦A夢(2016/09/22)
[記者黃閔彥／台北報導]三立、東森推出新華劇《獨家保鑣》，今（21日）舉辦卡司線上發布會，透過新媒體直播(2016/09/22)
[記者黃閔彥／台北報導]歌手陳奕迅跨足時尚圈，與國際大牌adidas合作推出設計服飾，成為全球首位華人歌(2016/09/21)
[娛樂中心／台北報導]即將在8月19日登場的105年度金視獎頒獎典禮，不但競爭相當激烈，典禮表演陣容也(2016/08/18)
[記者呂炯昌／綜合報導]美國空軍新一代戰機F-35隱形戰機又出包，有10架F-35因為發現包覆管線週圍
[記者呂炯昌／綜合報導]美國空軍新一代戰機F-35隱形戰機又出包，有10架F-35因為發現包覆管線週圍(2016/09/17)
[大陸新聞中心／綜合報導]為深化浙台創新創業交流合作，推進藝創小鎮的共建與發展，「2016浙江•台灣合作周(2016/09/21)
[大陸新聞中心／綜合報導]「黃埔情緣·相約北京——第十屆台灣眷村與北京社區交流節」開幕式20日上午在北京舉(2016/09/21)
[大陸新聞中心／綜合報導]為深化浙台創新創業交流合作，推進藝創小鎮的共建與發展，「2016浙江•台灣合作周(2016/09/21)
[大陸新聞中心／綜合報導]「黃埔情緣·相約北京——第十屆台灣眷村與北京社區交流節」開幕式20日上午在北京舉(2016/09/21)
[文／黃保慧]韋禮安今年5月和朋友領養了兩隻貓，名字分為「耶比」、「狗狗」，忙到沒有私人時間的(2016/09/16)
[文／黃保慧]韋禮安今年5月和朋友領養了兩隻貓，名字分為「耶比」、「狗狗」，忙到沒有私人時間的(2016/09/16)
[記者賴鵬翔／台北報導]在粉絲千呼萬喚之下，美妝品牌SOFINA漾緁推出全新升級粉底液，邀請日本名模佐(2016/09/21)
[記者賴鵬翔／台北報導]在粉絲千呼萬喚之下，美妝品牌SOFINA漾緁推出全新升級粉底液，邀請日本名模佐(2016/09/21)
[記者賴鵬翔／台北報導]在粉絲千呼萬喚之下，美妝品牌SOFINA漾緁推出全新升級粉底液，邀請日本名模佐(2016/09/21)
[生活中心／台北報導]BW’S於上週日（24）日與新北市貢寮國際海洋音樂祭合作，打造2016最具指標(2016/07/28)
[生活中心／台北報導]為提倡環保省油的觀念，「UCRR大專校際道路機車賽」與「YAMAHA台灣山葉機車(2016/08/30)
[生活中心／綜合報導]保養品百百種，選購時查詢資料卻更頭昏眼花，網路上常有許多說法和迷思，保養專家Ke
[生活中心／綜合報導]保養品百百種，選購時查詢資料卻更頭昏眼花，網路上常有許多說法和迷思，保養專家Ke(2016/09/21)
[記者林秀芬／雲林報導]高架作業墜落重大職災死亡人數自102年起已佔全國重大職災死亡人數10％並有逐年增(2016/09/20)
[記者呂炯昌／台北報導]國防部18日表示，為協助受「莫蘭蒂」風災所造成損害地區盡快恢復往昔市容，國軍1(2016/09/18)
[記者張淑玲／宜蘭報導]宜蘭縣地震頻繁，防災工作更顯重要，配合9月21日「國家防災日」，宜蘭縣政府消防局(2016/09/21)
[生活中心／綜合報導]針對陸籍貨輪「港泰台州號」與高雄西子灣漁船擱淺油污；環保署表示，持續掌握貨輪油污
[生活中心／綜合報導]針對陸籍貨輪「港泰台州號」與高雄西子灣漁船擱淺油污；環保署表示，持續掌握貨輪油污(2016/09/21)
[記者陳敬哲／台北報導]勒索病毒攻擊在2016年大幅成長，防毒業者趨勢科技統計，相較去年上半同期，台灣今(2016/09/21)
[記者徐浩偉／台北報導]美商藝電日前宣布將投身電競產業，並由前營運長PeterMoore領導相關電競部(2015/12/14)
<title>标题:涿州市向邢台市捐款60多万元支援灾后重建。	<resource>来源及时间:中国河北  2016年09月09日 17:09	<link>链接:http://www.hebei.gov.cn/phone/11062175/11068868/13564369/index.html	<content>新闻内容:9月8日，涿州市企业家协会会长王凤一行到邢台市慰问，捐赠64.7万元支持邢台市灾后重建。副市长邱文双会见王凤并接受捐赠。
“7·19”强降雨在邢台市引发洪涝灾害，人民群众生命财产和经济社会发展遭受巨大损失。涿州市企业家协会伸出援手支援邢台，体现了邢涿友谊，展现了涿州市爱心城市形象。邢台市政府对涿州市企业家协会的善举表示感谢，并表示将继续发扬抗洪精神，把捐款用到最需要的地方，艰苦奋斗，重建家园，努力夺取邢台市灾后重建的全面胜利。
导航|首页
<title>标题:安徽省民委传达学习全国民委系统对口支援西藏新疆工作会议精神。	<resource>来源及时间:国家民族事务委员会  2016年09月09日 13:19	<link>链接:http://www.seac.gov.cn/art/2016/9/9/art_36_264927.html	<content>新闻内容:9月8日，安徽省民委召开重点工作推进会，会上传达学习全国民委系统对口支援西藏新疆工作会议精神，研究贯彻落实措施。
会议强调，为进一步完成好对口支援西藏新疆工作任务，安徽省民委将在国家民委指导和省委省政府领导下，努力抓好以下几项工作：
一是继续加大协调争取工作力度。进一步争取省委省政府的重视和相关单位的支持，推动全省加大援疆援藏工作力度。进一步加强与省对口支援西藏新疆工作领导小组办公室的联系，争取在帮扶工作中优先安排山南民宗局提出的帮扶项目。
二是继续完善与受援方交流对接机制。加强与山南地区、皮山县民族工作部门对接交流，并就有关项目帮扶、人员培训、参观考察等工作，提前谋划，统筹安排。
三是继续发挥职能作用，切实保障少数民族群众合法权益。结合民族团结进步创建活动，深入开展民族团结进步宣传教育，营造民族团结的良好氛围，同时积极协调有关部门切实维护来皖务工西藏籍、新疆籍群众合法权益。
四是继续做好西藏、新疆相关团组来皖参观考察接待服务工作，结合实际支持山南地区、皮山县民族工作部门开展工作。
<title>标题:上海市民宗委赴西藏日喀则市考察对口支援项目。	<resource>来源及时间:国家民族事务委员会  2016年09月09日 13:20	<link>链接:http://www.seac.gov.cn/art/2016/9/9/art_36_264919.html	<content>新闻内容:8月28日至9月2日，由上海市民宗委副主任杜宇平带队赴西藏日喀则市考察上海市民族宗教系统相关对口支援项目。
2016年度，上海市民族宗教系统共投入帮扶资金100万元，包括在日喀则市建立3个卫生院、3个教学点和3个图书室，并提供培训资金10万元。
上海市民族宗教系统考察团一行深入基层，对其中两个对口支援项目的落实情况进行了认真地考察，对基层居委会和农村藏族同胞的生活状况进行了详细地了解。通过考察，本市民族宗教界的代表表示，能够为藏族同胞提高生活水平、提升文化素养、改善医疗状况尽到一份心意，提供一些帮助，感到十分欣慰，并表示要在此基础上进一步加大捐助力度。
杜宇平在考察后强调，上海市民宗系统要认真学习习近平总书记的系列重要讲话精神，贯彻落实全国民委系统对口支援西藏新疆工作会议精神，服从上海对口支援西藏工作大局，整合上海民族宗教系统资源，完善项目化运作机制，更快、更好、更深入地做好对口支援西藏日喀则工作。
<title>标题:江苏昆山:以支援促合作，以合作促发展。	<resource>来源及时间:江苏新闻网  2016年09月04日 11:41	<link>链接:http://www.js.chinanews.com/ks/news/2016/0904/4634.html	<content>新闻内容:以支援促合作，以合作促发展。8月31日至9月2日，昆山市委副书记、市长杜小刚率昆山党政代表团赴新疆克州阿图什市考察对口援建工作情况，看望慰问昆山援疆干部人才，共商全面推进对口援疆与两地合作交流大计。克州党委常委、阿图什市委书记申海涛，阿图什市委副书记、市长阿巴白克力・买买提明，阿图什市委副书记、昆山市副市长、昆山援疆工作组组长沈立新等陪同考察或参加座谈。
自2013年12月江苏省第八批、昆山市第二批对口支援克州阿图什市以来，昆山高标准、高要求、高质量、高水平推进各项援疆工作，赢得当地各族群众的高度评价。三年来，援建阿图什涉及民生改善、产业就业、教育卫生、人才培训、交流交往、基层阵地和反恐维稳等7大类53个项目，投入援疆资金超8.2亿元，在帕米尔高原戈壁滩上奏响了昆山“援疆之歌”。
殷殷援疆心，浓浓昆阿情。昆山以产业援疆促进就业，使当地群众获得持续稳定的收入来源。60万平方米的小微产业园，建成标准厂房40栋，带动农村富余劳动力就业1100人。杜小刚实地考察了安琪尔地毯厂、炀灯电器有限公司等企业，肯定了产业园的经济效益、社会效益，希望将小微企业发展作为促进就业重要渠道，力争走出一条符合实际的精准扶贫、精准脱贫新路子。教育为本，任重道远，三年来昆山在教育领域投入援疆资金1.35亿元。正在建设的阿图什市昆山第二小学为六轨制学校，建成后可改善2000多名师生教学环境。杜小刚在询问项目建设进展情况时强调，要继续抓好教育援疆这个关键，在高标准、高效率推进项目建设的同时，做好优秀教师选派和培养工作，让广大师生共享优质教育资源。代表团一行还实地考察了昆山产业园、园区污水处理厂、阿图什人民医院等地。
考察期间，昆山市党政代表团与阿图什市党委政府负责同志进行了座谈交流和工作对接。申海涛代表阿图什市党委、政府及全市各族人民，对昆山长期以来的支持表示衷心感谢。他说，昆山与阿图什的友谊源远流长，特别是新一轮援疆工作实施以来，昆山市委、市政府坚决贯彻落实中央和江苏省委、省政府决策部署，率先行动、精心组织，让各族群众充分享受到了援疆成果。阿图什市将切实用好每一分援疆资金，积极做好服务保障工作，确保援疆项目早开工、早建成、早投用，在全社会营造关心援疆、支持援疆的浓厚氛围。
杜小刚对阿图什市党委、政府及各族干部群众对昆山援疆干部的关心和支持表示感谢，对昆山援疆工作取得的成绩给予肯定。他说，昆山将深入贯彻落实第二次中央新疆工作座谈会精神、全国第五次对口支援新疆工作会议精神以及中央扶贫开发工作会议精神，进一步把对口支援工作办好办实办出成效。他指出，阿图什地处边疆，各方条件相对艰苦，但主要经济指标均保持两位数增长，一批产业项目、民生项目相继落地，体现了干部群众的争先意识以及负重攀登、吃苦耐劳的精神，值得昆山学习。昆山将坚持工作目标不动摇、工作热情不降低、支持力度不减弱，把民生项目作为重中之重加以推进，多办阿图什发展急需、各族群众急盼的实事，进一步提升百姓获得感、幸福感。同时，要因地制宜做好产业援疆工作，持续推进职业教育、就业帮扶等工作，不断满足阿图什经济社会发展对各类人才的新需求。
杜小刚还看望慰问了昆山援疆干部、教师、医生，对他们辛劳的付出和作出的贡献表示崇高的敬意。在与援疆干部人才交流时，杜小刚指出，你们不远千里来到这里，舍小家、为大家，为昆山援疆工作树立了良好形象。以造福各族群众为己任，动真情、出实招、办实事，以饱满的工作热情、扎实的作风投入到援疆工作中，在共同生产生活和工作学习中与各族群众加深了解、增进感情，为阿图什全面提前实现精准脱贫奔小康奠定了基础。
<title>标题:日本地方开微信账号发布生活信息，支援中国留学生。	<resource>来源及时间:网易新闻  2016年09月02日 15:00	<link>链接:http://news.163.com/16/0902/15/BVVG43GG00014JB6.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：日本地方开微信账号发布生活信息支援中国留学生）
中新网9月2日电据日本新华侨报网报道，为支援静冈理工科大学的中国留学生，近日，与静冈理工大学签署合作协议的静冈县袋井市，在中国的会员制交流网站“Wechat”开设了官方账号。将用中文发布该市的观光名胜和对生活有帮助的信息，也致力于向中国展开宣传。将从9月下旬开始运用。
袋井市在官方账号上主要提供袋井市的名胜、活动、餐饮店介绍、学生生活和打工等信息。江洁期待地说：“希望能够帮助更多的人。”
(原标题：日本地方开微信账号发布生活信息支援中国留学生)
用微信扫码二维码
<title>标题:公交公司:抽调车辆支援其他线路。	<resource>来源及时间:新浪新闻  2016年09月02日 02:06	<link>链接:http://news.sina.com.cn/o/2016-09-02/doc-ifxvpxua7648113.shtml	<content>新闻内容:原标题：公交公司：抽调车辆支援其他线路
由于近年来公交客运市场经营困难，企业亏损严重，资金严重紧张，所属238路、506路车辆到期报废后，暂无力更新车辆，陆续从408路等线路抽调了部分车辆支援运营。因此造成408路配车数量减少，车距加大。
8月29日收到回函：小丘集中供水以高尔塬水库为水源，造成自来水浑浊变色的主要原因是，每年汛期水库水较为浑浊，此外高尔塬边干渠自流到水厂，塬边干渠损坏严重，汛期洪水进入后，造成原水浑浊度较大。同时，小丘镇集中供水工程原设计供水人口2.1万人，目前供水人口已达2.9万人，随着用水量不断增加，水厂内净化设备能力不足，加之今年持续干旱，水库上游没有有效降雨，水库水位较低，经高温暴晒，导致水质发生变化。
2013年以来，耀州区水务局已安排小丘供水站先后新增净化设备，并对原净化设备蜂窝斜管进行了维修清理。去年10月，耀州区水务局还编制完成了小丘集中供水改扩建工程初步设计，目前设计单位正在修改方案，小丘镇塬边干渠改造项目也正在进行招投标工作。
宁陕有人捕猎国家保护动物？
8月23日读者来电：宁陕县四亩地镇有人捕猎国家保护动物林麝，在山上捕猎后再卖给药商。
经走访，宁陕县四亩地镇现有工商局注册的宁陕县民法养殖合作社，从事大鲵和林麝养殖，林麝养殖挂靠在陕西片仔癀麝业有限公司名下，与该公司为寄养林麝关系。林麝种源由该公司提供，调查中未发现非法捕猎、非法驯养繁殖行为，也未发现无手续和非法交易卖麝香给药商的行为。华商报记者马群
<title>标题:涿州市向我市捐款60多万元支援灾后重建。	<resource>来源及时间:邢台网  2016年09月09日 08:29	<link>链接:http://www.xtrb.cn/xt/2016-09/09/content_554755.htm	<content>新闻内容:涿州市向我市捐款60多万元支援灾后重建
本报讯（记者张驰）9月8日，涿州市企业家协会会长王凤一行来我市慰问，捐赠647000元支持我市灾后重建。副市长邱文双会见王凤并接受捐赠。
“7·19”强降雨在我市引发洪涝灾害，人民群众生命财产和经济社会发展遭受巨大损失。涿州市企业家协会伸出援手支援邢台，体现了邢涿友谊，展现了涿州市爱心城市形象，为两市之间进一步开展友好交往和合作起到积极作用。市政府对涿州市企业家协会的善举表示感谢，并表示将继续发扬抗洪精神，把捐款用到最需要的地方，艰苦奋斗，重建家园，努力夺取邢台市灾后重建的全面胜利。
<title>标题:200余名南京“支青”聚首纪念支援边疆50周年。	<resource>来源及时间:光明网  2016年09月06日 16:00	<link>链接:http://news.gmw.cn/newspaper/2016-09/06/content_115949129.htm	<content>新闻内容:南报网讯（记者张源源）一张张黑白照片、一曲曲熟悉旋律，6日，200余名南京支援新疆建设的“支青”共同聚首，纪念他们离开南京、远赴新疆为祖国奉献青春的日子。记者了解到，50年前从南京出发到新疆的支青共计有300多名，今天则有200多人到现场参加纪念活动。
在66岁的何敏翔口中，这批“支青”有别于“知识青年”，他们不仅是一批“知青”，更是在特定历史时期、到边疆支援建设的支边青年。“我们是1966年9月6日，从南京下关火车站奔赴新疆参加边疆建设，目的地是新疆阿克苏实验林场。”他介绍，实验林场是当地珍贵林木、水果的种殖栽培国家实验基地，也是新疆最大的平原林场，实验成果向全新疆推广。何敏翔这批支青是种植栽培的主力，他们在当时荒凉的戈壁滩上开出土地、从天山脚下开水渠引雪水浇灌、从国内外引进了各种优良品种培育。“如今风靡全国的新疆红枣，它的源头就出自实验林场。还有非常有名的纸皮核桃，这都是当年我们培育种植，再向新疆其他地方推广的。”何敏翔说。
支边青年影响了新疆、新疆也成了他们的“第二故乡”，不少支青虽然回到南京，但每隔一两年，都会到曾经奉献青春的土地上走一走、继续尽己所能支援当地建设。
记者了解到，今天的纪念活动，是近年来南京这批支边青年最大规模的聚会。几名活动牵头人特地寻来100多张当时的老照片，制作成相册在现场播放。一名活动牵头人告诉记者，当年离开南京时，他们小的只有十几岁，大的也不过20出头，在新疆奉献10多年青春，肩负着屯垦戍边任务的他们彼此结成了战友一般的深厚情谊。“我们支青共同用青春和汗水为新疆的发展切切实实做出了自己的贡献，这个贡献到今天大家都能看得到，我为之自豪。”他说。
09G20峰会走红90后女保镖海量私照曝光
07副书记冒雨“私访”应点赞
09中老两国战略合作伙伴关系升级
<title>标题:重庆市与西藏自治区交流座谈会暨对口支援昌都市工作会召开。	<resource>来源及时间:国家民族事务委员会  2016年09月06日 14:11	<link>链接:http://www.seac.gov.cn/art/2016/9/6/art_105_264570.html	<content>新闻内容:近日，重庆市与西藏自治区交流座谈会暨对口援助昌都市工作座谈会召开。中央政治局委员，重庆市委书记孙政才，西藏自治区党委书记吴英杰等出席会议。
孙政才说，党的十八大以来，在以习近平同志为总书记的党中央坚强领导下，西藏自治区党委和政府团结带领全区各族人民，认真贯彻落实中央决策部署，扎实做好发展稳定各项工作，西藏政治安定、社会稳定、经济持续发展、民生水平持续提升、生态环境持续改善，各项事业取得显著成绩。看到西藏大地欣欣向荣，雪域高原日新月异，我们由衷地感到高兴，既深受鼓舞，又对西藏未来发展充满信心和期待。西藏工作的许多好经验好做法，西藏干部群众干事创业的好精神好作风，值得重庆的同志认真学习借鉴。重庆与西藏，在经济社会发展上各有特色、优势互补，可以进一步加强务实合作，扩大合作范围、拓展合作领域、提升合作水平，推动合作取得更丰硕成果。
孙政才指出，开展对口援藏工作，是党中央从全党全国大局出发，着眼推进西藏跨越式发展和长治久安作出的重大决策。中央把对口支援昌都的任务交给重庆，是对重庆的高度信任，是重庆的光荣使命，也是我们义不容辞的政治责任。当前，全面建成小康社会进入决胜阶段，对口援藏工作责任更大、担子更重。我们要认真贯彻落实习近平总书记在中央第六次西藏工作座谈会上的重要讲话精神，坚决完成好中央交办的任务，始终把支援昌都发展摆在全市工作的重要位置，把对口支援昌都各项工作纳入全市经济社会发展规划一体考虑，认真制定落实好“十三五”对口支援昌都规划，带着更多感情、更大责任，更加务实地把对口支援工作做得更好，满怀真情、尽力而为、持续用力，为昌都经济社会发展和人民生活改善再添一份力，为西藏全面建成小康社会作出新贡献。
孙政才指出，对口支援的成效，关键要看昌都各族群众特别是广大农牧民得到多大实惠。要坚持把改善民生作为对口支援的出发点和落脚点，进一步提高援建项目针对性，立足解决制约农牧区发展的突出问题，顺应广大农牧民所盼所愿，扎实办好交通基础设施、教育、医疗卫生等民生实事，真正把宝贵的资金资源用在基层，用在农牧民身上，让昌都各族群众有更多实实在在的获得感，使每一个项目都成为群众满意工程、民族团结工程。要坚持把增强民族地区自我发展能力作为对口支援的长远之计，坚持“输血”与“造血”相结合，从“输血”更多转向“造血”，着力改善基础设施条件，引导更多地通过市场化办法支持重点产业项目，通过产业发展，带动群众增收致富，不断培育形成可持续的自我发展能力。要坚持在提高对口支援精准性、实效性上下更大功夫，突出重点、精准施策，实事求是、真抓实干，务实谋划好今后一个时期对口支援的主要目标、重点任务和建设时序，务实抓好各项工作落地，确保项目建设、资金支持、人才支援等精准聚焦、精准发力，使对口支援真正援到点上、援到根上、援到群众心上。要坚持通过创新机制、整合资源增强对口支援合力，持续增加投入，大力引导企业和社会力量参与，不断壮大对口支援的队伍和力量，提高科学配置资源的能力和水平，使对口支援的路子越走越宽。要坚持以良好作风抓好对口支援工作，确保援藏工作各项任务落到实处。
吴英杰代表西藏自治区党委、政府，向重庆市多年来对西藏发展稳定各项工作的关心支持尤其是对昌都市的大力无私援助表示衷心感谢，并介绍了西藏经济社会发展情况。西藏自治区党委常委、昌都市委书记罗布顿珠代表78万昌都各族群众，对重庆21年来无私援助表示感谢，强调一定切实用好援助资金、实施好援助项目，把重庆人民的深情厚谊送到昌都各族群众的心坎上。
<title>标题:以更大力度做好东西部，扶贫协作和对口支援工作。	<resource>来源及时间:新浪新闻  2016年09月02日 06:29	<link>链接:http://news.sina.com.cn/o/2016-09-02/doc-ifxvqefm5341735.shtml	<content>新闻内容:原标题：以更大力度做好东西部扶贫协作和对口支援工作
深圳特区报讯（记者綦伟）广东省委副书记、深圳市委书记马兴瑞昨天下午主持召开市委常委会议，传达贯彻全省开展东西部扶贫协作和对口支援工作座谈会精神，研究我市落实意见。马兴瑞强调，要牢固树立大局意识，加大支援帮扶力度，坚持精准扶贫、精准脱贫，坚决完成中央、省交给我市的东西部扶贫协作和对口支援任务。
会议指出，习近平总书记在东西部扶贫协作座谈会上的重要讲话精神，为我们做好新形势下扶贫协作和对口支援工作指明了方向。要认真学习领会，抓好贯彻落实，以强烈的政治责任感，下大力气做好东西部扶贫协作和对口支援工作。
会议强调，要按照省委省政府的统一部署和任务分工，加强领导、深入调研、摸透情况、分类施策，完善工作计划，坚决完成中央和省交给我市的工作任务。要加强东西部扶贫协作工作，提高脱贫精准度，产业合作、劳务协作、人才支援、资金支持都要瞄准贫困人口脱贫精准发力，切实提高工作水平，为全国全省全面建成小康社会作出更大贡献。
会议听取了市安监局关于宝安沙井“8·29”火灾事故有关情况通报。会议强调，人命关天，做好安全生产工作是党委政府的基本职责。要深刻吸取光明新区“12·20”特别重大滑坡事故教训，牢固树立安全意识和风险意识，严格落实安全生产责任制，狠抓各类安全隐患排查整治，坚决防止发生重特大安全事故。要着力做好火灾防控工作，加强火灾风险宣传教育，开展常态化安全巡查，推进违建出租屋消防纳管，确保人民群众生命财产安全。
<title>标题:海贼王:燃烧热血怎么激活支援?海贼王燃烧之血克尔拉出招表(2)。	<resource>来源及时间:台海网  2016年09月08日 14:00	<link>链接:http://www.taihainet.com/news/media/hot/2016-09-08/1772900_2.html	<content>新闻内容:翻跟头，可以翻到敌人背后，从背后发动攻击，但是翻跟头的距离是固定的。
二嫂在漫画里的身世还是很可怜的，从小被天龙人当做奴隶，在泰格费舍徒手爬上红土大陆后，和女帝她们一样借那次的混乱逃了出来，之后在太阳海贼团里已经是因为多年的奴役而精神失常了，在泰格他们的帮助下重新恢复了健康，之后加入革命军，感觉跟萨博有一腿，游戏里可谓是拳拳到肉，打击感很强，连招方面也蛮丰富的，善用鲛肌掌底和鲛瓦正拳的配合。
（原标题：海贼王：燃烧热血怎么激活支援？海贼王燃烧之血克尔拉出招表）
叙利亚境内人道救援车队遇袭至少20人死亡
关于台海网-广告服务-台海网广告价-导报广告价-联系我们-法律顾问-友情链接-投稿邮箱-版权声明
<title>标题:灵山县人民医院组织专家到三隆卫生院对口支援义诊。	<resource>来源及时间:新华网广西站  2016年09月08日 07:45	<link>链接:http://www.gx.xinhuanet.com/qingzhou/lingshang/20160908/3426922_c.html	<content>新闻内容:为深入开展“两学一做”学习教育，服务百姓健康，近日，钦州市灵山县人民医院党委从行政、内科和外科支部中抽调党员组成医疗队，深入对口支援单位三隆卫生院开展义诊活动。
该院党委根据农村常见病的特点，派出了内科、外科、妇产科、儿科、五官科等有经验的医护人员共12人，为群众进行免费测量血压，开展常见病、慢性病的咨询、初步筛查和诊断，普及医学常识和健康知识。这次义诊活动共接受咨询和检查426人，发放健康宣传资料2000余份。
当天，该院专家与三隆卫生院医师进行诊疗经验交流。据悉，该院今年初与三隆卫生院建立了密切的对口支援协作关系，目前已派遣有创伤骨科、胸心外科、放射科医师作三年为一周期的技术支援，今后还将定期派出专家到卫生院坐诊，促进了基层医疗技术水平的提高，切实解决基层群众的医疗服务需求。（朱鹏夫梁戈明）
<title>标题:打造设施农业、引进产业项目,天津对口支援新疆策勒县成效显著。	<resource>来源及时间:天津广播网  2016年09月07日 10:00	<link>链接:http://www.radiotj.com/gnwyw/system/2016/09/07/000558820.shtml	<content>新闻内容:天津广播网9月7日消息：策勒县是天津对口支援新疆和田地区的三县之一，根据县里实际情况，援疆工作组通过打造设施农业、引进产业项目，改变过去的营收方式，让当地群众真正实现了口袋鼓起来、日子富起来。
策勒县位于新疆维吾尔自治区西南部，紧挨塔克拉玛干大沙漠，属于典型的极端干旱型荒漠气候，可使用的土地很少，农业生产比较封闭落后。为了提高当地的农业附加值，工作组引进农业高科技企业，推广来自北京和天津的科技农业肥料，建设6个红枣示范种植基地，培训农民5200人次，平均亩产增长30%，含糖量提高8%，最高售价达到普通红枣的3倍。同时，工作组还在距离县城2公里的地方打造设施农业园区，修建了近100个蔬菜大棚。当地农民图尔供承包了5个大棚，种植茄子、黄瓜等蔬菜，在工作组聘请的技术人员的帮助下，他学会了嫁接种植，几个大棚每年收入加起来有十几万，图尔供说：“嫁接茄子效益最好，也能拉到乌鲁木齐、喀什、阿克苏这边。成本基本上一个大棚下来5千块钱左右，一棚茄子下来能卖3万多，挣2万多块钱。”
援疆工作组还通过引进产业项目来解决当地人就业，丰富收入来源。2014年12月，总投资1亿元、建设面积22.5公顷的策勒工业园区竣工并投入使用。通过大力招商，2015年工作组引进了40多家企业，主要涉及纺织服装、农副产品加工等劳动密集型企业，提供就业岗位5000多个。当地人果海尔妮萨就在培训后，来到天津企业新疆丝绸之路服饰有限公司里做起了裁缝，她说：“以前女人都不出去打工，不挣钱，女人在家看孩子、做饭、洗衣服。现在这个工业园区建立厂房以后，过来上班的人多了，熟练了以后2000―3000每个月。”
从2010年新一轮对口援疆工作至今，天津援疆工作组在策勒县启动了近百个援建项目，转移富余劳动力和安置就业2万人，实现人均增收2000元。县委副书记、天津援策工作组组长付鹏起说，下一步要在设施农业园区旁修建安置房，转移山区居民，并借助已有的工业园，实现工业园区、设施农业园区和居住社区的三区联动。
<title>标题:以“五大”发展理念为引领开创湖州对口支援工作新局面。	<resource>来源及时间:光明网  2016年09月07日 09:00	<link>链接:http://economy.gmw.cn/newspaper/2016-09/07/content_115968938.htm	<content>新闻内容:“确保到2020年全面建成小康社会”是十八大提出的宏伟目标，十八大以来，中央高度重视对口支援和东西部扶贫协作工作。今年7月20日，习近平总书记在银川主持召开了东西部扶贫协作座谈会，提出了“认清形势、聚焦精准、深化帮扶、确保实效”的明确要求。做好“十三五”对口支援工作，必须以“五大”发展理念为引领，改变以往“只输血”、“不造血”，只注重“硬件”、不注重“软件”的传统援建模式，抓住重点关键，精准发力施策，更有效地实现对口地区的社会稳定和经济发展。
一、以创新理念为引领，进一步增强对口地区发展后劲。随着近年来各省市对口支援工作的不断深入，传统的援建方式难以持续，迫切需要我们运用创新思维。要创新援建观念理念，逐步从“输血式”转变为“造血式”支援，更加注重受援地干部人才培养和产业体系的建立。要创新援建方式方法，增加柔性智力项目比例，切实把各类教育、培训、交往交流工作纳入规划，统一实行项目化管理；建立并完善短期柔性帮扶机制。要创新援建项目模式，逐步从“交钥匙”转变为“交支票”，并建立相关服务和监管机制，做到“交支票”不交责任。
二、以协调理念为引领，进一步助推对口地区实现均衡发展。要更加关注民生，通过大力实施安居富民、定居兴牧、健康普惠、关爱温暖、城乡饮水等民生工程，使受援地医疗、教育、养老等基本公共服务能力有较大提升。要合理安排年度援建项目资金，进一步向乡镇、农村等基层倾斜，进一步向贫困地区、贫困人口倾斜，兼顾受援地不同区域间、城乡间的发展平衡。要统筹城乡发展，帮助受援地编制城镇建设规划，加强市政基础设施及路网建设，不断推动城镇化建设和人口集聚。
三、以绿色理念为引领，进一步培育对口地区产业健康发展。要根据受援地实际，坚持“一地一策”、培育“一地一品”，以优质农牧产品种植养殖开发、特色文化旅游开发、资源保护开发等为重点，突出电子商务的带动作用，嫁接湖州的资本、技术和市场，扶持具有当地特色和比较优势的绿色产业发展。同时，要把湖州创建生态文明先行示范区的成功经验做法，移植、嫁接到受援地，培养当地干部群众树立绿色发展理念，走绿色发展道路。
四、以开放理念为引领，进一步促进双方融合发展。中央要求东部援建西部，并不仅仅在于要求东部地区拿出多少钱、援建多少个项目，更重要的是要进一步重视与对口地区干部群众的交流交往交融。要通过文化走亲、技术交流、旅游互动、科普考察、夏令营、社会实践等多种形式，积极推进民间交流合作；通过高层互访、单位结对、干部互派等形式加强政府层面的交流合作，逐步缩小双方在理念上的差距，增强民族间的互信融合。
五、以共享理念为引领，进一步实现双方互动发展。要把湖州的资本、市场、人才、信息、管理等方面的优势，与受援地的区位条件、资源禀赋、政策红利等优势结合起来，变单向的对口支援为双向互动发展，即以受援地资源优势弥补湖州的空间和资源短板，以湖州的资本优势激活受援地的巨大潜力。同时，依托湖州市场，帮助受援地建立绿色优质农产品销售平台，有序引导湖州人民赴受援地旅游，让更多的湖州人感受祖国的大美山川，享受援建红利。
09G20峰会走红90后女保镖海量私照曝光
07副书记冒雨“私访”应点赞
09中老两国战略合作伙伴关系升级
<title>标题:市妇幼保健计划生育服务中心对口支援树台卫生院。	<resource>来源及时间:营口日报  2016年09月09日 10:26	<link>链接:http://news.idoican.com.cn/zwrb/html/2016-09/09/content_5723570.htm?div=-1	<content>新闻内容:本报讯（通讯员程娟）9月5日，市妇幼保健计划生育服务中心对海原县树台乡卫生院进行了妇幼保健、“七免一救助”、“两癌”筛查等妇幼计生公共卫生服务项目进行业务指导，并捐赠医疗设备。
今年，该中心打破以往支援模式，根据树台乡卫生院的实际需求统筹安排，有针对性地派出妇幼保健、影像等专业技术人员，并对该院“七免一救助”工作、孕产妇系统管理及0岁至6岁儿童系统管理进行了业务指导，尤其以高危孕产妇管理及体弱儿专案管理等重点监测环节进行规范性指导，对“两癌”筛查进行示范性技术操作和业务指导。
同时，该中心按照乡镇卫生院妇产科产房标准化配置要求，向树台乡卫生院捐赠了心电监护仪、胎心监护仪等价值3万余元的医疗设备，并表示要将对口支援工作落到实处，把树台妇幼计生公共卫生项目工作，树立成海原妇幼健康工作的一面旗帜。
<title>标题:对口支援协作计划启动。	<resource>来源及时间:凤凰网  2016年09月03日 07:00	<link>链接:http://news.ifeng.com/a/20160903/49891510_0.shtml	<content>新闻内容:用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
会上，闽宁两省教育厅有关负责同志还签订新一轮闽宁教育对口协作协议书，主要协作项目包括：一是师资互派。福建每年选派30名骨干教师赴宁夏支教，同时每年接收40名宁夏校长和骨干教师来闽跟岗学习，并定期选派特级教师讲师团赴宁夏讲学。二是学校结对。安排部分福建优质中小学、职业院校与宁夏学校“结对子”，实施“一对一”对口精准帮扶。三是硬件扶持。加大对闽宁镇3所中小学（幼儿园）支持力度，为3所学校配备教学录播系统等信息化设备，并开展远程同步课堂协同教学。四是高校扶持。推进建立宁夏、福建、台湾高校合作机制，支持厦门大学
原标题：对口支援协作计划启动
会上，闽宁两省教育厅有关负责同志还签订新一轮闽宁教育对口协作协议书，主要协作项目包括：一是师资互派。福建每年选派30名骨干教师赴宁夏支教，同时每年接收40名宁夏校长和骨干教师来闽跟岗学习，并定期选派特级教师讲师团赴宁夏讲学。二是学校结对。安排部分福建优质中小学、职业院校与宁夏学校“结对子”，实施“一对一”对口精准帮扶。三是硬件扶持。加大对闽宁镇3所中小学（幼儿园）支持力度，为3所学校配备教学录播系统等信息化设备，并开展远程同步课堂协同教学。四是高校扶持。推进建立宁夏、福建、台湾高校合作机制，支持厦门大学与宁夏大学、福州大学与银川能源学院开展全方位合作。
今年是闽宁开展对口协作20周年。截至目前，我省已选派18批共1086名教师赴宁夏贫困地区中学顶岗任教，在闽培训宁夏2000余名骨干教师和校长，帮助宁夏新建改扩建学校96所，为宁夏学校捐款捐物达5000余万元。
用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
朝鲜导弹技术获重大突破美韩不安
<title>标题:守望先锋测评支援英雄，双奶辅助是主流。	<resource>来源及时间:站长之家  2016年09月07日 18:15	<link>链接:http://www.chinaz.com/game/ontips/2016/0907/577906.shtml	<content>新闻内容:就辅助能力上来说DJ单奶其实是不过关的，像大锤根本奶不起来，如果用大锤+毛妹：首先毛妹自己回盾不太吃奶还能保一下大锤所以还不错，如果是猩猩+大锤、D.va+大锤那么坦克就真的就很容易被耗没血然后一波被开团了，反之DJ+和尚、DJ+安娜、DJ+天使、DJ+辛梅塔就都是很好的组合，可以说是双辅几乎必选的存在。
在和尚未被加强的版本里，天使一直是主力辅助，但是即使是当时，我觉得控制图上天使的存活率真的太低了，面对放狗很难活着等到放大，现在天使略有加强但我认为还是以战略性使用为主，比如配合贼6的法拉打一波制空权，或者跟队友开黑用，既可以保护天使，也可以让他们一起死然后给复活。
就竞技模式的配合实在不太好用天使来打，甚至我进攻宁可选择安娜单辅，至少自己能做的事情多一点，能睡人能远距离奶人，给激素打团，自己面前有11个人可以狙。像天使只能牵一根蓝线，存在感还是稍低了，如果是天使+DJ双辅助打防守我觉得还是可以的。
丝袜制服诱惑LOL阿狸绝美COS快来舔屏
关于站长之家-联系我们-广告服务-友情链接-版权声明-人才招聘-网站动态-帮助-手机版
<title>标题:湖北武警总队医院与咸宁第一人民医院签订对口支援协议。	<resource>来源及时间:凤凰网  2016年09月01日 22:00	<link>链接:http://finance.ifeng.com/a/20160901/14851481_0.shtml	<content>新闻内容:用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
【摘要】8月30日，湖北武警总队医院正式与咸宁市第一人民医院签署对口支援协议，协议规定今后湖北武警总队医院将在医院管理、医疗护理技术、科研教学，人才培养等方面对咸宁市第一人民医院进行对口支援。
【摘要】8月30日，湖北武警总队医院正式与咸宁市第一人民医院签署对口支援协议，协议规定今后湖北武警总队医院将在医院管理、医疗护理技术、科研教学，人才培养等方面对咸宁市第一人民医院进行对口支援。
荆楚网消息（通讯员葛剑）8月30日，湖北武警总队医院正式与咸宁市第一人民医院签署对口支援协议，协议规定今后湖北武警总队医院将在医院管理、医疗护理技术、科研教学，人才培养等方面对咸宁市第一人民医院进行对口支援。
对口支援研讨会现场通讯员葛剑摄
根据湖北省卫计委在全省开展“万名医师支援农村卫生工程”文件中规定，各级卫生计生行政部门将按照该文件中确定的对口支援关系，协调、指导相关三级医院与县级医院签订一对一的对口支援责任书，明确对口支援总体目标、年度人物和量化考核目标、充分做好支援医院派驻人员的生活、工作和安全保障。当日，省卫计委医政医管处何辉副处长、咸宁市第一人民医院相关领导在武警医院的带领下参观了特殊科室，随后展开了对口支援座谈会，双方进入了深入了解，就下一步如何开展工作进行交流，最后夏训良院长与咸宁市第一人民医院涂平院长签署了对口支援协议。
两院签署对口支援协议通讯员葛剑摄
据了解，此次支援时间为2016年至2020年，在支援期间，医院无特殊原因不得变更对口支援关系。双方将通过互派人员交流学习、开展远程会诊、畅通转诊渠道等方式加强合作，实现共同提高，为百姓服务，贯彻落实国家和武警总部健康扶贫政策。
标签：医院会诊支援
用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
免责声明：本文仅代表作者个人观点，与凤凰网无关。其原创性以及文中陈述文字和内容未经本站证实，对本文以及其中全部或者部分内容、文字的真实性、完整性、及时性本站不作任何保证或承诺，请读者仅作参考，并请自行核实相关内容。
凤凰点评：业绩长期领先，投资尖端行业。
朝鲜导弹技术获重大突破美韩不安
<title>标题:遠傳獨家4.5G超級三頻完全支援iPhone7。	<resource>来源及时间:中时电子报  2016年09月08日 21:14	<link>链接:http://www.chinatimes.com/realtimenews/20160908007490-260412	<content>新闻内容:備受關注的iPhone7嶄新登場、吸引全球目光。除了推出全新的曜石黑外，iPhone7各項功能更讓人眼睛為之一亮。根據OpenSignal國際權威平台實測，遠傳4.5G速度丶涵蓋率全面第一，為亞洲第一家同時支援700/1800/2600三頻的電信業者。遠傳不但是全台灣唯一同時支援700/1800/2600的電信業者，更是全台唯一提供iTunes電信帳單代收的業者。遠傳獨家4.5G超級三頻完全支援iPhone7。
<title>标题:湘潭市中心医院对口支援娄底市第二人民医院。	<resource>来源及时间:娄底新闻网  2016年09月08日 17:00	<link>链接:http://news.ldnews.cn/news/kjww/201609/489033.shtml	<content>新闻内容:娄底新闻网讯（通讯员赵维力）9月7日，湘潭市中心医院对口支援娄底市第二人民医院揭牌仪式在娄底市第二人民医院门急诊部举行，湘潭市中心医院副院长王锡榜携医务科、科技部等部门负责人来到娄底授牌。娄底市卫计委党组成员、副主任王健云、娄底市第二人民医院领导班子成员及相关科室、部门负责人共计40余人参加揭牌仪式，见证“湘潭市中心医院对口支援医院”匾牌落户娄底市第二人民医院。
湘潭市中心医院创建于1900年，是国家三级甲等综合医院、中南大学和南华大学临床教学医院和研究生培养基地、“湖南省全科医生转岗培训基地”、“湖南省专科护士培养基地”、“国家卫生计生委认可的第一批住培基地”，同时也是“全国综合医院中医药工作示范单位”和“国家卫生计生委脑卒中筛查与防治基地医院”，实力雄厚。而娄底市第二人民医院则是具备深厚文化底蕴、良好品牌声誉和潜在发展空间的二级综合医院，省市卫计委对该院发展给予重点支持。
按照湖南省卫计委的统一部署，湘潭市中心医院将娄底市第二人民医院作为对口支援单位共实施为期3年的医疗科技对口支援，计划自2015年3月开始至2018年2月结束。经过一年多时间的对接，湘潭市中心医院先后派出泌尿外科、肾内科、血液科、ICU、麻醉科等6名医疗技术骨干来到娄底市第二人民医院进行为期半年的临床技术指导，湘潭市中心医院还为娄底市第二人民医院选送的15名医疗护士技术骨干提供3个月至1年的免费学习进修培训。根据两家医院达成的协议，今后，湘潭市中心医院将在介入诊疗、儿科、妇产科等重点领域为娄底市第二人民医院提供专业技术人员和科学技术支持。
王锡榜表示，湘潭市中心医院今后将对娄底市第二人民医院提供全方位支持，做该院技术发展的坚强后盾；王健云代表市卫计委对湘潭市中心医院为娄底医疗卫生健康事业作出的无私贡献表示衷心感谢，并希望湘潭市中心医院的文明优质服务模式在娄底生根、发芽、结果；娄底市第二人民医院院长朱华江表示，将在湘潭“老大哥”医院的支持指导下，不断突破医疗技术难关，建设、发展好医院，造福娄底人民。（编辑/周伟）
（会议现场）娄底新闻网讯（通讯员赵维力）8月25日下午，娄底市第二人民医院召开党委中心组学习会议，组织学习了8月19日至20日在京召开全国卫生与健康大会精神。该院院...
(介入照片)(介入照片)娄底新闻网讯（通讯员赵维力）“我是患者，请告诉我，为什么常常感觉到心脏部位疼痛。”“XX您好！我是医生，请告诉我，您的疼...
（血管造影机）娄底新闻网讯（通讯员黄继红赵维力）经过长达2年的精心准备，娄底市第二人民医院介入诊疗技术引进尘埃落定，6月7日，该院开展首例心脏冠脉造影术获...
娄底新闻网讯（通讯员赵维力黄继红）5月13日，娄底市第二人民医院召开了二届六次职工代表大会，69名正式代表参会。市卫生计生委党组成员、纪检组长吴小平到会指导并作了...
（院领导与优秀护士们的合影）娄底新闻网讯（通讯员刘建英阳韵）5月12日，娄底市第二人民医院“庆祝‘5.12’国际护士节系列活动”表彰大会拉...
（村民进行B超检查）（村民进行心电图检查）（村民进行体检登记）娄底新闻网讯（通讯员赵维力黄继红）双峰县洪山殿镇梓木村是市级贫困村，对其帮扶任务由娄底市第...
（塘湾义诊）（塘湾义诊）娄底新闻网讯（通讯员赵维力）为响应市委号召的“万名干部下基层”活动，3月16日，娄底市第二人民医院党委书记、主任医师罗建国带...
娄底新闻网讯（通讯员赵维力林超燕）在新春佳节即将到来之际，娄底市第二人民医院党政工联合组织开展了一次向院内困难职工送温暖活动，把党的温暖、组织的关怀、领导的问...
（娄底市第二人民医院正在为敬老院老人检查）（内科医师正在为该院的抗战老兵检查）（娄底市第二人民医院医护人员与敬老院抗战老兵合影）娄底新闻网讯（通讯员邹霞&...
9岁继孙女不慎落水七旬爷爷奋勇相救不幸遇难
2016中国”食餐会”开幕娄底“元素”惊艳亮相
<title>标题:强大作战支援!《代号:零》伙伴系统专属个人的作战。	<resource>来源及时间:52pk游戏网  2016年09月08日 14:14	<link>链接:http://news.52pk.com/shtml/20160908/6806350.shtml	<content>新闻内容:近日，腾讯回合新作《代号：零》起源测试结束，玩家在此次起源测试中体验到其首创“魂印”系统、BOSS追击等系列核心玩法，此外，游戏也开放了【三界斗法】和【比武大会】两大PVP玩法供体验者们鉴赏试玩。在诸多玩法中，“伙伴系统”中的丰富配合让玩家印象深刻。不同的伙伴分别具有独特的技能与战略定位，玩家可以通过结成“仙缘”的方式，组成一个专属于自己的强大小队。
伙伴配合策略更加丰富副本战斗悬念层层迭起
《代号：零》的世界中存在着多种具有不同特色的精致副本。即使是副本小怪，也可能随身携带强大的“魂印”技能。单人通关，便需要极强的实力。以隐陵为例，面对昔日死于玄武门之变的最终BOSS——“李建成”，玩家将不得不同灵宠一同幻化棋子，只能使用系统所固定的技能，而此时，便需要伙伴的助力。
“白棠女幽”与“惊梦天姬”均可封印对手，前者甚至可以将三名敌人同时封印进冰中。“萝宝”则具有超高攻击的技能，善于对单个对手造成大量伤害。“花魂”具有多重辅助技能，最多可同时治疗三名队友之外，还可使用惊雷攻击对手。每个伙伴都具有她独特的强大技能，携带的魂印同样不容小觑。如“惊梦天姬”便携带了【气贯长虹】，让相邻的队友可直接释放强大的怒气技能。而“花魂”所携带的【救死扶伤】则让其治疗效果提升的同时，为队友附加护盾。
江湖中，隐居着多种强大的神秘伙伴。而如果想结成“仙缘”，拥有更多伙伴，或者提升与已有伙伴的亲密度。那么就要去“幻之试炼”一试身手。“幻之试炼”是《代号：零》的一种特色玩法，共有十层，每层都具有不同的精英BOSS，每个Boss更分别有不同的特殊技能。例如在前期具有超高攻击力的蛇妖、互相复活的双子BOSS以及不清光小怪便无法战胜的马猴。只有正确指挥伙伴小队赢得胜利的玩家方能挑战更高层的“幻之试炼”。
输出、控制、辅助、治疗，只有精心的伙伴配置、合理的战斗搭配，才将成为主导战斗胜利的关键。《代号：零》“伙伴系统”将带给你更多趣味的回合体验，这里没有“独行侠”，下一次测试，为你呈现更极致的回合策略竞技！
腾讯游戏，全球领先的游戏开发和运营机构，国内最大的网络游戏社区。以“用心创造快乐”的理念，腾讯游戏通过在多个产品细分领域的耕耘，对多元化四大平台的打造，致力为玩家提供“值得信赖的”、“快乐的”和“专业的”互动娱乐体验。
<title>标题:湘潭市中心医院对口支援娄底市第二人民医院。	<resource>来源及时间:娄底新闻网  2016年09月08日 17:00	<link>链接:http://news.ldnews.cn/news/kjww/201609/489033.shtml	<content>新闻内容:娄底新闻网讯（通讯员赵维力）9月7日，湘潭市中心医院对口支援娄底市第二人民医院揭牌仪式在娄底市第二人民医院门急诊部举行，湘潭市中心医院副院长王锡榜携医务科、科技部等部门负责人来到娄底授牌。娄底市卫计委党组成员、副主任王健云、娄底市第二人民医院领导班子成员及相关科室、部门负责人共计40余人参加揭牌仪式，见证“湘潭市中心医院对口支援医院”匾牌落户娄底市第二人民医院。
湘潭市中心医院创建于1900年，是国家三级甲等综合医院、中南大学和南华大学临床教学医院和研究生培养基地、“湖南省全科医生转岗培训基地”、“湖南省专科护士培养基地”、“国家卫生计生委认可的第一批住培基地”，同时也是“全国综合医院中医药工作示范单位”和“国家卫生计生委脑卒中筛查与防治基地医院”，实力雄厚。而娄底市第二人民医院则是具备深厚文化底蕴、良好品牌声誉和潜在发展空间的二级综合医院，省市卫计委对该院发展给予重点支持。
按照湖南省卫计委的统一部署，湘潭市中心医院将娄底市第二人民医院作为对口支援单位共实施为期3年的医疗科技对口支援，计划自2015年3月开始至2018年2月结束。经过一年多时间的对接，湘潭市中心医院先后派出泌尿外科、肾内科、血液科、ICU、麻醉科等6名医疗技术骨干来到娄底市第二人民医院进行为期半年的临床技术指导，湘潭市中心医院还为娄底市第二人民医院选送的15名医疗护士技术骨干提供3个月至1年的免费学习进修培训。根据两家医院达成的协议，今后，湘潭市中心医院将在介入诊疗、儿科、妇产科等重点领域为娄底市第二人民医院提供专业技术人员和科学技术支持。
王锡榜表示，湘潭市中心医院今后将对娄底市第二人民医院提供全方位支持，做该院技术发展的坚强后盾；王健云代表市卫计委对湘潭市中心医院为娄底医疗卫生健康事业作出的无私贡献表示衷心感谢，并希望湘潭市中心医院的文明优质服务模式在娄底生根、发芽、结果；娄底市第二人民医院院长朱华江表示，将在湘潭“老大哥”医院的支持指导下，不断突破医疗技术难关，建设、发展好医院，造福娄底人民。（编辑/周伟）
（会议现场）娄底新闻网讯（通讯员赵维力）8月25日下午，娄底市第二人民医院召开党委中心组学习会议，组织学习了8月19日至20日在京召开全国卫生与健康大会精神。该院院...
(介入照片)(介入照片)娄底新闻网讯（通讯员赵维力）“我是患者，请告诉我，为什么常常感觉到心脏部位疼痛。”“XX您好！我是医生，请告诉我，您的疼...
（血管造影机）娄底新闻网讯（通讯员黄继红赵维力）经过长达2年的精心准备，娄底市第二人民医院介入诊疗技术引进尘埃落定，6月7日，该院开展首例心脏冠脉造影术获...
娄底新闻网讯（通讯员赵维力黄继红）5月13日，娄底市第二人民医院召开了二届六次职工代表大会，69名正式代表参会。市卫生计生委党组成员、纪检组长吴小平到会指导并作了...
（院领导与优秀护士们的合影）娄底新闻网讯（通讯员刘建英阳韵）5月12日，娄底市第二人民医院“庆祝‘5.12’国际护士节系列活动”表彰大会拉...
（村民进行B超检查）（村民进行心电图检查）（村民进行体检登记）娄底新闻网讯（通讯员赵维力黄继红）双峰县洪山殿镇梓木村是市级贫困村，对其帮扶任务由娄底市第...
（塘湾义诊）（塘湾义诊）娄底新闻网讯（通讯员赵维力）为响应市委号召的“万名干部下基层”活动，3月16日，娄底市第二人民医院党委书记、主任医师罗建国带...
娄底新闻网讯（通讯员赵维力林超燕）在新春佳节即将到来之际，娄底市第二人民医院党政工联合组织开展了一次向院内困难职工送温暖活动，把党的温暖、组织的关怀、领导的问...
（娄底市第二人民医院正在为敬老院老人检查）（内科医师正在为该院的抗战老兵检查）（娄底市第二人民医院医护人员与敬老院抗战老兵合影）娄底新闻网讯（通讯员邹霞&...
9岁继孙女不慎落水七旬爷爷奋勇相救不幸遇难
2016中国”食餐会”开幕娄底“元素”惊艳亮相
<title>标题:强大作战支援!《代号:零》伙伴系统专属个人的作战。	<resource>来源及时间:52pk游戏网  2016年09月08日 14:14	<link>链接:http://news.52pk.com/shtml/20160908/6806350.shtml	<content>新闻内容:近日，腾讯回合新作《代号：零》起源测试结束，玩家在此次起源测试中体验到其首创“魂印”系统、BOSS追击等系列核心玩法，此外，游戏也开放了【三界斗法】和【比武大会】两大PVP玩法供体验者们鉴赏试玩。在诸多玩法中，“伙伴系统”中的丰富配合让玩家印象深刻。不同的伙伴分别具有独特的技能与战略定位，玩家可以通过结成“仙缘”的方式，组成一个专属于自己的强大小队。
伙伴配合策略更加丰富副本战斗悬念层层迭起
《代号：零》的世界中存在着多种具有不同特色的精致副本。即使是副本小怪，也可能随身携带强大的“魂印”技能。单人通关，便需要极强的实力。以隐陵为例，面对昔日死于玄武门之变的最终BOSS——“李建成”，玩家将不得不同灵宠一同幻化棋子，只能使用系统所固定的技能，而此时，便需要伙伴的助力。
“白棠女幽”与“惊梦天姬”均可封印对手，前者甚至可以将三名敌人同时封印进冰中。“萝宝”则具有超高攻击的技能，善于对单个对手造成大量伤害。“花魂”具有多重辅助技能，最多可同时治疗三名队友之外，还可使用惊雷攻击对手。每个伙伴都具有她独特的强大技能，携带的魂印同样不容小觑。如“惊梦天姬”便携带了【气贯长虹】，让相邻的队友可直接释放强大的怒气技能。而“花魂”所携带的【救死扶伤】则让其治疗效果提升的同时，为队友附加护盾。
江湖中，隐居着多种强大的神秘伙伴。而如果想结成“仙缘”，拥有更多伙伴，或者提升与已有伙伴的亲密度。那么就要去“幻之试炼”一试身手。“幻之试炼”是《代号：零》的一种特色玩法，共有十层，每层都具有不同的精英BOSS，每个Boss更分别有不同的特殊技能。例如在前期具有超高攻击力的蛇妖、互相复活的双子BOSS以及不清光小怪便无法战胜的马猴。只有正确指挥伙伴小队赢得胜利的玩家方能挑战更高层的“幻之试炼”。
输出、控制、辅助、治疗，只有精心的伙伴配置、合理的战斗搭配，才将成为主导战斗胜利的关键。《代号：零》“伙伴系统”将带给你更多趣味的回合体验，这里没有“独行侠”，下一次测试，为你呈现更极致的回合策略竞技！
腾讯游戏，全球领先的游戏开发和运营机构，国内最大的网络游戏社区。以“用心创造快乐”的理念，腾讯游戏通过在多个产品细分领域的耕耘，对多元化四大平台的打造，致力为玩家提供“值得信赖的”、“快乐的”和“专业的”互动娱乐体验。
<title>标题:三位对口支援青年干部的家书:怀揣思念，大写人生。	<resource>来源及时间:新华网新疆站  2016年09月08日 11:07	<link>链接:http://www.xj.xinhuanet.com/2016-09/08/c_1119531843.htm	<content>新闻内容:习近平总书记强调，对口支援是党和国家的重大战略决策，也是我们党培养干部的重要平台，要把优秀人才选派到条件艰苦和情况复杂的地区去磨练意志、增长才干。长期以来，广大援藏援疆的对口支援青年干部牢记使命、不负重托，舍小家、顾大家，涌现出许多感人事迹。今天刊发的援藏援疆援青干部的3封家书，不仅寄托着他们对家人的思念，更折射出他们无私奉献的高尚境界。——编者
今天是大年初五。昨天晚上，在朋友家小聚的家宴上，我接到单位领导的电话，说有紧要工作，要我今天尽快赶回新疆。我二话没说，马上用手机订好了返疆的机票。当时，饭桌上的朋友有的不理解、有的遗憾、有的赞许，而你却什么也没说，静静地微笑，那样的平和、从容。
从我2010年参加援疆以来，已经进入第七个年头。一路走来，你的理解和支持，是我强大的精神力量。
正是你的理解和支持，使我坚定了选择援疆的初心。2010年3月，党中央决定实施新一轮对口援疆。5月河北省组织报名时，我征求你的意见，你说：“既然是国家的大事，能体现人生价值，听你的。”当考察组征求你的意见时，你脱口而出：“支持，全力支持。”7年来，我深切体会到，自己从事的是一项崇高伟大的事业，能有机会投身其中，意义非同寻常！
援疆的前3年，我担任且末县委副书记和唐山市援疆干部领队、前方指挥长，工作十分繁忙。记得你唯一一次到县里来看我，不到一个月时间里，我先后两次到乌鲁木齐和州里出差，深感愧疚，可你却风趣地说，出差可以，只要别到河北就行。第二次援疆时，组织上安排我到自治区机关工作。记得有一年元旦你到乌鲁木齐来，白天由于忙工作，不能去接你，等你到单位门口给了房子钥匙，让你自己先回房子休息。那天晚上，我和领导加班到凌晨两点半，第二天又加班到凌晨三点半。对此，你毫无怨言。
你在单位是骨干，既要上班忙工作，还要下班忙家务，家里家外都靠你。当初我来援疆时，孩子还在读高中，靠你的悉心照料，孩子考上了如意的大学，如今开始读研了。母亲生病时，是你把老人家送到医院，又带着弟弟、弟媳忙前忙后。那年春节过后，我刚返疆不到一周，父亲因心肌梗塞猝然去世，你像亲闺女一样，给他擦洗身体、穿戴寿衣，当我奔波近10个小时赶回家里时，一切都已安排妥当。一次回家探亲休假时，家乡的一位领导嘱咐我，说你不仅在给我看着这个家，还帮我支撑着这个家，要我一定铭记你对我的理解和支持！是啊，“一人援疆，全家奉献”。我能体会到，每一名援疆干部的背后，都有一家人的支持。
俗话说，在家千日好，出门万事难。一人在外，无论工作上，还是生活中，不遇到困难是不可能的。我想，关键是对困难怎么看、面对困难怎么办。请你放心，我没有把困难作为消极懈怠的借口，而是作为磨练意志品质、提升思想境界、锻炼工作才干的机遇和平台。说到这些，自己感到这真是一笔宝贵的财富。你也知道，各级组织、各级领导，无论是新疆当地的还是后方河北的、唐山的，对我们都十分关心，工作上支持、生活上照顾。有了方方面面的关爱，还有什么理由不竭尽全力做好工作呢？
（作者为河北省选派的第七批、第八批援疆干部，现任新疆维吾尔自治区党委政策研究室主任助理）
<title>标题:美军击毙本·拉丹战略支援建奇功。	<resource>来源及时间:网易新闻  2016年08月31日 14:27	<link>链接:http://news.163.com/16/0831/14/BVQ9PGTS00014SEH.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：美军击毙本・拉丹战略支援建奇功）
(原标题：美军击毙本・拉丹战略支援建奇功)
用微信扫码二维码
<title>标题:后续支援增项目成功率。	<resource>来源及时间:云财经  2016年09月06日 14:34	<link>链接:http://www.yuncaijing.com/news/id_6256281.html	<content>新闻内容:香港要透过众筹发展成为一个完善创意基地,还有很多方面要改善,而众筹成功只是第一步。在外国的众筹平台上,发起人可能低估了项目制作的难度,导致项目未能如期完成,减低了公众对项目的信心。虽然目前在本港众筹平台上,仍未出现发起人成功集资后未能如期完成项目,但随着项目愈来愈多,随了集资外,更应有不同的平台能协助发起人完成项目。
要协助众筹上的项目发展,单有资金是不足的,由于发起人大多是非专业人士,所需要的是更多在项目上的科技支援及意见。其实,本港目前不缺乏专业意见,只是太过分散,无法有让发起人容易获得相关建议,相信未来香港需要有更多为众筹的后续支援。
<title>标题:对口支援这张“感情牌”深得人心。	<resource>来源及时间:张家界在线  2016年09月06日 14:16	<link>链接:http://www.zjjzx.cn/news/sjmt/878533.html	<content>新闻内容:习近平总书记强调，对口支援是党和国家的重大战略决策，也是我们党培养干部的重要平台，要把优秀人才选派到条件艰苦和情况复杂的地区去磨练意志、增长才干。(人民网9月6日)
新中国成立以来，中央及其它省市对民族地区的扶持和援助从未间断，近些年，我们眼见一批又一批青年干部去到新疆西藏，为其建设出谋划策，献身自我。其实，许多人由于对援藏工作和援藏干部缺乏了解，在对口支援工作的认识上存在着一些误区，总认为这项工作是一块香馍馍，却殊不知其实不然。很长一段时间以来，广大对口支援青年干部走进西藏新疆，牢记自身使命、不负组织重托，舍小家、为大家，涌现出的感人事迹不胜枚举。说实话，他们也会在深夜思念家人，然而，他们却把这一份思念转化成无私的奉献，洒向那一片片广阔的土地。虽说对于“引进的企业以及企业的带动力不大”、“专业技能吸收当地劳动力力度不够”等方面还存在着些问题，但这些问已经被提上日程，对口支援干部在实践中必将加以考虑。总体来说，对口支援政策在大规模实施这么多年后，其社会效益和经济效益是比较显著的。缺水缺氧不缺精神，瘦身瘦骨不降标准。选择了对口支援就意味意味着选择了奉献、选择了责任。作为一名对口支援干部，必须时刻想到为受援地区人民多办实事、好事，让派出单位放心，让受援地区群众满意，也给自己的人生留下一段无怨无悔的经历，再苦再累，也是值得的。
<title>标题:中国武警总医院与普洱市人民医院签订对口支援协议。	<resource>来源及时间:新华网云南站  2016年09月07日 12:49	<link>链接:http://www.yn.xinhuanet.com/puer/2016-09/07/c_135668962.htm	<content>新闻内容:9月6日，中国武警总医院对口支援普洱市人民医院签约仪式在市人民医院举行，市委副书记、市长杨照辉出席签约仪式并致辞。中国工程院院士、武警部队后勤部副部长、武警总医院院长郑静晨出席签约仪式并讲话，市政府副市长李鸿主持签约仪式。
签约仪式上，杨照辉与郑静晨共同为“中国武警总医院紧急医学救援援建单位”揭牌。
杨照辉说，普洱市委、市政府始终高度重视医疗卫生工作，不断深化医药卫生体制改革，覆盖县、乡、村的医疗卫生服务体系基本健全，基本卫生制度初步建立，医疗服务条件得到改善，医疗服务能力不断提升。近年来，市人民医院在医疗服务、临床重点专科建设等方面取得了一定的突破，在此基础上能得到中国武警总医院的对口支援，是有效提高市人民医院乃至全市诊疗技术发展一次难得的机遇。我们将抓住这次难得的机遇，积极配合做好各项对口支援工作。
杨照辉强调，希望能借助中国武警总医院的医疗技术优势和管理优势，加快医疗技术人才培养，提高市人民医院的医疗技术和医院管理水平;双方建立畅通的远程会诊系统，引进和开展先进的诊疗服务技术，为全市广大人民群众提供更加优质的医疗卫生服务;强化医疗教学和科学技术的研发利用，进一步提升“云南省紧急医疗救援队伍培训基地”能力建设。
郑静晨表示，本次支援协议的签订，为中国武警总医院与普洱市人民医院医疗技术和灾害救援工作拉开了新的合作篇章，下一步，还将深入探讨对普洱贫困地区因病致贫、因病返贫的人口开展医疗救助行动，将精准扶贫工作落到实处，真正使普洱百姓受益。
中国武警总医院有关领导专家，市政府秘书长杨彬，市政府办、市卫计委、武警普洱市支队、市人民医院有关负责人，急诊救援人员等参加签约仪式。签约仪式结束后，郑静晨还以“航空医疗——救援医学的未来”为主题作了专题讲座。(记者郑舒文)
<title>标题:重载货船漏水请求支援，南通海安船闸及时施救。	<resource>来源及时间:南通网  2016年09月08日 16:41	<link>链接:http://www.zgnt.net/content/2016-09/08/content_2481005.htm	<content>新闻内容:南通网讯9月5日13时许，海安船闸接到下游一艘重载货船的求救电话，反映船体出现漏水，请求支援。详细了解货船情况后，海安船闸立即安排苏通航政306艇前往勘察，及时施救排险，帮助货船安全过闸。
“这里是中航机8558，船距离下游远调站还有大约四五百米。”船闸调度高频里，传来船主焦急的声音。根据船主所提供的信息，苏通航政306艇携带救援设备立即出发到达货船所在位置。艇上人员携带物资登上事故货船，协助船主一边抽水，一边查找破损位置，进行堵漏。采取一系列的施救措施后，该船漏水情况得到了有效控制。在确保安全的条件下，306艇工作人员与船闸调度联系，开通应急通道，对货船采取优先过闸措施。在306艇全程护航下，中航机8558安全通过了海安船闸。
<title>标题:索尼推新款PlayStation，4支援虚拟实境。	<resource>来源及时间:和讯股票  2016年09月08日 11:00	<link>链接:http://hk.stock.hexun.com/2016-09-08/185938018.html	<content>新闻内容:《路透》报道，索尼互动娱乐(300043,股吧)(SonyInteractiveEntertainment)发布两套新版本的PlayStation4，包括将於11月10日推出的PlayStation4Pro，与及9月15日推出的PlayStation4的节能版本，售价分别为399及299美元。PlayStationPro支援索尼开发的虚拟实境头盔PlayStationVR，後者将於10月推出，美国的开售日期为10月13日。
【免责声明】本文仅代表作者本人观点，与和讯网无关。和讯网站对文中陈述、观点判断保持中立，不对所包含内容的准确性、可靠性或完整性提供任何明示或暗示的保证。请读者仅作参考，并请自行承担全部责任。
<title>标题:省级三甲医院专家来襄阳坐诊，开展技术对口支援工作。	<resource>来源及时间:光明网  2016年09月06日 08:00	<link>链接:http://news.gmw.cn/newspaper/2016-09/06/content_115935997.htm	<content>新闻内容:楚天快报讯（记者丁心栓通讯员柳海燕程贺轶）“太好了，太好了……”9月5日上午，来自襄州区古驿镇的刘先生，得知武汉亚洲心脏病医院专家要常驻襄州区人民医院，将在医院管理、医疗护理技术、科研教学、医疗服务拓展、人才培养等方面对襄州区人民医院进行对口支援的消息后，一连说了几个“太好了。”
5日天上午，得知武汉亚洲心脏病医院与襄州区人民医院城乡对口帮扶授牌仪式将于9月9日举行，武汉亚洲心脏病医院心内科、心外科、儿科专家将联合开展健康讲座及义诊、咨询服务，刘先生表示，武汉专家来到了家门口，当天一定会携带既往病历资料前往现场咨询。
根据湖北省卫计委在全省开展“万名医师支援农村卫生工程”文件要求，武汉亚洲心脏病医院与襄州区人民医院结成一对一的对口帮扶关系，时间为2016年至2020年。
武汉亚心医院将通过开展技术援助活动、专题讲座、教学查房、手术带教、危重病例抢救等多种形式，帮助襄州区人民医院改善和强化管理，提高服务能力和水平，满足群众就近就医需求，解决该市老百姓看病难、看病贵等问题，使襄阳及周边老百姓在家门口就能享受到专家的诊断与治疗。
09G20峰会走红90后女保镖海量私照曝光
07副书记冒雨“私访”应点赞
09中老两国战略合作伙伴关系升级
<title>标题:日本延长外国留学生毕业后暂住期，支援在日就业。	<resource>来源及时间:凤凰网  2016年09月01日 14:00	<link>链接:http://finance.ifeng.com/a/20160901/14848425_0.shtml	<content>新闻内容:用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
中新网9月1日电据日本新华侨报网报道，8月31日，日本政府确定的方针显示，关于在日本大学毕业的外国留学生在留期间，从以前的1年延至最长2年。据日本媒体报道，日本政府此举为使在日本求职失败的留学生能够在日本停留，容易继续参加求职活动。预计，法务省将于近期办理必要的手续。按照现行制度，外国留学生在日本毕业后，仅被允许拥有限定在1年内参加求职活动的在留资格。日本政府为支援外国留学生在日就业，以参加地方政府展开的就业支援事业为条件，允许将留学生的在留期间延长1年。
【摘要】据日本新华侨报网报道，8月31日，日本政府确定的方针显示，关于在日本大学毕业的外国留学生在留期间，从以前的1年延至最长2年。日本政府为支援外国留学生在日就业，以参加地方政府展开的就业支援事业为条件，允许将留学生的在留期间延长1年。
中新网9月1日电据日本新华侨报网报道，8月31日，日本政府确定的方针显示，关于在日本大学毕业的外国留学生在留期间，从以前的1年延至最长2年。据日本媒体报道，日本政府此举为使在日本求职失败的留学生能够在日本停留，容易继续参加求职活动。预计，法务省将于近期办理必要的手续。按照现行制度，外国留学生在日本毕业后，仅被允许拥有限定在1年内参加求职活动的在留资格。日本政府为支援外国留学生在日就业，以参加地方政府展开的就业支援事业为条件，允许将留学生的在留期间延长1年。
用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
免责声明：本文仅代表作者个人观点，与凤凰网无关。其原创性以及文中陈述文字和内容未经本站证实，对本文以及其中全部或者部分内容、文字的真实性、完整性、及时性本站不作任何保证或承诺，请读者仅作参考，并请自行核实相关内容。
凤凰点评：业绩长期领先，投资尖端行业。
朝鲜导弹技术获重大突破美韩不安
<title>标题:日本延长外国留学生毕业后暂住期，支援在日就业。	<resource>来源及时间:网易新闻  2016年09月01日 11:00	<link>链接:http://news.163.com/16/0901/11/BVSHOGN600014JB6.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：日本延长外国留学生毕业后暂住期支援在日就业）
按照现行制度，外国留学生在日本毕业后，仅被允许拥有限定在1年内参加求职活动的在留资格。日本政府为支援外国留学生在日就业，以参加地方政府展开的就业支援事业为条件，允许将留学生的在留期间延长1年。
(原标题：日本延长外国留学生毕业后暂住期支援在日就业)
用微信扫码二维码
<title>标题:市政协召开民主监督，对口支援甘孜州工作座谈会。	<resource>来源及时间:网易新闻  2016年09月01日 02:13	<link>链接:http://news.163.com/16/0901/02/BVRHUHBH00014AED.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：市政协召开民主监督对口支援甘孜州工作座谈会）
本报讯（记者黄鹏）昨日，市政协召开民主监督对口支援甘孜州工作座谈会，市政协主席唐川平主持会议并讲话。
市委常委、常务副市长、市对口支援藏区工作领导小组副组长朱志宏，市委常委、统战部部长、市对口支援藏区工作领导小组副组长陈建辉，市委常委、组织部部长、市对口支援藏区工作领导小组副组长胡元坤出席会议。
按照省委、市委关于帮扶藏区决策部署要求和市政协民主监督计划，近期，市政协主席会议成员分别带队前往甘孜州，对我市对口支援甘孜州工作开展民主监督。座谈会上，陈建辉代表市委、市政府就有关援藏工作情况作了介绍。10位市政协委员代表各民主监督小组作了发言，并提出意见和建议。与会人员观看了《努力助推甘孜州全面建成小康社会――成都市政协民主监督对口支援甘孜州工作情况汇报》专题片。
就进一步增强对口帮扶支援实效，唐川平指出，要认真处理好“资金统筹和使用效率”“近期项目与长远发展”“人才支援与智力支持”三组关系，着力在精准帮扶、创新帮扶、有效帮扶上下功夫，做到精准对接、精准协商、精准实施，不断创新工作方法、对口帮扶支援路径和资源使用方式，科学规划，科学建设，科学管理，实现藏区稳定脱贫、科学发展。全市各级政协组织，要围绕党委决策部署和政府重点工作落实开展好民主监督，更好发挥政协作用，助推我市加快建设国家中心城市、世界文化名城和国际化大都市。
市政协常务副主席徐季桢，副主席侯一平、金嘉祥、李铀、戴晓雁、杨小英、杨林兴，秘书长颜安出席会议。
(原标题：市政协召开民主监督对口支援甘孜州工作座谈会)
用微信扫码二维码
<title>标题:市政协民主监督对口支援甘孜州工作纪实。	<resource>来源及时间:成都全搜索新闻网  2016年09月07日 07:00	<link>链接:http://news.chengdu.cn/2016/0907/1815537.shtml	<content>新闻内容:“十三五”时期是脱贫攻坚啃硬骨头、攻城拔寨的时期，必须横下一条心，加大力度，加快速度，加紧进度，齐心协力打赢脱贫攻坚战，确保到2020年现行标准下农村牧区贫困人口全部脱贫，贫困县全部摘帽。
这是在脱贫攻坚新领域，成都市政协开展的一次大规模、跨地区民主监督的具体实践——6月5日至8月11日，市政协成立了10个民主监督小组，由8位主席会议成员带队，奔赴1000公里外的甘孜州10个贫困县，对我市对口援藏工作开展民主监督。
作为人民政协的三大职能之一，民主监督是政协履行职能的重要手段。不断创新民主监督的途径和方法，提高民主监督的质量和成效，助推党委政府重大决策、重要部署和重点工作落到实处，成都市政协一直在积极探索和实践。
按照全省统一部署，由我市10个区（市）县对口支援甘孜州的10个贫困县。此外，为开展好智力援助，按照市委市政府的统一安排，我市20个区（市）县还实行“1+1”干部人才援藏制度，开展人才援助工作。
拨付援藏资金共计11.4亿元、额外投入援助资金3.27亿元，开展援藏项目372个、总投资达13.29亿元，选派两批优秀干部778人、带动培训各类人才31531人次……民主监督小组认为，过去五年以来，在成都市委市政府的关心、推动以及援受各方的共同努力下，成都对口援藏工作稳步推进，援建资金到位及时、项目建设惠及民生、援建干部甘于奉献，藏区经济加快发展、民生持续改善、社会和谐稳定、民族团结和睦，援藏工作成效显著，为甘孜州实现跨越式发展打下了坚实基础。
在甘孜州，民主监督小组现场视察援建项目，走访当地干部群众，召开工作座谈会，看望慰问援藏干部，认真开展民主监督。参加民主监督活动的政协委员结合各自领域的特长优势，围绕资金、产业、项目、教育、卫生、医疗等帮扶工作，积极建言献策，贡献智慧和力量。
产业是经济发展的重要基础和有力支撑，产业兴则经济兴，产业强则经济强。产业扶贫对于促进贫困地区经济发展和贫困群众增收，有着十分重要的作用。市政协委员柯建国针对石渠县牧农业为主的产业特点建议，着力帮助石渠县引进和培育牦牛肉精深加工和有机蔬菜种植业，在更大范围、以更大力度做好招商引资工作。推动石渠县旅游业发展，帮助石渠县在蓉设立石渠旅游形象店，展示太阳部落特色文化，推广“世界最美湿地、石刻艺术王国、千年唐蕃古道”旅游品牌，推荐帐篷节、赛马会等节会活动。
“扶贫必扶智。”市政协委员钟鲤建议，大力发展当地职业教育，培养适用性人才。同时，广泛开展法治、科普、技能等群众性教育，丰富教育模式，引进远程教育、主体班教育和委托代培等形式。市政协委员洪清鹏建议，探索建立蓉城甘孜教育资源对接机制，通过引进优质教育理念提升甘孜整体教育水平。他还表示，作为港澳委员，愿意为更多的社会力量投入到对口支援藏区工作中牵线搭桥。
建议帮扶着力精准创新有效
进一步增强对口帮扶支援实效
8月31日，市政协召开民主监督对口支援甘孜州工作座谈会，就进一步增强对口帮扶支援实效建言献策。座谈会上，民主监督工作小组充分结合中央、省委、市委关于对口支援藏区的各项政策措施，结合甘孜州经济社会发展水平和实际，围绕精准帮扶、创新帮扶、有效帮扶积极建言。
“帮助目标县域完成社会经济各项事业中长远发展规划，是目前藏区最为缺乏和急需援助的重要工作。”市政协委员根旺的建议道出了委员们的心声。大家一致认为，扶贫开发贵在精准，重在精准，成败在于精准。委员们建议，要紧紧围绕“两不愁、三保障”和“四个好”的目标，在总体规划、实现路径、办法措施和工作要求上形成共识、达成一致，做到精准对接。同时，建立健全协调议事和统筹推进工作机制，做到精准协商。坚持“一张蓝图绘到底”，按照既定方向和目标坚定不移、坚忍不拔、坚持不懈，确保政策、资金、项目落实落地，做到精准实施。
“输血”更要“造血”，授予鱼更要授予渔。委员们建议，对口帮扶支援双方要创新工作方法，不断激发内生动力。要在资金筹措上创新，既发挥财政资金的主导作用，更要善于引导社会资金广泛有效参与。要在对口帮扶支援路径上创新，更多地引入市场的机制和市场的办法解决发展中的问题，加快建设成甘工业“飞地园区”，启动实施“一村一品”产业推进行动。要在资源使用方式上创新，逐步由多头分散投入向统筹集中发力转变，努力提高资源利用率。
帮扶的目的是为了不帮扶，这是检验对口支援成效的最终标准。委员们建议，对口帮扶支援双方要科学规划，形成产业发展、城市建设等一揽子计划。要科学建设，坚持因地制宜，高起点、严要求推进各项对口帮扶支援项目实施。要科学管理，站在推进国家治理体系和治理能力现代化的高度加强城市管理，持续关注民生福祉，坚定维护和谐稳定，不断促进民族融合，让藏区老百姓有更多的获得感、幸福感，最终实现科学发展。
市政协相关负责人表示，下一步，市政协还将积极探索和创新民主监督的方式、方法、内容，围绕党委政府的中心工作确定主题，有力有效开展民主监督，努力提出有针对性和可操作的意见建议，坚持履职为民，为确保我市高标准全面建成小康社会，加快建设国家中心城市、世界文化名城和国际化大都市发挥更大作用。
网友跟帖仅表达其个人看法，并不表明全搜索同意其观点或证实其描述。
<title>标题:全国部分法院对口支援西藏法院工作推进会召开。	<resource>来源及时间:法制网  2016年08月31日 16:00	<link>链接:http://www.legaldaily.com.cn/judicial/content/2016-08/31/content_6786706.htm?node=80533	<content>新闻内容:30日上午，全国部分法院对口支援西藏法院工作推进会在西藏林芝召开。会议全面贯彻落实中央第六次西藏工作座谈会精神，总结人民法院对口支援西藏工作经验，就落实全国法院援藏援疆工作会议精神，促进对口衔接，落实援藏任务做出部署。最高人民法院副院长贺荣出席会议并讲话，西藏自治区副主席、区党委政法委副书记何文浩致辞，西藏自治区高级人民法院院长索达介绍受援工作情况。
贺荣指出，最高人民法院始终高度重视对口支援西藏法院工作，周强院长多次主持召开党组会议，安排部署落实中央援藏工作会议的具体措施，研究制定加强新时期援藏工作的意见；各对口支援法院按照统一部署，认真落实援助任务，共同为增强西藏法院司法能力和队伍建设实效，提升基础建设水平而不懈努力，取得显著成绩。
贺荣强调，“西藏最稀缺的是氧气，最宝贵的是精神”。援藏工作是一项涉及面广、政策性强的系统工程，任务繁重，使命光荣。要认真学习贯彻落实中央关于对口援藏的重大决策部署和习近平总书记的重要讲话精神，按照《最高人民法院关于进一步做好新形势下援藏援疆工作的意见》要求，做到对口支援的组织机构到位，政策措施到位，监督管理到位，确保对口支援各项工作任务落到实处，取得实效。
贺荣要求，各对口支援法院要深刻认识做好人民法院对口援藏工作的重要意义，切实落实好中央关于新形势下西藏工作重大部署的政治任务，肩负起促进全国法院司法水平全面协调发展的职业使命。要把握正确方向，坚持对口支援、保障重点、自主发展的原则，加强对新形势下维护西藏稳定工作中遇到的新情况、新问题研究，强化司法应对，不断提高西藏法院办案质量和管理水平，着力强化西藏法院自身“造血”功能和自我发展能力。要立足西藏发展实际需求，开展综合支援，努力在解决制约西藏法院发展的难题上尽快有所突破，在解决最重要、最直接的物质装备、信息技术、人才短缺等问题上早见实效。要认真落实依法治藏要求，探索和创造出一条具有法院特色的援藏之路，注重综合援助、深化联合调研、强化相互交流，努力构建审判业务、人才智力、教育培训、物质装备、文化生活、信息化建设“六结合”的综合援藏工作新格局。
全国人大代表、最高人民法院特约监督员宋心仿，西藏自治区人大常务委员会内司工委副主任索朗仁增应邀出席会议。最高人民法院相关部门负责人，全国法院担负援助任务的17个省市法院分管院领导，西藏高院有关领导、各地市中院院长以及林芝市委、市政府有关领导参加会议。会后，有关援受法院就落实会议精神，互通工作信息，明确援藏任务等方面进行了具体对接。
会议期间，贺荣代表最高人民法院党组和周强院长看望慰问了全国法院系统援藏干部，对他们长期以来扎根西藏、忘我工作取得的成绩给予充分肯定，勉励他们融入西藏法院工作，继承发扬“老西藏精神”，发挥桥梁纽带作用，为促进西藏法院工作发展和民族团结做出新的更大贡献。
<title>标题:28nm，MCU支援新世代环保汽车与自动驾驶车。	<resource>来源及时间:和讯科技  2016年09月06日 15:16	<link>链接:http://tech.hexun.com/2016-09-06/185897314.html	<content>新闻内容:瑞萨电子(RenesasElectronics)与台积电(TSMC)宣布，双方合作开发28奈米嵌入式快闪记忆体(eFlash)制程技术，以生产支援新世代环保汽车与自动驾驶车的微控制器(MCU)。
透过此次合作，瑞萨具备高可靠性及高速优势的金属氧化氮氧化矽(MONOS)eFlash技术，将结合台积电高效能、低功耗的28奈米高介电层金属闸制程技术，生产全球先进的车用MCU产品，以支援广泛的应用，例如自动驾驶车的感测器控制、电子控制单元(ECU)之间的协调控制、环保汽车的高效率燃油引擎控制以及电动车的高效率马达变频器控制。
为了满足未来自动驾驶车对于高效能与安全性的严格要求，新世代MCU利用3D雷达监测车辆四周环境，以实现高精度的感测功能，同时可整合多个感测器的资料，并且具备自动驾驶操作时所需的即时判断处理能力。能够安全控制自动驾驶功能的ECU亦需要新世代的MCU快速处理复杂的控制任务(包括失效稳定运作能力、安全性、以及对多个ECU之间协调控制的支援)，并提高整体系统的能源效率及功能安全性。
同时，为了符合更严格的排放法规，新世代环保汽车的引擎还需要强大的运算效能来运作新的燃油系统，它也需要强大且大容量的内建快闪记忆体来容纳更大的韧体程式。由于市场对环保的要求越来越高，对电动车(EV)与充电式油电混合车(PHV)也要求具备更长的行驶距离，因而创造了对于更高运算效能及功能整合度MCU的需求，以实现效率更高、体积更小的马达变频器。大容量快闪记忆体亦不可或缺，能够更精确地支援各国环境法规与标准，并得以透过空中传输(OTA)的方式无线更新控制程式。
此外，具备优异效能与绝佳安全性的MCU嵌入式快闪记忆体技术对于打造安全社会的新世代控制技术来说也是必须的，适用领域包括工业4.0等工业领域以及社会基础建设领域。
透过此项合作所开发的28奈米eFlash制程技术，MCU的程式记忆体容量最高将可比目前的40奈米技术多出四倍以上，效能也将提升超过四倍，符合新世代车用运算的需求。此全新MCU产品的其他强化特点还包括了使用多CPU核心、更先进的安全性，并且支援多种介面标准。
【免责声明】本文仅代表作者本人观点，与和讯网无关。和讯网站对文中陈述、观点判断保持中立，不对所包含内容的准确性、可靠性或完整性提供任何明示或暗示的保证。请读者仅作参考，并请自行承担全部责任。
<title>标题:庫克自爆，iPhone，7支援Apple，Pencil有望。	<resource>来源及时间:中时电子报  2016年09月06日 15:11	<link>链接:http://www.chinatimes.com/realtimenews/20160906004329-260412	<content>新闻内容:目前距離蘋果iPhone7真正發表僅剩下不到兩天的時間，許多你該知道的亮點，都早已因為紙包不住火而曝光。然而，根據蘋果執行長TimCook最新受訪的談話來看，蘋果的口袋中可能還有你所不知道的妙招。例如「ApplePencil也可支援iPhone」這一點。
蘋果執行長TimCook在近期受訪過程中，曾脫口而出「在iPad或iPhone中可利用Pencil(ApplePencil)創作作品，令人感到不可思議。」這句話被人解讀，Cook似乎暗示了新一代iPhone可能支援ApplePencil的可能性。
當然，實際想一想，以5.5吋的iPhone來看，其螢幕面積實在很難被當作一個畫布(相對於iPad來說)來創作；但如果iPhone可以支援ApplePencil的話，用ApplePencil在iPhone中寫筆記，其實也是很不錯的應用方式。
針對Cook受訪時透露的說法，《9to5mac》也進行了一項網路調查，想了解網友們是否會願意在iPhone上使用ApplePencil。截至6日下午3點為止，參與調查的8782名網友中，總共有31.33%(獲得2751票)認為「絕對會」，但相對也有30.02%(2636票)的網友認為「絕對不會」，支持與反對派可說是勢均力敵。(調查中獲得最高票的選項是「可能」，得票率37.92%)
不得不提的是，Cook若真決定要讓iPhone支援ApplePencil，這將是他在職掌蘋果5年以來，再度打臉前執行長SteveJobs之舉(因為SteveJobs曾在發表iPhone時表示，手是最好的觸控工具)，或許會引起不少老果粉感到不滿。
作為參考，蘋果研發的ApplePencil目前僅適用於兩項產品，分別是12.9吋與9.7吋的iPadPro。蘋果預計將會在台灣時間9月8日凌晨1點舉辦發表會，究竟ApplePencil會不會支援iPhone7，再過不久就將正式揭曉。
<title>标题:支援4K/HDR，輸出，未有提及，4K，UHD，BD，艾域分析，PS4，Pro，變更點。	<resource>来源及时间:Unwire  2016年09月08日 17:18	<link>链接:http://unwire.hk/?p=446191	<content>新闻内容:繼美國紐約之後，原名為PS4Neo的PS4Pro亦在今早於香港正式發佈，定價$3,180，並將於11月9日推出。究竟PS4Pro與原版以至新型PS4有何分別呢？是否真的不支援4KUHDBD？就讓艾域在此整理一下今日發佈會所獲得的消息吧。
相信不少影音迷與艾域一樣，都十分關心PS4Pro會否支援播放4KUHDBD，但觀乎今日現場派發的PS4Pro規格表，就只提及支援播放BD及DVD，而完全不見4KUHDBD蹤影，再加上已有外國傳媒表示確定不支援播放4KUHDBD，相信打算使用這部遊戲機兼作4KUHDBD播放機的玩家，將要失望而回了。
至於HDR方面，正如美國紐約發佈會所述，不論是初代CUH-1000、現有機型CUH-1200，以至明日全球最先推出的新型PS4CUH-2000及PS4Pro，均可透過系統韌體更新，追加支援HDR高動態範圍輸出，據外國傳媒報導該韌體更新將於下週開放下載。由於除了PS4Pro之外，所有基本版PS4最高只支援1080p解像度輸出，因此PS4應該是首個裝置支援FullHD解像度HDR影像輸出。
再回到PS4Pro，關於4K輸出方面，新聞稿表示遊戲將會透過「圖像渲染」（GraphicRendering）或「增線」方式（Upscale）作4K解像度輸出，SonyInteractiveEntertainmentHongKong（SIEH）代表透露支援「圖像渲染」4K輸出的遊戲包括《HorizonZeroDawn》、《Detroit：BecomeHuman》等，而部分遊戲如《Uncharted4:AThief’sEnd》、《inFamous:FirstLight》，則會以推出「更新包」（UpdatePatches）方式作4K解像度輸出。雖然不支援播放4KUHDBD，但PS4Pro亦可使用串流平台Netflix及Youtube，作4K影像輸出，聊勝於無。
今早的發佈會現場，SIEH展出了PS4Pro的Mockup原型機，艾域觀察到原型機其實只是機殼，未有任何端子，但仍不確定PS4Pro機背將會增設一組USB輸入端子，方便接駁其他配件如PSVR，連同前方原有的兩組，PS4Pro亦即會有3組USB輸入。另外，與「輕薄版」的新型PS4不同，PS4Pro將會保留光纖數碼音效輸出端子，並內置1TB硬碟儲存空間。
觀察PS4ProMockup原型機機背的端子位，可以發現增加了一組USB輸入（上二），並保留HDMI及光纖輸出，與及AUX專用端子及Ethernet輸入。
雖然《Diablo3》在畫質方面的確更勝一籌，但若論好玩程度，相信大多數人都會選擇《Diablo2》吧？直到目前為止該遊戲仍有不少人遊玩，而且今年初...
相信不少玩家應該都相當期待Sony最新款的PS4Pro家用機，因為它不但比上一代有更高性能，而且部份遊戲更會支援4K解像度及HDR顯示，即使沒有4K...
早於TGS2016舉行前的PlayStation發表會上，NBGI就率先公佈了《GVG》迷期待已久的新作《GUNDAMVERSUS》，其後官方更在TGS的「GUNDAM遊戲30...
<title>标题:【荆州】沙市区交通运输系统捐款13.4万元支援灾后重建。	<resource>来源及时间:交通部  2016年09月01日 10:06	<link>链接:http://www.moc.gov.cn/st2010/hubei/hb_zhengwudt/hb_shizhousm/201609/t20160901_2082954.html	<content>新闻内容:为帮助受灾群众迅速恢复生产生活，重建美好家园，沙市区交通运输局积极响应区委、区政府号召，在全区交通运输系统发出抗洪救灾献爱心募捐倡议。全区交通运输系统干部职工纷纷伸出援助之手，携手同心、力尽所能、向受灾群众献上一份爱心，送去一份温暖。
活动中，荆通运业股份有限公司率先捐款10万元，第一时间将款项打入沙市区慈善总会捐款账户。截止8月26日，沙市区交通运输系统累计捐款达到13.406万元。
<title>标题:日本已完成向韩国原慰安妇受害者支援财团汇款手续。	<resource>来源及时间:网易新闻  2016年09月01日 10:00	<link>链接:http://news.163.com/16/0901/10/BVSCFJ0000014JB6.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：日本已完成向韩国原慰安妇受害者支援财团汇款手续）
【环球网报道记者王欢】日本政府相关人士8月31日透露称，日方已经完成了向支援原慰安妇受害者的韩国财团汇款10亿日元(约合人民币6470万元)的手续。至此，基于2015年年底日韩共识的“日方责任已经履行”(官房长官菅义伟语)，之后的焦点将转至为撤走首尔日本大使馆前象征慰安妇问题的少女像，韩方将采取何种举措。
日本共同社8月31日报道称，围绕撤走少女像问题，韩国政府没有改变注重社会舆论并谨慎行事的姿态。如果此事没有进展，日本自民党与保守势力中的一部分人可能会对日本政府先行出资10亿日元的做法表示不满。
韩国财团将在确认10亿日元到帐后，着手向46名仍然健在的原慰安妇受害者每人支付现金约1000万日元;对已去世者则通过代理人支付，金额上限为每人约200万日元。这笔资金设想的用途是医疗费和护理费等。
(原标题：日本已完成向韩国原慰安妇受害者支援财团汇款手续)
用微信扫码二维码
<title>标题:特斯拉申请进一步集资，支援姐妹公司导致两家公司都捉襟见肘。	<resource>来源及时间:新浪财经  2016年09月01日 07:37	<link>链接:http://finance.sina.com.cn/money/forex/datafx/2016-09-01/doc-ifxvqefm5247096.shtml	<content>新闻内容:特斯拉公司已经连续运营亏损14个季度，同时自2014年以来，该公司一直在保持现金流净流出的状态。这家先进技术公司尽管在创造新闻的方面表现非常优秀，但在实际营销上却并没有达到与其名声相符的成绩。
对于市场化要素本来就有明显缺失的中国而言，其央行效仿西方那一套的货币工具干预招数，自然会频频失效。央行的干预，只是针对调整市场的货币多少，对于实体经济结构严重畸形中国而言，货币供应的多少无关痛痒。
不能对可能要出台的政策过度掉以轻心，政策是有叠加效应的，一旦超过一定“临界点”，随着购买力透支、需求透支，最后几个月的成交量也将回落。
<title>标题:党旗映得战旗红——记战略支援部队某部分队党支部。	<resource>来源及时间:中国江苏网  2016年09月07日 16:54	<link>链接:http://mil.jschina.com.cn/system/2016/09/07/029576447.shtml	<content>新闻内容:新华社北京９月７日电题：党旗映得战旗红――记战略支援部队某部分队党支部
战略支援部队某部分队组建以来，始终牢记使命、搏击在无形空间，瞄准打仗、勇做守卫新边疆的信息尖兵，先后转战大江南北，圆满完成数十次重大演习演练任务，荣立集体二等功，成为一支在新军事变革大潮中破茧而出的新型作战力量。２０１６年，分队党支部被表彰为“全国先进基层党组织”。
把军魂融入官兵灵魂，永远听从党指挥。这是分队党支部“一班人”的共识。他们建立“日写百字、周读一文、月有交流、季有考评”的理论学习制度，开展微学习、微教育、微讨论、微考核等活动，强化官兵听党话、跟党走的理想信念。
指导员马骏徽上任第一天，主动提出学习队史资料、参观分队荣誉室，并与新兵一起经历了入队、进舱和出征仪式。
战场上，１秒钟都可能关系战争胜败。为缩短时间，他们对每个环节、每个动作都反复摸索，登车、跑动、拉线等几个枯燥的动作，一天下来每个人要跑２０多公里，汗水干后形成的盐渍和沾上的尘土能让衣服立起来。最终，他们将架设时间缩减为原来的四分之一，大幅提升了新装备的实战效能。
２０１２年元旦刚过，分队急赴沿海地域执行重大专项任务。面对陌生地域、艰苦条件、复杂环境等困难，分队支委带头值守，在装备方舱里一待就是几十个小时。为时刻保持清醒，他们总结了“擦、滴、扎、喝”口诀，即困了就用冷毛巾擦一擦、眼睛疲劳了就滴一滴眼液、实在撑不住了就用针扎一扎大腿、喝一大杯咖啡。凭着扎实的训练基础和顽强的战斗作风，官兵们圆满完成任务。
面对新的形势任务，分队党支部把培养人、造就人作为对官兵的最大关心和爱护，为每一位官兵制定人才成长路线图，让他们在部队这个大学校成就人生价值。
２０１０年，全军组织“三个一百”评选，分队士官张磊报名参加教练员评选。在第一次摸底比赛中成绩排在末尾，他一度产生退出的念头。分队党支部及时跟进指导，发动有经验的骨干陪着练习，最终使他从数百名参赛选手中脱颖而出，成功入选全军“三个一百”优秀教练员。
战士雷震宇刚到分队时，身体较胖，训练常常拖后腿。党支部指定一名老兵一对一进行帮带，每天陪着他一起负重跑步，手把手教装备操作和维修。他深受感动，在训练场上与战友比着练，３５天减了３５斤，后来立了功、入了党，还被上级评为三级专业技术能手。
G20峰会保镖大比拼
<title>标题:延边州启用无人机支援抢险救灾，先后起降38次。	<resource>来源及时间:吉林新闻网  2016年09月07日 13:00	<link>链接:http://www.jl.chinanews.com/shms/2016-09-07/6121.html	<content>新闻内容:中国吉林网讯记者王小野受台风“狮子山”影响，8月29日午后起，吉林省延边地区出现强降雨，截至9月1日17时，延边州平均降水量超过102毫米。受强降雨和上游水库泄洪影响，图们江水位暴涨，超过历史最高水位，超一百年一遇标准。此次强降雨过程，造成农作物受灾面积1.11万公顷，延边州已紧急转移安置45145人，详细灾情进一步核查中。目前，吉林省和延边州正全力以赴抗洪抢险救灾。
面对突如其来的洪灾，延边州测绘管理办公室充分发挥职能优势，紧急协调延边州唯一的无人机生产测绘企业提供无人机参与抢险救灾。
9月1日凌晨珲春市春化镇4名群众因灾失联，由于道路和桥梁均被摧毁车辆和人员无法进入。加之当时的天气情况非常恶劣，天空乌云密布还伴随着大暴雨，强行起飞无人机不但有可能什么也测不到，还要承担飞机受损的风险。但灾情就是命令，早一分钟找到被困地点，就早一分钟了解群众受困情况。无人机企业相关领导没有一刻犹豫，当即命令起飞无人机前往灾区进行搜索，经过53分钟74公里的连续飞行，终于发现了被困群众的位置，并将情况汇报给了当地政府，随即省政府派出直升机前往该地成功解救出了被困群众。大雨也导致了山体滑坡，阻断并冲毁了和龙市的5条抢险道路，为了及时掌握道路受损情况，尽快打通抢险道路，无人机多次起飞对这5条道路进行了大范围、长距离航测，第一时间将道路、桥梁损毁情况报送给地方政府，为救灾驰援提供了第一手材料。洪水所到之处满目疮痍，图们市的农作物大面积受损。无人机再次起飞，对农作物受损情况、河道沙化情况进行空中勘察，以便于农业专家了解情况及时采取补救措施，并估量出经济损失。
在这次灾情中无人机危难时刻显身手，真正做到了能打仗、打胜仗，在路面受阻的情况下，成为了抢险指挥者在空中的“双眼”，及时准确的将灾区信息第一时间发回抢险指挥部门。在5天5夜的救灾过程中无人机先后起降38次，单次往返里程都在百公里以上，出色地完成了上级下达的各项抢险救灾任务。目前，无人机已前往图们市受灾区域继续执行抢险救灾任务。
<title>标题:金素恩粉丝热情支援，《我们的甲顺》片场庆生。	<resource>来源及时间:韓星網  2016年09月07日 11:58	<link>链接:http://www.koreastardaily.com/sc/news/83923	<content>新闻内容:昨天（9月6日）是金素恩的廿八岁生日，正在拍摄SBS周末剧《我们的甲顺》的她，惊喜地收到了官方粉司后援会所准备的丰富餐车，让她在片场就办起了生日会！
金素恩后援会”Senasoeun”於6日，为《我们的甲顺》全体演员及工作人员准备了热食餐车与点心车，提供120人份的午餐与点心。
<title>标题:成都市政协开展民主监督对口支援甘孜州工作。	<resource>来源及时间:人民政协网  2016年09月07日 10:21	<link>链接:http://www.rmzxb.com.cn/c/2016-09-07/1021607.shtml	<content>新闻内容:努力助推甘孜州全面建成小康社会
人民政协网成都9月7日电(见习记者祝继平)四川省成都市政协6月至8月组织委员,对10个县(市、区)对口援建甘孜州10个县的工作情况和成甘工业园建设推进情况进行民主监督。
四川甘孜藏族自治州是新中国成立的第一个专区级少数民族自治州,目前有贫困村1360个,4.8万余贫困户和19.7万余贫困人口,脱贫攻坚形势严峻而紧迫。成都市从2012年启动对口支援甘孜州以来,紧紧围绕藏区发展、民生、稳定大事,着力帮扶藏区壮大特色优势产业、拓宽富民惠民渠道、加快人才培育孵化,有力有序有效推进对口援藏工作。
民主监督小组通过现场视察援建项目、走访当地干部群众、召开工作座谈会、看望慰问援藏干部等方式开展民主监督。民主监督工作小组认真讨论、积极思考,充分结合中央、省委、市委关于对口支援藏区的各项政策措施,结合甘孜州经济社会发展水平和实际,建议对口援藏工作要在精准帮扶、创新帮扶、有效帮扶上下功夫,正确处理好资金统筹与使用效率、近期效应与长远发展、人才支援与智力支持等关系,实现从“大水漫灌”向“精准滴灌”转变、从“输血”式扶贫向“造血”式扶贫转变、从重专项扶贫向重构建大扶贫格局转变。
关键词：成都市政协民主监督甘孜州工作贫困户
本网站所刊登的新闻、信息和各种专题专栏资料，未经协议授权，不得使用或转载
主办单位：人民政协报社京ICP备09078172号国新网许可证：101200605
<title>标题:外媒:日本欲用“软支援”在非洲与中国竞争(七)。	<resource>来源及时间:网易新闻  2016年08月30日 10:37	<link>链接:http://news.163.com/16/0830/10/BVN9R7NN00014JB5_7.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：外媒：日本欲用“软支援”在非洲与中国竞争）
Startia人事部长桥本浩和说：“麻将需要的不只是好的直觉和决策能力，也需要运气，这在商场上也是一样。而且花长时间在同一张桌子玩这个游戏，玩家也可以互相了解对方”。
(原标题：外媒：日本欲用“软支援”在非洲与中国竞争)
用微信扫码二维码
<title>标题:外媒:日本欲用“软支援”在非洲与中国竞争(五)。	<resource>来源及时间:网易新闻  2016年08月30日 10:37	<link>链接:http://news.163.com/16/0830/10/BVN9R7NN00014JB5_5.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：外媒：日本欲用“软支援”在非洲与中国竞争）
参考消息网8月28日报道日媒称，中日两国的便利店企业正在中国竞相开店。以日式服务为卖点的罗森和全家，预计2016年新增门店数量将创新高。
日本经济新闻网8月26日报道，一方面，中国当地便利店企业则在特定地区集中开店。2015年底，中国的便利店数量达到8万3千家左右，为日本的1.5倍。虽然中国经济状况低迷，但是消费者加速转向便利店，市场呈现快速增长。
中国连锁经营协会的资料显示，2015年底62家便利店企业合计门店数量为8万3千家，同比增长近1成。合计销售额增幅达15.2%，与百货店（减少0.7%）和超市（增长4.1%）形成鲜明对比。据推算，2016年中国的便利店市场规模将达1000亿元，相当于日本的15%。
<title>标题:外媒:日本欲用“软支援”在非洲与中国竞争(二)。	<resource>来源及时间:网易新闻  2016年08月30日 10:37	<link>链接:http://news.163.com/16/0830/10/BVN9R7NN00014JB5_2.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：外媒：日本欲用“软支援”在非洲与中国竞争）
参考消息网8月29日报道日媒称，日本企业已开始正式进军非洲。这是由于随着许多非洲国家人口的增加，食品及医药品等为主市场在不断扩大。
日本共同网8月29日刊登题为《日本企业正式进军非洲力争扩大市场》报道，尽管日本政府在非洲开发会议（TICAD）上提出的援助政策也将推动日企在当地发展，但除了与非洲各国历史渊源颇深的欧洲企业外，中国企业也在迅速提高存在感，日企将面临严峻挑战。
据日本贸易振兴机构等介绍称，约有400家日企进驻非洲，其中在2011年以后进入的企业较多。以往日本与非洲各国的关系主要是进口原油等资源，但在2008年爆发雷曼危机后，发达国家和新兴市场国家增速放缓，因此加快了发掘新市场并进驻的动向。许多企业在人口较多的肯尼亚、尼日利亚和南非等地开展业务。
预计对供水有较大需求的双日公司在加纳和西班牙及当地企业合作，从去年2月开始了海水淡化业务。计划1天最多生产6万吨淡水，可供50万人使用。丰田通商集团与法国的超市巨头合作，于去年12月在科特迪瓦推出购物中心。还计划在2020年前在喀麦隆等8个国家开设数十家连锁店。
下一页：日媒：日企与非洲签署73份备忘录扩大经济影响力
用微信扫码二维码
<title>标题:外媒:日本欲用“软支援”在非洲与中国竞争(四)。	<resource>来源及时间:网易新闻  2016年08月30日 10:37	<link>链接:http://news.163.com/16/0830/10/BVN9R7NN00014JB5_4.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：外媒：日本欲用“软支援”在非洲与中国竞争）
中新网8月29日电据日媒报道，日本首相安倍晋三在肯尼亚召开的非洲开发会议(TICAD)上提出新的外交战略，表明了重视拥有丰富资源及市场潜力的非洲的方针。其目的在于为成为联合国安理会常任理事国力争获得非洲的支持以及扩大贸易与投资。
据报道，“大家拥有要求国际社会进一步反映自身主张的理所当然的权利。联合国安理会改革正是日本与非洲的共同目标。”安倍27日在非洲各国首脑等面前进行主旨演讲时就安理会改革呼吁合作。
在联合国193个成员国中有54个非洲国家，约占3成，是一大势力。日本政府高官强调：“在入常问题上加强与非洲的合作不可或缺。”
日媒指出，新战略的主要内容是将经济增长显著的亚洲地区的“成功经验”通过支援基础设施建设及培养人才推广到非洲，从而促进地区整体的稳定与繁荣。
另一方面，日本企业已开始正式进军非洲。这是由于随着许多非洲国家人口的增加，食品及医药品等为主市场在不断扩大。
据日本贸易振兴机构等介绍称，约有400家日企进驻非洲，其中在2011年以后进入的企业较多。以往日本与非洲各国的关系主要是进口原油等资源。
预计对供水有较大需求的双日公司在加纳和西班牙及当地企业合作，从去年2月开始了海水淡化业务。计划1天最多生产6万吨淡水，可供50万人使用。
日本丰田通商集团与法国的超市巨头合作，于去年12月在科特迪瓦推出购物中心。还计划在2020年前在喀麦隆等8个国家开设数十家连锁店。
用微信扫码二维码
<title>标题:外媒:日本欲用“软支援”在非洲与中国竞争(六)。	<resource>来源及时间:网易新闻  2016年08月30日 10:37	<link>链接:http://news.163.com/16/0830/10/BVN9R7NN00014JB5_6.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：外媒：日本欲用“软支援”在非洲与中国竞争）
参考消息网8月24日报道台媒称，最近有些日本企业开始采用一种新的员工录取方式——打麻将。因为麻将需要快速思考、直觉判断和运气，和企业要求新鲜人具备的能力多所相符。
用微信扫码二维码
<title>标题:国防部解读战略支援部队:可优化军事力量结构。	<resource>来源及时间:中国网  2016年08月30日 08:40	<link>链接:http://www.china.com.cn/cppcc/2016-08/30/content_39191291.htm	<content>新闻内容:杨宇军说，２０１５年１２月３１日，中国人民解放军陆军领导机构、中国人民解放军火箭军、中国人民解放军战略支援部队成立大会在京举行，中共中央总书记、国家主席、中央军委主席习近平向陆军、火箭军、战略支援部队授予军旗并致训词。成立陆军领导机构、火箭军、战略支援部队，必将成为我军现代化建设的一个重要里程碑，载入人民军队的光辉史册。
记者：为什么要成立陆军领导机构？
杨宇军：成立陆军领导机构，是党中央、中央军委和习主席作出的战略决策，是深化国防和军队改革的一个重大举措，有利于加快陆军现代化建设步伐，为健全联合作战指挥体制创造条件，也有利于军委机关调整职能、精简机构人员。我们将弘扬陆军光荣传统和优良作风，探索陆军发展特点和规律，努力建设一支强大的现代化新型陆军。
杨宇军：考虑到第二炮兵实际上担负一个军种的职能任务，这轮改革将第二炮兵更名为火箭军。火箭军是我国战略威慑的核心力量，是我国大国地位的战略支撑，是维护国家安全的重要基石。我们将按照火箭军的职能定位和使命任务，努力建设一支强大的现代化火箭军。
杨宇军：中国始终奉行不首先使用核武器的政策，坚持自卫防御的核战略，核力量始终维持在维护国家安全需要的最低水平。中国的核政策和核战略是一贯的，没有任何改变。
记者：战略支援部队是一支什么样的力量？
杨宇军：战略支援部队是维护国家安全的新型作战力量，是我军新质作战能力的重要增长点，主要是将战略性、基础性、支撑性都很强的各类保障力量进行功能整合后组建而成的。成立战略支援部队，有利于优化军事力量结构、提高综合保障能力。我们将坚持体系融合、军民融合，加强新型作战力量建设，努力建设一支强大的现代化战略支援部队。
杨宇军：中央军委印发的《关于深化国防和军队改革的意见》，全面贯彻党中央、中央军委和习主席关于改革的决策部署，系统阐明了为什么改、改什么、怎么改，对深化改革提出指导性意见和明确要求，有利于统一全军官兵思想和行动，汇聚改革强大正能量，对落实改革任务将起到重要的促进和推动作用。
<title>标题:习近平视察战略支援部队机关。	<resource>来源及时间:凤凰网  2016年08月30日 08:00	<link>链接:http://finance.ifeng.com/a/20160830/14830266_0.shtml	<content>新闻内容:2016-09-2017:52:44客机空中与飞鸟相撞机头凹陷
2016-09-2014:56:44湖南“土豪”放飞百架无人机贺生了女儿
<title>标题:建设强大的现代化战略支援部队。	<resource>来源及时间:网易新闻  2016年08月30日 07:27	<link>链接:http://news.163.com/16/0830/07/BVMT9RDT00014Q4P.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：建设强大的现代化战略支援部队）
(原标题：建设强大的现代化战略支援部队)
用微信扫码二维码
<title>标题:福建省启动新一轮对口支援宁夏教育协作计划。	<resource>来源及时间:国家民族事务委员会  2016年09月05日 13:43	<link>链接:http://www.seac.gov.cn/art/2016/9/5/art_36_264425.html	<content>新闻内容:今年是闽宁开展对口协作20周年。9月2日，福建省新一轮对口支援宁夏教育协作计划启动，省教育厅为第18批赴宁夏支教的教师举行欢送会，30名来自全省各地的优秀教师将在宁开展为期一年的支教。闽宁两省教育厅有关负责同志签订新一轮闽宁教育对口协作协议书，达成四点贯彻意见。
一是师资互派。福建每年选派30名骨干教师赴宁夏支教，同时每年接收40名宁夏校长和骨干教师来闽跟岗学习，并定期选派特级教师讲师团赴宁夏讲学。
二是学校结对。安排部分福建优质中小学、职业院校与宁夏学校“结对子”，实施“一对一”对口精准帮扶。
三是硬件扶持。加大对闽宁镇3所中小学（幼儿园）支持力度，为3所学校配备教学录播系统等信息化设备，并开展远程同步课堂协同教学。
四是高校扶持。推进建立宁夏、福建、台湾高校合作机制，支持厦门大学与宁夏大学、福州大学与银川能源学院开展全方位合作。
截至目前，福建省已选派18批共1086名教师赴宁夏贫困地区中学顶岗任教，在闽培训宁夏2000余名骨干教师和校长，帮助宁夏新建改扩建学校96所，为宁夏学校捐款捐物达5000余万元。
<title>标题:外媒:日本欲用“软支援”在非洲与中国竞争(三)。	<resource>来源及时间:网易新闻  2016年08月30日 10:37	<link>链接:http://news.163.com/16/0830/10/BVN9R7NN00014JB5_3.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：外媒：日本欲用“软支援”在非洲与中国竞争）
【延伸阅读】日媒：日企与非洲签署73份备忘录扩大经济影响力
据日本《朝日新闻》8月29日报道，日本企业在非洲开展经营之际，需要与非洲国家政府签署备忘录的事业领域涉及能源、人才培养、疾病对策等等。
日本电气公司（NEC）与科特迪瓦政府就利用生物认证技术等新技术来实施治安合作达成协议。双方将为加强反恐对策和网络安全开展合作。
报道称，在非洲开发会议举行期间，日本企业参展的“日本展销会”在内罗毕举行。各国领导人在展台前仔细观看商品或资料。
来自尼日利亚的一家汽车租赁公司的老板说，“一直希望得到有关日本汽车的资料。日本车比欧洲车结实耐用。因为维修服务也很好，如果可能，考虑与多家公司签订合同”。
据国际货币基金组织的数据，撒哈拉沙漠以南各国去年的经济增长率为3.4%，是过去15年中的最低值。这是因为原油价格下跌后，依赖资源出口的国家，经济增长出现了停滞。参展的日本企业也表示，“非洲国家财政恶化无疑将影响到经营。现在不是进驻非洲的良好时机”。
报道称，即便如此，在基础设施和保健领域，非洲方面对日本企业仍抱有很大期待。某商社负责人指出：“非洲国家真心希望构建不依赖资源的多元化经济。对于我们来说，这是机会。”（编译/刘洁秋）
用微信扫码二维码
<title>标题:外媒:日本欲用“软支援”在非洲与中国竞争。	<resource>来源及时间:网易新闻  2016年08月30日 10:37	<link>链接:http://news.163.com/16/0830/10/BVN9R7NN00014JB5.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：外媒：日本欲用“软支援”在非洲与中国竞争）
参考消息网8月30日报道外媒称，借助于28日在内罗毕与日本企业签署的73项贸易协议，非洲打算加速原材料加工业和制造业的发展。在第六届非洲开发会议的框架下，日本和非洲企业签署了这些协议。
法新社内罗毕8月28日报道，自1993年第一届非洲开发会议召开以来，在非洲本土召开会议还是第一次。而有30多位国家元首参加的这一会议对东京来说则是使自己有别于其他对非洲投资的强大经济体，比如邻国中国。
《日本经济新闻》网站8月29日报道，日本首相安倍晋三在日前举行的非洲开发会议上发表基调演讲，强调援助的关键词是“质量”。日本在争取非洲方面与中国展开竞争，但日本通过援助金额一决胜负存在极限。日本将突出基础设施建设等的“高质量”和基于人才培养的“软支援”。
在开发非洲方面，中国先行一步。中国每隔3年会在中国和非洲召开类似的会议。2015年中国提出今后3年为非洲提供总额600亿美元的巨额支援。和中国的支援额相比，经济状况严峻的日本处于劣势。
作为新的外交战略，安倍提出“自由开放的印度洋太平洋战略”，呼吁将太平洋和印度洋打造为“和平、注重规则的海洋”。虽然对中国海洋战略进行了牵制，不过非洲将多大程度与日本保持一致步调还不好说。
日本《产经新闻》8月29日报道，在非洲拥有强大影响力的中国对日本主导的非洲开发会议抱有赤裸裸的警惕。国营的新华社28日发表评论文章批评说：“日本向非洲示好，难掩其经济、政治‘杂念’和功利心，难掩其以对非合作为幌子实现海外军事扩张的野心。”这背后似乎隐藏着中国对非战略面临众多考验的现实。
中国共产党机关报《人民日报》旗下媒体也刊登专家文章，认为日本在“学习”中非合作论坛的机制化设计，表示“当这种‘效仿’旨在‘抗衡中国’或‘掌握话语权’就有些让人添堵了”。
但是中国的非洲战略正在迎来拐点，非洲正在从以资源换取巨额援助的阶段过渡到成为（中国）基础设施和工业制成品的出口目的地。在这一过程中，中国经济减速导致资源价格下跌也令非洲国家的经济陷入低迷。当地对于中国企业的低工资和大量中国工人涌入的不满情绪也在上升。
用微信扫码二维码
<title>标题:日本地震受灾严重，一大波小精灵前往支援。	<resource>来源及时间:17173  2016年09月02日 17:49	<link>链接:http://news.17173.com/content/2016-09-02/20160902173349964.shtml	<content>新闻内容:日本时间8月31日晚19时46分左右,熊本县熊本地区发生最大震度5弱的地震,震源深度约10km,地震规模M4.9。震度5弱的地区为熊本县宇城市、熊本西区,福冈、大分县中部等的震度为3。地震发生后，一批小精灵前往支援！
在东日本大地震中受灾严重的宫城县为了复苏经济，决定投入3000万日元预算联动《精灵宝可梦GO》，让这些小精灵帮助当地揽客。
随着《精灵宝可梦GO》的火爆，世界范围内掀起了抓精灵发狂潮。早前，《精灵宝可梦GO》就与麦当劳合作促进餐饮业发展，分散各地的精灵们同时也促进了交通旅游业的发展。
把精灵投放到受灾地区，引外地游客进入受灾地区，从而促进但当地的经济复苏。不得说，这真是一个绝佳的点子。不过，在受灾地区捕捉精灵的玩家们，也要注意自身的安全。
<title>标题:湖北省南水北调办支援抗旱救灾，3台运水车捐给郧西灾区。	<resource>来源及时间:网易新闻  2016年08月31日 16:20	<link>链接:http://news.163.com/16/0831/17/BVQHM95H00014AEE.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：湖北省南水北调办支援抗旱救灾3台运水车捐给郧西灾区）
楚天都市报讯（记者关前裕通讯员查方政）昨日上午，省南水北调办有关负责人深入郧西指导抗灾救灾，并现场捐赠价值20万元的救灾运水车3台和干部职工捐款2.348万元，这是该办继前期捐资20万元后又一次捐助。
今年以来，郧西县降水总量较历史同期偏少3―4成左右。截至8月中旬，因旱受灾8.2万户26.3万人，2.1万户6.8万人饮水困难，紧急转移安置1200户3800人，干旱及风雹等自然灾害造成经济损失达1.16亿元。
为支持郧西人民战胜旱灾，省南水北调办迅速行动，先后深入民政、水利、农业等防灾减灾成员单位和18个乡镇(场、区)，收集掌握受灾情况。7月30日，为旱情最严重的土门镇吊桥村送去清水10吨，缓解了百余群众的燃眉之急，并会同县水利部门勘察水源，积极帮助该村争取安全饮水项目；8月10日，向土门镇唐家坪村捐赠20万元资金，用于支持该村抗灾救灾工作。在了解到土门镇缺水严重后，会同县水利部门深入该镇白石崖勘察，研究用管道引水解决下游7个村的人畜饮水问题。
目前，郧西已调拨救灾资金200万元用于抗旱自救，改种补种农作物面积5.3万亩，旱灾损失降到了最低，受灾群众基本实现了“有饭吃、有干净水喝、有衣穿、有临时住所、有医疗服务、一个受灾群众不落下”目标。
(原标题：湖北省南水北调办支援抗旱救灾3台运水车捐给郧西灾区)
用微信扫码二维码
<title>标题:中国在南海举行大型维权演习:三军出动轰6临空支援。	<resource>来源及时间:新浪  2016年08月31日 11:00	<link>链接:http://mil.news.sina.com.cn/china/2016-08-31/doc-ifxvixeq0804933.shtml	<content>新闻内容:以及海警、渔政、海监、救助局船只组织了一场大规模海上维权演习
此次演习，该水警区组织猎潜艇、导护艇、扫雷舰、登陆艇等13艘舰艇参加，联合陆海空多个部队，以及地方10多艘船只，成功演练了实布实扫战雷、海上联合护航、协同防空、编队联合出击、反潜反蛙人突袭、防卫钻井平台及配合救助船联合海上消防救生等20多个实战背景的课题。
近年来，该水警区多次与驻地海警、渔政、海监及民船实施海上联合维权执法演练，军警地协调配合机制逐步完善，海上联合行动应急处置预案得到检验，联合维权能力进一步提升。
蓝军企图打击红军护航运输，红军快速有效机动支援，打击袭扰之敌；军舰与海警、渔政等公务船快速协同，进行钻井平台防卫战斗……该水警区着眼使命任务和未来海上作战要求，联合驻地军警民力量开展辖区防卫作战演练。
演练中，他们对照实战化标准，紧持训战一致的思路，敢于打破常规，探索了军警民由联合指挥所统一协调、统一指挥的路子，突出了指挥所的组成与快速展开、联合指挥与有效协同、作战指挥与应急处置等课题演练，从防空疏散、舰机协同防空、反潜、配合打击“敌”巡逻艇、舰艇与公务船协同防卫钻井平台等方面设置情节，把难局危局贯穿到演练的每个阶段、每个环节、每项内容之中，使训练与实战结合得更加紧密。与此同时，他们积极摸清“敌”武装船的特点，掌握处置海上纠纷的程序和方法，提高海上突发事件的能力和水平。
据了解，本次演练主要着眼于有效维护海洋权益，检验提高军警地海上联合维权作战指挥协同和应急处置能力，完善方案预案，积累维权战斗经验。（来源：当代海军杂志社）
标签:演习南海舰队南海维权
<title>标题:全国民委系统对口支援西藏新疆工作会议拉萨召开。	<resource>来源及时间:中国网  2016年08月31日 09:15	<link>链接:http://www.china.com.cn/cppcc/2016-08/31/content_39200053.htm	<content>新闻内容:26日,全国民委系统对口支援西藏新疆工作会议在拉萨召开。
国家民委副主任罗黎明主持会议;新疆维吾尔自治区党委常委肖开提·依明,自治区党委常委、自治区政协党组书记、副主席、区党委统战部部长公保扎西,新疆生产建设兵团党委常委、副政委阿布力孜·尼牙孜,自治区人大常委会副主任嘎玛,自治区政协副主席阿旺出席会议。
巴特尔指出,“十二五”时期,全国民委系统对口支援西藏、新疆工作取得了丰硕成果,实现了体制机制、精准发力、产业扶持和促进交往交流交融等方面的突破,为“十三五”时期对口支援工作打下了坚实基础。
巴特尔要求,全国民委系统要深入学习贯彻习近平总书记系列重要讲话精神特别是党中央关于民族工作和西藏、新疆工作的决策部署,进一步统一思想、提高认识,着眼大局、立足本职,以奋力夺取全面建成小康社会决胜阶段伟大胜利、切实贯彻“中华民族一家亲,同心共筑中国梦”的任务要求为重点,努力提高援藏、援疆工作的能力和水平,为西藏新疆工作全局服好务;要坚持不忘初心、继续前进,把握争取人心、促进团结这个方略,围绕坚决打赢脱贫攻坚战这个目标,突出强化对受援地智力支持这个重点,夯实民族工作部门能力建设这个基础,努力推动“十三五”时期全国民委系统对口支援西藏新疆工作再上新台阶。
邓小刚代表自治区党委、政府,向国家民委和对口支援省市长期以来对西藏民族团结进步事业的大力支持和无私援助表示衷心感谢。邓小刚说,党的十八大以来,在以习近平同志为总书记的党中央坚强领导下,在国家民委等中央和国家机关、对口援藏省市的大力支持下,自治区党委、政府认真贯彻落实党的十八大和十八届三中、四中、五中全会精神,贯彻落实习近平总书记系列重要讲话精神和“治国必治边、治边先稳藏”的重要战略思想,贯彻落实依法治藏、富民兴藏、长期建藏、凝聚人心、夯实基础的重要原则,把维护祖国统一、加强民族团结作为工作的着眼点和着力点,把改善民生、凝聚人心作为经济社会发展的出发点和落脚点,坚定不移开展反分裂斗争,开创了科学发展、和谐稳定、民生改善、民族团结、宗教和睦、生态良好、党建加强、边疆稳固的新局面。
邓小刚表示,民族团结是西藏各族人民的生命线。西藏自治区党委、政府将坚持把民族团结进步工作作为贯彻落实以习近平同志为总书记的党中央治边稳藏战略的重大举措,摆在经济社会发展全局的重要位置,切实抓实抓好抓出成效,不断促进西藏各民族和睦相处、和衷共济、和谐发展。希望国家民委和对口援藏省市一如既往地关心支持西藏的民族团结进步事业,加大指导力度,在政策、项目、资金、技术、人才、智力等方面给予更大力度、更广领域、更多层次的支持帮助,为推进西藏长足发展和长治久安提供强大动力和有力支撑。
会上,新疆维吾尔自治区、新疆生产建设兵团分别汇报全国民委系统对口支援工作;上海、江苏、湖北、广东、陕西等省市民委代表作了交流发言。
<title>标题:海口供电局党员突击队支援临高。	<resource>来源及时间:海南在线  2016年09月01日 12:00	<link>链接:http://news.hainan.net/gundong/2016/09/01/3140950.shtml	<content>新闻内容:海口供电局党员突击队支援临高
商报讯（记者陈王凤）连续多天的强暴雨天气，导致海南多市县出现严重受灾。20日上午，海口市供电局成立了一支367人的党员突击队伍和49辆抢修车奔赴临高支援。
为了争分夺秒完成抢修任务，即使烈日当头，党员抢修队伍依旧毫无怨言登上杆塔进行长时间的断线修复工作；为了让用户家里能够更早一点来电，他们甚至顶着高温在抢修现场旁边就地解决午餐。经过一番努力抢修，22日，他们较计划提前了半天完成支援临高抢修复电的工作。
【管理员提示】·在发布信息时，请您遵守中华人民共和国有关法律、法规，并尊重网上道德；·因您的言论直接或间接导致的民事或刑事法律责任由您个人承担；·管理人员有权根据栏目需要对留言内容进行删改。
<title>标题:HDMI协会总裁Rob，Tobias表示,未来HDMI将可支援USB，Type-C连接器。	<resource>来源及时间:物联网在线  2016年09月06日 10:00	<link>链接:http://www.iot-online.com/xinwen/2016/0906/31050.html	<content>新闻内容:网站导航|帮助|关于我们|隐私政策|联系我们|安全承诺
Copyright©2011Iot-online.com.本网站所有内容均受版权保护。未经版权所有人明确的书面许可，不得以任何方式或媒体翻印或转载本网站的部分或全部内容。
<title>标题:中国红十字基金会向内蒙古干旱灾区支援5000只赈济家庭箱。	<resource>来源及时间:消费日报网  2016年09月06日 10:06	<link>链接:http://www.xfrb.com.cn/area/henan/gongyicishan/2016-09-06/136038.html	<content>新闻内容:入户发放赈济家庭箱。付春来摄
9月2日，中国红十字基金会援助内蒙古旱灾受灾地区的5000只“赈济家庭箱”发放完毕，呼伦贝尔市、赤峰市、通辽市、兴安盟、锡林郭勒盟的5000户受灾家庭领取赈济家庭箱。
据了解，今年入夏以来，受超强厄尔尼诺现象影响，内蒙古多地遭遇严重旱灾，多达119万人口因旱急需生活救助。8月24日，中国红十字基金会启动“天使之旅—内蒙古抗旱行动”，派出3支救灾工作组赴呼伦贝尔、赤峰、通辽、兴安盟、锡林郭勒盟进行实地调研，组织发放帮助受灾家庭度过一周应急生活的赈济家庭箱。
据该项目负责人介绍，此次发放的赈济家庭箱，特别针对旱灾特点配置白面、大米、食用油、水等生活急需品，并在物资准备阶段就与各受灾地区红十字会进行沟通，由当地红十字会工作人员进行核查，筛选出一批受灾最为严重的家庭作为发放对象。30日起首批1000只家庭箱发往呼伦贝尔市的4个受灾旗县，9月1日至2日，救灾工作组又分批将4000只家庭箱发往赤峰、兴安盟、通辽、锡林郭勒盟的十几个受灾旗县。
赈济家庭箱是中国红十字基金会应对突发灾害专门研发的公益产品，今年6月以来，中国红基会已向江苏、湖北、安徽等十省灾区发放赈济家庭箱共计27000只。
监督电话：010-6760554567604554商务合作：010-67604888Email:xfrbw218#163.comxfrbwlb#126.com（#替换为@）
<title>标题:三位对口支援青年干部的家书:怀揣思念，大写人生。	<resource>来源及时间:人民网  2016年09月06日 09:00	<link>链接:http://xj.people.com.cn/n2/2016/0906/c353115-28954783-3.html	<content>新闻内容:此时，是我在西藏的第三个秋天，已是雪山衬着黄叶的时节。2013年夏，妈妈离开一岁多的你，来到这片神往已久的圣地。分别之前的那段日子五味杂陈，既有对援藏的期待和向往，也有对你的不舍和歉疚。
随着你渐渐长大，开始对离别有了认知，每一次短暂相聚后的告别变得越来越难。回拉萨的直飞航班通常很早，前一晚如果把你放在姥姥姥爷家，你会一直哭着不睡，让他们给爸爸妈妈打电话；如果让你在家里睡，虽然睡前的对话是“妈妈走了你会想妈妈吗？”你假装不屑地说“想你了就视频呗！”“如果你想抱妈妈怎么办？”你用力伸出双臂说“就假装抱呗！”但整晚你都会翻来覆去睡不踏实，等我摸黑蹑手蹑脚起身收拾好正准备出门，你像有感应一样忽然醒来叫妈妈，发现没有回答就开始抽泣。站在门口的我不敢出声，本能地想去安慰你，又怕这样会一发不可收拾，纠结中看到姥姥向我摆手，让我赶紧悄悄离开。
有时，我也担心自己的离开让你在性格形成期受到影响，让爸爸、姥姥、姥爷很辛苦。可是你和他们总告诉我不用担心，只跟我分享开心的事，视频时看到的总是充满笑意的脸……谢谢你，谢谢加倍爱你的爸爸、姥姥姥爷和爷爷奶奶。这两年多，朵朵长成了健康、积极、善良的孩子，是对妈妈最大的支持和鼓励。
在西藏看到孩子们，总是会想起你。他们和你一样，有着清澈的眼神和纯真的笑容。和你不一样的是，他们还没有很好的生活、医疗和教育条件。我们为福利院援建了图书室，小朋友们不知道有多么的欣喜和激动。能为他们做点什么，就像是以另一种方式来爱你，感觉一切付出都是值得的。
别人问起“妈妈是做什么的？”你总是开心地说“妈妈援藏！”虽然你根本不理解援藏是什么，但仍觉得这绝对是一个值得骄傲和自豪的词。西藏那么美，等你长大，妈妈一定带你来看看。这里有最湛蓝的天、最洁白的云、最纯净的湖和最淳朴的人，相信你也一定会爱上西藏，和妈妈一样，以属于你的方式留下你的足迹。
（作者为财政部选派的第七批援藏干部，现任西藏自治区财政厅金融处副处长）
<title>标题:三位对口支援青年干部的家书:怀揣思念，大写人生。	<resource>来源及时间:人民网  2016年09月06日 09:00	<link>链接:http://xj.people.com.cn/n2/2016/0906/c353115-28954783-2.html	<content>新闻内容:今天是大年初五。昨天晚上，在朋友家小聚的家宴上，我接到单位领导的电话，说有紧要工作，要我今天尽快赶回新疆。我二话没说，马上用手机订好了返疆的机票。当时，饭桌上的朋友有的不理解、有的遗憾、有的赞许，而你却什么也没说，静静地微笑，那样的平和、从容。
从我2010年参加援疆以来，已经进入第七个年头。一路走来，你的理解和支持，是我强大的精神力量。
正是你的理解和支持，使我坚定了选择援疆的初心。2010年3月，党中央决定实施新一轮对口援疆。5月河北省组织报名时，我征求你的意见，你说：“既然是国家的大事，能体现人生价值，听你的。”当考察组征求你的意见时，你脱口而出：“支持，全力支持。”7年来，我深切体会到，自己从事的是一项崇高伟大的事业，能有机会投身其中，意义非同寻常！
援疆的前3年，我担任且末县委副书记和唐山市援疆干部领队、前方指挥长，工作十分繁忙。记得你唯一一次到县里来看我，不到一个月时间里，我先后两次到乌鲁木齐和州里出差，深感愧疚，可你却风趣地说，出差可以，只要别到河北就行。第二次援疆时，组织上安排我到自治区机关工作。记得有一年元旦你到乌鲁木齐来，白天由于忙工作，不能去接你，等你到单位门口给了房子钥匙，让你自己先回房子休息。那天晚上，我和领导加班到凌晨两点半，第二天又加班到凌晨三点半。对此，你毫无怨言。
你在单位是骨干，既要上班忙工作，还要下班忙家务，家里家外都靠你。当初我来援疆时，孩子还在读高中，靠你的悉心照料，孩子考上了如意的大学，如今开始读研了。母亲生病时，是你把老人家送到医院，又带着弟弟、弟媳忙前忙后。那年春节过后，我刚返疆不到一周，父亲因心肌梗塞猝然去世，你像亲闺女一样，给他擦洗身体、穿戴寿衣，当我奔波近10个小时赶回家里时，一切都已安排妥当。一次回家探亲休假时，家乡的一位领导嘱咐我，说你不仅在给我看着这个家，还帮我支撑着这个家，要我一定铭记你对我的理解和支持！是啊，“一人援疆，全家奉献”。我能体会到，每一名援疆干部的背后，都有一家人的支持。
俗话说，在家千日好，出门万事难。一人在外，无论工作上，还是生活中，不遇到困难是不可能的。我想，关键是对困难怎么看、面对困难怎么办。请你放心，我没有把困难作为消极懈怠的借口，而是作为磨练意志品质、提升思想境界、锻炼工作才干的机遇和平台。说到这些，自己感到这真是一笔宝贵的财富。你也知道，各级组织、各级领导，无论是新疆当地的还是后方河北的、唐山的，对我们都十分关心，工作上支持、生活上照顾。有了方方面面的关爱，还有什么理由不竭尽全力做好工作呢？
（作者为河北省选派的第七批、第八批援疆干部，现任新疆维吾尔自治区党委政策研究室主任助理）
<title>标题:辽宁省民委传达学习全国民委系统对口支援西藏新疆工作会议精神。	<resource>来源及时间:国家民族事务委员会  2016年09月05日 13:19	<link>链接:http://www.seac.gov.cn/art/2016/9/5/art_105_264451.html	<content>新闻内容:近日，辽宁省民委召开党组扩大会议传达学习全国民委系统对口支援西藏新疆工作会议精神。
会议指出，援藏、援疆工作是党和国家长期战略任务，民委系统对口支援西藏、新疆工作是重大的政治任务，是民族工作的历史使命和光荣职责。我们要认真贯彻落实中央和省委、省政府关于对口支援西藏、新疆工作的决策部署，结合自身实际，量力而行、尽力而为，重点在维护稳定、促进发展、支持部门建设等方面支持受援地区。
一要加强省际间流动人口服务管理，共同维护民族团结。深化与西藏、新疆两地关于共同做好少数民族流动人口服务和管理合作机制建设，在信息沟通、情况通报、事件处理、维护权益等方面加强交流与合作。指导沈阳、大连、鞍山、营口市切实做好少数民族流动人口服务与管理试点工作。搭建社区服务平台，把西藏、新疆等省少数民族流动人口纳入到社区工作中，发挥社区“小、快、灵”的基础功能，为他们提供便捷、高效、优质的服务。
二要鼓励民贸民品企业发展涉疆业务，促进受援地区经济快速发展。积极协调组织省内优质民贸民品企业到新疆参观考察、投资创业、合作发展、互惠共赢，拓宽民贸民品企业原材料供应渠道，支持新疆相关产业发展。
三要加大与受援地区交流交往，全力支持民族工作部门建设。积极做好沟通协调工作，把民委系统对口支援纳入省援疆援藏总体规划。建立定期会商机制，针对西藏那曲地区和新疆塔城地区民族工作部门干部对外交流较少，硬件设施落后，办公经费缺乏等实际困难，定向精准解困帮扶。积极为西藏那曲地区和塔城地区民族工作干部创造来辽宁学习考察的机会，将受援地区少数民族干部纳入培训计划，以省委党校为平台，每两年举办一次少数民族干部培训班。
<title>标题:支援水库建设,胶州19个村1.5万村民迁徙。	<resource>来源及时间:大众网  2016年09月05日 08:00	<link>链接:http://www.dzwww.com/shandong/sdnews/201609/t20160905_14868958.htm	<content>新闻内容:日前，记者从胶州市水利局了解到，为了支援水利建设，胶州市今年有1.5万村民被迁徙，涉及5个镇办19个村庄，安置工作总投资达996万元。
4日上午，记者来到胶州市里岔镇赵家阿洛村，该村是胶州市移民村，今年胶州市水利局为该村硬化南北向主街道2条，总长506.9m，硬化面积2510.35m2；硬化道路西侧新建的排水沟，排水沟总长为354.16m；排水沟过住户门口与道路相交时均设涵洞，共计新建涵洞17座。目前，该村的项目建设已全部完成。“以前村里的路到了下雨天真是没法走，坑坑洼洼，积水还多，进出村一点也不方便。”村民张芳说，为了给建水库让路，他们村子几乎整体被搬迁，村民对搬迁后的生活很满意。
胶州市水利局工作人员告诉记者，今年胶州市有近1.5万名库区移民，移民们为了水库建设作出巨大牺牲，搬迁后人均耕地面积少、基础设施配套不全，经济发展长期处于落后状态。为帮助移民改善生活生产条件，今年胶州市库区移民扶持项目总投资996万元，主要涉及洋河、铺集等5个镇办19个移民村，共建设项目21个，其中新建日光温室33座共21650平方米，硬化2条主街道2510平方米，建设2眼大口井并购置配套设施，铺设输水管道3225米，发展节水灌溉300亩，对洋河镇南官庄村1处平塘进行维修加固，并购建网点房3处。所有移民项目已于7月初陆续招投标，目前均已进入全面实施阶段，预计11月底全部完成项目建设。
此外，记者还了解到胶州市自2006年开始实施大中型水库移民后期扶持政策，目前已累计投入移民帮扶资金17600万元，其中发放个人补贴8415万元，用于项目扶持9185万元，主要建设农田水利、道路交通、饮水安全、文化教育、医疗卫生、产业开发等各类扶持项目260余个。
水电费账单、登机牌随意丢；手机自动连接公共WiFi；网络调查随便填写……这些平时不太起眼的细节当中就藏着你的个人信息，稍有不慎就可能落入不法分子的手中成为安全隐患。警方盘点了八类可能泄露个人信息的途径，并作出相应提醒。[详细]
4日,趵突泉水位为29.29米,与3日相比已经跌了2厘米。趵突泉水位已经从8月22日的29.43米下降了14厘米。由于已经进入秋季,济南降水较少,趵突泉水位今年恐已经到顶。但今年趵突泉水位仍然是复涌以来,同期第三高的水位,比去年和前年的同期水位都高出约1米。今年9月仍为3...[详细]
中秋节快到了,很多市民都会选择月饼当做礼品赠送给亲朋好友,而月饼也是过度包装的一个“重灾区”。济南市质量技术监督局党委副书记丁正罡表示,过度包装其实就是超过适度的功能和超过适度的成本的包装。[详细]
济南长清黄河公路大桥合龙
<title>标题:辽宁省民委传达学习全国民委系统对口支援西藏新疆工作会议精神。	<resource>来源及时间:国家民族事务委员会  2016年09月05日 13:19	<link>链接:http://www.seac.gov.cn/art/2016/9/5/art_105_264451.html	<content>新闻内容:近日，辽宁省民委召开党组扩大会议传达学习全国民委系统对口支援西藏新疆工作会议精神。
会议指出，援藏、援疆工作是党和国家长期战略任务，民委系统对口支援西藏、新疆工作是重大的政治任务，是民族工作的历史使命和光荣职责。我们要认真贯彻落实中央和省委、省政府关于对口支援西藏、新疆工作的决策部署，结合自身实际，量力而行、尽力而为，重点在维护稳定、促进发展、支持部门建设等方面支持受援地区。
一要加强省际间流动人口服务管理，共同维护民族团结。深化与西藏、新疆两地关于共同做好少数民族流动人口服务和管理合作机制建设，在信息沟通、情况通报、事件处理、维护权益等方面加强交流与合作。指导沈阳、大连、鞍山、营口市切实做好少数民族流动人口服务与管理试点工作。搭建社区服务平台，把西藏、新疆等省少数民族流动人口纳入到社区工作中，发挥社区“小、快、灵”的基础功能，为他们提供便捷、高效、优质的服务。
二要鼓励民贸民品企业发展涉疆业务，促进受援地区经济快速发展。积极协调组织省内优质民贸民品企业到新疆参观考察、投资创业、合作发展、互惠共赢，拓宽民贸民品企业原材料供应渠道，支持新疆相关产业发展。
三要加大与受援地区交流交往，全力支持民族工作部门建设。积极做好沟通协调工作，把民委系统对口支援纳入省援疆援藏总体规划。建立定期会商机制，针对西藏那曲地区和新疆塔城地区民族工作部门干部对外交流较少，硬件设施落后，办公经费缺乏等实际困难，定向精准解困帮扶。积极为西藏那曲地区和塔城地区民族工作干部创造来辽宁学习考察的机会，将受援地区少数民族干部纳入培训计划，以省委党校为平台，每两年举办一次少数民族干部培训班。
<title>标题:支援水库建设,胶州19个村1.5万村民迁徙。	<resource>来源及时间:大众网  2016年09月05日 08:00	<link>链接:http://www.dzwww.com/shandong/sdnews/201609/t20160905_14868958.htm	<content>新闻内容:日前，记者从胶州市水利局了解到，为了支援水利建设，胶州市今年有1.5万村民被迁徙，涉及5个镇办19个村庄，安置工作总投资达996万元。
4日上午，记者来到胶州市里岔镇赵家阿洛村，该村是胶州市移民村，今年胶州市水利局为该村硬化南北向主街道2条，总长506.9m，硬化面积2510.35m2；硬化道路西侧新建的排水沟，排水沟总长为354.16m；排水沟过住户门口与道路相交时均设涵洞，共计新建涵洞17座。目前，该村的项目建设已全部完成。“以前村里的路到了下雨天真是没法走，坑坑洼洼，积水还多，进出村一点也不方便。”村民张芳说，为了给建水库让路，他们村子几乎整体被搬迁，村民对搬迁后的生活很满意。
胶州市水利局工作人员告诉记者，今年胶州市有近1.5万名库区移民，移民们为了水库建设作出巨大牺牲，搬迁后人均耕地面积少、基础设施配套不全，经济发展长期处于落后状态。为帮助移民改善生活生产条件，今年胶州市库区移民扶持项目总投资996万元，主要涉及洋河、铺集等5个镇办19个移民村，共建设项目21个，其中新建日光温室33座共21650平方米，硬化2条主街道2510平方米，建设2眼大口井并购置配套设施，铺设输水管道3225米，发展节水灌溉300亩，对洋河镇南官庄村1处平塘进行维修加固，并购建网点房3处。所有移民项目已于7月初陆续招投标，目前均已进入全面实施阶段，预计11月底全部完成项目建设。
此外，记者还了解到胶州市自2006年开始实施大中型水库移民后期扶持政策，目前已累计投入移民帮扶资金17600万元，其中发放个人补贴8415万元，用于项目扶持9185万元，主要建设农田水利、道路交通、饮水安全、文化教育、医疗卫生、产业开发等各类扶持项目260余个。
水电费账单、登机牌随意丢；手机自动连接公共WiFi；网络调查随便填写……这些平时不太起眼的细节当中就藏着你的个人信息，稍有不慎就可能落入不法分子的手中成为安全隐患。警方盘点了八类可能泄露个人信息的途径，并作出相应提醒。[详细]
4日,趵突泉水位为29.29米,与3日相比已经跌了2厘米。趵突泉水位已经从8月22日的29.43米下降了14厘米。由于已经进入秋季,济南降水较少,趵突泉水位今年恐已经到顶。但今年趵突泉水位仍然是复涌以来,同期第三高的水位,比去年和前年的同期水位都高出约1米。今年9月仍为3...[详细]
中秋节快到了,很多市民都会选择月饼当做礼品赠送给亲朋好友,而月饼也是过度包装的一个“重灾区”。济南市质量技术监督局党委副书记丁正罡表示,过度包装其实就是超过适度的功能和超过适度的成本的包装。[详细]
济南长清黄河公路大桥合龙
<title>标题:习近平视察战略支援部队机关。	<resource>来源及时间:凤凰网  2016年08月29日 22:00	<link>链接:http://finance.ifeng.com/a/20160829/14828152_0.shtml	<content>新闻内容:用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
8月29日上午，中共中央总书记、国家主席、中央军委主席习近平视察战略支援部队机关，代表党中央和中央军委，对战略支援部队第一次党代表大会的召开表示热烈的祝贺，向战略支援部队全体指战员致以诚挚的问候。这是习近平亲切接见战略支援部队第一次党代表大会代表。新华社记者李刚摄图片来源：新华网
8月29日上午，中共中央总书记、国家主席、中央军委主席习近平视察战略支援部队机关，代表党中央和中央军委，对战略支援部队第一次党代表大会的召开表示热烈的祝贺，向战略支援部队全体指战员致以诚挚的问候。这是习近平亲切接见战略支援部队第一次党代表大会代表。新华社记者李刚摄图片来源：新华网
用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
免责声明：本文仅代表作者个人观点，与凤凰网无关。其原创性以及文中陈述文字和内容未经本站证实，对本文以及其中全部或者部分内容、文字的真实性、完整性、及时性本站不作任何保证或承诺，请读者仅作参考，并请自行核实相关内容。
凤凰点评：业绩长期领先，投资尖端行业。
朝鲜导弹技术获重大突破美韩不安
<title>标题:习近平今日视察战略支援部队机关。	<resource>来源及时间:21CN  2016年08月29日 21:00	<link>链接:http://news.21cn.com/domestic/yaowen/zhnb/2016/0829/21/31484140.shtml	<content>新闻内容:习近平在视察战略支援部队机关时强调担负历史重任瞄准世界一流勇于创新超越努力建设一支强大的现代化战略支援部队
中共中央总书记、国家主席、中央军委主席习近平今天上午视察战略支援部队机关，代表党中央和中央军委，对战略支援部队第一次党代表大会的召开表示热烈的祝贺，向战略支援部队全体指战员致以诚挚的问候。
他强调，要以党在新形势下的强军目标为引领，贯彻新形势下军事战略方针，坚持政治建军、改革强军、依法治军，把握部队建设特点和规律，担负历史重任，瞄准世界一流，勇于创新超越，努力建设一支强大的现代化战略支援部队。
战略支援部队是去年底按照党中央和中央军委关于深化国防和军队改革的决策部署成立的，习近平亲自向战略支援部队授予军旗并致训词。对战略支援部队，习近平高度重视、寄予厚望。上午9时30分许，习近平来到战略支援部队机关，亲切接见战略支援部队第一次党代会全体代表和机关师以上领导干部，高兴地同大家合影留念。
<title>标题:习近平视察战略支援部队机关。	<resource>来源及时间:新华网  2016年08月29日 21:45	<link>链接:http://news.xinhuanet.com/photo/2016-08/29/c_129261295.htm	<content>新闻内容:8月29日上午，中共中央总书记、国家主席、中央军委主席习近平视察战略支援部队机关，代表党中央和中央军委，对战略支援部队第一次党代表大会的召开表示热烈的祝贺，向战略支援部队全体指战员致以诚挚的问候。这是习近平亲切接见战略支援部队第一次党代表大会代表。新华社记者李刚摄
<title>标题:习近平视察战略支援部队机关。	<resource>来源及时间:搜狐新闻  2016年08月29日 18:44	<link>链接:http://news.sohu.com/20160829/n466601421.shtml	<content>新闻内容:中共中央总书记、国家主席、中央军委主席习近平今天上午视察战略支援部队机关，代表党中央和中央军委，对战略支援部队第一次党代表大会的召开表示热烈的祝贺，向战略支援部队全体指战员致以诚挚的问候。
他强调，要以党在新形势下的强军目标为引领，贯彻新形势下军事战略方针，坚持政治建军、改革强军、依法治军，把握部队建设特点和规律，担负历史重任，瞄准世界一流，勇于创新超越，努力建设一支强大的现代化战略支援部队。
战略支援部队是去年底按照党中央和中央军委关于深化国防和军队改革的决策部署成立的，习近平亲自向战略支援部队授予军旗并致训词。对战略支援部队，习近平高度重视、寄予厚望。上午9时30分许，习近平来到战略支援部队机关，亲切接见战略支援部队第一次党代会全体代表和机关师以上领导干部，高兴地同大家合影留念。
合影结束后，习近平视察了战略支援部队某部作战指挥中心，察看作战值班情况。看到部队指挥员和值班人员训练有素、精神饱满，习近平很欣慰，勉励大家锤炼过硬指挥素质，提高作战指挥效能。
随后，习近平听取了战略支援部队工作汇报，并发表重要讲话。他指出，战略支援部队是维护国家安全的新型作战力量，是我军联合作战体系的重要支撑。战略支援部队要以时不我待的精神，勇敢担负起历史重任。
习近平强调，要加快战略支援部队创新发展。战略支援部队建设，最需要的是创新，根本出路在创新。要在把握规律的基础上，勇于创新思路、创新模式、创新发展，贯彻更加注重聚焦实战、更加注重创新驱动、更加注重体系建设、更加注重集约高效、更加注重军民融合的战略指导，高标准高起点推进各项建设，努力走出一条中国特色新型作战力量建设的路子。要扭住备战打仗不放松，以作战需求为牵引，制定战略支援部队发展战略和建设规划计划，加快构建新型训练体系，全面提高威慑和实战能力。要扭住深化改革不放松，确立新型作战力量建设和联合作战要求相适应的思想观念，建立科学高效的运行机制，优化部队规模结构和编成，提高各项工作科学化、规范化水平。要扭住创新驱动不放松，加快推进军事理论创新，抓住科技创新这个牛鼻子发展先进技术和装备，抓好新型作战力量和高层次科技创新人才培养，健全管理体系，提高部队建设精准度和效费比。要扭住军民融合不放松，善于在社会主义市场经济条件下发挥举国体制优势，统筹各方面力量资源，不断拓展融合深度和广度，构建一体化的国家战略能力。
习近平指出，要扎实打牢战略支援部队建设的思想政治基础。做好立根固本、筑魂育人工作，教育引导广大官兵把我军政治灵魂融入血脉，强化政治意识、大局意识、核心意识、看齐意识，牢牢坚持党对军队的绝对领导，坚定不移听党的话、跟党走。要研究把握新形势下政治工作的特点和规律，创新政治工作理念、方法、手段，增强政治工作时代感和实效性，发挥政治工作强大威力。要坚持用光荣传统教育官兵、用崇高精神塑造官兵、用神圣事业感召官兵，大力培养“四有”新一代革命军人。要严肃党内政治生活，贯彻民主集中制，大兴学习之风，提高战略素养、军事素养、科技素养、创新素养，不断增强党委领导部队建设本领。要抓好“两学一做”学习教育，把全面从严治党落实到每个支部、每名党员，增强各级党组织创造力、凝聚力、战斗力。要加强纪律建设，培育新风正气，把内部风气搞得很纯正，把政治生态搞得很纯洁，凝聚推进部队建设的强大正能量。
<title>标题:习近平视察战略支援部队机关并发表重要讲话。	<resource>来源及时间:国防部网  2016年08月29日 16:00	<link>链接:http://www.mod.gov.cn/shouye/2016-08/29/content_4721311.htm	<content>新闻内容:中共中央总书记、国家主席、中央军委主席习近平今天上午视察战略支援部队机关，代表党中央和中央军委，对战略支援部队第一次党代表大会的召开表示热烈的祝贺，向战略支援部队全体指战员致以诚挚的问候。他强调，要以党在新形势下的强军目标为引领，贯彻新形势下军事战略方针，坚持政治建军、改革强军、依法治军，把握部队建设特点和规律，担负历史重任，瞄准世界一流，勇于创新超越，努力建设一支强大的现代化战略支援部队。
战略支援部队是去年底按照党中央和中央军委关于深化国防和军队改革的决策部署成立的，习近平亲自向战略支援部队授予军旗并致训词。对战略支援部队，习近平高度重视、寄予厚望。上午9时30分许，习近平来到战略支援部队机关，亲切接见战略支援部队第一次党代会全体代表和机关师以上领导干部，高兴地同大家合影留念。
合影结束后，习近平视察了战略支援部队某部作战指挥中心，察看作战值班情况。看到部队指挥员和值班人员训练有素、精神饱满，习近平很欣慰，勉励大家锤炼过硬指挥素质，提高作战指挥效能。
随后，习近平听取了战略支援部队工作汇报，并发表重要讲话。他指出，战略支援部队是维护国家安全的新型作战力量，是我军联合作战体系的重要支撑。战略支援部队要以时不我待的精神，勇敢担负起历史重任。
<title>标题:2016年全国对口支援三峡库区生态产业合作开发工作座谈会暨合作...。	<resource>来源及时间:网易新闻  2016年08月31日 09:31	<link>链接:http://news.163.com/16/0901/09/BVSA1UHK00014JB5.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：2016年全国对口支援三峡库区生态产业合作开发工作座谈会暨合作项目签约筹备工作协商会在武汉召开）
8月23日，2016年全国对口支援三峡库区生态产业合作开发工作座谈会暨合作项目签约筹备工作协商会在武汉召开。国务院三峡办经合司刘卡司长、袁烨处长，重庆市移民局、湖北省移民局、宜昌市三峡工委有关负责同志应邀出席会议。省三峡办副主任丁凡璋主持会议。
会议充分讨论并初步商定了2016年全国对口支援三峡库区生态产业合作开发工作座谈会暨项目签约方案，并就邀请有关省市和企业参会、签约项目筛选、会务工作等作出部署。
刘卡司长在讲话中要求，一是要牢固树立“大库区”观念，国务院三峡办、重庆市和湖北省三家携手，齐心协力办好此次会议；二是要把好签约项目质量效果关，在选取项目过程中应把握好企业发展方向定位和功能区分，延伸库区产业链，力争更多的科技密集型、资本密集型企业落实库区；三是要做好领导参会邀请工作，国务院三峡办经合司要进一步加强协调，鄂渝两地要积极主动与对口支援省市联系沟通，争取支援方领导重视并参会。
丁凡璋副主任在总结讲话中对会议筹备工作提出三点要求，一是及时汇报，争取重视，我省三峡库区及安置区各县市区要力争主要领导支持，确保会议取得积极成果；二是细化方案，扎实推进，我们要充分吸收各方提出的意见和建议，进一步修改完善会议方案，并积极推进各项准备工作落实；三是加强联系，密切配合，要确保我省与国务院三峡办和重庆市信息渠道畅通，省三峡办、省移民局和宜昌市要紧密配合，形成工作合力，确保会议取得圆满成功。
(原标题：2016年全国对口支援三峡库区生态产业合作开发工作座谈会暨合作项目签约筹备工作协商会在武汉召开)
用微信扫码二维码
<title>标题:吸毒男子网吧持刀捅伤3名民警，被支援的警察当场击毙。	<resource>来源及时间:楚秀网  2016年09月06日 14:09	<link>链接:http://www.aihami.com/a/news/society/140524.html	<content>新闻内容:吸毒男子网吧持刀捅伤3名民警被支援的警察当场击毙
9月6日消息昨日有网友爆料称，湖南衡阳蒸湘民警在一网吧处置一吸毒人员时，被吸毒人员持刀捅伤，伤势严重。随后赶来的增援民警将该男子击毙。今天上午，记者从当地警方获悉，一名民警和两名辅警受伤，目前仍在在医院抢救，尚未脱离生命危险。该男子尚不确定是否为吸毒人员，具体案情将在稍晚公布。
<title>标题:吸毒男子网吧拒捕捅伤民警逃逸，被前来支援的民警在小区将其击毙。	<resource>来源及时间:苏北网  2016年09月06日 11:00	<link>链接:http://news.jsnol.com/local/2016/0906/122763.html	<content>新闻内容:【苏北网核心提示】最后更新时间：2016年09月06日11:36:09，原标题：吸毒男子网吧拒捕捅伤民警逃逸被前来支援的民警在小区将其击毙，针对湖南衡阳警方处置一吸毒案件遭涉毒男子暴力抗法事件，9月5日晚，衡阳公安局蒸湘区分局工作人员回应称，事件造成一民警及两名协警受伤，涉嫌吸毒的嫌疑男子被增援警力击毙。衡阳本地知情网友告诉澎湃新...
【标题】吸毒男子网吧拒捕捅伤民警逃逸被前来支援的民警在小区将其击毙―王勋
注：本站所有标明出处稿件均来至互联网，转载内容只为传播信息无任何商业目的，若涉版权及侵权问题可联系我们处理：toushu@jsnol.com；凡出处注明为“苏北网”的所有内容版权均属于本站，禁止一切转载（协议授权除外），授权转载请注明来源。
在即将告别2015的年末，马苏除了在影视荧屏收获不断，在时尚界也可圈可点，频繁亮相时尚活动，以优雅大方的时尚形象而备受好评，近日在好友也是知名设计师王培沂...
23岁失联美女模特遭杀害前男友杀人后藏尸后备箱近日，微信朋友圈中一则《请大家帮忙寻找李璐》的消息牵动不少网友的心。23岁四川籍女孩李璐在温州失联，外界无...
近日，四川遂宁90后女子苏某，在一医院偷得护士服后，窜到另一医院偷婴儿，她趁病房内大人熟睡，将婴儿推出，遇到婴儿奶奶还谎称要带婴儿去检查。11月25日凌晨，...
以色列，当地时间12月12日，朱莉和皮特带着孩子们在以色列扫货。朱莉穿着裹胸白裙显得身形消瘦，皮特穿的也是相当低调朴素。...
最近，北京出现了一种利用汽车干扰器盗窃机动车内财物的案件。据悉，一个小小的汽车干扰器就能内距离50左右的汽车钥匙失灵，随后犯罪分子便能展开盗窃...
2015年12月5日，在中央反腐败协调小组国际追逃追赃工作办公室的统筹协调下，中国司法、外交等部门及河南省追逃办密切协作，在美方配合下，成功规劝潜逃美国13年...
“十二五”以来，我市一大批重大交通项目建成投用。然而，也有一些事关民生、事关经济发展大局的重点交通工程在实施、推进的过程中遇到重重难题，成了“蜗牛工程...
亚航在北京时间的28日与地面塔台失去了联络，这一架载满了162人的空客A320，但却没有一点点的消息，没有发出紧急求救信号的情况下，突然的在雷达上消失了，而印...
新浪娱乐讯当地时间2016年2月18日，美国加州，KindlyMeyers海边拍摄广告，只手遮点吐舌挑逗，波涛胸痛极致诱惑。...
<title>标题:岳阳林纸专家支援冠豪高新电站消缺改进工作。	<resource>来源及时间:中国纸业网  2016年09月06日 08:06	<link>链接:http://www.chinapaper.net/news/show-19065.html	<content>新闻内容:协同作战共谋发展
今年以来,冠豪高新热电站多次出现机组受外网影响跳停，对正常生产造成较大影响。为解决该问题，冠豪高新副总经理刘立新从7月底便开始与生产三部精心准备相关计划和方案，最终确定于8月16日开展停机检修，并邀请岳阳纸业多位经验丰富的专家到公司电站现场帮助会诊，以提供宝贵建议和促进落实既定方案。
专家与电站技术人员全神贯注熬夜工作
本次电站检修主要涉及13个项目，其中主要项目有五个，包括DEH调频系统增加二次调频优化升级、涂布和制浆供电系统增加低周减载保护装置、电站高频保护参数修改、油品质化验、供汽1.5Mpa高压管道(设计1.7Mpa)测厚拍片检验。岳纸专家组分析指出，机组机械部分调节杆存在缺陷，有必要进行孤网运行DEH二次调频，同时对于电气部分安装发电机低周减载保护提出宝贵建议，有效推进了这次电站消缺升级工作的完成。8月18日，整改后的机组成功经受住了台风“电母”的强大考验，验证了整改检修的良好成效。
此外，为解决太平厂区外电线路问题，减缓因雷电干扰造成纸机敏感部件传动跳停的冲击，岳纸专家组也给出了一些切实可行的建议,并对线路瓷瓶绝缘老化等问题做了相关维护指导。
整个电站消缺优化升级和检修工作准备充分、计划得当，及时消除了发电机孤网运行缺陷，为全厂安全用电、用汽提供有力保障。在此过程得到岳纸专家组的大力支持和帮助，充分体现了中国纸业大家庭紧密配合、协同作战的工作风貌，展现出强大的团队凝聚力、战斗力。
<title>标题:上海市连续五年为对口支援四县颁发优秀教师奖教金。	<resource>来源及时间:人民网上海站  2016年09月05日 11:00	<link>链接:http://sh.people.com.cn/n2/2016/0905/c369653-28949771.html	<content>新闻内容:在2016年教师节来临之际，上海援疆指挥部和喀什地区教育局于8月31日召开上海市教育发展基金会优秀教师奖教金、均瑶集团有限公司“均瑶育人奖”颁奖大会，在上海市教委的指导下，在上海援疆指挥部的联系协调下，在喀什地区教育局的具体组织下，两家单位连续多年为上海对口支援的莎车县、泽普县、叶城县、巴楚县颁发奖教金。上海市教委袁雯副主任，喀什地委委员范宝军，上海市援疆指挥部副总指挥、喀什地区行署副专员杨元飞出席颁奖大会，为获奖代表颁奖。喀什地区教育局局长艾尼瓦尔・阿不利米提主持会议。
中央新疆工作座谈会召开以来，上海市为喀什地区经济发展和社会稳定做出了积极贡献，特别是新一轮对口援疆工作开展以来，上海市秉承“规划为先、民生为本、产业为重、人才为要”的援助理念，以谦逊的态度、先进的理念为喀什的发展注入了无穷活力和巨大动力，特别是对教育事业的支持尤为突出，制定实施了一系列扎实有效的教育援疆举措，取得了丰硕成果，在双语教育方面，上海教育援疆以“教师、教学、教研”为重点，打出双语教育的组合拳。强化教师培训，已累计安排援疆资金2000多万元，组织对口四县2000余名双语骨干教师开展集中封闭式培训，提高语言水平和教学能力。
为期5年的“影子校长”培训计划正式启动，在上海市师资培训中心和交大附中、位育中学等重点学校的支持下，第一批35名喀什基层学校校长和业务骨干已顺利完成赴上海跟班培训任务，取得良好效果。优化教学方法，投入2150万元稳步推广“韬图汉语动漫教程”，目前已覆盖200多所学校、2000多个班级、12万余名学生，有效激发了学习兴趣，提高了课堂效果。叶城县的双语教育促进项目、巴楚县的社区学校试点项目利用课外教育、社区教育等载体，进一步巩固了教学成果。深化教学研究，成立南疆地区首个双语教学研究中心，构建地县两级教研体系，组织全地区教学技能大赛，开展42项课题研究，开发教师课程解读手册，为双语教研提供专业支撑。在两地教育部门的共同努力下，目前上海对口四县学前双语教育普及率已连续两年达到100%，基础教育双语普及率达到67%以上。
在职业教育方面，以就业为导向，培养学生职业素养，提高就业能力。加强联盟建设，已吸引25家教育人社部门、6家行业部门和协会、24家企业、30多家职业学校加入上海－喀什职业教育联盟，采取“学校+企业+行业”的模式，开展论坛交流、师资带教、校际合作等活动，成立汽修、机电、学生工作三个专业协作组，推动联盟列入自治区全面深化改革“试验、试点、示范”项目。联盟成员单位喀什地区职业学校在东华大学帮扶下，创设了服装和纺织专业，即将招收新生。在过去两年的自治区职业技能大赛中，联盟学校共获得7个一等奖。实现全面覆盖，推动上海14所国家级中、高职示范校与喀什对口四县及地直的8所职业学校建立对口帮扶关系，制定并启动沪喀职业教育对口帮扶全覆盖行动计划，用5年时间帮助受援校打造品牌专业，建设实训基地，培训双师型教师，进一步提升学校的办学实力，为喀什培养更多技术技能型人才。
喀什地委委员范宝军在颁奖会上讲话，为了推进喀什地区实现“十三五”期间接受双语教育的少数民族学生达到85%以上的总体目标，构建各学段相互衔接、各学科相互渗透并具有喀什特色的双语教育体系。他要求喀什地区教育系统上下，一要准确理解和把握双语教育政策，认真落实自治区和地区决策部署精神。二要牢固树立质量意识，抓好双语教学常规管理。三要多管齐下，加强双语教师队伍建设。四要切实提高双语教育信息化应用和管理水平。四要切实落实双语教师绩效考核制度、提高教师的积极性。激励教师增强责任心、事业心，立足本职，抓好教学的目的。要关心和爱护双语教师，稳定双语教师队伍，发挥好他们的岗位积极性。
袁雯副主任对获奖教师表示了祝贺与慰问，她在讲话中指出，百年大计，教育为本；教育大计，教师为本。教育是最大的民生事业，民生连着民心，民心影响稳定。作为喀什地区的教育工作者，一方要要树立强烈的责任意识和担当精神，坚持正确的政治方向，以自己的言传身教，让“五个认同”和“三个离不开”的思想入耳、入脑、入心，培养一批批促进国家统一和民族团结的新一代。另一方面，教师要成为先进文化的传播者，必须掌握过硬的业务知识和基本功。随着喀什社会经济的飞速发展和双语教育规模的不断扩大，对教师在语言能力和教学能力上都提出了新的更高的要求，每个教师都要与时俱进，通过各种形式的学习和培训，跟上时代发展的步伐，全面掌握双语教育和职业教育的教学本领，不断提高双语教育和职业教育的质量，向党和人民交出一份合格的答卷。
（文章、图片来源：上海对口援疆工作前方指挥部）
<title>标题:支援热荒土城，《天天烈火》怪物攻城活动介绍。	<resource>来源及时间:爪游控  2016年09月05日 09:20	<link>链接:http://www.zhuayoukong.com/news/79483.html	<content>新闻内容:在玛法大陆上，入主土城不仅是王者至高的荣耀，同时也是实力的证明。3733《天天烈火》屹立于大陆千百年不倒的土城遭遇大批怪物攻城，玩家能否前去土城进行支援，凭借自己实力力挽狂澜呢?下面，就让我们一起来看看吧!
支援热荒土城《天天烈火》怪物攻城活动介绍
怪物攻城活动介绍：
每天在活动时间内将有大量怪物进攻土城，玩家需要进行支援，击杀怪物可获得大量材料及稀有道具、极品装备等物品哟!
好了，以上便是3733《天天烈火》怪物攻城活动介绍，希望对你有所帮助。更多精彩玩法，尽在3733《天天烈火》!
关于本站|联系我们|加入我们|广告服务|法律声明|友情链接|网站地图|未成年人家长监护服务
抵制不良游戏拒绝盗版游戏注意自我保护谨防上当受骗适度游戏益脑沉迷游戏伤身合理安排时间享受健康生活版权所有Copyright©2016www.zhuayoukong.comAllrightsreserved备案号：闽ICP备16002893号闽网文[2016]2519-045号爪游控版权所有
<title>标题:当地村民扎竹筏搭桥碾米支援红军。	<resource>来源及时间:深圳晚报  2016年09月05日 06:43	<link>链接:http://wb.sznews.com/html/2016-09/05/content_3611629.htm	<content>新闻内容:1934年12月及1935年1月初，红军先后在贵州黎平和猴场召开会议。在决定新的根据地应该是川黔边区地区的情况下，又限制了博古、李德的军事指挥权，结束了“三人团”对红军的军事指挥权，初步形成以毛泽东为核心的军事指挥中枢。这一决定，使中央红军挺进黔北、攻占遵义的正确方针有了实际保障。
1935年1月15日至17日，红军又在遵义召开的中共中央政治局扩大会议，结束了王明“左”倾冒险主义在中共中央的统治，确立了以毛泽东为代表的新的中央的正确领导。这次会议是中国共产党第一次独立自主地运用马克思列宁主义基本原理解决自己的路线、方针政策的会议。它在极端危险的时刻，挽救了党和红军。是中共历史上一个生死攸关的转折点，标志着中国共产党从幼年达到成熟。
贵州各族人民尽管当时生活十分贫困，但在红军经过时，还是拿出粮食、衣服、鞋袜、食盐等支援红军长征。如今88岁的王顺昌是余庆县大乌江镇红渡村人，82年前他只有6岁，但王顺昌对红军在红渡村突破乌江前后的情形至今记忆犹新。
在贵州，红军队伍中也有了第一个参加长征的外国人。当年攻下了旧州古城后，红军在当地天主教堂内发现了一张1平方米大的贵州省地图，这张地图对于刚进入贵州开展武装斗争的红军来说，等同于无价之宝。在当时来到贵州的法国传教士勃沙特协助下，花了大半夜的时间终于把地图上的标示一一翻译出来。后来的战争岁月里，地图为红军转战云贵，东出湘西起到了至关重要的作用。
之后，勃沙特跟随红军长征长达560天，行程达6000英里。到达昆明后他离开红军，他根据自己在红军中的亲身经历，用3个月的时间写出了一部传奇纪实作品在英国出版。
<title>标题:城乡医院对口支援不是纸上谈兵。	<resource>来源及时间:济南日报  2016年09月03日 12:09	<link>链接:http://jnrb.e23.cn/shtml/jinrb/20160903/1587280.shtml	<content>新闻内容:本报记者李雪梅城乡医院对口支援工作是加强县乡两级医疗卫生机构建设，提升基层服务能力的战略举措，是缓解农村居民看病就医难问题的一项民生工程。日前，济南市卫计委制定了《济南市城乡医院对口支援工作实施方案（2016-2018年）》，进一步提升县域医疗服务能力，加快建立分级诊疗制度。说好的“对口支援”，多久见效呢？——一年见成效。到2016年底，城乡医院对口支援工作取得一定成效，重点实现以下目标：为受援县医院加强2个以上临床专科建设，免费培养3名以上骨干医师，推广5项以上适宜技术；受援县医院入出院诊断符合率≥95%；受援县医院健全完善针对当地疾病谱和重点疾病的临床二级诊疗科目，疾病的诊疗水平有较大提高，县域内就诊率达到90%左右；受援乡镇卫生院医疗服务能力明显提高，各项管理、诊疗制度进一步健全，医疗文书书写合格率≥90%；形成比较全面的疾病诊疗标准体系，使城市三级医院下转的诊断明确的患者，能够在县医院得到规范化的诊疗服务。——二年上台阶。到2017年，基层医疗卫生机构得到较大发展，农村居民常见病、多发病、部分危急重症和疑难复杂疾病的诊疗能力、医疗质量和安全管理水平得到较大提高：为受援县医院加强3个以上临床专科建设，免费培养6名以上骨干医师，推广10项以上适宜技术；农村居民2周患病首选基层医疗卫生机构的比例达到70%以上；受援县医院及其各科室的管理架构完整，受援县医院实现信息化、精细化管理，能够利用远程医疗系统开展疑难危重病例会诊、病理诊断和继续教育等工作；受援中心卫生院和乡镇卫生院整体实力明显提升，农村居民常见病、多发病诊治水平明显提高，病床使用率在原基础上提高15%，农村常见病、多发病诊断准确率≥90%；乡村卫生机构门急诊量占当地门急诊总量的比例稳定在80%以上。——三年大提升。到2018年，农村居民看病难问题得到较大改善：建设一批综合实力较强的县医院，常见病、多发病、部分危急重症和疑难复杂疾病的诊疗能力显著提高，人才梯队更加合理，县医院作为县域医疗中心，龙头地位更加巩固；建设一批综合实力较强的中心卫生院，农村居民常见病、多发病的诊断能力和治疗能力显著提高，乡镇卫生院科室设置规范，医疗服务范围扩展，成为农村居民就诊首选，探索建立支援单位与受援卫生院分工协作关系，开拓基层首诊、双向转诊的绿色通道，指导由乡镇调整为街道办事处驻地的乡镇卫生院提升综合服务能力；医疗服务体系建设显著加强，基本实现基层首诊、双向转诊、急慢分治、上下联动的分级诊疗制度。缓解农村居民看病难，具体措施有哪些？完善城乡医院对口支援体系——加强临床专科建设。重点加强重症医学科、儿科、麻醉科以及医院信息化等学科建设，并综合考虑县医院近三年外转率排名前5位的病种科室，采取“团队帮扶”“定向培养”模式加强专科建设。市中医医院康复科等获得国家临床重点专科建设项目的支援医院，要帮助至少1所受援县医院建设相应的市级临床重点专科；市中心医院、市妇幼保健院、市儿童医院、市口腔医院和市第二人民医院、市第四人民医院等获得省级临床重点专科建设项目的支援医院，要帮助1所受援县医院建设相应的市级临床重点专科。——开展日常诊疗工作。派驻医务人员在受援医院要参与出门诊、做手术、带教学等日常工作；建立转诊绿色通道。及时上转危重症病人，积极参与分级诊疗制度的建设，发挥逐级转诊、合理分流病人的主导作用。——提高医院管理水平。鼓励支援医院、受援医院管理人员相互挂职，鼓励派驻医师在受援医院挂职医院或相应科室负责人参与管理，提高受援医院的管理水平；培养人才队伍。通过“派下去”“请上来”“团队带团队”和“科室对科室”等多种方式，有计划地为县医院培养和造就一批技术骨干。打牢基层医疗卫生网底——根据当地疾病谱和重点疾病特点，以派驻支援团队为主，帮助受援中心卫生院重点建设1至2个特色专科，推广至少3项适宜技术；派驻懂业务、会管理的人员挂职业务副院长，发挥对乡镇卫生院的辐射和指导作用。——根据受援乡镇卫生院的实际需求派驻支援医务人员，在承担当地常见病、多发病诊疗任务的同时，通过开展临床带教、专题讲座等形式帮助受援乡镇卫生院提高服务能力；指导受援乡镇卫生院规范开展国家基本公共卫生服务项目。实施国家县级医院综合能力提升工程——根据国家卫生计生委、国家中医药管理局《关于印发全面提升县级医院综合能力工作方案的通知》要求，我市的章丘市人民医院、章丘市中医医院和平阴县人民医院、平阴县中医医院被国家卫生计生委、国家中医药管理局确定为全面提升县级医院综合能力第一阶段县医院，市卫计委已确定通过建设、支援等方式开展综合能力提升工作，主要从健全医院管理规章制度、加强医疗安全风险管理、逐步实现信息化基础上的精细化管理等方面提升管理水平；从健全完善诊疗科目、提高病种覆盖面等方面提升医疗技术水平；通过开展“三升一增”、进一步改善医疗服务行动计划、基层中医药服务能力提升工程等工作，形成可向全省推广的工作经验和做法。完善城市医师下基层工作机制——强化城市医生到农村服务制度。认真落实国家卫生计生委《关于进一步深化城乡医院对口支援工作的意见》和原省卫生厅、省人社厅《关于城市医生申报中高级专业技术职务资格前到农村服务有关问题的通知》要求，落实城市医生申报中高级专业技术职务资格前要到农村医疗卫生机构服务的有关要求。没有达到要求的，取消其职称晋升资格。——建立县级医院青年医师到乡镇卫生院服务制度。县级医院青年医师在晋升中级职称前，要到乡镇卫生院累计服务满一年。规范城市医师下基层管理制度。城市三级医院医师到县级医院、县级医院医师到乡镇卫生院服务时，严格执行支援医疗机构派驻医师的派遣、备案、审批和存档以及受援医疗机构确认报到、确认完成任务和统计派驻医师工作量信息等工作流程。支援医院每年向每家受援医院派出人员不少于4人。派驻人员至少连续工作6个月方可轮换；脱离派驻岗位2天以上者，需有派驻单位负责人签字同意的请假条；派驻人员脱离派驻岗位5天以上或因卫生应急等情况确需调回的，须逐级报省卫计委备案；未完成对口支援任务或无正当理由拒不参加对口支援工作，考核结果判定为不合格。——加强派出人员信息管理。各县（市）区、各单位要按照要求及时、完整、准确地填报支援和受援双方医院基本情况、支援工作开展情况、工作量等有关资料和数据。三级医院派驻时间在3个月以上的医师信息在国家卫生计生委系统中填报，不足3个月的和其他医疗机构派驻人员信息在山东省系统中填报。信息系统填报的资料、数据作为城乡医院对口支援工作考核的重要依据。——完善城市医师下基层激励机制。支援医院要保证派出医师对口支援期间工资、奖金等各项福利待遇不变，在职称晋升、岗位聘用、提拔任用、各项评优评先时优先考虑对口支援工作表现突出者。受援单位要为派驻医师提供基本饮食、住宿等生活保障。强化县医院骨干医师培训。选调县医院骨干医师到部分城市三级医院培训。根据县域疾病谱、县医院医疗技术发展需求等因素，有针对性地开展县医院骨干医师培训。加强信息化建设——创新互联网支援新模式，注重综合应用“互联网+”的信息技术，开展远程会诊、远程影像心电病理会诊、远程继续教育等远程医疗支援服务，扩大基层医生接诊覆盖面。积极协调物价、医保等相关部门，为充分利用远程医疗服务创造良好的政策环境。
<title>标题:战略支援部队副司令兼参谋长李尚福晋升中将军衔。	<resource>来源及时间:网易新闻  2016年08月30日 17:00	<link>链接:http://news.163.com/16/0830/17/BVO1AH7200014SEH.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：战略支援部队副司令员兼参谋长李尚福晋升中将军衔）
官方媒体近日披露，战略支援部队副司令员兼参谋长李尚福已晋升中将军衔。
央视《新闻联播》报道，2016年8月29日，中共中央总书记、国家主席、中央军委主席习近平视察战略支援部队机关，听取了战略支援部队工作汇报，并发表重要讲话。
8月29日晚间，央视《新闻联播》报道视频显示，李尚福已佩戴中将军衔，参加了习近平视察战略支援部队机关相关活动。
这意味着，本轮军改后调任战略支援部队副司令员兼参谋长的李尚福已由少将军衔晋升中将军衔。
随后，战略支援部队2015年底成立后，李尚福调任战略支援部队副司令员兼参谋长。
用微信扫码二维码
<title>标题:穗对口支援地区派出历届广博会最大参展团。	<resource>来源及时间:新浪新闻  2016年08月30日 07:27	<link>链接:http://news.sina.com.cn/c/2016-08-30/doc-ifxvitex9263727.shtml	<content>新闻内容:原标题：穗对口支援地区派出历届广博会最大参展团
广东省对口援藏20多年，其中广州对口支援波密，从经济、人才、教育、科技等多个角度给予了波密大力支持。据了解，每届广博会都会专门为广州对口支援、对口帮扶的地区设置展台，波密也不例外。
近年来，订单增加、关注度提高等实实在在的好处激励着对口支援、对口帮扶地区参展的热情，广博会已成为这些地区对外展示的重要平台。记者在展会现场走访了解到，今年广西百色、贵州黔南州、西藏波密、广东梅州等地的参展规模皆创下历届展品最丰富、展区面积最大。
波密县？？从青稞饼到灵芝保健品穗企深入参与当地发展
地处喜马拉雅山脉东段北麓，享有“冰川之乡，藏王故里”美誉的波密县是西藏商品粮基地县之一，也是松茸、灵芝、丹参的重要产地之一。交通落后让波密得以保存一片纯净土地，却也让珍贵藏药材“藏在深闺人不识”。
如今，由波密产的丹参、灵芝，经过广药旗下两家制药厂提炼制造的高端保健品登上了广博会的展台。据销售人员介绍，今年参展，遇到一些客户是“慕名而来”，相关产品近年来在广深两地的总销售额已超过千万元。
西藏林芝广药副总经理王浩介绍，波密的种植基地已具备了推广的技术，正在筹划扩大面积种植，同时，基地还培养了一批当地藏民的技术员作为人才储备。“这样做才真正做到了项目的本土化，让更多当地人受益其中。”
在波密展台内，才旺大叔指着陈列区里琳琅满目的产品说，小到一盒精致的青稞饼，大到昂贵的藏药材保健品，无不和广州有关。“波密的青稞原料运到广州，加工成饼干再卖回拉萨等地，一旦市场打开了，我们更希望能有广州厂商到波密去设厂。”他说。
波密县副书记李伟成是第九批援藏干部的一员，到岗一个月内，他便完成了当地10个乡镇的首次走访调研工作，也让自己的脸“镀”上了黝黑的高原色。他告诉记者，今年的波密参展产品更加丰富，积累的订单也超过往届，势必为下一届打下了良好基础。此外，通过多年的对口支援，当地人对于广州的企业和专家认同度非常高，自己虽然是新上任，却感觉到工作开展十分顺利。
黔南州？？泛珠农业企业云集助力山货“一炮打响”
在广博会泛珠三角区域城市名优产品展区内，一个由天河区政府为对口帮扶地区提供的展位引起了大家的注意。展位内，展示了天河区对口帮扶增城、清远连南、贵阳罗甸等地的成果，以及这些地区的名优产品和招商项目。
“我们来广博会参展，得到了天河区政府的大力支持。”罗甸县扶贫开发局工作人员黄光道告诉记者，从2013年以来，天河区通过产业帮扶、智力帮扶等模式，给予了罗甸县很大的帮助，三年投入了1457.2万元，建设沟渠道路硬化等26个项目，举办各类人才交流248人次等，有效推动了罗甸县的发展。
天河区对口帮扶罗甸、连南等地，是广州在泛珠三角地区强大辐射和带动能力的体现。南方日报记者在走访发中发现，很多展区的负责人均认为，广博会将成为促进泛珠联动的重要平台。
自从广州和黔南州结成对口帮扶关系，黔南州副州长陈有德连续三年带队参展。他告诉记者，每届黔南都会大规模组织优质农副产品品牌来参展，许多藏在深山里的产品都是在广博会上“一炮打响”后，为黔南带回了合作项目。
陈有德介绍，高铁大大缩短了两地企业见面的时间成本，也拉近了彼此心的距离，商业互动更加频密。26日，趁着广博会客商云集广州的机会，黔南也在举行了大型的招商推介会。据统计，广东企业与黔南州共签约28个项目，涉及农业、旅游、工业等领域，拟投入资金共99.63亿元。
他问的实际上是我现在还相信什么。我当时没搂住，说了三点，其实，我当时想到了十点。
今天的故事有两个主人公——甲处长和乙副处长，两人共事多年，行事风格不大相同。
<title>标题:欧洲文成华侨华人联合总会支援湖北灾后重建。	<resource>来源及时间:湖北新闻网  2016年09月03日 16:00	<link>链接:http://www.hb.chinanews.com/news/2016/0903/259075.html	<content>新闻内容:中新网湖北新闻9月3日电(记者张芹)日前，湖北省外侨办收到欧洲文成华侨华人联合总会支援湖北洪涝灾后建设的20万元人民币捐赠款，根据捐赠方意愿，省外侨办将尽快把捐款用于受灾严重的鄂西宜昌市长阳县灾后重建。
据统计，湖北省外侨办先后收到旅美科技协会、美国湖北同乡会、美国湖北工商总会、美国福建联合总会、美国洛杉矶湖北同乡会、全德华人社团联合会、新西兰湖北同乡会、新西兰湖北经济贸易文化协会、澳大利亚墨尔本湖北同乡会、荷兰文成同乡联合会、荷兰湖北同乡会、奥地利华人华侨联谊会、马拉西亚湖北同乡会、加拿大蒙特利尔孔子学院、澳大利亚中国大学校友联盟、加拿大温哥华中国大专院校校友会、交通大学澳大利亚校友会、暨南大学(墨尔本)校友会、美国理工大学硅谷校友会、南开洛杉矶校友会、华中科技大学洛杉矶校友会等60余个国家和地区的侨团、校友会、侨领对湖北遭受洪灾的慰问和关心。
众多湖北籍海外侨团还组织侨胞捐款、捐物，以支援湖北抗洪救灾工作。7月8日，美国湖北同乡会、美国湖北工商会等侨团组织，在美国纽约组织当地华侨华人爱心捐赠活动，呼吁在美侨胞助力湖北人民抗击洪灾。7月9日，美国洛杉矶湖北同乡会在洛杉矶华侨华人集聚区发起爱心捐款活动。7月10，马来西亚湖北同乡会动员当地华侨华人捐资、捐物，并通过航空货运到天门、黄冈等受灾严重的地区。7月11日新西兰湖北商业总会、湖北国际合作新西兰(奥克兰)工作站、新西兰中国群艺慈善演艺中心等社团组织在新西兰奥克兰举办赈灾义演、爱心募捐活动，当地华侨华人慷慨解囊，纷纷捐资、捐物。(完)
<title>标题:山东省对口支援喀什地区“光明行”惠民行动在麦盖提县启动。	<resource>来源及时间:和讯  2016年09月02日 16:10	<link>链接:http://news.hexun.com/2016-09-02/185844148.html	<content>新闻内容:8月31日，山东省对口支援喀什地区“光明行”惠民行动在麦盖提县正式启动。
本次活动由中共山东省委宣传部、山东省互联网信息办公室、山东省援疆工作指挥部共同主办，山东省互联网传媒集团、山东大学第二医院承办。
山东大学第二医院党委副书记孔令华说，山东大学第二医院开诊19年来，努力将优质医疗资源下沉，支援边疆，帮扶地方，为提高人民群众健康水平和健康素养做了大量工作。并表示今年该院计划再次帮助喀什地区100名白内障患者重见光明，帮助10例脑瘫患者提高生活质量，将医院的技术和爱心，送到边疆人民心中。
【免责声明】本文仅代表作者本人观点，与和讯网无关。和讯网站对文中陈述、观点判断保持中立，不对所包含内容的准确性、可靠性或完整性提供任何明示或暗示的保证。请读者仅作参考，并请自行承担全部责任。
<title>标题:各方支援齐出力,播恩大爱抗病魔!小俊睿,快好起来!。	<resource>来源及时间:搜猪网  2016年09月10日 09:00	<link>链接:http://www.soozhu.com/article/287555/	<content>新闻内容:相关行业：饲料
目前，小俊睿已从ICU重症监护室转移到普通病房，虽然情况已稳定，但肺部的感染仍未彻底清除，“这次已经是第二次经历这种危险的情况了，小俊睿出生以来就被诊断出喉软骨发育不良，导致进食困难，易感染并发症，多次进出医院治疗”。小俊睿妈妈雷陈艳向我们介绍孩子的病情说，由于受到病魔的折磨，5月大的小俊睿瘦得可怜，目前体重仅有10斤左右，这次病情突发严重，在呼吸困难、心脏衰竭的情况下再次送入ICU重症病房长达20余天，家属还被告知“随时有生命危险”。所幸，坚强的孩子最终挺了过来。
在此期间，作为父亲，卢小明工作兢兢业业、任劳任怨。8月20日，卢小明在小俊睿仍未脱离生命危险的情况下毅然从南宁离开回到尖刀营的岗位上，职业精神让人敬佩。为了不让卢小明有后顾之忧，雷陈艳一方面及时向丈夫转达儿子病情，一方面鼓励他说，“公司给了平台，给了机会，身边的领导、同事都给我们非常大的帮助，你放心去干，回报公司、回报家庭”。
当集团行政部经理李光明和人力资源部经理冼瑞萍作为竹蜻蜓基金会爱心代表将款项从广州送抵医院病房时，雷陈艳再也止不住那感激的泪水，她连番的表达感谢，“感谢集团上下的关心、领导同事们的照顾，在播恩的大家庭里感受到了满满的爱，真的谢谢你们”。
这次大家用自己的爱心和行动，帮助要帮助的人，为慈善事业贡献自己的一份力量，为困境家庭重燃希望之光。通过这次募捐活动，慈善的实现也将融入更多的播恩人心中，慈善的种子也将继续生根、发芽……
播恩集团于2008年创建“竹蜻蜓基金会”。对外持续进行捐助教育、赈灾、扶贫等慈善公益活动，努力承担社会责任，做一个优秀的企业公民，为集团树立了良好的社会形象。对内以“用爱心经营企业，关爱员工，传递爱心”为宗旨，弘扬播恩“滋养生命，感恩生活”的普世观，在集团范围内建立和谐、友爱、互助的大家庭氛围。
<title>标题:意大利，华人小伙支援震区获赞。	<resource>来源及时间:网易新闻  2016年08月29日 04:33	<link>链接:http://news.163.com/16/0829/04/BVK3645100014AED.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：意大利华人小伙支援震区获赞）
居住在意大利普拉托的两位温州籍司机小伙子“大高”和“新仔”获悉灾情后，马上采购了矿泉水、方便面及面包等食品，冒着余震驱车5个多小时到达受灾最严重的地区，把矿泉水及食品分发给救援人员及灾民（如图），充分体现了旅意华侨华人与意大利人民心连心，共同抗震救灾，树立了华人的良好形象。
图片被发到社交网络上引起了当地民众和旅意华侨华人的纷纷点赞。许多网友称赞他们是华人的典范。也有网友称华侨华人旅居在意大利，当地民众及政府给华侨华人不少的帮助和支持，意大利是我们共同的家园，现在当地民众遭受自然灾害，华侨华人要向这两位小伙子学习，要与意大利人民一起，抗震救灾，回馈社会，贡献华人的一份力量。
据悉，现意大利许多华人社团已在酝酿组织华人捐款捐物，也有华媒派记者深入灾区，了解灾情。旅意华人团体在这次自然灾害面前，将会与意大利民众心心相连，奉献华侨华人的力量。
(原标题：意大利华人小伙支援震区获赞)
用微信扫码二维码
<title>标题:战略支援部队:以时不我待的精神勇担历史重任。	<resource>来源及时间:华夏经纬网  2016年08月30日 13:18	<link>链接:http://www.huaxia.com/thjq/jsxw/dl/2016/08/4989098.html	<content>新闻内容:习主席视察战略支援部队机关并发表重要讲话，充分肯定了战略支援部队的地位作用和崭新风貌，鲜明提出努力建设一支强大的现代化战略支援部队，激励全体指战员“以时不我待的精神，勇敢担负起历史重任”。习主席的重要讲话，站在强军兴军的战略高度，科学回答了新形势下部队建设和改革的一系列重大问题，为战略支援部队更好地担负历史重任、瞄准世界一流、勇于创新超越指明了方向，为高标准、高起点推进新型作战力量建设提供了遵循，对全军部队都具有重大而深远的意义。
战略支援部队是去年底按照党中央和中央军委关于深化国防和军队改革的决策部署成立的，是维护国家安全的新型作战力量，是我军联合作战体系的重要支撑。习主席对战略支援部队高度重视、寄予厚望。在去年底的成立大会上，习主席亲自向战略支援部队授予军旗并致训词。战略支援部队坚决贯彻习主席和中央军委决策指示，边组建运行、边开展工作，坚持初始即严、一严到底，圆满完成部队组建阶段各项任务，全面建设呈现出稳步推进、蓬勃向上的良好态势。
当前，我国发展战略机遇期、深化改革攻坚期与安全风险高发期叠加，生存安全问题和发展安全问题、传统安全威胁和非传统安全威胁交织，周边领土主权和海洋权益争端、大国地缘竞争、军事安全较量、恐怖主义威胁凸显，维护国家统一、维护领土完整、维护发展利益的任务艰巨繁重。我军既要应对传统安全威胁又要应对非传统安全威胁，既要维护安全利益又要维护发展利益，既要维护内部安全又要维护外部安全。“图之于未萌，虑之于未有。”全军官兵只有充分认清国家安全形势的复杂性和严峻性，牢记职责使命、增强忧患意识，抓住机遇、主动作为，以时不我待的精神勇担历史重任，切实做到召之即来、来之能战、战之必胜，才能为实现中华民族伟大复兴提供坚强力量保证。
“千古风流在担当，万里功名须躬行。”全军各部队要以党在新形势下的强军目标为引领，贯彻新形势下军事战略方针，坚持政治建军、改革强军、依法治军，更加注重聚焦实战，更加注重创新驱动，更加注重体系建设，更加注重集约高效，更加注重军民融合，努力实现更高质量、更高效益、更可持续的发展。要扭住备战打仗不放松，扭住深化改革不放松，扭住创新驱动不放松，扭住军民融合不放松，加快推进国防和军队现代化。
勇担历史重任需要凝聚各方力量，需要强有力的思想政治工作作保证。各部队要做好立根固本、铸魂育人工作，教育引导官兵强化政治意识、大局意识、核心意识、看齐意识，坚定不移听党的话、跟党走；研究把握新形势下政治工作的特点和规律，发挥政治工作强大威力，大力培养“四有”新一代革命军人；严肃党内政治生活，贯彻民主集中制；抓好“两学一做”学习教育，把全面从严治党落实到每个支部、每名党员；加强纪律建设，培育新风正气，凝聚推进部队建设的强大正能量。通过充分发挥政治工作的生命线作用，扎实打牢部队建设的思想政治基础。
<title>标题:习近平视察战略支援部队机关。	<resource>来源及时间:凤凰网  2016年08月30日 08:00	<link>链接:http://news.ifeng.com/a/20160830/49861573_0.shtml#p=1	<content>新闻内容:2016-09-2017:52:44客机空中与飞鸟相撞机头凹陷
2016-09-2014:56:44湖南“土豪”放飞百架无人机贺生了女儿
<title>标题:衡水十三中教工捐款1.5万余元支援洪涝灾区。	<resource>来源及时间:河北新闻网  2016年09月05日 15:51	<link>链接:http://hs.hebnews.cn/2016-09/05/content_5815467.htm	<content>新闻内容:在捐款活动中，该校领导带头，踊跃捐款。老师们也慷慨解囊，为灾区奉献爱心。大家纷纷表示，为灾区群众捐款，不仅是弘扬中华民族传统美德的善举，也是每个公民应尽的社会责任。作为人民教师，更应当带头践行社会主义核心价值观，积极伸出援助之手，为灾区重建尽一份力量。
近日，十三中为打造完美备考环境，上下联动，齐心协力，采取了多项措施，共同为同学们的高考保驾护航。
为了弘扬中华民族的传统美德，学习雷锋乐于助人，无私奉献的精神。3月5日下午，衡水市第十三中学组织部分学生到学校周围社区进行义务清扫活动。
蓝天白云就是广大群众的期盼，是人民幸福生活的基础和保障。
河北出台《关于引导民间融资创新发展的意见》。
<title>标题:北京支援青海玉树指挥部党委书记李军会拟交流任区委副书记。	<resource>来源及时间:凤凰网  2016年08月30日 13:00	<link>链接:http://finance.ifeng.com/a/20160830/14832474_0.shtml	<content>新闻内容:用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
【摘要】为在干部选拔任用工作中进一步扩大民主，广泛听取群众意见，把干部选好、选准，根据《中共北京市委管理干部任前公示办法（试行）》，现将李军会同志拟任职情况公示如下：曾任北京市丰台区人民政府督查室主任，办公室副主任，卢沟桥街道工委副书记、办事处主任，王佐镇党委副书记、镇长，区政府副区长，市对口支援和经济合作工作领导小组青海玉树指挥部党委书记、指挥（副局级），第二批援青干部领队，青海玉树州委常委、副州长。
【摘要】为在干部选拔任用工作中进一步扩大民主，广泛听取群众意见，把干部选好、选准，根据《中共北京市委管理干部任前公示办法（试行）》，现将李军会同志拟任职情况公示如下：曾任北京市丰台区人民政府督查室主任，办公室副主任，卢沟桥街道工委副书记、办事处主任，王佐镇党委副书记、镇长，区政府副区长，市对口支援和经济合作工作领导小组青海玉树指挥部党委书记、指挥（副局级），第二批援青干部领队，青海玉树州委常委、副州长。
原任北京市对口支援和经济合作工作领导小组青海玉树指挥部党委书记、指挥（副局级）拟交流任区委副书记男，38岁（1977年11月生），汉族，河南太康人，1997年5月入党，2002年7月参加工作，北京大学伦理学专业研究生毕业，哲学硕士，讲师。曾任北京市丰台区人民政府督查室主任，办公室副主任，卢沟桥街道工委副书记、办事处主任，王佐镇党委副书记、镇长，区政府副区长，市对口支援和经济合作工作领导小组青海玉树指挥部党委书记、指挥（副局级），第二批援青干部领队，青海玉树州委常委、副州长。公示时间：2016年8月29日至9月5日。公示期间，任何单位和个人均可通过来电、来信、来访等方式向市委组织部反映公示对象在德、能、勤、绩、廉等方面存在的有关问题。联系电话：12380转963089416（传真）联系地址：东城区台基厂大街3号北京市委组织部举报中心（邮编：100743）网上举报：北京市委组织部“12380”举报网站（http://www.bj12380.gov.cn）反映情况和问题应实事求是，客观公正。为便于核实、反馈有关情况，提倡反映人提供真实姓名、联系方式或工作单位。我们将严格遵守工作纪律，履行保密义务。特此公示。责任编辑：张佳文（QN0040）
用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
免责声明：本文仅代表作者个人观点，与凤凰网无关。其原创性以及文中陈述文字和内容未经本站证实，对本文以及其中全部或者部分内容、文字的真实性、完整性、及时性本站不作任何保证或承诺，请读者仅作参考，并请自行核实相关内容。
凤凰点评：业绩长期领先，投资尖端行业。
朝鲜导弹技术获重大突破美韩不安
<title>标题:西安一男子手指被机器切断，交警支援紧急送医救治。	<resource>来源及时间:西部网  2016年09月04日 16:04	<link>链接:http://news.cnwest.com/content/2016-09/04/content_14094669.htm	<content>新闻内容:西部网讯（陕西广播电视台《第一新闻》记者王一霖）昨天（9月3日）上午10点多，西安交警在十里铺十字执勤过程中突遇三名群众紧急求助，一男子三根手指被机器切断，情况十分危急。
西安交警灞桥大队十里铺中队民警明鑫：“当时我们看他已经站不住了，被两个人搀扶着，他的左手简单缠着绷带，血不停在往下滴，他的脸色也比较苍白，也没有力气说话，头往后仰着，感觉已经是站都站不住了。”
西安交警灞桥大队十里铺中队民警明鑫：“在这里想提醒市民朋友，遇到突发的状况的时候，自己首先要保持镇定，如果附近有执勤的警车或者警察，及时地向他们进行求助，我们也会第一时间施以援手，尽量给大家创造便利的条件，及时进行抢救或者相应的处置措施。”
<title>标题:老了就健忘?启创社工发起脑退化照顾者支援计划。	<resource>来源及时间:南方网  2016年09月04日 09:00	<link>链接:http://zs.southcn.com/content/2016-09/04/content_155188909.htm	<content>新闻内容:驻扎古镇镇海洲村的启创社工在服务过程中发现：全村有20%的村民是老人，大部分村民对脑退化症状不够重视，甚至认为“老了退化很正常”，置之不理。于是，从去年开始，启创社工发起了“返老还童”脑退化照顾者支援计划，并在今年持续升级。除了宣传普及知识外，她们还准备引进专业的培训机构，开展培训课程，让镇区具备更多的力量去改善“弱老群体”的生活现状。这一计划，目前已入选下周一的第四届博爱100最强公益决赛。老了健忘并不理所当然喜欢吃鸡蛋，每天不自觉地重复去菜市场买，冰箱里已全是鸡蛋而不自知；好心的租客帮自己换了高清电视，因记不住最爱看的亚视从第2台换到第11台而失声痛哭……影片《幸运是我》最近搬上荧屏，独居老人芬姨得了脑退化症的两个细节让人唏嘘。如果你也像男主角开始那样，认为“老人家记性差很正常”，这个观念需要改正。启创社工站在近两年的走访中发现，其驻扎的古镇镇海洲村，有不少老年人服务对象对心脑血管病，甚至是脑退化病不够重视，甚至缺乏常识。村里一位袁婆婆，测量血压时已高达200，仍觉得高血压很正常。她抗拒吃药，喝喝保健茶就心安理得。社工再三上门，包括社区医生的多番警告都徒劳无功，直到最后，社工邓淑文用她最牵绊的老伴“制服”了她。“我说，万一你中风了，就不能跟伯伯每天出去散步了，只能躺床上要老伴服侍你。最后，她才听话吃了药。”邓淑文说，除了心脑血管病，社区部分老人患有脑退化病。然而，老人家甚至是家里的年轻人都认为，老人记性差是“理所当然”的，这是正常的人“回堂”，只能顺其自然。“拖着拖着就过完最后几年”的大有人在。“这是不正确的，首先老人健忘并不等于脑退化，需要有专业的诊断；再者脑退化症通过早期干预，是可以拖慢恶化，让老人有尊严，让家属轻负担地度过晚年。”项目启动一年，启创社工通过系列的主题外展活动，以“展架+游戏摊位+血压测量+社工讲解”、“小游戏+视频教学+社工讲解+现场指导”等活动模式，提升了村民对长者健康特别是脑退化症的关注度。个别老人家还会主动问社工自己是否得了脑退化，普及率有所提升。镇区仍缺乏家庭支援力量海洲村刚满90岁的欣婆婆，是邓淑文最早接触的一位老人家。一开始，欣婆婆的身体还很硬朗，能走能动，社工只需隔几个月看望一次；直到最近一次，社工看到欣婆婆大热天竟然穿了几件衣服在街上捡垃圾。与欣婆婆的对话中，邓淑文敏锐地发现，欣婆婆连老伴去世大半年这件事都忘记了。期间，喜欢到处走动的欣婆婆骂走了儿女为其雇佣的五六个保姆，还经常走丢，弄得全家不得安宁。无奈之下，儿女又把她送到了附近的养老机构。然而，养老机构发现了欣婆婆记性不好、喜欢“顺手牵羊”的毛病后，又叫儿女把她接走。如今，两个儿子和二媳妇半脱产轮流照顾老人。在这个案例中，除了向儿女传授专业的护理知识，社工只能充当“吐苦水”的角色。脑退化后，欣婆婆不理解儿女的辛劳，有时候甚至会恶口相向，家属的压力可想而知。“欣婆婆的家庭环境还是相对和谐，但其他人呢？”邓淑文深有感触，社会上对脑退化症的支援力量依然有限。家属除了找医疗机构，脑退化症给家庭医疗外的问题需要社会支持。如在家政工群体中，有人曾经接受过照顾弱老群体特别脑退化病人的专业培训，如果社区居家养老服务中心中配备对“弱老群体”的护工群体，家属的压力就可以大大减轻。但在大部分镇区中，往往缺乏这样的资源。据悉，启创团队今年对“返老还童”脑退化照顾者支援计划进行升级，除了继续对社区居民开展基础知识普及，还准备培训一部分家属，培养一支家政队伍，开设类似“如何应对脑退化病人的不理解”、“重度脑退化病人的护养”等照顾技巧的传授，改善一部分受认知困扰老人及其的生活质量。
本网站由南方新闻网版权所有，未经授权禁止复制或建立镜像广东南方网络信息科技有限公司负责制作维护
<title>标题:支援灾区重建家园，铁道大学志愿者为村民修理家电。	<resource>来源及时间:凤凰网  2016年08月29日 12:00	<link>链接:http://finance.ifeng.com/a/20160829/14824650_0.shtml	<content>新闻内容:用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
【摘要】新学期刚刚刚开始，石家庄铁道大学的学生们为灾区群众义务维修家电的消息迅速在校园传开，成为师生热议的焦点。石家庄铁道大学供图紧张维修工作虽然很累，但在志愿者们的心里，乡亲们淳朴的微笑就是最大的回报。
【摘要】新学期刚刚刚开始，石家庄铁道大学的学生们为灾区群众义务维修家电的消息迅速在校园传开，成为师生热议的焦点。石家庄铁道大学供图紧张维修工作虽然很累，但在志愿者们的心里，乡亲们淳朴的微笑就是最大的回报。
石家庄铁道大学的同学为村民进行家电维修。石家庄铁道大学供图
长城网8月28日讯(记者王潇通讯员张建新侯可)新学期刚刚刚开始，石家庄铁道大学的学生们为灾区群众义务维修家电的消息迅速在校园传开，成为师生热议的焦点。7月19日，一场百年一遇罕见的特大暴雨突袭赞皇县，给人民的生命和财产安全造成了严重损失。在与灾情斗争中，有一群“90后”大学生的身影，出现在灾区。他们为灾区人民义务维修家电，为灾区群众解决生活上的燃眉之急。灾后不久，石家庄铁道大学的学生志愿者们趟着积水赶往赞皇县村庄，电气与电子工程学院“心缘”青年志愿者协会会长张晏表示：“大家都急迫的想要为灾区百姓贡献自己的力量，为他们多修理一些家用电器，希望乡亲们早日恢复正常的生活秩序。”志愿者们到达赞皇县张楞乡乡政府门口时，许多老乡已经拿着被暴雨泡坏的电磁炉、电风扇、电饭煲等电器在乡府门口等候。志愿者们顾不上休息，便投入到了维修工作中。闷热的天气很快就让他们的衣衫湿透了，但是手里的工作仍然不停止。
石家庄铁道大学的同学为村民进行家电维修。石家庄铁道大学供图
“家里的两个电磁炉都坏了，我们这里许多家户也没有煤气，这两天都是靠着炭火过活呢。”了解情况后，志愿者们立刻着手开始检查、拆装，进行通电试验，在换上新导线之后，两个可以正常使用的电磁炉就送到灾民手里。短短一个上午，修理好了三台电扇、导通了电饭煲的加热片……一位姓时的阿姨还为志愿者们送来了用修好的电磁炉熬的绿豆汤。7月19日那天下暴雨时，乡政府的房顶漏雨，致使多台打印机内部部件生锈而无法使用，影响了政府许多重要的工作。了解到这一情况后，“雷锋岗”的同学们迅速赶到赞皇县黄北坪乡，为当地政府机关领导维修电脑，进行除尘、重装系统等服务。很快，损坏的打印机恢复了正常，志愿者们第一时间将修好的打印机送到了工作人员手中。志愿者们来到了70岁孤寡老人杨爷爷的家里，帮老人家收拾了屋子，把粘上污泥的电磁炉，高压锅等等拿到井边，检测线路排除安全隐患，用吹风机清理干净。老人家里的落地扇转动不是很灵活，志愿者们通过拆卸、敲击、上油发动机的转轴，很快，修好的落地扇给老人送去夏日的凉风。
紧张维修工作虽然很累，但在志愿者们的心里，乡亲们淳朴的微笑就是最大的回报。能为灾区重建贡献出自己的一份力量，是荣誉，也是人生路上不可多得的珍贵回忆。“也许每一位志愿者贡献出的力量微不足道，但是当所有爱的暖流汇集到一起，温暖的力量不可阻挡。”志愿者们表示，“这次‘支援灾区，重建家园’志愿维修服务活动的每一个细节都让我们终生难忘。”石家庄铁道大学团委书记陈明长介绍，“雷锋岗将会长期与当地结对，作为服务基地，做一支永不走的雷锋服务队。”
用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
免责声明：本文仅代表作者个人观点，与凤凰网无关。其原创性以及文中陈述文字和内容未经本站证实，对本文以及其中全部或者部分内容、文字的真实性、完整性、及时性本站不作任何保证或承诺，请读者仅作参考，并请自行核实相关内容。
凤凰点评：业绩长期领先，投资尖端行业。
朝鲜导弹技术获重大突破美韩不安
<title>标题:酷狗13万用户表白《微微》，支援偶像需要哪些行为?。	<resource>来源及时间:凤凰网  2016年09月01日 15:00	<link>链接:http://yue.ifeng.com/a/20160901/39764345_0.shtml	<content>新闻内容:如今，“粉丝经济”已为文娱市场撑起了半边天，《微微》的这张成绩单也透露出，作为“IP产业链”重要环节的艺人粉丝，应援偶像时的几个关键行为，即：看电视、听音乐、发评论表真心……其中，正在步入社交时代的数字音乐平台，成为连接一系列粉丝行为的重要“枢纽”。
延续电影版《微微》的热度，剧版《微微》刚开播就创下了开门红，不仅收视屡创新高，由汪苏泷创作、演唱的主题曲《一笑倾城》在酷狗音乐独家首发后，迅速霸占平台飙升榜、流行榜、新歌榜多个榜单，并在流行榜单排第一。记者发现，《微微》OST共收录4首歌，截止8月31日的总评论数超过13万条。采访酷狗相关工作人员了解，在当前热播的影视剧中，《微微》OST的评论数排在第一。
看剧、听歌、发评论……在粉丝应援偶像的几种行为中，不论是收视率、歌曲排行、评论数量，都是粉丝影响明星人气的直接体现。在《微微》音乐专辑页面可以看到，由主演杨洋献唱的同名主题曲，单首歌曲评论超过6万条，汪苏泷的《一笑倾城》也收获了近4万条评论。
与上世纪80年代“追星族”不同的是，如今的粉丝与明星，已经由单向流动走向双向互动，粉丝会送偶像上头条、上排行榜单，粉丝营造的舆论甚至影响偶像的事业发展。这时，一个可以将明星相关产业（电影、电视、音乐）连接起来的数字音乐平台，成为有着大量粉丝人气的集散地。同时，随着粉丝对明星事业“参与度”的逐渐养成，数字音乐平台多元化的互动服务，例如：投票、评论，一方面为粉丝提供了鲜活的“社交圈”，另一方面也吸引着“星粉链”的另一端——明星。
近日，创作才子汪苏泷，金牌作词人方文山分别截图酷狗评论区，回复粉丝留言。为了得到偶像“翻牌”的机会，此举又让粉丝在专辑留言区掀起了互动小高峰，汪苏泷的《一笑倾城》评论数一天内涨了近1万条。所以，如果说粉丝经济满足了用户、平台、内容之间的情感维系，那么以评论作为“纽带”形成的社群生态，筛选出优质内容的同时，进一步为明星带来好口碑。
《微微》的成绩单同时还折射出，“粉丝行为”直接影响着艺人，及与艺人相关的影视、音乐、周边，并正在一步步实现“粉丝经济”基础上的跨界整合。
再从评论增速来看，由杨洋演唱的《微微一笑很倾城》8月24日有2万多评论，8月25日瞬间超过3万。而同样热播中的《麻辣变形计》，魏晨献声的主题曲《烈火神盾》也从24日的3.3万评论，在一天后激增至3.9万。可见，电视剧的收视情况，与数字音乐平台用户的评论，电视剧的收视情况，为用户的评论行为起到推波助澜的作用。
酷狗音乐相关负责人告诉记者，平台自6月30日陆续上线了安卓端和苹果端的评论功能，截至8月29日，总评论数已超两千万条，且每天保持40万~50万的增速。其中，逾150首歌曲评论过万条，3成为影视剧OST。
据悉，不仅《微微》OST、《麻辣变形计》OST创下了可观的评论数，《诛仙青云志》OST在酷狗独家上线后，一个月也卖出了80万元销售额。这些被开发完成的IP，以影视作品为核心，音乐为纽带，通过粉丝的社交互动，将舆论优势扩散到最大，被期待为当前可以带动整个娱乐产业繁荣的产业链。
陆川承认与央视主播胡蝶领证胡蝶秦岚比美
男子追求女护士被拒闯医院刺死医生
实拍少年引导倒车遭父亲撞死爆头
男子公交上偷看女白领裙底摸大腿
<title>标题:栾城区供电公司:风雨同舟克坚，无私支援高尚。	<resource>来源及时间:河北新闻网  2016年09月02日 15:45	<link>链接:http://power.hebnews.cn/2016-09/02/content_5808821.htm	<content>新闻内容:8月31日，国网井陉供电公司党委书记王双玉、纪委书记高永文将一面书写“风雨同舟克坚、无私支援高尚”的锦旗交到国网石家庄市栾城区供电公司总经理贲华民手中，代表该公司对栾城公司无私支援抢险救灾恢复供电表示感谢！
7月19日至21日，石家庄地区遭遇自1996年以来最强的降雨，全市平均降雨量达到253.3毫米。西部山区发生山洪及泥石流地质灾害14处，特大暴雨给井陉电网造成严重损伤。按照石家庄供电公司统一部署，7月23日至7月28日，栾城公司先后派出三批抢修队赶赴井陉抢险第一线，全力支援井陉公司修复受损电力设施。
灾难面前不退缩，该公司抢修队员披星戴月去，踏着夕阳归；山间没有路，他们用双脚丈量；没法进车，顶着烈日暴晒，负重挺进大山；为井陉人民树电杆，架电线，接变压器，恢复供电，他们用实际行动诠释着国网精神，用汗水搭起了与受灾百姓之间的连心桥梁，得到了灾区群众和市公司、井陉公司的高度赞扬。（刘玉昆）
蓝天白云就是广大群众的期盼，是人民幸福生活的基础和保障。
河北出台《关于引导民间融资创新发展的意见》。
<title>标题:日本地方开微信账号发布生活信息，支援中国留学生。	<resource>来源及时间:华龙网  2016年09月02日 15:00	<link>链接:http://news.cqnews.net/html/2016-09/02/content_38389696.htm	<content>新闻内容:中新网9月2日电据日本新华侨报网报道，为支援静冈理工科大学的中国留学生，近日，与静冈理工大学签署合作协议的静冈县袋井市，在中国的会员制交流网站“Wechat”开设了官方账号。将用中文发布该市的观光名胜和对生活有帮助的信息，也致力于向中国展开宣传。将从9月下旬开始运用。
袋井市在官方账号上主要提供袋井市的名胜、活动、餐饮店介绍、学生生活和打工等信息。江洁期待地说：“希望能够帮助更多的人。”
吴亦凡亮相伦敦时装周
中新网9月2日电据日本新华侨报网报道，为支援静冈理工科大学的中国留学生，近日，与静冈理工大学签署合作协议的静冈县袋井市，在中国的会员制交流网站“Wechat”开设了官方账号。将用中文发布该市的观光名胜和对生活有帮助的信息，也致力于向中国展开宣传。将从9月下旬开始运用。
袋井市在官方账号上主要提供袋井市的名胜、活动、餐饮店介绍、学生生活和打工等信息。江洁期待地说：“希望能够帮助更多的人。”
<title>标题:山东省对口支援喀什地区“光明行”惠民行动成功落幕。	<resource>来源及时间:未来网  2016年09月03日 15:00	<link>链接:http://news.k618.cn/society/201609/t20160903_8854143.html	<content>新闻内容:8月31号上午，山东省对口支援喀什地区“光明行”惠民行动在喀什麦盖提县正式启动。启动仪式后领导和嘉宾来到县医院眼科病房看望术后的白内障患者。
老人手术结束后，医护人员搀扶老人下手术台。王厚江摄影
大众网喀什9月3日讯（记者魏鹏帅伟）2日上午，随着山东大学第二医院眼科主任张晗缓缓摘下最后一例白内障患者眼上的纱布，检查后确认手术成功，山东省对口支援喀什地区“光明行”惠民行动圆满落幕。在5天的时间内，山东医疗专家奔赴喀什地区麦盖提县、岳普湖县和疏勒县三地，为近200例白内障患者、85例脑瘫患者进行了术前筛查，对符合条件的85例白内障患者和10例脑瘫患者成功进行了手术，并向喀什地区卫生和计划生育委员会无偿捐赠累计价值10万元眼科手术设备科特卡式灭菌器两台。
在麦盖提县医院，吐尔孙·艾力在重见光明后像个孩子一样激动地扑到了张晗的怀里。老人今年73岁，没有子女和亲人，自己一个人生活，双眼因为患有白内障，几乎已经失去视力，在黑暗中艰难的度日。在当地卫生主管部门的帮助下，老人接受了白内障筛查，并接受手术治疗。就在进入手术室等待手术的时候，老人仍然不敢相信竟然还能有恢复视力的机会。当张晗给老人摘下纱布的时候，坐在床边的老人突然蹦了起来，一把抱住医生，眼含热泪的说道：“看清了，看清了，真的看清了。”
在岳普湖县医院，有十多位患者眼睛悬韧带有问题，需要采取晶体悬吊术。原本并不符合本次活动的手术条件，为了帮助更多地患者走出疾病困扰，张晗主任也为他们进行了手术治疗。“这部分病人因为之前做过青光眼手术，或者受外伤等问题影响，悬韧带都有问题，需要采用晶体悬吊术，极大的增加了手术难度。有些患者如果这次不进行手术，以后眼部条件也不允许再手术了。好在所有手术还是非常顺利，摘掉纱布后视力会得到明显改善”。术后张晗略显疲惫的对记者说。
在疏勒县人民医院，只有10岁的孩子图拉普·阿西木在8个月大的时候被查出患有脑瘫。父母亲带着他四处寻医，大多被建议保守康复治疗。经过了几年的治疗后，图拉普·阿西木在6岁时才可以走路。图拉普·阿西木的母亲米日古丽·阿卜力米提听大队的宣传人员说山东的医疗专家来疏勒免费为脑瘫患者进行手术，一大早就带着孩子来看病。经过近两个小时的治疗后手术成功。在病房里，图拉普·阿西木对着记者的镜头举起小手比划着“V”字，父母亲连连竖起大拇指称赞山东的医疗专家。
“经过前期几个月的筹备到最终的落地实施，山大二院了投入大量的人力、物力支持，本次活动提供的手术耗材和设备共计价值超过200万。部分手术耗材和进口晶体也从济南空运至喀什地区，按照既定计划圆满完成了白内障和脑瘫的手术指标，所有手术均达到预期效果，对于不符合手术要求的患者，专家团队也进行了相关治疗，并提出了治疗方案。通过这次活动的开展，不仅帮助许多白内障患者重现光明，脑瘫患者提高生活质量，也在一定程度上促进了维吾尔族同胞与齐鲁人民的深厚友谊。未来，山大二院希望能够在省政府、省卫生主管部门大力领导下，再次为喀什地区医疗卫生工作奉献自己一份力。”山东大学第二医院党委副书记孔令华在采访中说道。
导弹内部是什么样子的呢？近日国外摄影师为大家展示了不少美制导弹的剖面图，可以看出导弹的内部究竟什么样。
”而此次台媒报道大陆引进苏-35战机时可能获得KS-172超远程空空导弹，无疑还是强调大陆在针对台湾强化解放军的空中力量，从而为夺取台海...
剖面图展示导弹内部构造
<title>标题:人们为什么支援“任性”的检察院。	<resource>来源及时间:國際日報  2016年09月01日 08:08	<link>链接:http://www.chinesetoday.com/zh/article/1133876	<content>新闻内容:为创建全国文明城市，8月18日，“徐州市创建全国文明城市指挥部”下发通知，要求全市102家单位派员上街协助交警执勤。10天之后，徐州市人民检察院通过其官方微信公众号发文表态：“不组织任何检察机关人员上街协助执勤。”徐州市有关部门则强调：“说执勤是一种误读，这就是个人的、自愿的志愿者活动。”(澎湃新闻网8月30日)
机关事业单位的工作人员在本职工作之外，常接到类似协助创建“文明城市”“卫生城市”的任务。由于这类任务一般都代表行政意志，多数单位通常采取配合态度。但是，这种任务往往让执行者苦不堪言，不仅影响了其本职工作，还可能佔用休息时间。说严重点，不管这些任务能够实现怎样的美好目标，其实施程式的不合理已造成了行政资源的浪费。
徐州市人民检察院对上街协助执勤任务的反应是“不组织”，就是对不当行政指令的一种纠偏。无论其顶着压力违反通知要求的动机如何，其立场都是正当和值得肯定的。正如其微信公众号所言，中共中央办公厅、国务院办公厅印发的《保护司法人员依法履行法定职责规定》要求任何单位或者个人不得要求法官、检察官从事超出法定职责范围的事务。“创建文明城市”显然不是检察院职责范围内的事务。
针对该事件，一种“围观”姿势是关注不同机关的“打架”。然而，在“打架”之外，我们应当看到一种更积极的变化，那就是一些司法机关、行政机关敢于对不合理的行政指令说“不”。这不光体现了权力内部的制约与平衡，更显示出一种现代的治理理念。在政治文明程度较高的国家，广义的政府(包括行政分支、司法分支和立法分支)内部发生“打架”，人们并不认为是政府的“家丑”，而视之为作出正确决策的必由之路。
具体到“协助执勤”之类的问题，正是权力在权力机关内部滥用的表现。相关部门在下达这类任务的时候，常在表面上采取一种软指令的方法，比如号召有关单位派人以“志愿者”的形式开展工作。但是，这种“志愿活动”并不是参与者真正自愿参加的，尽管未必写在文件上，但是有关单位都会接到任务指标，被迫将之列入单位工作安排中。
如果某个机关工作人员拒不参加“志愿活动”，恐怕会被视为“不合群”“不配合大局”等。无疑，个体的力量是渺小的，哪怕人们眼中掌握权力的公务员也是如此。构建良好的权力秩序，不光需要个体的觉醒与努力，更重要的是权力机关的自我约束。徐州市人民检察院做法所具有的示范价值正在于此。
相比之下，有关部门工作人员在记者采访时的反应方式，则让人看到了某种对司法机关的不尊重，比如纠结于市委支援不支援检察院——其实，不管市委是否支援检察院，检察院拒绝上街执勤都是名正言顺的。至于该市文明办官员的反应更是“奇葩”：如果有单位不参与，“那取消他们的文明单位就是了”。在他们眼中，“文明单位”称号似乎与文明无关，而成了其行使职权的工具。
在习惯传统权力秩序的人眼中，徐州市人民检察院也许是“任性”了一回，但是，这种“任性”是公众所支援的，也是符合现代政治伦理的。联想到检察院司法机关的性质，更增添了人们对其日常工作的信赖。一家有底气“抵制”不合理行政指令的检察院，在独立行使检察权的道路上可能会走得更稳健。
第三方公司可能在国际日报网站宣传他们的产品或服务。不过您跟第三方公司的任何交易与国际日报网站无关，国际日报
<title>标题:济南市卫生和计划生育委员会关于印发《济南市城乡医院对口支援...。	<resource>来源及时间:济南市政府信息公众网  2016年08月31日 15:15	<link>链接:http://www.jinan.gov.cn/art/2016/8/31/art_159_532407.html	<content>新闻内容:济卫医发〔2016〕63号
各县（市）区卫生计生局（卫生局），有关医疗卫生机构：为进一步提升县域医疗服务能力，加快建立分级诊疗制度，做好我市城乡医院对口支援工作，我委制定了《济南市城乡医院对口支援工作实施方案（2016-2018年）》，现印发给你们，请结合工作实际认真落实。
济南市卫生和计划生育委员会
济南市城乡医院对口支援工作实施方案（2016-2018年）
城乡医院对口支援工作是加强县乡两级医疗卫生机构建设，提升基层服务能力的战略举措，是缓解农村居民看病就医问题的一项民生工程。为认真贯彻国家卫生计生委《关于进一步深化城乡医院对口支援工作的意见》（国卫医发〔2014〕7号）和市委、市政府印发的《关于进一步深化医药卫生体制改革的实施意见》（济办发〔2016〕7号）精神，根据山东省卫生计生委《山东省城乡医院对口支援工作实施意见（2016-2018年）》，结合工作实际，制定本实施方案。一、指导思想坚持“保基本、强基层、建机制”的总体要求，以实现人人享有基本医疗卫生服务为目标，以提升基层医疗卫生机构服务能力为主线，以加强学科建设和人才队伍建设为核心，以促进分级诊疗制度建设为纽带，以满足农村居民看病就医需求为落脚点，进一步深化城乡医院对口支援工作，提高基层医疗卫生机构医疗服务能力和水平，为人民群众提供安全、有效、方便、价廉的医疗卫生服务，开创我市城乡医院对口支援工作新局面。二、工作原则（一）统筹兼顾，全面覆盖。在尊重医疗卫生机构特点、地域和传统合作关系的基础上，结合医疗联合体组建情况，统筹优质医疗资源，实现对口支援县级医疗卫生机构（包括县人民医院、县中医医院和县妇幼保健院，下同）全覆盖，形成城市、县、乡三级对口支援工作格局。（二）突出重点，形成合力。紧密围绕深化医药卫生体制改革和建立分级诊疗制度，以加强县乡两级医疗卫生机构的能力建设和人才培养为重点，针对县乡两级医疗卫生机构的薄弱环节，通过医院对医院、科室对科室、派下去、请上来的方式进行对口支援，形成提升县乡两级医疗卫生机构服务能力的工作合力。（三）因地制宜，注重实效。根据受援医疗卫生机构的实际需求以及支援医疗卫生机构的能力，分类指导不同发展水平的医疗卫生机构间建立对口支援关系，在“城市三级医院支援县医院，市、县为主的二级以上医院支援乡镇卫生院”的原则下，尽量做到“综合医院支援综合医院、中医医院支援中医医院、专科医疗卫生机构支援有需求的医疗卫生机构”，做到搭配合理，提高支援和受援双方的积极性以及对口支援的实际效果。（四）创新方式，完善机制。创新对口支援方式，推行“远程医疗”、“团队帮扶”、“挂职锻炼”和“定向培养”等有针对性的支援模式，不断总结经验，探索更加符合需求的工作方式和工作内容，形成可以推广的好经验、好做法，建立长效运行和管理机制。三、工作目标（一）一年见成效。到2016年底，城乡医院对口支援工作取得一定成效，受援基层医疗卫生机构医疗服务水平得到较大提高。重点实现以下目标：——为受援县医院加强2个以上临床专科建设，免费培养3名以上骨干医师，推广5项以上适宜技术。——受援县医院入出院诊断符合率≥95%。——受援县医院健全完善针对当地疾病谱和重点疾病的临床二级诊疗科目，农村居民常见重大疾病医疗服务能力不断提高，疾病的诊疗水平较大提高。县域内就诊率达到90%左右。——受援乡镇卫生院医疗服务能力明显提高，各项管理、诊疗制度进一步健全，医疗文书书写合格率≥90%。——形成比较全面的疾病诊疗标准体系，使城市三级医院下转的诊断明确的患者，能够在县医院得到规范化的诊疗服务。（二）二年上台阶。到2017年，基层医疗卫生机构得到较大发展，农村居民常见病、多发病、部分危急重症和疑难复杂疾病的诊疗能力、医疗质量和安全管理水平得到较大提高。重点实现以下目标：——为受援县医院加强3个以上临床专科建设，免费培养6名以上骨干医师，推广10项以上适宜技术。——基本建成分级诊疗服务体系和体制机制，农村居民2周患病首选基层医疗卫生机构的比例达到70%以上。——受援县医院及其各科室的管理架构完整，各项制度健全。受援县医院实现信息化、精细化管理，能够利用远程医疗系统开展疑难危重病例会诊、病理诊断和继续教育等工作。——受援中心卫生院和乡镇卫生院整体实力明显提升，拥有与其功能相适应的适宜设备和专业技术人才，农村居民常见病、多发病诊治水平明显提高，病床使用率在原基础上提高15%，农村常见病、多发病诊断准确率≥90%。——乡村卫生机构门急诊量占当地门急诊总量的比例稳定在80%以上。（三）三年大提升。到2018年，基层医疗服务能力大幅度提升，农村居民看病难问题得到较大改善。实现以下目标：——建设一批综合实力较强的县医院。培育出一批能力较强的临床重点专科，常见病、多发病、部分危急重症和疑难复杂疾病的诊疗能力显著提高；培养一批具有较高水平的临床专业技术人才和医院管理人才，人才梯队更加合理；县医院作为县域医疗中心，龙头地位更加巩固。指导章丘市人民医院申报三级甲等综合医院。——建设一批综合实力较强的中心卫生院，其他乡镇卫生院综合实力普遍提升。农村居民常见病、多发病的诊断能力和治疗能力显著提高；培养一批具有一定水平的临床专业技术人才和公共卫生专业技术人才；乡镇卫生院科室设置规范，特色专科进一步加强，医疗服务范围扩展，大部分乡镇卫生院具备二级手术的条件和能力，成为农村居民就诊首选，枢纽作用更加强化。探索建立支援单位与受援卫生院分工协作关系，开拓基层首诊、双向转诊的绿色通道，着力建设群众满意的乡镇卫生院。指导由乡镇调整为街道办事处驻地的乡镇卫生院提升综合服务能力，参照二级综合医院管理。——医疗服务体系建设显著加强，整体医疗服务能力明显提升，基本实现基层首诊、双向转诊、急慢分治、上下联动的分级诊疗制度。四、工作任务（一）完善城乡医院对口支援体系，推进县医院能力提升按照分类指导、管理与技术并重的原则，我委在保持原有对口支援关系基本稳定的基础上，经征求各级各有关单位意见，结合分级诊疗制度建设和国家卫生计生委《关于印发全面提升县级医院综合能力工作方案的通知》（国卫医发〔2014〕48号）要求，确定了济南辖区部分省级、市级医院对口支援县级医院及基层医疗机构关系（见附件）。驻济武警部队医疗机构的对口支援工作，仍按照《济南市二级以上医院对口支援驻济武警部队医疗机构工作实施方案》（济卫医发〔2015〕20号）执行。1.加强临床专科建设。支援医院要帮助受援县医院建立针对当地疾病谱和重点疾病的临床二级诊疗科目。重点加强重症医学科、急诊科、儿科、病理科、麻醉科以及医院信息化等学科建设，并综合考虑县医院近三年外转率排名前5位的病种科室，制定学科援建计划，采取“团队帮扶”、“定向培养”模式加强专科建设。市中心医院烧伤科、市中医医院康复科等获得国家临床重点专科建设项目的支援医院，要帮助至少1所受援县医院建设相应的市级临床重点专科；市中心医院、市妇幼保健院、市儿童医院、市口腔医院和市第二人民医院、市第四人民医院等获得省级临床重点专科建设项目的支援医院，要帮助1所受援县医院建设相应的市级临床重点专科。帮助建设情况纳入临床重点专科建设项目评估重要指标。2.开展日常诊疗工作。派驻医务人员在受援医院要参与出门诊、管病床、做手术、带教学等日常工作，为当地群众提供诊疗服务。3.建立转诊绿色通道。派驻医务人员要指导受援医院筛查病人，及时上转危重症病人，管理下转康复病人，积极参与分级诊疗制度的建设，发挥逐级转诊、合理分流病人的主导作用，逐步建立合理就医的分级诊疗格局。4.提高医院管理水平。鼓励支援医院、受援医院管理人员相互挂职，引进支援医院成熟管理经验。鼓励派驻医师在受援医院挂职医院或相应科室负责人参与管理，建立健全各项技术规范和管理制度，提高受援医院的管理水平。5.培养人才队伍。通过“派下去”、“请上来”、“团队带团队”和“科室对科室”等多种方式，使派驻医师与派出进修培训骨干进行置换，有计划地为县医院培养和造就一批技术骨干。（二）打牢基层医疗卫生网底，促进乡镇卫生院发展原则上，中心卫生院由市级医院进行对口支援，一般卫生院由县级医院进行对口支援。1.根据当地疾病谱和重点疾病特点，以派驻支援团队为主，设备和资金支持为辅，帮助受援中心卫生院重点建设1-2个特色专科，推广至少3项适宜技术；派驻懂业务、会管理的人员挂职业务副院长，巩固受援中心卫生院枢纽作用，发挥对乡镇卫生院的辐射和指导作用。2.根据受援乡镇卫生院的实际需求派驻支援医务人员，支援医务人员充分发挥特长，在承担当地常见病、多发病诊疗任务的同时，通过开展临床带教、病例讨论、专题讲座等形式帮助受援乡镇卫生院提高服务能力；指导医务人员正确使用配备的医疗设备；指导受援乡镇卫生院规范开展国家基本公共卫生服务项目。（三）实施国家县级医院综合能力提升工程，发挥示范和带动效应根据国家卫生计生委、国家中医药管理局《关于印发全面提升县级医院综合能力工作方案的通知》（国卫医发〔2014〕48号）要求，我市的章丘市人民医院、章丘市中医医院和平阴县人民医院、平阴县中医医院被国家卫生计生委、国家中医药管理局确定为全面提升县级医院综合能力第一阶段县医院，我委已确定通过建设、培训、支援等方式开展综合能力提升工作，集中发挥体制机制改革优势和政策叠加作用，主要从健全医院管理规章制度、落实医疗质量管理制度、加强医疗安全风险管理、逐步实现信息化基础上的精细化管理等方面提升管理水平；从健全完善诊疗科目、加强临床专科建设、提高病种覆盖面等方面提升医疗技术水平；通过开展“三升一增”、“三好一满意”、进一步改善医疗服务行动计划、抗菌药物临床应用专项整治、基层中医药服务能力提升工程等工作，提升医疗服务水平，形成可向全省推广的工作经验和做法。（四）完善城市医师下基层工作机制，促进技术人才流动1.强化城市医生到农村服务制度。认真落实国家卫生计生委《关于进一步深化城乡医院对口支援工作的意见》（国卫医发〔2014〕7号）和原省卫生厅、省人社厅《关于城市医生申报中高级专业技术职务资格前到农村服务有关问题的通知》（鲁卫人发〔2010〕5号）要求，落实城市医生申报中高级专业技术职务资格前要到农村医疗卫生机构服务的有关要求。没有达到要求的，取消其职称晋升资格。2.建立县级医院青年医师到乡镇卫生院服务制度。县级医院青年医师在晋升中级职称前，要到乡镇卫生院累计服务满一年。3.规范城市医师下基层管理制度。城市三级医院医师到县级医院、县级医院医师到乡镇卫生院服务时，要按照原省卫生厅《关于进一步加强医疗卫生对口支援项目医师规范化管理的通知》（鲁卫医字〔2012〕7号）要求，严格执行支援医疗机构派驻医师的派遣、备案、审批和存档以及受援医疗机构确认报到、确认完成任务和统计派驻医师工作量信息等工作流程。支援医院每年向每家受援医院派出人员不少于4人。派驻人员至少连续工作6个月方可轮换，支援医院不得随意调回；脱离派驻岗位2天以上者，需有派驻单位负责人签字同意的请假条；派驻人员脱离派驻岗位5天以上或因卫生应急等情况确需调回的，须逐级报省卫生计生委备案；未完成对口支援任务或无正当理由拒不参加对口支援工作，考核结果判定为不合格。4.加强派出人员信息管理。我委继续利用国家卫生计生委城乡医院对口援信息管理系统及山东省医疗卫生对口支援信息管理系统两个信息系统（管理系统设在山东省医师协会网站http://www.sdmda.org.cn“城乡医院对口支援专栏”）对城乡医院对口支援工作进行管理。各县（市）区、各单位要按照要求及时、完整、准确地填报支援和受援双方医院基本情况、派驻人员情况、支援工作开展情况、工作量等有关资料和数据。三级医院（不含县级医院）派驻时间在3个月以上的医师信息在国家卫生计生委系统中填报，不足3个月的和其他医疗机构派驻人员信息在山东省系统中填报。信息系统填报的资料、数据作为城乡医院对口支援工作考核的重要依据。5.完善城市医师下基层激励机制。支援医院要保证派出医师对口支援期间工资、奖金等各项福利待遇不变，并给予一定补贴，在职称晋升、岗位聘用、提拔任用、各项评优评先时优先考虑对口支援工作表现突出者。受援单位要为派驻医师提供基本饮食、住宿等生活保障。6.强化县医院骨干医师培训。在城市三级医院医师到县医院支援的同时，选调县医院骨干医师到部分城市三级医院培训。增强县医院骨干医师培训针对性，根据县域疾病谱、县医院外转疾病排序、县医院医疗技术发展需求等因素，有针对性地开展县医院骨干医师培训。（五）加强信息化建设，发挥信息科技在医疗中的积极作用创新互联网支援新模式，注重综合应用“互联网+”的信息技术，开展远程会诊、远程专家门诊、远程影像心电病理会诊、远程教学查房、远程继续教育等远程医疗支援服务。探索建设面向基层的网络门诊服务，扩大基层医生接诊覆盖面，提升基层诊疗技术水平。积极协调物价、医保等相关部门，为充分利用远程医疗服务创造良好的政策环境。五、参加范围和支援形式及期限（一）参加范围市级医疗机构、县级医院（包括人民医院、中医医院、妇幼保健院、专科医院等）、乡镇卫生院，以及驻济部分省级专科医院和武警部队医疗机构。（二）支援种类及期限1.城市医院支援农村医疗卫生机构：连续服务时间在3个月以上的方可累计计算。2.医疗联合体内支援农村医疗卫生机构：按照医疗联合体建设要求、根据牵头单位指派到位于农村地区的县级及以下医疗卫生机构进行帮扶、连续服务时间在3个月以上的方可按照到农村医疗卫生机构服务时间累计计算。3.对口支援驻济武警部队医疗卫生机构：根据协议要求每月到武警医疗机构提供巡诊等服务、连续服务时间1年按到农村服务时间2个月计算，可累计计算。4.按照行政部门指令参加援外、援藏、援疆或指定的卫生应急、医疗救治任务：按照参加任务的实际工作时间，等额计算到农村医疗卫生机构服务时间。5.承担基层医疗机构医师带教或培训任务：经单位安排和主管部门同意，承担基层医疗卫生单位或帮扶单位医师进修或培训主要带教任务，且连续带教时间超过6个月以上的，可视同到农村医疗卫生机构服务，按连续带教时间的二分之一计算。六、任务分工（一）卫生计生行政部门。制定工作方案并组织实施，定期对工作进展情况和取得成效进行督查和评估，及时发现、解决工作中出现的问题。考核结果与医院评审评价、临床重点专科建设和医师定期考核等工作挂钩。各县（市）区卫生计生局（卫生局）于每年12月上旬前，对工作开展情况进行总结，组织集中考核，并将工作情况和考核结果于每年12月中旬前报我委医政医管处。各受援县（市）区卫生计生局（卫生局）要根据当地经济状况、区域卫生发展规划、分级诊疗制度建设等情况，结合县域内各医院的医疗服务能力和临床专业科室的实际情况，统筹规划各县级医院的发展重点，与支、受援医院共同签订对口支援协议。内容包括中长期总体目标和年度分解任务，建设特色或重点专科、重点科室的数量，要具体到学科、专业、病种或技术，派驻人员的数量、专业、职称、连续工作时间，培养业务骨干或科室带头人的数量等工作指标和完成时限。协议内容作为考核支援落实情况的依据。各单位签订的3年对口支援协议以县（市）区为单位于2016年8月底前报我委医政与医管处。（二）支援机构。认真落实卫生计生行政部门工作部署和要求，在实地调研基础上制定切实可行的支援方案、工作计划和中长期工作规划，与受援县卫生计生行政部门、受援单位签订责任状和协议书。围绕具体任务和工作目标，选派合适医务人员驻点开展工作，定期加强督导检查。每年7月底前将选派人员情况向上级主管部门备案，并及时在相关对口支援管理信息系统里注册。在完成政府指定的卫生应急、医疗救治等任务后的1个月内向我委备案，否则不予认可到农村医疗卫生机构服务时间。（三）受援单位。主动作为，积极配合支援医院、派驻医务人员开展工作，妥善安排派驻医师的工作与生活。将派驻医师纳入本院医务人员日常管理，定期进行考核。按照要求选派人员赴支援医院进修学习。七、工作要求（一）统一思想认识，增强责任意识。各县（市）区卫生计生局（卫生局）和医疗卫生机构要充分认识基层医疗卫生机构在我市医疗服务体系中的重要地位和作用，进一步增强提升基层医疗卫生机构医疗服务能力的责任感和紧迫感，把城乡医院对口支援工作作为医疗服务体系建设的重中之重，列入重要议事日程，成立领导机构，建立健全制度，实行一把手负责制。（二）完善考核制度，强化目标管理。城乡医院对口支援实行目标管理，建立对支援和受援双方考核制度。市、县（市）区卫生计生行政部门要建立完善激励约束机制，对口支援考核结果作为临床重点专科建设评估、各项评优评先重要参考指标。我委将组建专家组对各县（市）区卫生计生局（卫生局）、市级医疗机构及派驻人员的工作情况尤其是派驻人员到岗情况进行抽查暗访和督导，并定期、不定期对城乡医院对口支援情况进行督查和评估，评估工作以支援医院和受援单位作为一个整体进行，评估结果进行通报排名。对中医医院对口支援的考核工作按《城市三级中医医院对口支援县中医医院考核指标体系》执行。各县（市）区卫生计生局（卫生局）也要定期、不定期的对工作情况进行暗访和督查，发现问题及时纠正，并将督查情况进行通报，确保工作取得实效。（三）加强宣传引导，营造良好氛围。要高度重视宣传工作，增强宣传先行先导意识，充分发挥新闻宣传和舆论引导作用，利用多种媒体形式，加大宣传报道力度，深入挖掘、积极宣传各地各单位好经验、好做法，树立先进典型，形成行业内外共同推进工作的良好局面。意见和建议，请及时与委医政医管处和中医药管理处联系。委医政医管处联系人：胡伟，联系电话：66601717；委中医药管理处联系人：焦艳华，联系电话：66601663。附件：1.济南辖区部分省级、市级医院对口支援县级医院及基层医疗卫生机构关系表2.济南市城乡医院对口支援协议书
<title>标题:努力建设一支强大的，现代化战略支援部队。	<resource>来源及时间:光明网  2016年08月30日 04:00	<link>链接:http://news.gmw.cn/newspaper/2016-08/30/content_115713934.htm	<content>新闻内容:（上接A1版）要在把握规律的基础上，勇于创新思路、创新模式、创新发展，贯彻更加注重聚焦实战、更加注重创新驱动、更加注重体系建设、更加注重集约高效、更加注重军民融合的战略指导，高标准高起点推进各项建设，努力走出一条中国特色新型作战力量建设的路子。要扭住备战打仗不放松，以作战需求为牵引，制定战略支援部队发展战略和建设规划计划，加快构建新型训练体系，全面提高威慑和实战能力。要扭住深化改革不放松，确立同新型作战力量建设和联合作战要求相适应的思想观念，建立科学高效的运行机制，优化部队规模结构和编成，提高各项工作科学化、规范化水平。要扭住创新驱动不放松，加快推进军事理论创新，抓住科技创新这个牛鼻子发展先进技术和装备，抓好新型作战力量和高层次科技创新人才培养，健全管理体系，提高部队建设精准度和效费比。要扭住军民融合不放松，善于在社会主义市场经济条件下发挥举国体制优势，统筹各方面力量资源，不断拓展融合深度和广度，构建一体化的国家战略能力。
习近平指出，要扎实打牢战略支援部队建设的思想政治基础。做好立根固本、铸魂育人工作，教育引导广大官兵把我军政治灵魂融入血脉，强化政治意识、大局意识、核心意识、看齐意识，牢牢坚持党对军队的绝对领导，坚定不移听党的话、跟党走。要研究把握新形势下政治工作的特点和规律，创新政治工作理念、方法、手段，增强政治工作时代感和实效性，发挥政治工作强大威力。要坚持用光荣传统教育官兵、用崇高精神塑造官兵、用神圣事业感召官兵，大力培养“四有”新一代革命军人。要严肃党内政治生活，贯彻民主集中制，大兴学习之风，提高战略素养、军事素养、科技素养、创新素养，不断增强党委领导部队建设本领。要抓好“两学一做”学习教育，把全面从严治党落实到每个支部、每名党员，增强各级党组织创造力、凝聚力、战斗力。要加强纪律建设，培育新风正气，把内部风气搞得很纯正，把政治生态搞得很纯洁，凝聚推进部队建设的强大正能量。
09G20峰会走红90后女保镖海量私照曝光
07副书记冒雨“私访”应点赞
09中老两国战略合作伙伴关系升级
<title>标题:对口支援西藏法院工作推进会召开。	<resource>来源及时间:西藏日报  2016年09月01日 00:00	<link>链接:http://epaper.chinatibetnews.com/xzfzb/html/2016-09/01/content_719697.htm	<content>新闻内容:本报巴宜电（记者旦增旺姆）总结人民法院对口支援西藏工作经验，落实全国法院援藏援疆工作会议精神，促进对口衔接，就落实援藏任务做出部署……8月30日上午，全国部分法院对口支援西藏法院工作推进会在林芝召开。
最高人民法院副院长贺荣出席会议并讲话，西藏自治区副主席、区党委政法委副书记何文浩致辞，西藏自治区高级人民法院院长索达介绍受援工作情况。
归根结底，就一句话：怎么援？
推进会上贺荣指出，最高人民法院始终高度重视对口支援西藏法院工作，周强院长多次主持召开党组会议，安排部署落实中央援藏工作会议的具体措施，研究制定加强新时期援藏工作的意见，而各对口支援法院也按照统一部署，认真落实援助任务，共同为增强西藏法院司法能力和队伍建设实效，提升基础建设水平而不懈努力，也取得了显著成绩。
众所周知，援藏工作是一项涉及面广、政策性强的系统工程。就像贺荣所说，这就需要全国对口援藏单位认真学习贯彻落实中央关于对口援藏的重大决策部署和习近平总书记的重要讲话精神，按照《最高人民法院关于进一步做好新形势下援藏援疆工作的意见》要求，做到对口支援的组织机构到位，政策措施到位，监督管理到位，确保对口支援各项工作任务落到实处。
通过推进会，贺荣强调，各对口支援法院要深刻认识做好人民法院对口援藏工作的重要意义，切实落实好中央关于新形势下西藏工作重大部署的政治任务，肩负起促进全国法院司法水平全面协调发展的职业使命。同时把握正确方向，坚持对口支援、保障重点、自主发展的原则，加强对新形势下维护西藏稳定工作中遇到的新情况、新问题研究，强化司法应对，不断提高西藏法院办案质量和管理水平，着力强化西藏法院自身“造血”功能和自我发展能力。
另一方面，各对口单位将立足西藏发展实际需求，开展综合支援，努力解决最重要、最直接的物质装备、信息技术、人才短缺等问题，并认真落实依法治藏要求，探索和创造出一条具有法院特色的援藏之路，注重综合援助、深化联合调研、强化相互交流，努力构建审判业务、人才智力、教育培训、物质装备、文化生活、信息化建设“六结合”的综合援藏工作新格局。
全国人大代表、最高人民法院特约监督员宋心仿，西藏自治区人大常务委员会内司工委副主任索朗仁增应邀出席会议。最高人民法院相关部门负责人，全国法院担负援助任务的17个省市法院分管院领导，西藏高院有关领导、各地市中院院长以及林芝市委、市政府有关领导参加会议。会后，有关援受法院就落实会议精神，互通工作信息，明确援藏任务等方面进行了具体对接。
<title>标题:巴渝深情寄高原，——党的十八大以来重庆对口支援西藏昌都工作回眸。	<resource>来源及时间:华龙网  2016年09月01日 06:02	<link>链接:http://cq.cqnews.net/sz/2016-09/01/content_38357949.htm	<content>新闻内容:重庆援藏医疗队为昌都儿童免费进行先心病筛查。（资料图片）
2016年7月12日，重庆第八批援藏干部启程奔赴雪域高原，开始为期三年的援藏工作。自1994年中央明确“分片负责、对口支援、定期轮换”的援藏方式后，我市从1995年起开始承担对素有“藏东明珠”之称的西藏自治区昌都市及其所辖类乌齐县、芒康县的对口支援任务，并于今年起增加对口支援察雅县。
时光荏苒21年，截至目前，我市已累计选派各类援藏干部900余人次，累计援助昌都市资金（物资）超过14亿元。“十二五”以来特别是党的十八大以来，我市援助力度大增，援助昌都市资金（物资）11亿多元，达到前15年总和的3.6倍，有力地促进了当地经济社会发展和群众生活的改善。
尤其是党的十八大以来，随着中央加大支援西藏的力度，我市进一步深刻认识援藏任务的重大意义，倾情支援昌都建设。跨越巍巍天路，巴山渝水与雪域高原之间架起了深厚的情谊之桥，两地干部群众携手逐梦高原，共绘美好画卷。
树立科学援藏理念
全力支援昌都建设
今年8月17日，为期7天的西藏昌都市第二届三江茶马文化艺术节拉开帷幕。艺术节期间，丰富多彩的文体活动、琳琅满目的商品展销，既展示了昌都美丽的自然景观和深厚的文化底蕴，又展示了当地良好的投资环境和发展前景。现场共签约项目34个，签约资金127亿元，涉及农牧业、天然饮用水、旅游、石材开发、城市基础建设、物流等行业。我市荣昌区政府与昌都市政府签订战略合作协议，双方将在农畜牧业等领域开展广泛合作。
这次茶马文化艺术节的“推手”之一，就是我市第八批援藏干部工作队。第八批援藏干部工作队领队黎勇告诉记者，按照中央和市委的部署，援藏干部工作队积极树立科学援藏理念，通过“文化搭台、经济唱戏”，给昌都带来经济和社会效益，就是一次积极尝试。
党的十八大以来，重庆市委、市政府从有利于昌都繁荣发展，有利于维护祖国边疆稳定，有利于保障和改善民生，有利于促进交流交融的前提出发，确定了以精准脱贫为重点，大力实施人才和产业援藏两项工程，优化援藏项目，完善援藏机制的思路和目标，不断推动援藏工作可持续发展。充分考虑昌都所需，突出补齐精准扶贫、教育、医疗卫生、新农村建设等民生领域短板，科学编制了“十三五”时期对口支援昌都规划，保证了援藏工作的延续性和可持续性。“十三五”期间，我市援藏财政资金年递增比例由8%增加为16%。
与此同时，来自全市各界的援藏力量也源源不断——
每到昌都青稞收获时节，重庆市农技推广总站就会派出专家组赴昌都开展测土配方施肥技术援藏工作；
第三军医大学大坪医院“爱助童心”医疗队定期赴昌都开展义诊，并赴类乌齐、丁青两县，为先心病患儿免费提供手术治疗；
援藏干部发起募集400万元设立了“渝援阳光书屋”，还组织资金500万元建设儿童福利院；
市教委每年选派优秀教师到藏区中小学支教，今年又选派教师和学校管理人员开展组团式教育援藏工作，为昌都市长远发展奠定人才基础。
坚持“输血”和“造血”相结合
距城区33公里的昌都市经济技术开发区面积8.08平方公里，却集聚了特色产品加工、风能、生物制药、物流运输和光伏等现代化产业，注册落户企业超过150家，注册资金30余亿元，已逐步成为西藏自治区东部的“产业龙头”。
2013年8月，我市第七批援藏干部、北部新区社会保障局副局长江华被任命为昌都市经济技术开发区管委会常务副主任。彼时整个开发区只有10来名工作人员，办公地点是在城区租赁的4间办公室。园区内只有不到20家注册企业，且规模偏小。
面对开发区“一穷二白”的现状，江华找到原工作单位重庆北部新区管委会，争取到对口援助的7500万元资金，解决了基础设施建设的燃眉之急。随后，江华提出一系列改革措施，并力主将办公室搬到园区内，和同事们筚路蓝缕，艰苦创业，一手一脚搭建起现代化园区的雏形。
这以后，江华和同事们又到部分省市举办多场招商推介会，积极接待来考察项目的企业，并协助对方到昌都当地国土、税务、财政等部门进行相关咨询，办理落户优惠政策补贴等。
坚持“输血”和“造血”相结合，基础设施建设和改善民生相结合，建立援藏资金年递增机制，计划内有力度、计划外有安排的援藏工作机制，干部人才培养机制，教育和社会事业共同发展机制，援藏扶贫帮扶机制，输血型与造血性援助相结合等一整套援藏工作机制。实现了从单一援藏到系统援藏，从零散援藏到全面援藏，从短期援藏到长期援藏的转变。据统计，我市着眼于从“输血”援建转向“造血”援建，三年来先后协调到位项目资金7.99亿元，其中计划内资金2.1亿元，计划外资金5.89亿元。助推重庆—昌都直航航线开通，推动昌都高原矿泉水、芒康葡萄酒、八宿荞麦等特色产品进入内地市场；打造茶马古道旅游、发展高原特色种植养殖等产业，为昌都经济发展注入了持续动力。
吴亦凡亮相伦敦时装周
重庆援藏医疗队为昌都儿童免费进行先心病筛查。（资料图片）
2016年7月12日，重庆第八批援藏干部启程奔赴雪域高原，开始为期三年的援藏工作。自1994年中央明确“分片负责、对口支援、定期轮换”的援藏方式后，我市从1995年起开始承担对素有“藏东明珠”之称的西藏自治区昌都市及其所辖类乌齐县、芒康县的对口支援任务，并于今年起增加对口支援察雅县。
时光荏苒21年，截至目前，我市已累计选派各类援藏干部900余人次，累计援助昌都市资金（物资）超过14亿元。“十二五”以来特别是党的十八大以来，我市援助力度大增，援助昌都市资金（物资）11亿多元，达到前15年总和的3.6倍，有力地促进了当地经济社会发展和群众生活的改善。
尤其是党的十八大以来，随着中央加大支援西藏的力度，我市进一步深刻认识援藏任务的重大意义，倾情支援昌都建设。跨越巍巍天路，巴山渝水与雪域高原之间架起了深厚的情谊之桥，两地干部群众携手逐梦高原，共绘美好画卷。
树立科学援藏理念
全力支援昌都建设
今年8月17日，为期7天的西藏昌都市第二届三江茶马文化艺术节拉开帷幕。艺术节期间，丰富多彩的文体活动、琳琅满目的商品展销，既展示了昌都美丽的自然景观和深厚的文化底蕴，又展示了当地良好的投资环境和发展前景。现场共签约项目34个，签约资金127亿元，涉及农牧业、天然饮用水、旅游、石材开发、城市基础建设、物流等行业。我市荣昌区政府与昌都市政府签订战略合作协议，双方将在农畜牧业等领域开展广泛合作。
这次茶马文化艺术节的“推手”之一，就是我市第八批援藏干部工作队。第八批援藏干部工作队领队黎勇告诉记者，按照中央和市委的部署，援藏干部工作队积极树立科学援藏理念，通过“文化搭台、经济唱戏”，给昌都带来经济和社会效益，就是一次积极尝试。
党的十八大以来，重庆市委、市政府从有利于昌都繁荣发展，有利于维护祖国边疆稳定，有利于保障和改善民生，有利于促进交流交融的前提出发，确定了以精准脱贫为重点，大力实施人才和产业援藏两项工程，优化援藏项目，完善援藏机制的思路和目标，不断推动援藏工作可持续发展。充分考虑昌都所需，突出补齐精准扶贫、教育、医疗卫生、新农村建设等民生领域短板，科学编制了“十三五”时期对口支援昌都规划，保证了援藏工作的延续性和可持续性。“十三五”期间，我市援藏财政资金年递增比例由8%增加为16%。
与此同时，来自全市各界的援藏力量也源源不断——
每到昌都青稞收获时节，重庆市农技推广总站就会派出专家组赴昌都开展测土配方施肥技术援藏工作；
第三军医大学大坪医院“爱助童心”医疗队定期赴昌都开展义诊，并赴类乌齐、丁青两县，为先心病患儿免费提供手术治疗；
援藏干部发起募集400万元设立了“渝援阳光书屋”，还组织资金500万元建设儿童福利院；
市教委每年选派优秀教师到藏区中小学支教，今年又选派教师和学校管理人员开展组团式教育援藏工作，为昌都市长远发展奠定人才基础。
坚持“输血”和“造血”相结合
距城区33公里的昌都市经济技术开发区面积8.08平方公里，却集聚了特色产品加工、风能、生物制药、物流运输和光伏等现代化产业，注册落户企业超过150家，注册资金30余亿元，已逐步成为西藏自治区东部的“产业龙头”。
2013年8月，我市第七批援藏干部、北部新区社会保障局副局长江华被任命为昌都市经济技术开发区管委会常务副主任。彼时整个开发区只有10来名工作人员，办公地点是在城区租赁的4间办公室。园区内只有不到20家注册企业，且规模偏小。
面对开发区“一穷二白”的现状，江华找到原工作单位重庆北部新区管委会，争取到对口援助的7500万元资金，解决了基础设施建设的燃眉之急。随后，江华提出一系列改革措施，并力主将办公室搬到园区内，和同事们筚路蓝缕，艰苦创业，一手一脚搭建起现代化园区的雏形。
这以后，江华和同事们又到部分省市举办多场招商推介会，积极接待来考察项目的企业，并协助对方到昌都当地国土、税务、财政等部门进行相关咨询，办理落户优惠政策补贴等。
坚持“输血”和“造血”相结合，基础设施建设和改善民生相结合，建立援藏资金年递增机制，计划内有力度、计划外有安排的援藏工作机制，干部人才培养机制，教育和社会事业共同发展机制，援藏扶贫帮扶机制，输血型与造血性援助相结合等一整套援藏工作机制。实现了从单一援藏到系统援藏，从零散援藏到全面援藏，从短期援藏到长期援藏的转变。据统计，我市着眼于从“输血”援建转向“造血”援建，三年来先后协调到位项目资金7.99亿元，其中计划内资金2.1亿元，计划外资金5.89亿元。助推重庆—昌都直航航线开通，推动昌都高原矿泉水、芒康葡萄酒、八宿荞麦等特色产品进入内地市场；打造茶马古道旅游、发展高原特色种植养殖等产业，为昌都经济发展注入了持续动力。
<title>标题:闽宁启动实施新一轮教育对口支援协作计划。	<resource>来源及时间:东南网福建频道  2016年09月02日 21:29	<link>链接:http://fjnews.fjsen.com/2016-09/02/content_18408157_all.htm?from=groupmessage&isappinstalled=0	<content>新闻内容:东南网9月2日讯（本网记者张立庆）今日，福建省教育厅在福州为第18批30名赴宁夏支教教师举办欢送会。会上，闽宁两省教育厅有关负责同志签订了新一轮闽宁教育对口协作协议书，此举标志着新一轮闽宁教育对口支援协作计划正式启动实施。
闽宁两省教育厅签订的新一轮教育对口协作协议，主要协作项目包括，一是师资互派。福建每年选派30名骨干教师赴宁夏支教，同时每年接受40名宁夏校长和骨干教师来闽跟岗学习，并定期选派特级教师讲师团赴宁夏讲学。二是学校结对，安排部分福建优质中小学、职业院校与宁夏学校“结对子”，实施一对一对口精准帮扶。三是硬件支持，加大对闽宁镇3所中小学（幼儿园）支持力度，为3所学校配备教学录播系统等信息化设备，并开展远程同步课堂协同教学。四是高校扶持，推进建立宁夏、福建、台湾高校合作机制，支持厦门大学与宁夏大学、福州大学与银川能源学院开展全方位合作。
截至目前，我省已选派18批共1086名教师赴宁夏贫困地区中学顶岗任教，在闽培训宁夏2000余名骨干教师和校长，帮助宁夏新建改扩建学校96所，为宁夏学校捐款捐物达5000余万元。
福建省教育厅副厅长陈国龙表示，随着闽宁两省新一轮教育对口协作协议的实施，闽宁两省教育协作必将结出新的累累硕果，必将为服务国家西部大开发和“一带一路”战略作出新的更大贡献。
今年是闽宁开展对口协作20周年，20年来，福建省始终以促进宁夏繁荣发展为己任，从支教培训、教研交流、资金设备等方面对宁夏教育予以全方位支持，有力促进了宁夏教育快速发展。闽宁对口支援已经成为东西部协作的典范。
闽宁两省教育厅签订新一轮教育对口支援协作协议书
<title>标题:第202医院第十四批对口支援青海医疗队凯旋归来。	<resource>来源及时间:中国军网  2016年09月02日 16:02	<link>链接:http://www.81.cn/zghjy/2016-09/02/content_7238894.htm	<content>新闻内容:8月30日，解放军第202医院赴青海湟源执行对口支援任务的第十四批医疗队凯旋归来。
三名队员不负重托，克服各种困难，圆满地完成了这次技术帮扶任务。
医疗队员们的敬业精神、严谨的工作作风和高超的医术受到受援医院、当地政府和广大群众的高度赞誉。
队员们根据帮扶科室实际情况制定出具体的帮带计划。消化内科副主任医师谢艳华帮助科室建立了规范的肠镜检查前肠道准备模板及知情同意书，并手把手的进行示范指导，使新成立的消化内镜中心走向正轨，2个月期间诊断恶性肿瘤10余例，切除胃肠道息肉10余例，胃肠镜检查的活检率由原来的10%上升至20%。
放射线科主治医师王文栋指导完成CT疑难病例诊断百余例、MRI诊断近50例，帮助科室开展了垂体病变的MRI诊断项目，并完成该院首例CT引导下穿刺活检。
病理科主治医师辛小川积极参与所在科室日常诊断及疑难病例会诊工作，指导完成了常规病理诊断251例，TCT病理诊断340例等。
<title>标题:吉林省防指紧急调拨物资支援地方抗洪抢险救灾。	<resource>来源及时间:吉和网  2016年09月02日 10:52	<link>链接:http://news.365jilin.com/html/20160902/2258164.shtml	<content>新闻内容:[导读]记者从吉林省政府防汛抗旱指挥部办公室获悉，省防指总指挥、副省长隋忠诚连续两天在延边州统筹调度指挥抗洪抢险工作，省防指副总指挥、省政府副秘书长于强，省防指副总指挥、省水利厅厅长张凤春一直在省防指昼夜协调调度，省防指副总指挥孙廷东深入抗洪一线。松辽委防汛工作组和省防指2个专家组继续在一线指导工作。
记者从吉林省政府防汛抗旱指挥部办公室获悉，省防指总指挥、副省长隋忠诚连续两天在延边州统筹调度指挥抗洪抢险工作，省防指副总指挥、省政府副秘书长于强，省防指副总指挥、省水利厅厅长张凤春一直在省防指昼夜协调调度，省防指副总指挥孙廷东深入抗洪一线。松辽委防汛工作组和省防指2个专家组继续在一线指导工作。
省防指加强江河水库调度，科学分析研判，统筹考虑图们江流域江河水库洪水。老龙口水库提前预泄，腾出防洪库容，有效拦蓄洪水。两江等7座超汛限大中型水库及时泄洪，保证水库正常运行。紧急调拨编织袋70万条、冲锋舟20艘、橡皮船10艘、发电机5台、救生衣2500件、铁线30吨、无纺布4万平方米、彩条布3万平方米、自动升降照明灯12台套、抛投器3台套，支援地方抗洪抢险救灾。
省防办1日2时紧急出动2架无人机到和龙、龙井两地受灾严重的区域，空中拍摄图们江沿线水毁工程、受淹村屯等灾情，为指挥部科学决策提供准确依据。省水文局加强图们江流域洪水监测，滚动作出预报，及时发布水文预报信息38条。省防汛机动抢险队连夜出动4艘冲锋舟和12名专业救援人员，投入抗洪抢险，并与当地消防官兵一道成功救援朝方3名被洪水围困人员。
<title>标题:日本延长外国留学生毕业后暂住期，支援在日就业。	<resource>来源及时间:中华网  2016年09月02日 09:13	<link>链接:http://edu.china.com/abroad/news/535/20160902/30000506.html?noadaptive	<content>新闻内容:首页|新闻|军事|汽车|游戏|科技|旅游|经济|娱乐|教育|投资|文化|书画|公益|城市|社区|拍客|视频|好医生|海外购
用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
按照现行制度，外国留学生在日本毕业后，仅被允许拥有限定在1年内参加求职活动的在留资格。日本政府为支援外国留学生在日就业，以参加地方政府展开的就业支援事业为条件，允许将留学生的在留期间延长1年。
用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
<title>标题:对口支援:青岛十多家企业宜昌夷陵区考察寻求合作。	<resource>来源及时间:凤凰青岛站  2016年09月02日 08:00	<link>链接:http://qd.ifeng.com/a/20160902/4933414_0.shtml	<content>新闻内容:用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
遵循市场规律，调动企业、社会资本参与的积极性，是青岛对口支援实现持续健康发展的关键所在。8月21日至26日，青岛市经合办牵线搭桥，青岛市异地商会战略合作联盟旗下十多家会员企业组团来到湖北省宜昌市夷陵区，细致考察，深入洽谈，寻求合作，为青岛对口支援工作注入了活力。
原标题：对口支援，社会资本有戏好唱
遵循市场规律，调动企业、社会资本参与的积极性，是青岛对口支援实现持续健康发展的关键所在。8月21日至26日，青岛市经合办牵线搭桥，青岛市异地商会战略合作联盟旗下十多家会员企业组团来到湖北省宜昌市夷陵区，细致考察，深入洽谈，寻求合作，为青岛对口支援工作注入了活力。
洞察力敏锐的李海燕，立即捕捉到了商机。作为青岛容大高科软件股份有限公司的掌门人，李海燕带领团队专注于软件与信息服务，运用移动互联网、云计算、物联网以及大数据智能分析等技术，为企业迈入互联网时代提供信息化支撑。“稻花香集团有产业，我们有人才、有技术，双方在软件研发、自动化控制、企业管理、人才培养等方面互补性强，有着巨大的合作空间。”李海燕说。经过交流，双方一拍即合，并就下一步深入沟通交流达成初步共识。
在青岛援建的鸦鹊岭镇农贸市场，青岛临海汇商大厦董事长何金标敏锐地发现了商机。何金标说：“我们公司有着十几年专业市场运营管理经验，如果复制到这里，不但可以大幅提升鸦鹊岭镇农贸市场运营管理水平，还可以扩大我们的业务规模，实现共赢。”何金标的设想很快得到了回应。“一直以来，我们把更多的精力放在了规划建设方面，后期运营管理粗放，经验不足。如果能与青岛企业实现合作，将提升市场运营管理水平，从而提高资金使用效率，更好地为消费者服务。”鸦鹊岭镇镇长王伟说。
在夷陵区分乡镇中心福利院，随行的胶州市博康老年人托养中心院长杨启芝眼前一亮：“这里的养老需求很大，但养老产业还有提升的空间。如果能将我们的养老模式输出到这里，对双方而言都是双赢。”
青岛晋煤太阳石化工有限公司副总经理贾林华同样发现了机会。“夷陵磷矿资源极其丰富，而且品位高，是很好的化肥原材料，对我们有很大的吸引力。接下来，我们还将继续加强沟通，积极寻求合作。”贾林华说。
不仅如此，考察期间，青岛市异地商会战略合作联盟还与夷陵区工商业联合会签订建立友好合作关系协议，双方将着力建立互学互长的学习机制、互访互往的交流机制、共同开发的合作机制、直接快速的交流平台，进一步促成双方交流与合作，为青岛、夷陵两地经济社会发展服务。
“政府给我们搭建了一个很好的平台，我们要做的就是运用好这个平台唱好戏，一方面为对口支援夷陵贡献力量，另一方面也谋求自身的更大发展，最终实现多方共赢。”青岛市异地商会战略合作联盟常务副秘书长陈平说。
“青岛的企业家们带来了超前的理念、先进的技术、成熟的经验，为夷陵区经济社会发展注入了活力，为两地合作交流开拓了空间。”夷陵区委常委、常务副区长刘传钢说。
“近年来，青岛市扶持夷陵区筑平台、建项目、优产业、强设施、育人才，逐步由政府主导向市场引领转变，由项目‘输血’向产业‘造血’转变，由资金支持为主向人才、科技、管理等多元要素转变，不断丰富对口支援的内涵，为夷陵区经济社会发展注入了强劲动力。”青岛市经合办有关负责人说。
标签：青岛合作
用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
寻访青岛工匠——柳玉杰：海信生产线“守护神”
<title>标题:LOL被削弱的英雄详解，支援流被集体削弱。	<resource>来源及时间:7k7k小游戏  2016年08月31日 13:34	<link>链接:http://news.7k7k.com/loldoc/20160831/634623.html	<content>新闻内容:支援流的没落
寒冰、船长、红领巾、挖掘机，是四个近期相对热门的超远程支援英雄，而在6.17中，他们的远程支援能力受到了较大的削弱。
首先说寒冰，实际上寒冰被削弱的并不算太多，理由也有2点，首先是寒冰是近期通过各种改动才慢慢回暖的英雄，设计方也不好因为大幅度的削弱而让这个英雄再次被打入冷板凳;第二点，作为一个远程支援的寒冰的R，她的控制时间还随着飞行时间增加，发挥作用的不稳定性也相对较大，假如砍掉最大眩晕时间那么这个技能就没有太大意义了，所以在这里象征性的砍掉R的一点伤害，不过重点还是放在Q的持续时间上，让寒冰在对A时的风险变得更大一些.
船长受到的限制就比较大了，W的蓝耗上升，R冷却大幅度提高，伤害也降低了不少。作为一个短手的依赖补兵的上单英雄，船长能火起来的一部分功劳要留给W解除减益控制上，在这个上单控制遍地走的时代，这样一个没有小技能控制还能占有上单中单一席之地的，船长没有W就无法做到崛起，而船长一方面要依靠Q拿下蛇币，另一方面却面临着W蓝耗上升的局势，上单压力确实变得大了许多;R技能的改动更是对船长支援流的地位的极大挑战——R的减速、伤害、攻击频率都是一等一的，作为没有位移的小短腿，船长在远程支援上全靠这个技能，但12级前的冷却竟达到180s，生生拔高了20s，并且1级R的伤害每一波直接砍了15变成35的伤害，虽说3级R不受太大影响，但前期的劣势对于船长的发育是极大的阻碍，并且支援的频率也大大受限，总的来说船长是受到了大砍。
红领巾算是被削弱了?至少一定不是加强。W本身没什么好说的，技能有延迟，伤害也还算可以吧，唯一能够称道的就是他超远的施法距离和禁锢，不过这两方面没法砍，砍完真有可能变冷板凳了，不过砍了20%的AD加成，之后想用这个技能收残血的梦想或许被对方的一个鸟盾就挡住了;R的基础伤害小小砍了一点，但子弹冷却被移除了，这对于瞬息万变的战场来说无疑是一个大的改动，毕竟如果你被切了不得不中断R，但你后期重返战场输出的战法已经不能使用了，团战没有R的红领巾····你是在逗我?
挖掘机最大的改动是R每一级都提了30s冷却!这砍的幅度不可谓不大，而E的削弱个人感觉就是为了砍R附赠的，毕竟R要用到E的隧道，E技能无辜躺枪，也让挖掘机利用E来gank顶人的方法要更加谨慎一些。挖掘机在中后期的支援是相当可怕的，110s加上一些冷却装备，大约有70s的CD，每一分钟就能R出去gank一波，高强度的gank频率让对手苦不堪言，换来的更是三路的安全发展，这也成为挖掘机最热门最核心的战斗方式，砍了R，也是对丧心病狂的挖掘机的遏制。
关于我们|业务合作|小游戏|游戏社区|网页游戏|网站地图
<title>标题:对口支援:青岛十多家企业宜昌夷陵区考察寻求合作。	<resource>来源及时间:凤凰青岛站  2016年09月02日 08:00	<link>链接:http://qd.ifeng.com/a/20160902/4933414_0.shtml	<content>新闻内容:用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
遵循市场规律，调动企业、社会资本参与的积极性，是青岛对口支援实现持续健康发展的关键所在。8月21日至26日，青岛市经合办牵线搭桥，青岛市异地商会战略合作联盟旗下十多家会员企业组团来到湖北省宜昌市夷陵区，细致考察，深入洽谈，寻求合作，为青岛对口支援工作注入了活力。
原标题：对口支援，社会资本有戏好唱
遵循市场规律，调动企业、社会资本参与的积极性，是青岛对口支援实现持续健康发展的关键所在。8月21日至26日，青岛市经合办牵线搭桥，青岛市异地商会战略合作联盟旗下十多家会员企业组团来到湖北省宜昌市夷陵区，细致考察，深入洽谈，寻求合作，为青岛对口支援工作注入了活力。
洞察力敏锐的李海燕，立即捕捉到了商机。作为青岛容大高科软件股份有限公司的掌门人，李海燕带领团队专注于软件与信息服务，运用移动互联网、云计算、物联网以及大数据智能分析等技术，为企业迈入互联网时代提供信息化支撑。“稻花香集团有产业，我们有人才、有技术，双方在软件研发、自动化控制、企业管理、人才培养等方面互补性强，有着巨大的合作空间。”李海燕说。经过交流，双方一拍即合，并就下一步深入沟通交流达成初步共识。
在青岛援建的鸦鹊岭镇农贸市场，青岛临海汇商大厦董事长何金标敏锐地发现了商机。何金标说：“我们公司有着十几年专业市场运营管理经验，如果复制到这里，不但可以大幅提升鸦鹊岭镇农贸市场运营管理水平，还可以扩大我们的业务规模，实现共赢。”何金标的设想很快得到了回应。“一直以来，我们把更多的精力放在了规划建设方面，后期运营管理粗放，经验不足。如果能与青岛企业实现合作，将提升市场运营管理水平，从而提高资金使用效率，更好地为消费者服务。”鸦鹊岭镇镇长王伟说。
在夷陵区分乡镇中心福利院，随行的胶州市博康老年人托养中心院长杨启芝眼前一亮：“这里的养老需求很大，但养老产业还有提升的空间。如果能将我们的养老模式输出到这里，对双方而言都是双赢。”
青岛晋煤太阳石化工有限公司副总经理贾林华同样发现了机会。“夷陵磷矿资源极其丰富，而且品位高，是很好的化肥原材料，对我们有很大的吸引力。接下来，我们还将继续加强沟通，积极寻求合作。”贾林华说。
不仅如此，考察期间，青岛市异地商会战略合作联盟还与夷陵区工商业联合会签订建立友好合作关系协议，双方将着力建立互学互长的学习机制、互访互往的交流机制、共同开发的合作机制、直接快速的交流平台，进一步促成双方交流与合作，为青岛、夷陵两地经济社会发展服务。
“政府给我们搭建了一个很好的平台，我们要做的就是运用好这个平台唱好戏，一方面为对口支援夷陵贡献力量，另一方面也谋求自身的更大发展，最终实现多方共赢。”青岛市异地商会战略合作联盟常务副秘书长陈平说。
“青岛的企业家们带来了超前的理念、先进的技术、成熟的经验，为夷陵区经济社会发展注入了活力，为两地合作交流开拓了空间。”夷陵区委常委、常务副区长刘传钢说。
“近年来，青岛市扶持夷陵区筑平台、建项目、优产业、强设施、育人才，逐步由政府主导向市场引领转变，由项目‘输血’向产业‘造血’转变，由资金支持为主向人才、科技、管理等多元要素转变，不断丰富对口支援的内涵，为夷陵区经济社会发展注入了强劲动力。”青岛市经合办有关负责人说。
标签：青岛合作
用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
寻访青岛工匠——柳玉杰：海信生产线“守护神”
<title>标题:LOL被削弱的英雄详解，支援流被集体削弱。	<resource>来源及时间:7k7k小游戏  2016年08月31日 13:34	<link>链接:http://news.7k7k.com/loldoc/20160831/634623.html	<content>新闻内容:支援流的没落
寒冰、船长、红领巾、挖掘机，是四个近期相对热门的超远程支援英雄，而在6.17中，他们的远程支援能力受到了较大的削弱。
首先说寒冰，实际上寒冰被削弱的并不算太多，理由也有2点，首先是寒冰是近期通过各种改动才慢慢回暖的英雄，设计方也不好因为大幅度的削弱而让这个英雄再次被打入冷板凳;第二点，作为一个远程支援的寒冰的R，她的控制时间还随着飞行时间增加，发挥作用的不稳定性也相对较大，假如砍掉最大眩晕时间那么这个技能就没有太大意义了，所以在这里象征性的砍掉R的一点伤害，不过重点还是放在Q的持续时间上，让寒冰在对A时的风险变得更大一些.
船长受到的限制就比较大了，W的蓝耗上升，R冷却大幅度提高，伤害也降低了不少。作为一个短手的依赖补兵的上单英雄，船长能火起来的一部分功劳要留给W解除减益控制上，在这个上单控制遍地走的时代，这样一个没有小技能控制还能占有上单中单一席之地的，船长没有W就无法做到崛起，而船长一方面要依靠Q拿下蛇币，另一方面却面临着W蓝耗上升的局势，上单压力确实变得大了许多;R技能的改动更是对船长支援流的地位的极大挑战——R的减速、伤害、攻击频率都是一等一的，作为没有位移的小短腿，船长在远程支援上全靠这个技能，但12级前的冷却竟达到180s，生生拔高了20s，并且1级R的伤害每一波直接砍了15变成35的伤害，虽说3级R不受太大影响，但前期的劣势对于船长的发育是极大的阻碍，并且支援的频率也大大受限，总的来说船长是受到了大砍。
红领巾算是被削弱了?至少一定不是加强。W本身没什么好说的，技能有延迟，伤害也还算可以吧，唯一能够称道的就是他超远的施法距离和禁锢，不过这两方面没法砍，砍完真有可能变冷板凳了，不过砍了20%的AD加成，之后想用这个技能收残血的梦想或许被对方的一个鸟盾就挡住了;R的基础伤害小小砍了一点，但子弹冷却被移除了，这对于瞬息万变的战场来说无疑是一个大的改动，毕竟如果你被切了不得不中断R，但你后期重返战场输出的战法已经不能使用了，团战没有R的红领巾····你是在逗我?
挖掘机最大的改动是R每一级都提了30s冷却!这砍的幅度不可谓不大，而E的削弱个人感觉就是为了砍R附赠的，毕竟R要用到E的隧道，E技能无辜躺枪，也让挖掘机利用E来gank顶人的方法要更加谨慎一些。挖掘机在中后期的支援是相当可怕的，110s加上一些冷却装备，大约有70s的CD，每一分钟就能R出去gank一波，高强度的gank频率让对手苦不堪言，换来的更是三路的安全发展，这也成为挖掘机最热门最核心的战斗方式，砍了R，也是对丧心病狂的挖掘机的遏制。
关于我们|业务合作|小游戏|游戏社区|网页游戏|网站地图
<title>标题:市对口支援办调研南山区蛇口街道扶贫工作。	<resource>来源及时间:和讯  2016年09月08日 21:12	<link>链接:http://news.hexun.com/2016-09-08/185946435.html	<content>新闻内容:日前，深圳市对口支援办调研组调研南山区对口帮扶连平县精准扶贫工作。市调研组来到贫困村连平县三角镇石马村，调研并参观了蛇口街道办帮扶开发项目石马村厨娘快线蔬菜种植基地。
看到种植基地管理规范，菜地整理整齐，二十多种不同类别的蔬菜长势喜人，在田间还设有品种标识牌，调研人员表示，石马村厨娘快线蔬菜种植基地帮扶项目能够根据自身自然条件，积极探索产业扶贫新模式，求突破、求创新，项目选得准、定得好、接地气。
据了解，石马村厨娘快线蔬菜种植基地第一期总投资200万元，种植面积约120亩，是石马村精准扶贫工作的重大项目，采用“公司+基地+贫困户”的发展模式，通过土地、资金、劳力入股等多样化形式捆绑带动贫困户（农户）发展。贫困户通过土地流转，每年每亩能获得6000元到10000元不等的收入，也能通过扶贫信贷，投入基地发展生产。河源市厨娘快线公司负责为蔬菜种植基地提供种苗、技术指导、蔬菜销售，解决了农户在种子、技术、销售上的困难，使农户能放心大胆地种，能较快实现脱贫。
【免责声明】本文仅代表作者本人观点，与和讯网无关。和讯网站对文中陈述、观点判断保持中立，不对所包含内容的准确性、可靠性或完整性提供任何明示或暗示的保证。请读者仅作参考，并请自行承担全部责任。
<title>标题:习近平视察战略支援部队机关。	<resource>来源及时间:中国文明网  2016年08月30日 13:09	<link>链接:http://www.wenming.cn/djw/djw2016sy/djw2016sydjds/djdstp/201608/t20160830_3647521.shtml	<content>新闻内容:这是习近平亲切接见战略支援部队第一次党代表大会代表。新华社记者李刚摄
<title>标题:...瞄准世界一流，勇于创新超越，努力建设一支强大的现代化战略支援...。	<resource>来源及时间:大众网  2016年08月30日 08:00	<link>链接:http://www.dzwww.com/xinwen/guoneixinwen/201608/t20160830_14842252.htm	<content>新闻内容:8月29日上午，中共中央总书记、国家主席、中央军委主席习近平视察战略支援部队机关，代表党中央和中央军委，对战略支援部队第一次党代表大会的召开表示热烈的祝贺，向战略支援部队全体指战员致以诚挚的问候。这是习近平听取战略支援部队工作汇报后发表重要讲话。
8月29日上午，中共中央总书记、国家主席、中央军委主席习近平视察战略支援部队机关，代表党中央和中央军委，对战略支援部队第一次党代表大会的召开表示热烈的祝贺，向战略支援部队全体指战员致以诚挚的问候。这是习近平亲切接见战略支援部队第一次党代表大会代表。
新华社北京8月29日电（记者李宣良、李国利）中共中央总书记、国家主席、中央军委主席习近平29日上午视察战略支援部队机关，代表党中央和中央军委，对战略支援部队第一次党代表大会的召开表示热烈的祝贺，向战略支援部队全体指战员致以诚挚的问候。他强调，要以党在新形势下的强军目标为引领，贯彻新形势下军事战略方针，坚持政治建军、改革强军、依法治军，把握部队建设特点和规律，担负历史重任，瞄准世界一流，勇于创新超越，努力建设一支强大的现代化战略支援部队。
战略支援部队是去年底按照党中央和中央军委关于深化国防和军队改革的决策部署成立的，习近平亲自向战略支援部队授予军旗并致训词。对战略支援部队，习近平高度重视、寄予厚望。上午9时30分许，习近平来到战略支援部队机关，亲切接见战略支援部队第一次党代会全体代表和机关师以上领导干部，高兴地同大家合影留念。
合影结束后，习近平视察了战略支援部队某部作战指挥中心，察看作战值班情况。看到部队指挥员和值班人员训练有素、精神饱满，习近平很欣慰，勉励大家锤炼过硬指挥素质，提高作战指挥效能。
随后，习近平听取了战略支援部队工作汇报，并发表重要讲话。他指出，战略支援部队是维护国家安全的新型作战力量，是我军联合作战体系的重要支撑。战略支援部队要以时不我待的精神，勇敢担负起历史重任。
习近平强调，要加快战略支援部队创新发展。战略支援部队建设，最需要的是创新，根本出路在创新。要在把握规律的基础上，勇于创新思路、创新模式、创新发展，贯彻更加注重聚焦实战、更加注重创新驱动、更加注重体系建设、更加注重集约高效、更加注重军民融合的战略指导，高标准高起点推进各项建设，努力走出一条中国特色新型作战力量建设的路子。要扭住备战打仗不放松，以作战需求为牵引，制定战略支援部队发展战略和建设规划计划，加快构建新型训练体系，全面提高威慑和实战能力。要扭住深化改革不放松，确立同新型作战力量建设和联合作战要求相适应的思想观念，建立科学高效的运行机制，优化部队规模结构和编成，提高各项工作科学化、规范化水平。要扭住创新驱动不放松，加快推进军事理论创新，抓住科技创新这个牛鼻子发展先进技术和装备，抓好新型作战力量和高层次科技创新人才培养，健全管理体系，提高部队建设精准度和效费比。要扭住军民融合不放松，善于在社会主义市场经济条件下发挥举国体制优势，统筹各方面力量资源，不断拓展融合深度和广度，构建一体化的国家战略能力。
习近平指出，要扎实打牢战略支援部队建设的思想政治基础。做好立根固本、铸魂育人工作，教育引导广大官兵把我军政治灵魂融入血脉，强化政治意识、大局意识、核心意识、看齐意识，牢牢坚持党对军队的绝对领导，坚定不移听党的话、跟党走。要研究把握新形势下政治工作的特点和规律，创新政治工作理念、方法、手段，增强政治工作时代感和实效性，发挥政治工作强大威力。要坚持用光荣传统教育官兵、用崇高精神塑造官兵、用神圣事业感召官兵，大力培养“四有”新一代革命军人。要严肃党内政治生活，贯彻民主集中制，大兴学习之风，提高战略素养、军事素养、科技素养、创新素养，不断增强党委领导部队建设本领。要抓好“两学一做”学习教育，把全面从严治党落实到每个支部、每名党员，增强各级党组织创造力、凝聚力、战斗力。要加强纪律建设，培育新风正气，把内部风气搞得很纯正，把政治生态搞得很纯洁，凝聚推进部队建设的强大正能量。
谎称公检法工作人员，声称你已涉嫌犯罪，需要把钱转到安全账户上……这样老套的电信诈骗骗局，相信不少人都听过，也有所防范。然而，兰先生仍不幸中招：8月25日，一个自称是湖北武汉一银行工作人员的电话打进来。对方声称，兰先生在武汉办了一张银行卡，并消费了1.6...[详细]
<title>标题:支援G20杭州峰会表现抢眼,孙灿获评“安保之星”。	<resource>来源及时间:凤凰网  2016年08月30日 11:00	<link>链接:http://news.ifeng.com/a/20160830/49862452_0.shtml	<content>新闻内容:用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
G20杭州峰会开幕在即，济宁市公安消防支队高新区大队助理工程师孙灿已为峰会工作了近两个月，因工作成绩突出，孙灿以月度考评总成绩第一名的优异成绩，被杭州支队评为支队级“安保之星”，同时被浙江总队评为全省“一级安保之星”。
原标题：支援G20杭州峰会表现抢眼，孙灿获评“安保之星”
G20杭州峰会开幕在即，济宁市公安消防支队高新区大队助理工程师孙灿已为峰会工作了近两个月，因工作成绩突出，孙灿以月度考评总成绩第一名的优异成绩，被杭州支队评为支队级“安保之星”，同时被浙江总队评为全省“一级安保之星”。
孙灿增援的景区消防大队是峰会主阵地，涉会单位多，隐患整改落实任务重，加之对当地情况不熟悉，很多工作都要从头做起。孙灿发挥主观能动性，细化工作重点，制定任务清单，主动上门热情服务，坚持“查找一处隐患，不留一处死角”的原则，对负责的行业部门指导和警卫路线周边200米范围开展消防隐患排查。
6月30日，他惜别妻子和刚刚周岁的儿子，从山东远赴浙江杭州，全身心的投入到杭州G20国际峰会安保工作中去。7月份以来，他排查社会面单位400余家/次，发现整改隐患700余处，签订告知书、承诺书600余份，开展行业部门指导28次，联合检查15次，对杭州西湖街道全体网格员、杭州市佛协市属寺院全体执事、杭州灵隐管理处平安巡防员等1500余人进行消防安全培训。
因工作成绩突出，孙灿以月度考评总成绩第一名的优异成绩，被杭州支队评为支队级“安保之星”，并被浙江总队评为全省“一级安保之星”，突出的表现获得大家一致的好评。
作为一名消防监督执法干部，面对隐患单位，孙灿的较真是出了名的。今年年初，在济宁一大型餐饮公司开业前消防安全检查中，孙灿发现该单位使用大量的可燃材料装修，吊顶内电气线路未进行穿管保护，随即向该单位提出拆除可燃装修材料、电气线路穿管保护的整改意见。
单位负责人很是不解，“装都装好了，哪有拆的道理”，随即找关系找路子，想让通融一下。孙灿没有降低规范标准，没有摆冷脸、说硬话，没有简单回执了事，而是顶住压力，凭着丰富的专业知识，耐心细致的讲解法律规范要求和所存在的危害，帮助出主意、想办法整改火灾隐患。最终，该单位负责人被孙灿的工作态度所打动，积极主动的整改了自身存在的火灾隐患。
此前，因工作成绩突出，孙灿先后荣立个人三等功两次，被评为全省公安消防部队“优秀基层指挥员”、“优秀宣传工作者”，多次被支队评为“先进个人”。
用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
朝鲜导弹技术获重大突破美韩不安
<title>标题:40吨爱心水泥支援灾区重建。	<resource>来源及时间:和讯网  2016年08月26日 08:17	<link>链接:http://futures.hexun.com/2016-08-26/185721026.html	<content>新闻内容:8月25日，邢台联通公司筹集40吨爱心水泥，送往遭遇水灾的邢台县宋家庄镇富家坡村、北小庄乡龙门村，支援帮助受灾村庄开展灾后重建工作。
【免责声明】本文仅代表作者本人观点，与和讯网无关。和讯网站对文中陈述、观点判断保持中立，不对所包含内容的准确性、可靠性或完整性提供任何明示或暗示的保证。请读者仅作参考，并请自行承担全部责任。
<title>标题:全面磨练每名文职人员的意志和毅力;战略支援部队某教导大队按照...。	<resource>来源及时间:生活新报网  2016年09月03日 05:00	<link>链接:http://www.shxb.net/html/20160903/20160903_43993.shtml	<content>新闻内容:一张张汗青图片、一段段贵重视频、一件件实物，文职职员立足寓目，当真凝听，专心感悟。军委实习打点部政治事变局率领汇报记者，这次培训把开展改良强军主题教诲勾当和“两学一做”进修教诲作为培训的重要内容，注重开展好我军性子宗旨、精良传统和基础职能教诲，打牢文职职员扎根队伍、献身国防的头脑根本。
“我是中国人民解放军文职职员，我宣誓：听从中国共产党的率领，热爱人民部队……”威海刘公岛，高耸的北洋海军忠魂碑下，介入水师帆海演习的新聘文职职员肃静肃立，拉开了入职宣誓典礼的序幕。
在南京军区善后办某部辅导队，文职职员通过传唱赤色歌曲、寓目赤色影戏、旅行赤色场馆等系列勾当，加强了对党史、军史的汗青认同；陆军军官学院普及开展“两学一做”进修教诲，引导文职职员强项信奉矢志强军……掀开各承训单元的解说课程表，记者发明，中国特色社会主义理论系统、党在新形势下的强军方针等10余个理论专题进修贯串培训始终，头脑政治素质、军事配合基本、职业根基素养3个模块并行实验。文职职员头脑政治教诲读本、职责与政策礼貌读本被各人摆在案头、当真细读。
空军大连士官学校实习场上，文职职员军姿严整、步骤整齐，排列式根基到达现役武士尺度；火箭军某部实习团专门配置的急行军拉练，全面考验每名文职职员的意志和毅力；计谋增援队伍某辅导大队凭证拭魅战要求开展野战救护、单兵战术等演练……
走在步队中，纵然再苦再累，张瀚文依然心潮汹涌——由于这里有她认识的虎帐味道。3年前，丈夫罗昊在执利用命中舍身救战友，英勇捐躯。本年7月，张瀚文怀着对虎帐的憧憬以优秀后果考上陆军文职职员，她用现实动作告慰丈夫：“你的虎帐路，我替你走下去！”
“虎帐给我一个舞台，我还虎帐一份出色！”在陆军军官学院实习团创办的微信公家号中，一篇篇走心的笔墨在点赞转发中转达体悟、分享打动。文职职员的千言万语汇成一句话：科技强军必要高素质文职职员，建树新型部队我们大有所为。
科学施训，因人施教。在某善后办实习基地，每名文职职员都有一份“生长蹊径图”。理论进修、作风养成、军究竟习等课目标阶段生长方针一览无余。该单元率领先容，介入培训的文职职员年数跨度大、各方面素质东倒西歪，设定蹊径图有助于帮各人敏捷找到“短板”，进步实习结果。
各承训单元还当真组织新聘文职职员进修部队条令条例和保密安详要求、举动举止类型等政谋划定，强化各人遵规守纪意识。
军委政治事变部兵员和文职职员局率领汇报记者，连年来，他们起劲试探文职职员基地化培训新路子。相干大单元专门布置承训履历富厚、施训前提好的院校和实习机构组织实验，到达划定尺度的同一揭晓及格证书，达不到培训要求的实验全程裁减，切实打牢新聘文职职员的军政素质基本。
生活新报社新媒体部制作、维护COPYRIGHT2007生活新报版权所有云新网前审字2008-001滇ICP备08002349号
<title>标题:梁伟年出席2016年度“616”工程对口支援巴东县工作会议。	<resource>来源及时间:新华网湖北站  2016年08月31日 11:46	<link>链接:http://www.hb.xinhuanet.com/2016-08/31/c_1119485767.htm	<content>新闻内容:8月12日，湖北省委常委、省委宣传部部长梁伟年出席在省水利厅召开的2016年度“616”工程对口支援巴东县工作会议。会议总结了2015年对口支援巴东县工作事项落实情况，安排布置2016年及今后一段时期实施“616”工程对口支援巴东县工作。省水利厅党组书记、厅长王忠法主持会议。
会议指出，2015年，在省水利厅的牵头组织下，“616”工程对口支援巴东县各成员单位和省直相关部门与巴东县各受援单位进行沟通衔接，全年共落实对口支援项目59个，到位资金10.3亿元，比2014年的9.31亿元增加10.6%，有力推动了巴东县经济社会发展。
梁伟年在讲话中充分肯定各对口单位支援巴东县的经验和成效，针对2016年对口支援工作，他指出，今年是十三五的开局年，也是全面小康社会建设起步年，全面小康社会建设对贫困地区、对贫困县来说尤为重要。各成员单位和省直有关部门要在巩固往年工作成绩的基础上，以更大力度开展支援工作。
梁伟年要求，一是要坚持远近结合，提前预判。在考虑当前对接项目的同时，也要兼顾长远，提前预判今后的支援项目及举措。二是在坚持遵循科学规律的同时，要坚持各类发展要素并重。在科学论证的前提下，努力使基础设施的资金、技术、人才、物资、劳务输出等相关要素并重发展。三是在凝聚各方发展力量的同时，要把群众力量和市场的支持并重起来。四是坚持生态优先，共同发展。要把经济社会发展和生态环境保护相结合，加大生态环境建设力度，共同提升巴东全面小康社会建设水平。
会上，巴东县提出了60个请求支援项目。各帮扶单位和省直相关部门对请求支援项目清单“照单全收”，并表示要把帮扶“清单”变为“责任清单”，力争超额完成任务。
对口支援巴东县成员单位、湖北省直有关部门和巴东县委、县政府及县直有关单位负责人参加会议。
<title>标题:支援雙薪家庭，南投推動幼童課後留園。	<resource>来源及时间:中时电子报  2016年09月02日 03:09	<link>链接:http://www.chinatimes.com/newspapers/20160902000473-260107	<content>新闻内容:南投縣學年度第一學期中小學校長會議1日於暨大附中舉行，有鑑於雙薪家庭愈來愈普及，孩子下課後，必須抽空接送或安排上安親班，南投縣長林明溱於致詞時表示，為讓父母安心就業，減輕負擔，縣府將推動課後留園，寒暑假提供整天幼兒照顧。
林明溱指出，小學低年級到高年級周三讀半天，如父母都在賺錢，又無祖父母親人代勞，難以抽出人力接送小孩，國教署大力推動課後留園、寒暑假提供整天的幼兒照顧，平常上班日可照顧幼童到6點，這樣家長就不需急急忙忙請假，縣府會配合國教署先開辦低年級一般生課後照顧，弱勢家庭及一般小孩都能享受。
縣府釋放出課後留園的消息，縣內家長普遍欣然接受，認為這是一項德政。陳姓家長便指出，雙薪家庭遇到小孩中午下課，一般都會請安親班接送小孩，不但增加家庭支出負擔，安親班的環境也較封閉，對好動的小孩來說，空間太小，難以施展，如能讓小孩留在校園，再搭配其他才藝或體適能課程，他很樂意將小孩留在校園繼續學習。
<title>标题:重庆市首批“组团式”医疗援藏工作队支援昌都人民医院。	<resource>来源及时间:重庆市政府公众信息网  2016年09月01日 15:00	<link>链接:http://www.cq.gov.cn/today/news/2016/9/1/1454732.shtml	<content>新闻内容:累计诊治急诊和住院病人9500余人次，抢救危急重症病人220余人次，参与各类手术1100余台次……一年时间，我市首批“组团式”医疗援藏工作队15名医疗工作者，用这样一组数据，画出了在昌都市开展医疗援助的“群像”。
“授人以鱼不如授人以渔。”市卫计委负责人介绍，医疗援藏工作队以专业服务当地群众的同时，还通过学科建设，提升了昌都市的整体医疗水平。
这是一个艰难的过程。一年时间，15名医疗工作者既担任科室负责人，包括医务科、护理科及重点学科负责人，又根据专业特长，每人负责3—4项专题工作任务。通过参与诊疗和业务指导相结合，一手一脚将昌都市人民医院重症医学科、心血管内科、神经外科、妇产科4个专业打造成为藏东区域领先的重点学科，将骨科、肝胆外科、急救中心、消化内科、呼吸内科、神经内科、新生儿科、影像、检验9个专业打造成为藏东区域中心学科，帮助该医院成功创建“三乙”医院。
与医疗技术水平同步提升的是当地群众的获得感。过去，由于医疗水平有限，当地群众一旦患大病，必须跨越上千公里到周边重庆、贵州、西宁等地就诊，医疗成本极高。而今，当地人民医院已能开展脑膜瘤等手术，儿童疾病、重症疾病等诊疗能力全面提升，一定程度上缓解了广大群众对重大疾病的恐惧感，部分破解了“看病难，看大病更难”的瓶颈，今年上半年转诊率较去年同期下降20%，危重病人抢救成功率提高18%。
市卫计委有关负责人表示，我市还与13家援藏医院签订协议，帮助昌都市人民医院培养本土人才，实现从“输血”向“造血”的转变。
<title>标题:山东省对口支援喀什地区“光明行”惠民行动启动。	<resource>来源及时间:人民网  2016年09月01日 08:00	<link>链接:http://sd.people.com.cn/n2/2016/0901/c166192-28928445.html	<content>新闻内容:今天（8月31日）上午，山东省对口支援喀什地区“光明行”惠民行动在喀什麦盖提县正式启动。杨博摄
中共山东省委宣传部副部长、省互联网信息办公室主任李建军，省援疆工作指挥部总指挥、喀什地委副书记刘晓江代表主办方将2台卡式蒸汽灭菌器捐赠给喀什地区卫生和计划生育委员会。杨博摄
出席启动仪式的领导和嘉宾来到县医院眼科病房看望术后的白内障患者。杨博摄
天涯若比邻，鲁疆一家亲。今天（8月31日）上午，山东省对口支援喀什地区“光明行”惠民行动在喀什麦盖提县正式启动。在为期5天的时间内，山东大学第二医院医疗队将奔赴喀什地区疏勒县、麦盖提县等地，为当地100名白内障和10名脑瘫患者实施免费手术，并无偿捐赠累计价值10万元眼科手术设备卡式蒸汽灭菌器两台。
本次活动由中共山东省委宣传部、山东省互联网信息办公室、山东省援疆工作指挥部共同主办，山东省互联网传媒集团、山东大学第二医院承办。
中共山东省委宣传部副部长、省互联网信息办公室主任李建军，省援疆工作指挥部总指挥、喀什地委副书记刘晓江，喀什地委委员王纯幸，山东省互联网传媒集团党委副书记、副董事长、总经理林忠礼，山东大学第二医院党委副书记孔令华，麦盖提县县委书记文福来，喀什地区卫生计生党组副书记、主任茹仙古丽.阿塔吾拉等领导出席启动仪式，麦盖提县县委常委胡建主持启动仪式。
山东大学第二医院党委副书记孔令华说，山东大学第二医院开诊19年来，努力将优质医疗资源下沉，支援边疆，帮扶地方，为提高人民群众健康水平和健康素养做了大量工作。今年医院计划再次帮助新疆喀什地区100名白内障患者重见光明，帮助10例脑瘫患者提高生活质量，将医院的技术和爱心，送到边疆人民心中。此次白内障手术将采用目前最主流的进口晶体和耗材。同时，医院与大众网一起共同出资无偿捐赠价值10万元的眼科手术设备卡式蒸汽灭菌器两台。本次手术团队由医院眼科主任张晗教授和小儿外科王若义教授带队组建，一定能不辱使命，高质量高标准高要求完成手术目标。
在启动仪式上，中共山东省委宣传部副部长、省互联网信息办公室主任李建军，省援疆工作指挥部总指挥、喀什地委副书记刘晓江代表主办方将2台卡式蒸汽灭菌器捐赠给喀什地区卫生和计划生育委员会。
随后，出席启动仪式的领导和嘉宾来到县医院眼科病房看望术后的白内障患者。山大二院眼科主任张晗为白内障患者揭开纱布，做术后检查。他表示手术顺利完成，达到了预期的效果。（魏鹏帅伟）
国家科技部国际合作司副司长张健在联盟成立大会上致辞。（摄影：胡洪林）“丝绸之路高科技园区联盟研讨暨成立大会”在山东烟台召开人民网烟台7月5日电（宋翠）4日，丝绸之路高科技园区联盟研讨暨成立大会开幕式在烟台成功举行。本次活动由国家科技部国际合作司、山东省科技厅和烟台市人民政府联合主办，烟台高新技术产业开发区管委、烟台中俄高新技术产业化合作示范基地管委承办。…【详细】
<title>标题:财政部:中方支援金墉连任世界银行行长。	<resource>来源及时间:國際日報  2016年09月01日 07:28	<link>链接:http://www.chinesetoday.com/zh/article/1133736	<content>新闻内容:新华社北京８月３１日电（记者韩洁、申铖）中国财政部３１日晚对外表示，中方支援金墉连任世界银行行长。
作为世界银行的现任行长，金墉任期将于２０１７年６月３０日到期。日前金墉向世界银行执行董事会提交了连任意向，执董会随后开会讨论了行长的遴选问题，并于２０１６年８月２５日１２时０１分（美国东部时间）开启了候选人提名期，要求候选人提名须于９月１４日下午６时（美国东部时间）前提交。
对此，财政部表示，世界银行是重要的国际多边开发机构，长期致力于支援全球减贫和发展进程。中方支援世界银行按照“公开、透明、择优”的原则遴选新任行长。
财政部指出，金墉自２０１２年担任行长以来，不断推进世界银行内部改革，确定了“消除绝对贫困和促进共用繁荣”的双目标，促进了世界经济的复苏与发展，并致力于带领世界银行变得更好、更强。在他的领导下，世界银行加强与客户国的合作，努力提出适应其发展需求的量身定制的解决方案，不断增强发展效果，并加强与其他多边开发银行以及私营部门的合作伙伴关系，更好地推进全球减贫与发展进程。
此外，金墉还努力推动世界银行与中国不断深化全方位合作，在贷款合作、知识合作、国际发展合作等领域均取得了丰硕成果，既促进了中国经济和世界经济的发展，也有利于世界银行自身的发展。特别值得一提的是，金墉支援世界银行加强与亚洲基础设施投资银行和新开发银行等新多边开发机构的合作，增强了多边开发性金融体系的整体力量，有利于实现联合国２０３０年可持续发展议程。
财政部表示，中方讚赏金墉在该任期内所取得的突出业绩和所展示出的领导力，并支援其连任世界银行行长。中方希望，世界银行在国际发展议程中发挥更加重要的作用，为国际发展合作、全球减贫事业以及世界经济复苏与增长做出更大贡献。（完）
第三方公司可能在国际日报网站宣传他们的产品或服务。不过您跟第三方公司的任何交易与国际日报网站无关，国际日报
<title>标题:习近平在视察战略支援部队机关时强调，担负历史重任，瞄准世界一流，...。	<resource>来源及时间:人民网  2016年08月29日 22:00	<link>链接:http://tv.people.com.cn/n1/2016/0829/c67816-28674941.html	<content>新闻内容:韩媒：朝鲜2年内建造新潜艇可装载多枚潜射弹道导弹专家...
德国经济部长称欧美自贸谈判已失败
巴西总统弹劾案：罗塞夫今日将赴参议院为自己辩护
马黛茶，吸着喝的巴西“神仙水”巴西人大口吃肉也苗条性感，原因可能就要归功于马黛茶了，它的维生素C含量极其的丰富，因此被称为巴西的神仙水。2016/08/17
<title>标题:红基会支援内蒙古赈济家庭箱。	<resource>来源及时间:网易新闻  2016年08月26日 04:32	<link>链接:http://news.163.com/16/0826/04/BVC90RIR00014AED.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：红基会支援内蒙古赈济家庭箱）
本报北京8月25日电（记者叶紫）据中国红十字基金会消息，红十字基金会8月24日启动“天使之旅――内蒙古抗旱行动”，派出3个工作组前往内蒙古干旱灾区，组织赈济家庭箱的采购和配送。先期援助5000只赈济家庭箱，将分别向赤峰、兴安盟、通辽、呼伦贝尔、锡林郭勒各配送1000只赈济家庭箱。针对旱灾特征，此次赈济家庭箱中配置的应急物资有所调整，主要为受灾家庭提供米面粮油和饮用水。
赈济家庭箱秉承着“一箱救灾物资，一户受灾家庭，一周应急生活”的理念，配置灾后生活必需品，保障一个3口之家一周的应急生活基本需求。
今年入夏以来，内蒙古出现持续高温干旱天气，造成严重旱灾，是内蒙古有气象记录以来最严重的一次，最新统计旱灾造成直接经济损失83亿元。
(原标题：红基会支援内蒙古赈济家庭箱)
用微信扫码二维码
<title>标题:广东省民宗委认真贯彻落实全国民委系统对口支援西藏新疆工作会议...。	<resource>来源及时间:国家民族事务委员会  2016年08月31日 14:47	<link>链接:http://www.seac.gov.cn/art/2016/8/31/art_36_264158.html	<content>新闻内容:为深入贯彻中央和广东省委的决策部署以及8月26日国家民委在西藏拉萨召开的全国民委系统对口支援西藏新疆工作会议精神，8月27日至31日，广东省民宗委主任、党组书记黄强带领广州、深圳、珠海市民族宗教部门负责同志前往林芝市考察民委系统对口支援林芝工作。黄强主任一行与林芝市民宗教部门就如何贯彻全国民委系统对口支援西藏新疆工作会议精神，做好对口支援的具体工作进行了座谈交流。广东省政府副秘书长、广东省第八批援藏工作队队长许典辉，林芝市副市长肖鹤等先后陪同考察。
黄强强调，广东省民宗系统将切实按照中央和广东省委关于对口支援西藏的决策部署，特别是按照全国民委系统对口支援西藏的部署要求，不忘初心，继续前进，始终把握好争取人心、促进团结这个方略，把工作着力点放到维护祖国统一、加强民族团结上来，支持林芝地区深入开展民族团结进步宣传教育和创建活动；要围绕坚决打赢脱贫攻坚战这个目标，争取将民委系统支持林芝地区脱贫攻坚的各项工作纳入广东省援建的大盘子、总规划，实现高位推动，加大支持力度；要突出强化对林芝地区的智力支持这个重点，加大对林芝地区的人才培养力度，加强统筹协调力度，进一步提高西藏内高班的办学质量，支持农牧民技术人才的培养，做好在粤林芝地区少数民族流动人口的服务管理；要夯实好民族宗教工作部门能力建设这个基础，通过加强干部交流、考察、挂职等方式，全力支持林芝地区民族宗教部门队伍能力建设，努力为林芝地区培养更多民族宗教工作干部人才。
黄强表示，广东省民宗委将积极发动有对口支援任务的各有关地级以上市民族宗教部门和林芝市各区县民族宗教部门进行一对一的结对帮扶，并按照全国民委系统对口支援西藏新疆工作会议精神，会同林芝市民族宗教部门尽早制定科学可行的受援方案并统筹推动实施，为增进民族团结和巩固祖国统一作出应有贡献。
<title>标题:习近平视察的战略支援部队是支什么部队。	<resource>来源及时间:上海观察  2016年08月30日 12:55	<link>链接:http://www.shobserver.com/news/detail?id=29059	<content>新闻内容:据新华社报道，中共中央总书记、国家主席、中央军委主席习近平8月29日上午视察了战略支援部队机关，并发表重要讲话。
去年12月31日，战略支援部队与陆军领导机构、火箭军一同挂牌，正式亮相中国人民解放军的“大家庭”。但比起其他在军改中成立的部队，这支部队之低调，在外界看来甚至带有一丝神秘色彩。
神秘，当然是因为这支部队在各国军队中都是新名词，而且迄今为止披露的消息很有限，所以外界对它总是充满想象。俄罗斯卫星网1月19日报道中援引俄罗斯军事专家瓦西里·卡申的说法，称战略支援部队是“中国军队在大规模军事改革框架内打造的一支空前一体化和集中化的独一无二的武装力量部队”“是全球首创的独立新种类。”卡申说：“在这独一无二的部队中整合了中国解放军与进行特别行动和作战信息方面有关的所有能力。”俄罗斯《晨报》网站7月31日文章则不惜溢美之词，称战略支援部队“是真正的未来之军”。
无疑，中国成立战略支援部队的消息，从披露开始就吸引外界眼球。成立战略支援部队要做什么，编成又是怎样的？成了外媒和智库反复推敲猜测的问题。外界普遍的观点是，这是一支肩负电子对抗、网络作战和航天作战等职能的部队。美国《国家利益》双月刊网站5月18日的文章称，这支部队“将在未来军事冲突中发挥核心作用，将敌方的空间系统、电子系统、网络系统和信息系统作为作战目标。”美国智库詹姆斯敦基金会的一篇分析文章则认为，战略支援部队将组成中国信息战部队的核心，信息战部队对中国的先发制人攻击和不对称战战略至关重要，旨在让中国军队在战争伊始就处于有利地位，从而能够发动先发制人的攻击或者对侵略做出快速反应。文章还分析认为，中国战略支援部队的作战使命“可能包含特种战、情报活动、网络战或太空战”“从最窄的范围看，这一部队也将涵盖太空、网络和电子战。”
在联合作战中的制胜关键力量
其实，仔细阅读一下已有的报道，这支部队的定位却又很清楚。这支部队成立时，习近平在训词中就指出，“战略支援部队是维护国家安全的新型作战力量，是我军新质作战能力的重要增长点。”而在29日视察时的讲话中，习近平又指出，战略支援部队是维护国家安全的新型作战力量，是我军联合作战体系的重要支撑。
战略支援部队成立之后，国防部新闻发言人杨宇军曾介绍，战略支援部队主要是将战略性、基础性、支撑性都很强的各类保障力量进行功能整合后组建而成。军事专家宋忠平在解读时称，战略支援部队主要由三部分组成：网军、天军、电子战部队。其中，网军专门负责网络攻防；天军是军事航天部队，以各类侦察、导航卫星为主；电子战部队的任务是干扰和误导敌方雷达和通讯。这将使中国军队不仅可以应对传统作战，也可以应对以新技术为主的新型战争。
关于战略支援部队在联合作战中的地位，军事专家尹卓在接受人民网采访时介绍，这支部队主要的使命任务是支援战场作战，使我军在航天、太空、网络和电磁空间战场能取得局部优势，保证作战的顺利进行。尹卓解释，在作战中，战略支援部队将与陆海空和火箭军的行动融为一体，贯穿始终，是战争制胜的关键力量。具体地说，战略支援部队的任务包括：对目标的探测、侦察和目标信息的回传；承担日常的导航行动，以及北斗卫星和太空侦察手段的管理工作；承担电磁空间和网络空间的防御任务。《人民日报》在报道中则引述另一位军事专家的表述，称战略支援部队将“为全军提供准确高效可靠的信息支撑和战略支援保障，撑起全军体系的‘信息伞’”。
司令是导弹专家政委曾任职北京卫戍区
从目前披露的资料看，战略支援部队的领导层搭配，可以用两个字形容“专业”。
现任的战略支援部队司令员高津，中将军衔，1959年4月出生于江苏靖江。他的父亲也是军人，曾在福建南平的部队医院任职。
高津1978年3月入伍，进入第二炮兵部队。他在1980年1月入党，1985年考入二炮指挥学院，并取得工程学硕士学位。毕业后，高津回到二炮部队，担任过文书、技师、作战训练参谋、发射营营长、某旅副参谋长、参谋长、副旅长等职务。1997年，高津出任二炮某基地某导弹旅旅长，随后从2001年起，他历任基地副参谋长、参谋长、副司令员，2006年晋升少将。2009年3月，高津出任基地司令员。
随后，高津在3年内两次转任，从副大军区级跃升至正大军区级。2011年，高津被任命为二炮部队参谋长。2014年“八一”前夕，高津从二炮调任总参谋部总参谋长助理。2013年7月，高津的军衔晋升为中将。2014年年底，高津升任军事科学院院长，跻身正大军区级将领之列。此次转岗晋升之后，高津成为全军现役最年轻的正大军区职将领。2015年12月，高津出任战略支援部队司令员。
但在高津的从军经历里，快速晋升恐怕还不是最闪亮的记录。就专业程度而言，这位战略支援部队的司令员，堪称科班出身的战略导弹军事专家、“共和国砺剑人”。他曾参与组建我军第一支新型导弹部队，组织实施了首枚新型导弹发射，参加多次重大军事行动。高津撰写的20多篇学术文章，受到高层领导和专家的好评，并相继在全军和二炮获奖。他编写的《导弹武器系统作战指挥程序》获军队科技进步奖。在从军经历中，高津还先后荣立一等功2次、二等功1次、三等功3次。
战略支援部队政委刘福连的经历，则是和“政工”离不开。根据媒体报道的简历，刘福连1952年8月生，籍贯安徽来安。他于1970年12月入伍，1972年入党，中央党校党政干部专业毕业，大学学历，上将军衔。
在部队期间，刘福连历任连队文书、团政治处干事、连政治指导员，师政治部组织科科长，师政治部副主任，集团军政治部组织处处长，师政治部主任，陆军第65集团军193师政委，其中的1981年—1983年，刘福连还去石家庄高级陆军学院学习。随后，他担任了陆军第27集团军政治部主任，2003年12月任第27集团军政委。2006年12月，刘福连被调往北京卫戍区担任政委。2009年，刘福连升任北京军区政委、党委书记。外界评价认为，在“拱卫京畿”的北京卫戍区和北京军区担任军政主管，必然深得中央信任。在刘福连担任政委的3年间，北京卫戍区经历了党的十七大、北京奥运会、国庆60周年大阅兵……在精心部署下，确保了重要警卫目标的绝对安全。
2013年7月，刘福连晋升为上将军衔。2015年12月，刘福连作为政委，在战略支援部队成立大会上亮相。此外，据大公报报道，担任战略支援部队副司令员的李尚福少将和饶开勋少将，履历也可圈可点。
生于1964年的饶开勋，曾是解放军最年轻的集团军军长之一。他长期在成都军区服役，2008年和2009年相继被评为全军优秀指挥军官、全军爱军精武标兵。2010年饶开勋任第13集团军参谋长，2012年再升第14集团军军长。2013年调任当时的总参谋部作战部部长兼国家人民防空办公室主任。
<title>标题:外媒:日本欲用“软支援”在非洲与中国竞争(7)。	<resource>来源及时间:参考消息  2016年08月30日 10:00	<link>链接:http://column.cankaoxiaoxi.com/2016/0830/1286160_7.shtml	<content>新闻内容:核心提示：日媒称，日本在争取非洲方面与中国展开竞争，但日本通过援助金额一决胜负存在极限。日本将突出基础设施建设等的“高质量”和基于人才培养的“软支援”。
Startia人事部长桥本浩和说：“麻将需要的不只是好的直觉和决策能力，也需要运气，这在商场上也是一样。而且花长时间在同一张桌子玩这个游戏，玩家也可以互相了解对方”。
相关阅读日本非洲中国竞争
作为国际经济合作的主要平台，杭州峰会将是G20史上发展中国家参与最多的一次。自宣布中国将是2016年G20峰会主办国以来，中国政府...>>
一些俄罗斯高官表示，近一年来，对华合作形成了维持长期联系所必需的机制。官方人士之间建立了电话直联，不必等到下一次论坛去讨...>>
一些俄罗斯高官表示，近一年来，对华合作形成了维持长期联系所必需的机制。官方人士之间建立了电话直联，不必等到下一次论坛去讨...>>
自从蒂姆·库克成为苹果CEO后，苹果要求供应商提高产能，同时每年减价5%到10%。中国劳工成为供应商之间相互竞争减价的牺牲品。>>
关于参考消息|版权声明|广告服务|联系我们|订阅《参考消息》|参考消息网招聘|网站导航
<title>标题:习近平视察战略支援部队机关。	<resource>来源及时间:四川新闻网  2016年08月30日 09:29	<link>链接:http://china.newssc.org/system/20160830/000702748.html	<content>新闻内容:8月29日上午，中中央总书记、国家主席、中央军委主席习近平视察战略支援部队机关，代表党中央和中央军委，对战略支援部队第一次党代表大会的召开表示热烈的祝贺，向战略支援部队全体指战员致以诚挚的问候。这是习近平亲切接见战略支援部队第一次党代表大会代表。新华社记者李刚摄
<title>标题:努力建设一支强大的现代化战略支援部队。	<resource>来源及时间:惠州日报  2016年08月30日 09:04	<link>链接:http://e.hznews.com/paper/hzrb/20160830/F1/7/	<content>新闻内容:据新华社北京8月29日电中共中央总书记、国家主席、中央军委主席习近平29日上午视察战略支援部队机关，代表党中央和中央军委，对战略支援部队第一次党代表大会的召开表示热烈的祝贺，向战略支援部队全体指战员致以诚挚的问候。
习近平强调，要以党在新形势下的强军目标为引领，贯彻新形势下军事战略方针，坚持政治建军、改革强军、依法治军，把握部队建设特点和规律，担负历史重任，瞄准世界一流，勇于创新超越，努力建设一支强大的现代化战略支援部队。战略支援部队是维护国家安全的新型作战力量，是我军联合作战体系的重要支撑。战略支援部队要以时不我待的精神，勇敢担负起历史重任。要加快战略支援部队创新发展。战略支援部队建设，最需要的是创新，根本出路在创新。要扎实打牢战略支援部队建设的思想政治基础。
<title>标题:习近平视察战略支援部队机关。	<resource>来源及时间:中国科技网  2016年08月30日 08:07	<link>链接:http://www.wokeji.com/shouye/jrjx/201608/t20160830_2814133.shtml	<content>新闻内容:8月29日上午，中共中央总书记、国家主席、中央军委主席习近平视察战略支援部队机关，代表党中央和中央军委，对战略支援部队第一次党代表大会的召开表示热烈的祝贺，向战略支援部队全体指战员致以诚挚的问候。这是习近平亲切接见战略支援部队第一次党代表大会代表。新华社记者李刚摄
更多精彩！欢迎扫描下方二维码关注中国科技网官方微信（zgkjwwx）
<title>标题:福清支援闽清首个项目提早完成。	<resource>来源及时间:福清新闻网  2016年08月31日 11:41	<link>链接:http://www.fqxww.cn/news/fqnews/2016-08-31/73449.html	<content>新闻内容:福州晚报讯昨日，随着最后一辆崭新的12吨级洒水车抵达闽清县坂东镇政府大院，福清市对口支援闽清县的第一个项目提早完成。
据了解，坂东镇7月遭遇洪灾后，垃圾处理设施基本损毁，按照坂东镇的援建需求，福清市拨出专款为其购置了一辆洒水车、一辆8吨级压缩式垃圾运输车和两辆3吨级压缩式垃圾运输车等设备，用于今后的镇区垃圾处理。目前，福清市援建坂东镇的第二个项目――损毁街道修复工程的设计方案和施工招标基本完成，近期将正式入场施工。
<title>标题:习近平:努力建设一支强大的现代化战略支援部队。	<resource>来源及时间:东方财富网  2016年08月29日 22:00	<link>链接:http://finance.eastmoney.com/news/1365,20160829659323568.html	<content>新闻内容:中共中央总书记、国家主席、中央军委主席习近平29日上午视察战略支援部队机关，代表党中央和中央军委，对战略支援部队第一次党代表大会的召开表示热烈的祝贺，向战略支援部队全体指战员致以诚挚的问候。他强调，要以党在新形势下的强军目标为引领，贯彻新形势下军事战略方针，坚持政治建军、改革强军、依法治军，把握部队建设特点和规律，担负历史重任，瞄准世界一流，勇于创新超越，努力建设一支强大的现代化战略支援部队。
战略支援部队是去年底按照党中央和中央军委关于深化国防和军队改革的决策部署成立的，习近平亲自向战略支援部队授予军旗并致训词。对战略支援部队，习近平高度重视、寄予厚望。上午9时30分许，习近平来到战略支援部队机关，亲切接见战略支援部队第一次党代会全体代表和机关师以上领导干部，高兴地同大家合影留念。
合影结束后，习近平视察了战略支援部队某部作战指挥中心，察看作战值班情况。看到部队指挥员和值班人员训练有素、精神饱满，习近平很欣慰，勉励大家锤炼过硬指挥素质，提高作战指挥效能。
随后，习近平听取了战略支援部队工作汇报，并发表重要讲话。他指出，战略支援部队是维护国家安全的新型作战力量，是我军联合作战体系的重要支撑。战略支援部队要以时不我待的精神，勇敢担负起历史重任。
习近平强调，要加快战略支援部队创新发展。战略支援部队建设，最需要的是创新，根本出路在创新。要在把握规律的基础上，勇于创新思路、创新模式、创新发展，贯彻更加注重聚焦实战、更加注重创新驱动、更加注重体系建设、更加注重集约高效、更加注重军民融合的战略指导，高标准高起点推进各项建设，努力走出一条中国特色新型作战力量建设的路子。要扭住备战打仗不放松，以作战需求为牵引，制定战略支援部队发展战略和建设规划计划，加快构建新型训练体系，全面提高威慑和实战能力。要扭住深化改革不放松，确立同新型作战力量建设和联合作战要求相适应的思想观念，建立科学高效的运行机制，优化部队规模结构和编成，提高各项工作科学化、规范化水平。要扭住创新驱动不放松，加快推进军事理论创新，抓住科技创新这个牛鼻子发展先进技术和装备，抓好新型作战力量和高层次科技创新人才培养，健全管理体系，提高部队建设精准度和效费比。要扭住军民融合不放松，善于在社会主义市场经济条件下发挥举国体制优势，统筹各方面力量资源，不断拓展融合深度和广度，构建一体化的国家战略能力。
习近平指出，要扎实打牢战略支援部队建设的思想政治基础。做好立根固本、铸魂育人工作，教育引导广大官兵把我军政治灵魂融入血脉，强化政治意识、大局意识、核心意识、看齐意识，牢牢坚持党对军队的绝对领导，坚定不移听党的话、跟党走。要研究把握新形势下政治工作的特点和规律，创新政治工作理念、方法、手段，增强政治工作时代感和实效性，发挥政治工作强大威力。要坚持用光荣传统教育官兵、用崇高精神塑造官兵、用神圣事业感召官兵，大力培养“四有”新一代革命军人。要严肃党内政治生活，贯彻民主集中制，大兴学习之风，提高战略素养、军事素养、科技素养、创新素养，不断增强党委领导部队建设本领。要抓好“两学一做”学习教育，把全面从严治党落实到每个支部、每名党员，增强各级党组织创造力、凝聚力、战斗力。要加强纪律建设，培育新风正气，把内部风气搞得很纯正，把政治生态搞得很纯洁，凝聚推进部队建设的强大正能量。
<title>标题:习近平:努力建设一支强大的现代化战略支援部队。	<resource>来源及时间:金融界  2016年08月29日 20:41	<link>链接:http://finance.jrj.com.cn/2016/08/29205421386404.shtml	<content>新闻内容:中央军委主席习近平在视察战略支援部队机关时强调，要以党在新形势下的强军目标为引领，贯彻新形势下军事战略方针，坚持政治建军、改革强军、依法治军，把握部队建设特点和规律，瞄准世界一流，努力建设一支强大的现代化战略支援部队。
中央军委主席习近平在视察战略支援部队机关时强调，要以党在新形势下的强军目标为引领，贯彻新形势下军事战略方针，坚持政治建军、改革强军、依法治军，把握部队建设特点和规律，瞄准世界一流，努力建设一支强大的现代化战略支援部队。
银行|保险|期货|信托|基金|进入理财首页
<title>标题:省粮食局多措并举支援灾后重建。	<resource>来源及时间:网易新闻  2016年08月25日 06:17	<link>链接:http://news.163.com/16/0825/06/BV9UEF6J00014AED.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：省粮食局多措并举支援灾后重建）
(原标题：省粮食局多措并举支援灾后重建)
用微信扫码二维码
<title>标题:外媒:日本欲用“软支援”在非洲与中国竞争(5)。	<resource>来源及时间:参考消息  2016年08月30日 10:00	<link>链接:http://column.cankaoxiaoxi.com/2016/0830/1286160_5.shtml	<content>新闻内容:核心提示：日媒称，日本在争取非洲方面与中国展开竞争，但日本通过援助金额一决胜负存在极限。日本将突出基础设施建设等的“高质量”和基于人才培养的“软支援”。
参考消息网8月28日报道日媒称，中日两国的便利店企业正在中国竞相开店。以日式服务为卖点的罗森和全家，预计2016年新增门店数量将创新高。
日本经济新闻网8月26日报道，一方面，中国当地便利店企业则在特定地区集中开店。2015年底，中国的便利店数量达到8万3千家左右，为日本的1.5倍。虽然中国经济状况低迷，但是消费者加速转向便利店，市场呈现快速增长。
中国连锁经营协会的资料显示，2015年底62家便利店企业合计门店数量为8万3千家，同比增长近1成。合计销售额增幅达15.2%，与百货店（减少0.7%）和超市（增长4.1%）形成鲜明对比。据推算，2016年中国的便利店市场规模将达1000亿元，相当于日本的15%。
虽然日本便利店大型企业在日本国内积极开店。但是中小企业不得不摸索与大型企业进行合作等，日本国内市场出现饱和迹象。各家便利店企业希望在中国市场寻求出路。
相关阅读日本非洲中国竞争
作为国际经济合作的主要平台，杭州峰会将是G20史上发展中国家参与最多的一次。自宣布中国将是2016年G20峰会主办国以来，中国政府...>>
一些俄罗斯高官表示，近一年来，对华合作形成了维持长期联系所必需的机制。官方人士之间建立了电话直联，不必等到下一次论坛去讨...>>
一些俄罗斯高官表示，近一年来，对华合作形成了维持长期联系所必需的机制。官方人士之间建立了电话直联，不必等到下一次论坛去讨...>>
自从蒂姆·库克成为苹果CEO后，苹果要求供应商提高产能，同时每年减价5%到10%。中国劳工成为供应商之间相互竞争减价的牺牲品。>>
关于参考消息|版权声明|广告服务|联系我们|订阅《参考消息》|参考消息网招聘|网站导航
<title>标题:报纸早读丨习近平:努力建设一支强大的现代化战略支援部队。	<resource>来源及时间:河南日报  2016年08月30日 07:00	<link>链接:http://www.henandaily.cn/content/szheng/rdyw/2016/0830/14586.html	<content>新闻内容:昨天的朋友圈，是被郑州这样的蓝天刷爆的。全省大气污染防治攻坚战成果初现就如此振奋人心。作为河南人还是要淡定，因为接下来的日子里蓝天白云都将会成为常态。沐浴着晨光与蓝天，跟随报纸早读来了解一下今天的重要新闻吧。
8月29日，中共中央总书记、国家主席、中央军委主席习近平视察战略支援部队机关，他强调，要以党在新形势下的强军目标为引领，贯彻新形势下军事战略方针，坚持政治建军、改革强军、依法治军，把握部队建设特点和规律，担负历史重任，瞄准世界一流，勇于创新超越，努力建设一支强大的现代化战略支援部队。（详见今日《河南日报》01版）
昨天，省委书记、省人大常委会主任谢伏瞻，省委副书记、省长陈润儿在郑州会见了人力资源和社会保障部部长、党组书记、中央组织部副部长尹蔚民一行。谢伏瞻代表省委、省政府对尹蔚民一行来豫调研表示欢迎，向人社部长期以来给予河南发展的大力支持表示感谢。尹蔚民、陈润儿分别代表人社部和河南省政府签署共同推进河南省农民工返乡创业工作备忘录。双方将在强化农民工返乡创业培训、拓展资金支持渠道、加强创业服务、提升创业管理水平等方面加强合作、共同推进，发挥河南省在中西部地区农民工返乡创业中的示范带头作用。（详见今日《河南日报》01版）
昨天晚上，新编廉政历史剧《张伯行》在省人民会堂精彩首演。谢伏瞻、邓凯、尹晋华、吴天君、赵素萍、段喜中、赵建才、张广智、许甘露、史济春等省领导与千余名干部群众一起观看演出。该剧是继新编现代戏《全家福》、新编廉政剧《九品巡检暴式昭》之后的“廉政文化三部曲”压轴大戏、收官之作。演出结束后，谢伏瞻等领导走上舞台，与演职人员亲切握手，祝贺演出成功。谢伏瞻说，《张伯行》这部戏立意好，具有很强的现实意义，对广大党员干部有着深切的警示教育作用。（详见今日《河南日报》01版）
8月25日，洛阳地铁获国家正式批复，洛阳成为中西部非省会城市中首个获批地铁的城市。可是洛阳文物星罗棋布，地下文物更是俯拾即是。修建地铁固然是好事，可是该如何保护好文物?面对网友担心，洛阳市发改委回复说，已多次聘请知名文物专家学者进行论证，采取合理规划、有效避让、科学保护等措施。在文物保护和地铁建设方面，西安、南京、郑州等同为古都的城市有可借鉴的经验，地铁施工前，文物部门还会在地铁全线做一遍考古勘察。（详见今日《河南日报》05版）
近日，郑州市出台《关于加快国家区域性会展中心城市建设意见》，未来5年郑州将加快会展业发展，到2020年将该市建设成为中西部国家区域性会展中心城市。仅今年上半年，郑州市就举办展会106个，直接收入12亿元左右，实现经济社会效益约110亿元。未来一段时期，郑州市将重新优化会展业空间布局，构建“三核多点”的全域会展新格局。（详见今日《河南日报》06版）
<title>标题:山东省对口支援喀什地区“光明行”惠民行动启动。	<resource>来源及时间:云财经  2016年08月31日 13:00	<link>链接:http://www.yuncaijing.com/news/id_6164153.html	<content>新闻内容:今天上午，山东省对口支援喀什地区“光明行”惠民行动在喀什麦盖提县正式启动。杨博摄。
中共山东省委宣传部副部长、省互联网信息办公室主任李建军，省援疆工作指挥部总指挥、喀什地委副书记刘晓江代表主办方将2台卡式蒸汽灭菌器捐赠给喀什地区卫生和计划生育委员会。
中共山东省委宣传部副部长、省互联网信息办公室主任李建军，省援疆工作指挥部总指挥、喀什地委副书记刘晓江，喀什地委委员王纯幸，山东省互联网传媒集团党委副书记、副董事长、总经理林忠礼，山东大学第二医院党委副书记孔令华，麦盖提县县委书记文福来，喀什地区卫生计生党组副书记、主任茹仙古丽.阿塔吾拉等领导出席启动仪式，麦盖提县县委常委胡建主持启动仪式。
在启动仪式上，中共山东省委宣传部副部长、省互联网信息办公室主任李建军，省援疆工作指挥部总指挥、喀什地委副书记刘晓江代表主办方将2台卡式蒸汽灭菌器捐赠给喀什地区卫生和计划生育委员会。
<title>标题:湖北省民宗委在全国民委系统对口支援工作会议上作经验介绍。	<resource>来源及时间:新华网湖北站  2016年08月31日 11:23	<link>链接:http://www.hb.xinhuanet.com/2016-08/31/c_1119485785.htm	<content>新闻内容:８月２６日，全国民委系统对口支援西藏新疆工作会议在西藏拉萨召开。庄辉锦摄
８月２６日，湖北省民宗委副主任朱思林在全国民委系统对口支援西藏新疆工作会议上作典型经验介绍。庄辉锦摄
８月２６日，全国民委系统对口支援西藏新疆工作会议在西藏自治区首府拉萨召开。湖北省民宗委副主任朱思林在会上作题为《主动作为真情帮扶，扎实开展系统援藏援疆工作》的典型发言尤为引人注目，这是湖北省民宗委在全国民委系统对口支援西藏新疆工作会议上第三次介绍经验。
近年来，省民宗委以高度的责任感、使命感和紧迫感，认真贯彻中央关于西藏、新疆工作的方针政策，牢牢把握民委系统援助工作的总体要求，不断创新援助机制，主动作为，真情帮扶，为西藏新疆发展稳定和民生改善作出应有贡献。
<title>标题:工业4.0起飞，敏博SMARTPro，2.0支援大数据分析。	<resource>来源及时间:云财经  2016年08月31日 10:19	<link>链接:http://www.yuncaijing.com/news/id_6149099.html	<content>新闻内容:敏博推出SMARTPro2.0版，新增在固态硬碟与储存模组上的即时流量资讯监控与伺服器端的後台服务系统。面对从「自动化」进入「智慧工厂」所需灵活弹性的生产流程与紧缩的IT预算压力，提供储存装置资料协助用户进行有效率的资料分析管理，降低未来工业应用所需花费的人力时间及操作复杂度。（2016年08月31日WWW.YUNCAIJING.COM摘于DIGITIMES）。
<title>标题:战略支援部队副司令员李尚福晋升中将军衔。	<resource>来源及时间:闽南网  2016年08月30日 17:00	<link>链接:http://www.mnw.cn/news/china/1344798.html	<content>新闻内容:­官方媒体近日披露，战略支援部队副司令员兼参谋长李尚福已晋升中将军衔。
­央视《新闻联播》报道，2016年8月29日，中共中央总书记、国家主席、中央军委主席习近平视察战略支援部队机关，听取了战略支援部队工作汇报，并发表重要讲话。
­8月29日晚间，央视《新闻联播》报道视频显示，李尚福已佩戴中将军衔，参加了习近平视察战略支援部队机关相关活动。
­这意味着，本轮军改后调任战略支援部队副司令员兼参谋长的李尚福已由少将军衔晋升中将军衔。
­随后，战略支援部队2015年底成立后，李尚福调任战略支援部队副司令员兼参谋长。
<title>标题:全国民委系统对口支援西藏新疆工作会议召开。	<resource>来源及时间:凤凰网  2016年08月27日 03:00	<link>链接:http://news.ifeng.com/a/20160827/49847019_0.shtml	<content>新闻内容:用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
本报拉萨8月26日电（记者尕玛多吉、殷泓）全国民委系统对口支援西藏新疆工作会议26日在拉萨召开，上海、江苏、湖北、广东、陕西等多个省市民委负责人在会上交流发言，介绍各自经验及做法，谋划部署“十三五”时期对口支援的具体举措，全力推动西藏、新疆加快发展，实现全面建成小康社会宏伟目标。
原标题：全国民委系统对口支援西藏新疆工作会议召开
本报拉萨8月26日电（记者尕玛多吉、殷泓）全国民委系统对口支援西藏新疆工作会议26日在拉萨召开，上海、江苏、湖北、广东、陕西等多个省市民委负责人在会上交流发言，介绍各自经验及做法，谋划部署“十三五”时期对口支援的具体举措，全力推动西藏、新疆加快发展，实现全面建成小康社会宏伟目标。
对口支援西藏、新疆是党中央从全局高度作出的重大战略决策。“十二五”时期，国家民委总计为西藏、新疆协调安排少数民族发展资金48.99亿元，其中西藏13.85亿元、新疆25.06亿元、新疆生产建设兵团10.08亿元。各地民委也大力支持。据不完全统计，“十二五”期间，21个省市民委系统共投入自有资金及实物4639万元，同时带动了一大批企业、社会资金共同参与，撬动各类项目资金数十亿元，为西藏新疆解决了很多实际问题。
“多年来，各省市民委系统竭诚为西藏新疆出实招、办实事，不论是顶层设计、制度保障，还是资金投入、人才支持，都开创了对口支援工作的新局面。”国家民委主任巴特尔说，在党中央、国务院的正确领导和各兄弟省市的倾力支援下，两个自治区党委、政府团结带领各族干部群众抢抓机遇、攻坚克难，推动西藏新疆展现出经济发展、民生改善、民族团结的良好局面。
巴特尔指出，全面建成小康社会，西藏、新疆是重中之重、难中之难。开展对口支援是帮助西藏新疆破解难题、释放潜力，增强自我发展能力的重要途径。在此过程中，全国民委系统既要为西藏、新疆“走出来”铺路搭桥，也要为各支援省市“走进去”穿针引线；既要为加快西藏、新疆经济社会发展出谋出力，也要为实现支援受援双方优势互补、合作共赢添砖加瓦。
用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
朝鲜导弹技术获重大突破美韩不安
<title>标题:一家有火邻居第一时间支援。	<resource>来源及时间:网易新闻  2016年08月23日 14:46	<link>链接:http://news.163.com/16/0823/14/BV5KKBBP00014Q4P.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：一家有火邻居第一时间支援）
民警到单位检查灭火器安全通讯员供图□本报记者陈彦杰山水大润发商圈有经营业户190多家，从业人员2300多人，日均客流量在3万人以上。超市周边小商铺林立，一旦发生火灾，极易造成连片的生命财产损失。二七新村派出所在全市首创“消防联控一体化”报警系统，把相连的5户编为一个小组，这5户的防火报警相连，有一家发生火灾，其他4户都同时知道，这样可以5户一起灭火。在全市首创“消防联控一体化”报警系统“市区发生火灾后，消防部门从接警到出警不超过1分钟时间，但是路上经常拥堵，造成消防部门不能及时赶到火灾现场。”一位消防官兵说。怎么才能第一时间灭火？市中区消防部门、当地派出所，街道办事处等部门进行过多次探讨，最终找到了一套行之有效的办法。山水大润发商圈有经营业户190多家，从业人员2300多人，日均客流量在3万人以上。超市周边小商铺林立，一旦发生火灾，极易造成连片的生命财产损失。市中公安分局二七新村派出所副所长刘峰说，为破解这一难题，二七派出所在全市首创了“消防联控一体化”报警系统。他们变不利为有利，把相连的5户编为一个小组，这5户的防火报警相连，有一家发生火灾，其他4户都同时知道，这样可以5户一起灭火。同时，二七新村街道办事处还建有3个消防工作站，居民发生火灾后，可以按下提前安装的一键报警系统，3个消防工作站的卷帘门同时打开，第一时间赶到的业户可以及时拿出灭火工具用，同时等待专业消防人员赶到。这种联动的好处是，如果是小火灾，在消防队员赶到之前，居民就可以扑灭，如果是大火灾，可以有效控制，减少火灾损失。与此同时，就近消防安保站的卷帘门自动打开，这样就方便周围的群众齐心合力，把火灾消灭在萌芽状态当中。治安整治“回头看”防止“一阵风”治安重点地区整治是维护一方稳定、保障经济社会健康有序发展的一项基础性工作。王官庄社区作为市中区的一个老旧小区，东西居片区流动人口多、出租房屋多、九小场所多，治安形势复杂。为维护这些地区的稳定，市中区建立了联动工作机制，由区综治办牵头公安、城管、食药监、工商等多个部门定期进行联合清查，及时整改治安隐患。市中区综治办副主任张继红介绍，他们从机制上对这些不能立刻整改的问题，进行“回头看”防止“一阵风”，坚决把这些发现的问题彻底地解决掉。为做好重点地区的治安工作，市中区还积极推进“三纲一网”视频监控建设，全区监控探头总数达到5.39万个，特别是在警情较多、发案率较高的重点地区，基本实现全覆盖。针对辖区商务楼宇众多，楼宇内人员密集、流动性强的特点，市中区为强化楼宇治安，探索建立了“4F服务管理模式”，在楼宇出入口安装访客管理系统，在业主单位内部安装“一键通”报警按钮，在地下车库出入口安装监控和视频抓拍，将各类治安信息统一整合到公安信息平台，有效填补了防范空隙。此外，还根据重点地区不同特点，各街道因地制宜，积极探索符合辖区实际的系统性防范措施。比如，四里村派出所针对辖区政区、景区、商圈多的特点，创新实践“全景化科技联动”防控战法。七贤派出所针对双龙庄流动人口多、出租房屋多、人员复杂的特点，创建了以“微地图”、“微管理”、“微服务”、“微调节”为基本构架的“微安”警务模式。今年上半年，市中区共组织全区各级别清查行动50余次，出动人员2000余人次。市中区委政法委副书记、综治办主任姜化东表示，市中区将把多警种多部门联合整治工作进一步地推广下去，在重点地区重点领域最大限度地消除各种安全隐患，不断提升辖区的社会治安环境。
(原标题：一家有火邻居第一时间支援)
用微信扫码二维码
<title>标题:应城金融卫生携手支援灾区重建。	<resource>来源及时间:荆楚网  2016年08月30日 23:48	<link>链接:http://news.cnhubei.com/xw/2016zt/fxjz/201608/t3689202.shtml	<content>新闻内容:新闻频道>2016防汛救灾
荆楚网消息（特约记者程国辉通讯员邹祺）8月29日，应城市农商行携手现代医院，到该市义和镇新村村，为灾区群众送去生活用品，帮助他们重建家园。
农商行工作人员为受灾群众发放扫把、簸箕、消毒水等消杀物品，并耐心讲解灾后消杀方法及注意事项，宣传灾后重建相关知识。现代医院的医务人员还为受灾群众测量血压、查病，宣传灾后疾病预防知识。
更多资讯，欢迎扫描下方二维码关注荆楚网（cnhubeigw）、最武汉（zuiwuhan01）官方微信。
45°的高吊辫才能拯救大脸
利川市39名领导干部家属违规享受惠农补贴被约谈
湖南男子流落十堰4年民警一朝助其回家
襄阳一加油站办婚礼：新娘新郎穿工装值班室即婚房
襄阳警方捣毁“偏门致富团”专盗豪车后视镜
攀枝花强降雨灾害致9人遇难8人失联救援工作有序推进
张高丽出席全国推行“双随机、一公开”监管工作电视电话会议
《好久不见》媒体探班郑恺笑称和杨子姗“吵架”最有默契
东风高架二期20日通车从王家湾15分钟直达外环
《好久不见》杨子姗亮相
<title>标题:推动民委系统对口支援西藏新疆工作再上新台阶。	<resource>来源及时间:天穆网  2016年08月30日 20:16	<link>链接:http://www.tm022.com/shtml/class2/2016/08-30/2016083016064.html	<content>新闻内容:8月26日，全国民委系统对口支援西藏新疆工作会议在西藏自治区拉萨市召开，总结交流“十二五”时期取得的成绩经验，谋划部署“十三五”时期做好工作的举措办法。国家民委主任、党组书记巴特尔出席会议并讲话。巴特尔充分肯定了“十二五”时期全国民委系统对口支援西藏新疆工作取得的丰硕成果。他指出，“十二五”时期，国家民委总计给西藏新疆协调安排少数民族发展资金48.99亿元，其中西藏13.85亿元、新疆25.06亿元、兵团10.08亿元。各地民委也千方百计给予支持，在体制机制、精准发力、产业扶持、促进“三交”等方面都取得了显著突破。“十二五”时期，全国民委系统对口支援西藏、新疆工作锐意进取、开拓创新、成效卓著、经验宝贵，为实现“中华民族一家亲，同心共筑中国梦”作出了重要贡献。巴特尔强调，党和国家历来高度重视西藏新疆工作。特别是党的十八大以来，以习近平同志为总书记的党中央召开一系列重要会议，进一步明确了新形势下西藏、新疆工作的大政方针和战略任务，并专门就援藏援疆工作作出部署。全国民委系统要认真学习领会，进一步统一思想、提高认识，进一步着眼大局、立足本职，努力提高工作能力和水平。一是要坚定不移地贯彻落实中央关于西藏新疆工作的总目标。全面贯彻党的治藏方略和治疆方略，切实为维护社会稳定和长治久安服务。二是要奋力夺取全面建成小康社会决胜阶段伟大胜利。全国民委系统既要为西藏、新疆“走出来”铺路搭桥，也要为各支援省市“走进去”穿针引线；既要为加快西藏、新疆经济社会发展出谋出力，也要为实现支援受援双方优势互补、合作共赢添砖加瓦，为民族地区如期全面建成小康社会再立新功。三是要切实贯彻落实“中华民族一家亲，同心共筑中国梦”的任务要求。全国民委系统都要更加紧密地团结起来，共同做好民族工作，让各民族群众无论走到哪里，都能够感受到中华民族大家庭的温暖。巴特尔指出，做好“十三五”时期全国民委系统对口支援西藏新疆工作，必须贯彻习近平总书记在庆祝中国共产党成立95周年大会上的讲话精神，坚持不忘初心、继续前进。要紧扣2020年这个时间节点，认真贯彻中央关于西藏新疆工作和对口支援工作的一系列决策部署，紧紧围绕“四个全面”战略布局，坚决落实五大发展理念，扎实工作、勇创新局，为实现西藏新疆经济发展、民族团结、社会稳定和长治久安作出更大贡献。具体来说，要在四个方面下功夫：一是把握好争取人心、促进团结的方略，二是围绕好坚决打赢脱贫攻坚战的目标，三是重点强化对受援地的智力支持，四是夯实民族工作部门能力建设基础。国家民委副主任罗黎明在主持会议时指出，全国民委系统要认真学习巴特尔同志讲话精神，并结合实际抓好贯彻落实。做好“十三五”时期民委系统对口支援西藏新疆工作，关键是要坚持思想重视、坚持完善机制、坚持民生优先、坚持以心换心、坚持做好宣传，努力为各民族与全国同步全面建成小康社会作出更大贡献。西藏自治区党委副书记、政法委书记、政府常务副主席邓小刚出席会议并致辞。西藏自治区、新疆维吾尔自治区和新疆生产建设兵团领导公保扎西、嘎玛、格桑次仁、阿旺、肖开提·依明、阿布力孜·尼牙孜出席会议。全国对口支援西藏新疆的21个省市、西藏、新疆、兵团民（宗）委（厅、局），以及西藏、新疆有关地州和兵团有关师民（宗）委（局）的负责同志，中央统战部、国家发改委及国家民委相关司局的负责同志参加了会议。会上，西藏、新疆和兵团民委汇报了对口支援工作情况，江苏、湖北、广东等省民委介绍了对口支援工作经验。支援方和受援方代表还进行了工作对接和项目洽谈，为做好下一步对口支援工作奠定了基础。
在全国民委系统对口支援西藏新疆工作会议上的讲话全文
在“十三五”规划开局之年，在这春华秋实的美好季节，我们相聚在美丽的拉萨，召开全国民委系统对口支援西藏新疆工作会议，主要任务是深入学习贯彻习近平总书记系列重要讲话精神，特别是党中央关于民族工作和西藏、新疆工作的决策部署，总结交流“十二五”时期的成绩经验，谋划部署“十三五”时期的举措办法，不断把全国民委系统对口支援西藏新疆工作提高到新的水平。刚才，邓小刚同志代表西藏自治区党委、政府发表了热情洋溢的致辞，西藏、新疆和兵团民委汇报了有关工作，上海、江苏、湖北、广东、陕西等5省市民委作了交流发言，讲得都非常好，我们从中了解了很多新情况。受大家启发，下面，我就贯彻落实中央关于西藏新疆工作的决策部署，更好地推动全国民委系统对口支援西藏新疆工作，讲三点意见。一、团结一心、奋力进取，“十二五”时期全国民委系统对口支援西藏新疆工作取得丰硕成果西藏、新疆工作在党和国家工作全局中占有特殊重要的战略地位，对口支援西藏、新疆是党中央从全局高度作出的重大战略决策。国家民委真心拥护并认真贯彻中央决策，及时做出工作部署。2013年和2015年，我们分别在西藏林芝、新疆喀什召开全国民委系统对口支援西藏新疆工作会议，出台了相关文件。“十二五”时期，国家民委总计给西藏新疆协调安排少数民族发展资金48.99亿元。其中，西藏13.85亿元、新疆25.06亿元、兵团10.08亿元。各地民委也千方百计给予支持。据不完全统计，“十二五”期间，21个省市民委系统共投入自有资金及实物4639万元，同时带动了一大批企业、社会资金共同参与，撬动各类项目资金数十亿。可以说，大家都尽己所能，竭诚为西藏新疆出实招，竭力为西藏新疆各族群众办实事。不论是顶层设计、制度保障，还是资金投入、人才支持，都开创了对口支援工作的新局面。突出的有“四个突破”。一是体制机制有突破。中央多次强调，各地区各部门要切实加强组织领导，善于组织动员各方力量，不断提高对口支援工作水平。我们经常讲，干好民族工作要齐心协力，干好对口支援工作更是如此。近年来，各地民委积极作为，从体制机制上下功夫，在联系协调上做文章。比如，湖北省民委充分发挥在全省对口支援工作中的牵头、抓总作用，推动建立各级党委定期研究援藏援疆工作机制。湖南省民委重新调整对口支援新疆西藏工作领导小组，多次召开会议研究对口支援工作。江西省民宗局每年专门召开会议研究对口支援具体举措，并纳入民族工作目标考评内容。上海、河北等省市民宗委（厅）积极争取将民委系统的对口支援工作纳入全省对口支援工作总盘子，同谋划、同安排，保障了协调力度和资金项目安排。总的来看，各支援省市民委大都成立了领导小组，并由一把手亲自抓，力度大、举措实，为对口支援工作的有序推进提供了制度保障。二是精准发力有突破。中央一再强调，对口支援工作要突出重点、精准发力。特别是对于我们民委系统而言，自身可用经费本来就比较紧张，要在有限的条件下，把事情办成、办好，就必须做到精准发力。近年来，大家一方面克服种种困难，多方筹集资金，一方面紧扣“精准”二字做文章，精准调研、精准定策、精准施策，把有限的资金用在刀刃上，给西藏新疆解决了不少实际问题。比如，上海市民宗委筹集了对口支援资金952.9万元，重点支援喀什4县建设新农村示范村、饮用水工程、文化活动中心等项目。重庆市民委通过少数民族青年才俊工程筹集资金270万元，资助300名昌都市少数民族贫困学生上大学。河北、福建两省民宗厅分别筹集资金269万元、250万元，用于受援地民族工作部门加强自身能力建设。去年，国家民委在南疆探索“重点村帮扶试点”，在专项经费中预留350万元，通过地方民委筹集1050万元，吸收企业捐资1000万元，共筹措资金2400万元，投入南疆喀什、和田、阿克苏等3个地区12个贫困村，每村200万元，进行民族团结进步基地、农林牧养、农业技术培训等21个项目建设，涉及农户4411户。2400万元资金算不上大数，但集中到12个贫困村使用，集中改善几千户群众的生活，效果可以说是立竿见影。三是产业扶持有突破。带动受援地产业发展、引导当地各族群众就近稳定就业，是对口支援工作的优先目标。各地发扬自身优势，在产业扶持、互利互惠、合作共赢方面作了很多有益的探索。比如，深圳市民宗局加强产业援建力度，直接推动落实项目13项，投入资金648.52万元；带动企业实施项目6项，投入资金411.2万元。安徽省民委推动新恒生纺织公司吸收50多名和田籍员工。山东省民委大力开展“百企万岗进喀什”活动，有组织整建制转移就业1750人。如意纺织集团、青岛即发集团、烟台金都五金外向型加工项目均落户新疆。又比如，河南省民委积极支持管城回族区与新疆哈密合作建设新疆名优特色产品展示推广中心，在郑州精品年货博览会上为哈密企业免费布展，帮助受援地开拓了内地市场。天津市民委协调金土地食品公司优先从新疆采购番茄浓缩原浆1.2万吨，推动500多个家庭户均增收4200元。辽宁省民委引导民贸民品企业振隆特产公司与新疆建立原料采购合作关系，采购原材料2.1万余吨，金额3亿元。这些举措有力地带动了受援地经济发展，增加了群众收入。四是促进“三交”有突破。开展对口支援，不仅是经济发展上的扶持帮助，更要促进内地与边疆各族群众的交往交流交融。近年来，各地围绕促进各民族人心归聚、精神相依，开展了多个方面的工作。促进干部人才交流方面，陕西省民委专门在陕西举办了阿里地区民族工作干部培训班。吉林省民委成立“吉林省援疆援藏培训中心”，为受援地干部创造更多来内地学习交流的机会。加强少数民族流动人口服务管理方面，山西省民委联合有关部门制定下发《关于禁止歧视或变相歧视少数民族群众行为的通知》，坚决反对针对特定少数民族群众的歧视性现象。湖北省民委在武汉等城市建立“新疆少数民族群众服务工作站”，加强来鄂务工经商求学少数民族群众服务力度，得到全国政协主席俞正声同志的充分肯定。黑龙江省民委在全国首创“通过政府购买服务方式，依托清真寺设立新疆少数民族群众服务站”的方法，在不增加机构、编制的条件下，加强了服务管理工作。广东省民委多措并举，通过设立少数民族服务窗口、社区民族之家、服务专线等形式，帮助西藏、新疆少数民族流动人员尽快适应城市生活。增进文化认同方面，北京市民委积极搭建文化支援平台，在第一届北京国际电影节推出“中国少数民族母语电影展”，重点推介展映《鲜花》《乌鲁木齐的天空》等少数民族电影。浙江省民委通过积极推动，提前实现新疆阿克苏文化礼堂乡镇全覆盖。江苏省民委则投资打造《英雄·玛纳斯》，以舞剧形式将这一柯尔克孜族英雄史诗展现出来并参加全国少数民族文艺会演。这些工作，促进了各民族的手足相亲、守望相助，为打造包容性更大、凝聚力更强的中华民族共同体贡献了正能量。总的看，“十二五”时期，全国民委系统对口支援西藏、新疆工作锐意进取、开拓创新、成效卓著、经验宝贵。我们感到，大家的工作，就是全国民族工作一盘棋的真实写照，就是中华民族大团结的典型缩影，饱含着深深的民族情谊、强烈的责任担当和积极的开拓创新意识。在此过程中，全国民委系统广大干部职工和西藏新疆各族干部群众，相互学习、相互帮助，精诚团结、戮力前行，汗流在一起、情融在一起，展现出感人奋发的精神风貌。这些为服务对口支援大局、实现“中华民族一家亲，同心共筑中国梦”作出了重要贡献，也为我们做好“十三五”时期的对口支援工作打下了坚实基础。这里，我代表国家民委，向所有参与和支持对口支援工作的同志们，向长期奋斗在边疆地区的各族干部群众，致以崇高的敬意！借此机会，我还要向为会议筹备付出辛勤工作的西藏自治区和拉萨市，表示诚挚的感谢！二、把握方向、突出重点，推动全国民委系统对口支援工作更好地服务西藏和新疆工作大局党和国家历来高度重视西藏新疆工作。特别是党的十八大以来，以习近平同志为总书记的党中央先后召开第二次中央新疆工作座谈会、中央民族工作会议、中央第六次西藏工作座谈会等重要会议，进一步明确了新形势下西藏、新疆工作的大政方针和战略任务。同时，中央召开对口支援西藏工作20周年电视电话会议和第四次、第五次全国对口支援新疆工作会议，专门就援藏援疆工作作出部署。在党中央、国务院的正确领导和各兄弟省市的倾力支援下，两个自治区党委、政府团结带领各族干部群众抢抓机遇、攻坚克难，推动西藏新疆展现出经济发展、民生改善、民族团结的良好局面。今年上半年，西藏经济增速与重庆并列全国第一，新疆也高于全国1.3个百分点。西藏今年安排资金167亿元实施“民生十件实事”，新疆连续7年实施民生建设年，大大提升了各族群众的幸福感与获得感。特别是采取坚决有力措施，依法打击“三股势力”及其活动，推动了社会大局稳定向好。这些都为西藏、新疆今后的长远发展创造了良好条件。可以说，“十三五”时期中央关于西藏新疆工作、关于对口支援西藏新疆工作的大政方针和战略任务都已经非常明确。我们要认真学习领会中央最新决策部署，进一步统一思想、提高认识，进一步着眼大局、立足本职，努力提高全国民委系统对口支援西藏新疆工作的能力和水平，为西藏新疆工作全局服好务。重点是要把握好三个方面。一是坚定不移地贯彻中央关于西藏新疆工作的总目标。根据第二次中央新疆工作座谈会和中央第六次西藏工作座谈会的部署，西藏、新疆工作都要紧紧围绕社会稳定和长治久安这个总目标来谋划、来部署、来展开。要充分认识到，西藏、新疆两个自治区都是我国重要的多民族聚居地区，又是边疆地区，毗邻11个国家，既是我国西北、西南的重要战略屏障，也是向西开放、建设新丝绸之路经济带的重要前沿。长期以来，西方敌对势力、境内外分裂势力一直把西藏和新疆作为对我西化分化的重点地区加紧渗透破坏，特别是近年来，随着西方的困难重重和我国国力的加速上扬更加变本加厉。因此，维护西藏新疆的社会稳定和长治久安，任务很重、压力很大。习近平总书记在中央民族工作会议上强调指出，新疆、西藏大局总体稳定，但稳中有变数、稳中有风险、稳中有隐忧，特别是我们同敌对势力的斗争还相当严峻复杂。维护和促进西藏新疆的社会稳定和长治久安，不仅是西藏新疆的事情，而且是全党全国的事情，全国民族工作部门更是责无旁贷。对口支援西藏、新疆工作必须要深入领会、全面贯彻党的治藏方略和治疆方略，紧紧围绕这个总目标，牢牢扭住这个总目标，不动摇、不松劲，切实为维护社会稳定和长治久安服务，为增进民族团结、巩固祖国统一服务。二是奋力夺取全面建成小康社会决胜阶段伟大胜利。习近平总书记多次强调，全面实现小康，一个民族都不能少，一个民族地区都不能掉队。十八届五中全会和今年全国两会，围绕实现全面建成小康社会，明确了“十三五”时期我国经济社会发展的任务和举措。我们必须要看到，全面建成小康社会，西藏、新疆是重中之重、难中之难。开展对口支援是帮助西藏新疆破解难题、释放潜力，增强自我发展能力的重要途径。在此过程中，全国民委系统既要为西藏、新疆“走出来”铺路搭桥，也要为各支援省市“走进去”穿针引线；既要为加快西藏、新疆经济社会发展出谋出力，也要为实现支援受援双方优势互补、合作共赢添砖加瓦，从而把这件利西藏利新疆、也利国利民的大事要事办好办妥。三是切实贯彻“中华民族一家亲，同心共筑中国梦”的任务要求。习近平总书记提出“中华民族一家亲，同心共筑中国梦”，这是对全国民族工作的根本要求。今年全国第五届少数民族文艺会演突出的就是这个主题。我们应当站在这样的高度，把握好全国民委系统对口支援西藏新疆工作的前进方向。一方面要看到，西藏、新疆国土面积大，少数民族人口比例高，一直都是全国民族工作重点地区。随着我国民族工作形势的发展，特别是在各民族交往交流交融趋势增强与涉及民族因素的矛盾纠纷上升并存，反对民族分裂、宗教极端、暴力恐怖斗争成效显著和局部地区暴力恐怖活动活跃多发并存的形势下，西藏、新疆在全国民族工作大局中的重要性更加凸显。另一方面也要认识到，做好西藏、新疆工作有利于全国民族工作的大局稳定，有利于整个民族团结进步事业的推进，更是实现中华民族伟大复兴的重要保证。从这个意义来说，开展全国民委系统对口支援西藏新疆工作，实际上是相互支援、相互帮助，西藏、新疆的民族工作部门需要各支援省市的帮助，各支援省市的民族工作部门也需要西藏、新疆的帮助。特别是西藏、新疆的同志们，长期扎根边疆、热爱边疆、建设边疆、保卫边疆，特别能吃苦、特别能战斗、特别能忍耐、特别能团结、特别能奉献，事迹感人、精神宝贵，值得各支援省市的同志们虚心学习。全国民委系统都要更加紧密地团结起来，共同做好民族工作，让各民族群众不论走到哪儿，都能够感受到中华民族大家庭的温暖。只有这样，社会主义民族关系才能越来越好，中华民族共同体才会越来越巩固。三、不忘初心、继续前进，推动“十三五”时期全国民委系统对口支援西藏新疆工作再上新台阶习近平总书记在庆祝中国共产党成立95周年大会上的重要讲话，突出强调了“不忘初心、继续前进”八个字，并深刻阐述了必须牢牢把握好的八个方面要求，对全党在新的历史起点做好党和国家各项工作，指明了前进方向，明确了行动指南。面对未来，面对挑战，不忘初心、继续前进，对民族工作、对对口支援西藏新疆工作具有重大的现实意义。我们党95年的伟大历程，是为中华民族的独立、解放和富强、复兴而不懈奋斗的95年，也是为拯救各民族、解放各民族、发展各民族、振兴各民族而不懈奋斗的95年。95年来，在我们党的领导下，我国少数民族的面貌、民族地区的面貌、民族关系的面貌、中华民族的面貌发生了翻天覆地的历史性变化。当前，在“五个并存”的新形势下，无论是民族工作还是对口支援西藏新疆工作，都面对着前所未有的机遇和挑战，都面对着夺取全面建成小康社会决胜阶段伟大胜利的光荣使命，需要我们永远保持建党时中国共产党人的奋斗精神，永远保持对各族人民的赤子之心，更加扎实有效地做好工作，不断夺取民族团结进步事业的新胜利。不忘初心，方得始终。初心是起点时心怀的承诺与信念，是困境时坚守的责任与担当。对口支援西藏新疆的初心是什么？应该说就是要实现各民族共同富裕，共同繁荣发展。我们今天讲如期实现全面建成小康社会目标，体现的就是这样的初心。现在步入决胜阶段，2016开局之年已经过半，距离2020年建成之日不足5年。坚持不忘初心、继续前进，做好“十三五”时期全国民委系统对口支援西藏新疆工作，必须紧扣2020年这个时间节点，认真贯彻中央关于西藏新疆工作和对口支援工作的一系列决策部署，紧紧围绕“四个全面”战略布局，坚决落实创新、协调、绿色、开放、共享五大发展理念，扎实工作、勇创新局，为实现西藏新疆经济发展、民族团结、社会稳定和长治久安作出更大贡献。坚持不忘初心、继续前进，就要把握好争取人心、促进团结这个方略。习近平总书记强调，新疆问题最长远的还是民族团结问题，西藏工作的着眼点和着力点必须放到维护祖国统一、加强民族团结上来。做好民族团结，最管用的是争取人心。这方面，我们民委有传统、有基础、有优势，要更好发扬、继续努力，通过民族团结进步宣传教育、创建活动等各种抓手，把工作进一步做细、做实，做到各族群众心坎里。这方面，搞好民族文化建设很关键。习近平总书记在今年“七一”重要讲话中突出强调了文化自信，我们要紧紧围绕这一点，建设各民族共有精神家园。一方面，要大力支持基层文化生活的丰富发展。比如，“送文化下乡”进行文艺表演，捐献书籍报刊等文化产品，这种工作或许很细微，一时也不会有大的影响，但水滴石穿，厚积薄发，最终必定会发挥润物无声的作用。另一方面，要继续加强民族文化传承与保护工作。要根据西藏新疆的实际，继续加大对少数民族特色村镇建设和少数民族传统手工艺品传承与保护的支持力度，并加以重点推进。同时，要大力加强对西藏、新疆的宣传，支持西藏、新疆文化走出去，树立良好形象，推动文化交流。近一段时间，第五届全国少数民族文艺会演正在北京举行，来自全国各地35个代表团的43台剧目精彩上演，深受首都各界群众欢迎，西藏团、新疆团的节目人气最旺，一票难求。我们就是要通过这样的方式推陈出新，实现各民族文化创造性转化和创新性发展，在满足各族群众不断增长的文化需要的同时，建设各民族共有精神家园。争取人心、促进团结的工作不仅仅是要在西藏、新疆做，在全国各地都要做。最突出的就是各地都要协同做好少数民族流动人口的服务管理。一方面，西藏、新疆民委要支持流入地做好流动人口的引导工作，可通过干部挂职，直接参与当地的服务管理。另一方面，流入地要承担服务管理的主体责任，既要严格依法管理，也要切实保障少数民族流动人口的合法权益，不断提高服务和管理政策的针对性和实效性，真正地让少数民族群众更好融入当地社会，共建共享城市美好生活。坚持不忘初心、继续前进，就要围绕好坚决打赢脱贫攻坚战这个目标。实现脱贫攻坚是全面建成小康社会的必然要求、是当前改善民生的首要任务。脱贫攻坚贵在精准。各支援方要将参与西藏新疆精准脱贫列为对口支援的重点工作，并要积极向当地党委和政府汇报，争取将各项工作纳入本省援建的大盘子、总规划，实现高位推动，加大支持力度。这方面，要坚持“两个优先”，一个是资金要优先安排民生项目，另一个是项目要优先安排建档立卡贫困户。总之，就是要多办顺民意、惠民生的实事，多解决一些群众牵肠挂肚的问题，确保扶贫扶到点上、落到实处。就业是最直接的社会保障，是摆脱贫困的基本途径。常常是“一人就业，一家脱贫”。我们要千方百计增加就业机会。在搞产业对口支援时，要根据实情多发展劳动密集型产业，要引导参与支援的企业和项目就地吸收劳动力就业，民贸民品企业更要主动担起责任。国家民委正在制定的两个国家级重点专项规划，也是把精准脱贫、促进就业作为重点，在资金、项目安排上继续加大对西藏新疆的倾斜力度，助推西藏新疆早日脱贫。坚持不忘初心、继续前进，就要突出强化对受援地的智力支持这个重点。增强受援地自我发展能力，关键是要做好智力支援，促进人的全面发展。全国民委系统要充分发挥各自特长，加大对西藏、新疆的人才培养力度。要进一步办好内地西藏班、新疆班，为这些外地求学的学生提供好服务，使他们能安心学习，顺利成才。并通过提供资助和补助、适度扩大招生计划等方式，让西藏、新疆各族学生有更多机会到内地上学。同时，也可以在力所能及的范围内，更多参与发展西藏、新疆本地教育，帮助改善学校软硬件环境，提高教育能力和水平。国家民委委属高校要充分发挥民族高校的优势，在支持西藏、新疆提高教学水平、培养人才方面作出更大贡献。同时，考虑到西藏、新疆的特殊区情和需要，要有条件地设立一些特殊专业，加大特殊人才的培养力度，特别是双语教育和职业教育，要放到教育支援的优先位置。总之，要按照习近平总书记在中央民族工作会议上提出的“民族地区抓团结，抓发展，都离不开教育这个基础性工作”，尽最大努力把这个基础打好、筑牢。坚持不忘初心、继续前进，就要夯实好民族工作部门能力建设这个基础。西藏、新疆很多地方条件艰苦、环境复杂，民族工作点多、线长、面广，任务繁重，在这样的情况下，要干好工作，必须要有一支强有力的民族工作部门干部队伍。在对口支援工作中，尤其要重视对民族工作部门干部工作能力的提升。一方面，可通过举办讲座、研讨会、专题培训等方式，促进我们的干部开阔视野、增长见识、创新思路，提高想事谋事的能力。另一方面，可通过加强干部交流、考察、挂职等方式，提升协作水平，增进彼此了解，在实际工作中锻炼办事干事的能力。各地要充分发挥各自优势，调动一切可以调动的力量，利用一切可以利用的资源，全力支持受援地民族工作部门队伍能力建设。培训名额上，尽可能向西藏、新疆倾斜。经费安排上，继续做好优先保障工作。国家民委将进一步发挥中央民族干部学院作为培养民族干部核心阵地的作用，努力为西藏、新疆培训更多民族工作干部人才。另外，选好、用好援藏援疆干部，也是重要一招。这方面，支援方要把好“选”字关，派出的应该都是有奉献精神、能吃苦耐劳、工作能力强的干部。受援方要知人善任，同时要做好后勤保障工作。比如，对待有高原反应的同志，要多关心、多爱护。总之，要让他们安得下心、定得下神、伸得开手脚，真正成为建设西藏、新疆的一支生力军。同志们，做好全国民委系统对口支援西藏新疆工作，不仅寄托着西藏新疆各族人民的希望与期待，更是承载着全国各族人民的关心与支持，责任重大，使命光荣。我们要紧密团结在以习近平同志为总书记的党中央周围，切实按照党中央、国务院的统一部署，求真务实，开拓创新，以饱满的热情，昂扬的斗志，奋力投身于对口支援工作，全力推动西藏、新疆加快发展，为实现全面建成小康社会的宏伟目标，为实现56个民族共同的中国梦而不懈奋斗！记者李元
<title>标题:法国支援金墉连任世界银行行长。	<resource>来源及时间:國際日報  2016年08月30日 02:54	<link>链接:http://www.chinesetoday.com/zh/article/1133337	<content>新闻内容:新华社巴黎８月２９日电（记者韩冰）法国财政部长米歇尔·萨潘２９日在巴黎和世界银行行长金墉会见时表示，法国支援金墉连任世界银行行长。
法国财政部２９日发布新闻公报披露了这一消息。萨潘说，在金墉带领下，世界银行在应对气候变化以及其他各类危机、运用金融创新加强支援贫困国家力度等方面扮演了“一流角色”。他强调，希望金墉成功连任后在这些方面继续努力。
不过，金墉寻求连任也遭遇质疑。据英国《金融时报》报道，世行员工联合会此前在一封公开信中表示，世行正经历“领导力危机”，并呼吁由一个“可信的遴选委员会”来挑选下一任行长。
世界银行自成立以来，行长一直由美国人担任。虽然金墉连任遭到世行员工联合会质疑，但已获得世行最大股东美国的支援。美国财政部２５日发表声明，正式提名金墉连任世界银行行长。
金墉１９５９年生于南韩首尔，５岁随家人移居美国，获哈佛大学博士学位，曾任哈佛大学医学教授、世界卫生组织总干事顾问、达特茅斯学院校长。２０１２年，金墉获得美国总统奥巴马提名，成为世行行长候选人，并最终当选世行行长。（完）
第三方公司可能在国际日报网站宣传他们的产品或服务。不过您跟第三方公司的任何交易与国际日报网站无关，国际日报
<title>标题:自治区人民医院对口支援扶绥县人民医院。	<resource>来源及时间:新华网广西站  2016年08月29日 17:01	<link>链接:http://www.gx.xinhuanet.com/wq/20160829/3409672_c.html	<content>新闻内容:日前，自治区人民医院与对口支援扶绥县人民医院2016年协议签订仪式在县人民医院举行。自治区人民医院党委副书记、主任医师莫云，扶绥县人民医院党委书记、院长陈楚红代表双方签订了协议，自治区人民医院专家团队、扶绥县人民医院党政领导、职能科室主任及对口专业科室主任40多人参加了此次活动。
签约仪式上，陈楚红介绍了近期医院的运行情况。自今年3月31日该院与自治区人民医院结成医疗联合体以来，自治区人民医院即派出急诊科、眼科、耳鼻咽喉科、心血管内科、超声波、麻醉科6位专家到扶绥县人民医院进行6个月的蹲点技术指导，整体提高了科室的技术水平。这次又对院内四科、内五科（消化内科）、康复科等实行重点帮扶，凭借区人民医院雄厚技术力量，实行一对一的技术指导，促进了扶绥县人民医院对口科室整体水平的提高。陈楚红表示，两家医院对口支援协议的签署是深化医疗卫生体制改革、推动城乡健康水平的重大举措，将推动扶绥县医疗卫生事业发展。
自治区区人民医院党委副书记、主任医师莫云表示，此次与县人民医院结为对口支援关系，是自治区人民医院深化改革，服务基层的新举措，也是医联体工作的延伸，是医院发展的新机遇，将推进两家医院全面发展迈出新的步伐。自治区人民医院将高度重视、精心谋划、有序推进援扶工作，着眼于扶绥县人民医院的长远持续发展，精心组织力量，帮助扶绥县人民医院在医院管理、医疗服务、专科建设、人才培养、基本建设等全方位予以指导和帮助，提高该院整体水平，同时，通过派出专家到该院进行技术指导、接受扶绥县人民医院专业人员来区人民医院进修等多种形式，使扶绥县人民医院的医疗水平和服务能力进一步提升，群众看病就医更加便捷。（梁庆杰）
<title>标题:国务院国资委及央企对口支援赣州座谈会召开。	<resource>来源及时间:赣州市人民政府网站  2016年08月29日 09:43	<link>链接:http://www.ganzhou.gov.cn/zwgk/zwdt/qxdt/201608/t20160829_901288.htm	<content>新闻内容:8月25号，国务院国资委及央企对口支援赣州座谈会召开。国务院国资委规划发展局副巡视员袁雷峰，省国资委副主任李键，市委常委、区委书记刘文华，市政府副市长刘建萍，区委副书记、区政府代区长连天浪，区领导许伟出席会议或参加相关活动。
座谈会上，国务院国资委及央企对口支援相关负责人认真听取了全市及我区经济社会发展情况介绍。国务院国资委规划发展局、省国资委相关负责人就央企对口支援赣州作发言。
区委副书记、区政府代区长连天浪代表区委、区政府就国务院国资委及央企对口支援章贡区表示感谢。连天浪说，章贡区位于赣州中心城区，地理位置优越，交通便利，素有“江南宋城”之称。自国务院国资委及央企对口支援以来，章贡区立足新起点，抢抓机遇，享受政策红利，积极打好六大攻坚战，争当全市“先行区、示范区和核心区”建设。连天浪表示，希望国务院国资委及央企继续协调和支持项目落地建设以及项目合作，引进新能源汽车产业和支持油茶产业发展，加大人才技术的支持和帮扶，推广章贡区企业产品。
会上，中国电信集团、中国联合网络通信集团、中国电子信息产业集团、中国机械工业集团、中国东方电气集团、鞍钢集团、中国铝业、中国中化集团、中粮集团、中国机械科学研究总院、中轻集团、中国中车集团、中国中铁、中国医药集团公司等14家央企部门负责同志与地方企业负责人进行座谈交流，为推进对口支援、加快产业发展出谋划策。他们表示，赣南苏区振兴发展给央企带来了诸多发展机遇，将充分发挥央企优势，积极投身老区振兴发展，进一步推进央企与地方经济深度融合，努力为赣州产业结构优化、经济社会发展做出更大的贡献。
据了解，国务院国资委和中央企业认真贯彻落实党中央、国务院关于支持原赣南苏区振兴发展的方针政策和决策部署，切实做好对口支援、产业帮扶工作。国务院国资委连续三年组织中央企业赴我区开展对口支援调研，各中央企业与我区广泛开展经济技术合作交流，对口支援和央企入赣取得积极进展。
关于我们|站点地图|版权说明|隐私保护|使用帮助|常见问题|设为首页|添加收藏
<title>标题:富德生命人寿捐赠天然泉水支援黄石港区灾后重建。	<resource>来源及时间:凤凰湖北站  2016年08月31日 17:00	<link>链接:http://hb.ifeng.com/a/20160831/4928011_0.shtml	<content>新闻内容:用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
富德生命泉爱心润心田富德生命人寿捐赠天然泉水支援黄石港区灾后重建七月份，湖北省出现大面积强降雨，部分地区遭受暴雨、大暴雨的袭击。连续几周，受强降雨的袭击，黄石市黄石港区遭受严重内涝灾害，居民房屋被淹没
富德生命泉爱心润心田富德生命人寿捐赠天然泉水支援黄石港区灾后重建
洪水无情，生命有爱。为了积极响应党和政府发出的抗洪救灾、重建家园的号召，富德集团秉承“富及民众德行天下”的核心价值观，履行企业社会责任，举行向受灾地区捐赠“富德生命泉”的活动。
为了支援黄石市黄石港区灾后重建工作，帮助受灾同胞渡过难关，8月30日，在公司的统一部署下，富德生命人寿黄石中心支公司总经理朱红艳带领后援的内勤伙伴，将12000瓶“富德生命泉”天然泉水以及70份米和油送到黄石港区，以示对灾区表示慰问，践行着公司的核心理念，以实际行动帮助黄石港区受灾群众重建美好家园。在捐赠活动中，省保监局领导、黄石港区副区长、区民政局局长以及市保险行业协会秘书长等参加了捐赠仪式。区领导握着朱总的手，代表受灾群众不断地说着感谢，对富德生命人寿公司由衷地赞叹。
一方有难，八方支援。富德生命人寿将时刻关注灾区情况，同社会各界一起努力，全力以赴协助灾区战胜困难，重建美好家园。（文/袁立志）
用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
<title>标题:日拟拉拢斯里兰卡支援其建设，提防中国入印度洋。	<resource>来源及时间:新浪新闻  2016年08月18日 14:13	<link>链接:http://news.sina.com.cn/c/2016-08-18/doc-ifxvctcc7940092.shtml	<content>新闻内容:原标题：日拟拉拢斯里兰卡支援其港口建设提防中国进入印度洋
[环球网报道记者王欢]日本政府相关人士8月17日透露，为支援位于印度洋海上要道的斯里兰卡的港湾建设，日本政府基本决定最快今秋向当地派遣调查团。日本共同社认为，日方此举旨在通过基础设施建设与正在摆脱对中国依赖的斯里兰卡加强合作。日本还希望能确保运输中东石油资源的海上交通要道。
报道称，鉴于中国在印度洋的活动，两国还将推进在海洋安全领域的合作。争取与美国等一起在印度洋也贯彻“航行自由”和“法治”原则。
据相关人士称，支援对象为该国东北部的主要港口亭可马里港。这里被视为“全球屈指可数的天然港”，然而持续了近四分之一世纪的内战直至2009年才结束，受此影响当地开发落后。
日本首相安倍晋三5月在名古屋市与斯里兰卡总统西里塞纳会谈，确认了在港湾开发方面进行合作。此次决定委托日本国际协力机构向当地派遣调查团，就必要的支援措施与当地政府交换意见。
共同社还称，中国近年来重视坐落于印度洋的斯里兰卡的战略重要性，通过巨额支援推进了对西南部最大城市科伦坡的港口开发。2015年1月上台的西里塞纳政府改变了前政府的亲华路线，正在向日本、印度及美国等靠拢。
人命关天，情况紧急，中日双方都积极搜救，确实展现出了人道主义的精神，值得充分肯定。
因各人底线不同，或者说，对世界的认知与自我的期许不同，故而对妥协或苟且的定性则有异。
<title>标题:张彤:真帮实扶搞好对口支援工作。	<resource>来源及时间:四川在线  2016年08月29日 09:34	<link>链接:http://leshan.scol.com.cn/ttxw/201608/55622363.html	<content>新闻内容:8月25日至26日，乐山市委副书记、市长、市脱贫攻坚领导小组组长张彤率援彝工作领导小组骨干成员，前往凉山彝族自治州美姑县，进行访贫问苦、对接座谈，积极开展对口帮扶工作。凉山州委副书记、州长罗凉清，州政府秘书长石一鲁实参加对接座谈会;市委常委、常务副市长田文，市政府秘书长郑贵林随行调研并参加座谈。
在对接座谈会上，张彤表示，省委省政府确定乐山对口支援美姑，是对乐山的信任，我们将不负重托，带着真情实感搞好对口支援工作。张彤强调，大小凉山山水相连、人文相亲，要带着对彝族同胞的深厚感情，全力支援美姑，确保帮扶工作取得成效。要真帮实扶搞好对口支援工作。脱贫攻坚是一场硬仗，是当前最重要的工作，要确保对口支援工作力度只增不减、工作力量只增不减、援建经费只增不减。要真抓实干搞好对口支援工作。要快、实、准推进帮扶工作，要搞好调研、编制好规划，找准对口帮扶工作着力点，在住房建设、产业发展、基础设施和公共服务上下功夫、补短板，最终把整个帮扶工作落到实处。
罗凉清指出，乐山市委市政府及时贯彻省委省政府重大部署，立说立办，这种责任担当让人感到钦佩，也备受鼓舞和感动。凉山州是全省最大的彝区，同时也是脱贫攻坚的主战场，我们一定会倍加珍惜包括乐山在内的各种帮扶力量，强化脱贫攻坚工作主体和责任主体，发挥好主观能动性，聚焦突出问题，积极主动地推进脱贫攻坚工作，确保早日取得成效。
在具体对接工作中，田文指出，帮扶干部要马上行动起来，尽快熟悉环境、进入角色，广泛深入到贫困村、贫困群众中去，进行实地调研和调查摸底工作。要对接需求，提出建议，共同制定出科学的、切合当地实际的帮扶规划。要长短结合，分清轻重缓急，突出帮扶重点，尽快在住房建设、交通、教育等方面取得新突破，产生新成效。
<title>标题:甘肃省高校校长论坛暨对口支援工作现场会在河西学院举行。	<resource>来源及时间:复旦大学  2016年08月29日 08:45	<link>链接:http://news.fudan.edu.cn/2016/0829/42125.html	<content>新闻内容:8月22日至23日，甘肃省教育厅在河西学院举办全省高校校长论坛暨对口支援工作现场会，甘肃省副省长郝远和全省46所高校的党委书记、校长以及相关部门负责人约100人参加论坛。这次会议的主要任务是回顾总结省部共建、省校合作、对口支援和校校合作工作的主要做法和成效，进一步明确今后一个时期全省高校与国内外高水平大学合作办学的基本思路和重点任务，借力发展，合作共赢，努力开创高等教育改革发展的新局面。河西学院刘仁义校长在论坛上全面汇报了复旦大学对口支援河西学院主要做法、受援成果和今后打算；还总结了对口支援以来学校发生的十大变化。甘肃副省长和大学校长盛赞复旦大学对口支援河西学院成果。
郝远在讲话时指出，这次校长论坛选择在河西学院举办，目的就是让大家亲临现场感受河西学院近年来通过复旦大学对口支援所取得的全面快速发展的成绩，所以这也是一次对口支援工作现场会。郝远指出，教育部决定由复旦大学对口支援河西学院以来，短短三年，能够取得如此丰硕的合作成果，把对口支援工作做到极致，难能可贵；一方面是因为复旦大学的高度重视，复旦9位校领导和200多位专家学者千里迢迢到河西学院无私帮助，体现了复旦大学的大局意识、责任担当和家国情怀；另一方面证明了河西学院主要领导和全校师生用了真心，动了真情，付出了真力，认认真真对待合作中的每一件事；而且通过复旦大学对口支援，极大地激发了河西学院广大师生的自信心和自豪感，对西部高校特别是省属高校而言，这种自信心、自豪感实属不易。希望全省高校虚心学习，认真总结。
会议期间，郝远和全省大学校长参观了河西学院对口支援成果图片展、复旦学者文库暨贾植芳藏书陈列馆和复旦大学指导建成的教师教学发展中心。大家一致认为，复旦大学对口支援河西学院，真诚合作，务实推进，做到了谋实事、出实招、求实效，全面带动了河西学院的提升和发展，极大地优化了学校发展的内外部环境，学校的知名度、影响力、办学声誉及当地政府对学校重视支持的程度显著增强；复旦大学的支援，辐射到当地政府、学校、医院等各方面，形成“对口支援学校+”的对口支援新模式，值得借鉴；对口支援是河西学院办学的一大亮点。
复旦大学党委宣传部（新闻中心）版权所有，复旦大学党委宣传部网络宣传办公室维护
<title>标题:浙江省对口支援阿坝州工作成效显著。	<resource>来源及时间:四川省人民政府网  2016年08月15日 11:43	<link>链接:http://www.sc.gov.cn/10462/10464/10465/10595/2016/8/15/10392069.shtml	<content>新闻内容:技术支持：中国电信四川公司网站维护：四川省电子政务外网运营中心联系电话:(028)86190174
<title>标题:自制“路面导引图”，支援民警成了“活地图”。	<resource>来源及时间:中国警察网  2016年08月30日 23:00	<link>链接:http://news.cpd.com.cn/n3559/c34602680/content.html	<content>新闻内容:中国警察网讯“警察同志，附近哪里有地铁站？”“去西湖景区最近的路该怎么走？”对于在杭州路面执勤的民警来说，指路成了这两天做得最多的服务工作之一。为了让来杭州的游客少走冤枉路、方便杭州本地居民出行，前来支援安保工作的外地民警也做足了功课，用足了办法。钮利锋是嘉兴市前来杭州支援的民警，执勤的地点是下城区体育场路、延安路口，这个路口车流量、人流量较大。指路是钮利锋执勤两天来涉及最多的勤务内容。来杭州仅两天，对周边环境还不熟悉，要清楚、准确地为群众指路、为车主引导，这让钮利锋有些犯难。这也是困扰其他支援民警的一个难题。针对这个必须要面对的困难，钮利锋开动脑筋，自己动手制作了一张“路面导引图”。“上路面执勤，面对老百姓的求助，我们没有借口推脱。”钮利锋工作之余，把自己执勤点周围的路面信息给摸了个“底儿清”，并在地图上一一标注。地铁出入口、公交车站、公共停车位、地下通道等，执勤点周边的每一个点位都在地图上清晰呈现。钮利锋熬夜赶制的这份“路面导引图”在同事之间传开了，民警通过这份地图，让无论是选择地铁、公交出行，还是自驾、步行的市民、游客都能“路路通”。“特别实用、好用，现在碰到问路的，我们可不愁了。”同事沈剑笑着说。同样来自嘉兴的民警沈龙平所在的执勤小组用上了“土办法”。为了解决民警对杭州当地交通情况不了解、不熟悉的问题，沈龙平买来了杭州市区地图、交通线路图。民警根据执勤中经常被问到的几个景区、酒店、超市、商场的位置，参照地图上的点位、线路逐个对应，并熟悉起来。“很多线路我们现在随口就能告诉群众。”为了不被问倒，执勤点民警梅闻婕私底下没少下功夫，拿着地图“丈量”执勤辖区，那几天她的微信运动步数每天都不下2万步。除了使用纸质地图这样的传统做法，不少民警还在群众需要的时候用上了手机导航。8月23日，嘉兴民警倪明在环城西路凤起路口东北角执勤时遇到一位老人。老人告诉他自己要去大关小区看战友，几年前乘坐过的公交车车次找不到了，已经在附近转了几圈。天气热，外加心里着急，老人早已是满头大汗、气喘吁吁。倪明努力听清老人的话，弄清楚其求助内容后，立刻拿出手机，用导航软件帮老人找到了最佳乘车路线。指明了方向后，倪明又担心老人看不清站牌走错方向，直接把老人领到公交站台，看着老人上车，并向驾驶员交代了下车地点后才放心离开。
<title>标题:苏锦梁:香港有能力成为“一带一路”项目支援基地。	<resource>来源及时间:同花顺金融服务网  2016年08月30日 14:25	<link>链接:http://news.10jqka.com.cn/20160830/c593257577.shtml	<content>新闻内容:8月30日香港电：特别行政区商务及经济发展局局长苏锦梁29日出席亚洲商贸论坛2016午餐会时，致辞表示，这几天全城最轰动的事宜莫过于中国的奥运精英访港。回想今届奥运，中国队其中最精彩、令人印象最深刻的一幕，就是我们中国女排后来居上夺金的情景，过程实在扣人心弦。
苏锦梁表示，论坛的其中一个焦点是香港如何在“一带一路”下好好发挥，与内地、东盟(东南亚国家联盟)达致多赢之局。说到香港在“一带一路”中的角色，我就想到排球队中穿上与其他队员球衣颜色不一样的“自由球员”。“自由球员”虽然有别于其他队员，他不能发球、拦网，甚至扣球等动作，但一个出色的“自由球员”却可以提升球队的防守和助攻能力，在直接得分的排球赛中成为反攻取分的关键。
灵活变通反应快向来是香港人的特质，多年来有效地把外资机遇“引进来”，以及协助内地企业“走出去”。除了协助国家这位“主攻手”外，香港亦凭着地理上及制度上的种种优势，一直为东盟企业提供协助和支持，帮助他们把握增长机会，成为国际市场中新进的“攻手”。
具体上，香港是怎样助攻呢？众所周知，香港拥有庞大的商业人脉网络，商贸服务多元化，当中会议展览服务、采购服务、商业配对服务，都十分蓬勃，是世界知名的国际商贸中心，可以协助各地政府和企业，寻找合适的商业伙伴。香港亦是亚洲主要的航空和航运枢纽，优越的地理位置以及发达的物流网络，能够为“一带一路”沿线的企业，提供全球供应链管理等高端物流服务。
大家可能会问，怎样把这些香港的特质、香港的优势实实在在地转化为商机？今年5月，特区政府与贸发局(香港贸易发展局)合办了首届“一带一路高峰论坛”，汇聚了沿线市场的主要官员、国际机构代表、商界和相关行业专家，共同探讨“一带一路”为金融、航运物流、专业服务、跨境投资、基建发展和国际贸易等多个行业带来的新机遇。
论坛中，全国人大(常委会)委员长张德江亦明确表示，中央政府十分支持香港参与“一带一路”建设，并在以下四个方面发挥积极作用：一是支持香港专业机构和专业人士，为“一带一路”建设提供各种专业配套服务，包括发挥研发、管理、创意、营销、物流等优势，巩固和提高香港在国际分工中的竞争力；二是支持香港参与推动人民币国际化和“一带一路”融资平台的建设，鼓励内地企业利用香港的平台，为一带一路”建设提供低成本资金，强化香港作为全球离岸人民币枢纽的地位；三是支持香港促进“一带一路”沿线民心相通，和沿线国家加强文化、教育合作，打造人才交流平台及加强与沿线城市的人文交流；四是支持香港充分发挥多中心合一的功能优势，在专业服务和国际化人才方面深化与沿海省市区的合作，创新合作模式，共同开发“一带一路”沿线市场。
事实上，香港除了拥有地理位置的优势外，在“一国两制”之下，香港一直维持简单的低税制度、良好的法治基础、方便快捷的通讯、资讯自由及资金流通不受限制等有利因素，发挥了“超级联系人”作用，成为“一带一路”中的强大后盾，协助内地以及“一带一路”沿线国家，我们队中的攻手，出击得分。
“一带一路”沿线国家以新兴经济体为主，它们对高端专业服务的需求特别殷切。香港是专业服务枢纽，专业服务人才荟萃，在营运和管理基础设施方面，更达到国际最先进的水平，并拥有输出相关服务的丰富经验。香港的世界顶尖专才，涵盖工程师、测量师、建筑师、设计师和规划师，以至金融、保险、仲裁、风险管理和工程顾问方面的其他专才。他们均热切期待参与海外基建工程项目的发展、管理和营运。香港企业有能力为“一带一路”沿线地区提供顾问服务、参与营运管理，把香港打造成为“一带一路”的项目支援基地。
特区政府又如何帮助专业服务业界在“一带一路”倡议中把握机遇？我们向来藉多方面工作促进专业服务业发展，包括帮助本港服务行业拓展世界各地经济体的市场，以及积极筹办推广项目，在境外地方推广本港服务提供者。特区政府正设立二亿元的“专业服务协进支援计划”，支持香港的专业服务业进行对外推广的工作，以助业界把握境外机遇。
除了助攻能力强捍外，“自由球员”的另一特点是替换次数不受限制，换言之，他可以在场上“自由进出”，令球队组织战略更灵活。香港这个“自由进出”的特质除了可以反映在资金、资讯及人才自由流通外，快捷便利的货物及服务贸易亦是优势之一。
在“一带一路”沿线经济体中，东盟是我们十分重视的新兴市场之一，亦是香港的重要贸易和投资伙伴。东盟总人口约6.2亿，整体GDP(本地生产总值)逾25,000亿美元，过去十年每年平均增长约6%。东盟十国整体而言是香港第二大货物贸易伙伴和第四大服务贸易伙伴。
就着香港与东盟自贸协定，我们已进行了八轮谈判，第八轮谈判上星期刚在吉隆坡完成，谈判进展良好。我们很希望未来一年内能完成整个谈判，为香港商界提供更多国际市场发展的机会。我相信，谈判完成后，香港的货物、服务及投资能以较佳条件进入东盟市场，令香港能够更有效地参与全球的供应链。自贸协定将会进一步提升香港的全球竞争力，亦为推动内地和东盟之间的合作发挥更大的作用。
用微信扫描二维码
投资者关系|关于同花顺|软件下载|法律声明|运营许可|内容合作|联系我们|友情链接|网友意见箱|招聘英才|用户体验计划
<title>标题:巴特尔强调:坚决贯彻中央决策部署努力开创全国民委系统对口支援...。	<resource>来源及时间:国家民族事务委员会  2016年08月29日 15:31	<link>链接:http://www.seac.gov.cn/art/2016/8/29/art_31_263917.html	<content>新闻内容:巴特尔在全国民委系统对口支援西藏新疆工作会议上强调
坚决贯彻中央决策部署努力开创全国民委系统对口支援西藏新疆工作新局面
8月26日，全国民委系统对口支援西藏新疆工作会议在西藏拉萨召开，总结交流“十二五”时期取得的成绩经验，谋划部署“十三五”时期做好工作的举措办法。国家民委主任、党组书记巴特尔出席会议并作重要讲话。
巴特尔充分肯定了“十二五”时期全国民委系统对口支援西藏新疆工作取得的丰硕成果。他指出，国家民委总计给西藏新疆协调安排少数民族发展资金48.99亿元，其中西藏13.85亿元、新疆25.06亿元、兵团10.08亿元。各地民委也千方百计给予支持，在体制机制、精准发力、产业扶持、促进“三交”等方面都取得了显著突破。“十二五”时期全国民委系统对口支援西藏、新疆工作锐意进取、开拓创新、成效卓著、经验宝贵，为实现“中华民族一家亲，同心共筑中国梦”作出了重要贡献。
巴特尔强调，党和国家历来高度重视西藏新疆工作。特别是党的十八大以来，以习近平同志为总书记的党中央召开一系列重要会议，进一步明确了新形势下西藏、新疆工作的大政方针和战略任务，并专门就援藏援疆工作作出部署。全国民委系统要认真学习领会，进一步统一思想、提高认识，进一步着眼大局、立足本职，努力提高工作能力和水平。一是要坚定不移地贯彻中央关于西藏新疆工作的总目标。全面贯彻党的治藏方略和治疆方略，切实为维护社会稳定和长治久安服务。二是要奋力夺取全面建成小康社会决胜阶段伟大胜利。全国民委系统既要为西藏、新疆“走出来”铺路搭桥，也要为各支援省市“走进去”穿针引线；既要为加快西藏、新疆经济社会发展出谋出力，也要为实现支援受援双方优势互补、合作共赢添砖加瓦，为民族地区如期全面建成小康社会再立新功。三是要切实贯彻“中华民族一家亲，同心共筑中国梦”的任务要求。全国民委系统都要更加紧密地团结起来，共同做好民族工作，让各民族群众不论走到哪儿，都能够感受到中华民族大家庭的温暖。
巴特尔指出，做好“十三五”时期全国民委系统对口支援西藏新疆工作，必须按照习近平总书记在庆祝中国共产党成立95周年大会上所强调的，坚持不忘初心、继续前进。要紧扣2020年这个时间节点，认真贯彻中央关于西藏新疆工作和对口支援工作的一系列决策部署，紧紧围绕“四个全面”战略布局，坚决落实五大发展理念，扎实工作、勇创新局，为实现西藏新疆经济发展、民族团结、社会稳定和长治久安作出更大贡献。具体要在四个方面下功夫：一是要把握好争取人心、促进团结的方略，二是要围绕好坚决打赢脱贫攻坚战的目标，三是要重点强化对受援地的智力支持，四是要夯实好民族工作部门能力建设基础。
国家民委副主任罗黎明同志在主持会议时指出，全国民委系统要认真学习巴特尔同志重要讲话精神，并结合实际抓好贯彻落实。做好“十三五”时期民委系统对口支援西藏新疆工作，关键是要坚持思想重视、坚持完善机制、坚持民生优先、坚持以心换心、坚持做好宣传，努力为各民族同步全面建成小康社会作出更大贡献。
西藏自治区党委副书记、政法委书记、政府常务副主席邓小刚出席会议并致辞。西藏自治区、新疆维吾尔自治区和新疆生产建设兵团领导公保扎西、嘎玛、格桑次仁、阿旺、肖开提•依明、阿布力孜•尼牙孜出席会议。全国对口支援西藏新疆的21个省市、西藏自治区、新疆维吾尔自治区、新疆生产建设兵团民（宗）委（厅、局），及西藏、新疆有关地州和兵团有关师民（宗）委（局）的负责同志。中央统战部、国家发改委及国家民委相关司局的负责同志参加了会议。
会上，西藏、新疆和兵团民委汇报了对口支援工作情况，江苏、湖北、广东等省民委介绍了对口支援工作经验。支援方和受援方代表还专门进行了工作对接和项目洽谈，为做好下一步对口支援工作奠定了基础。
<title>标题:国务院国资委调研组到我区调研赣南苏区振兴对口支援工作。	<resource>来源及时间:赣州市人民政府网站  2016年08月29日 11:38	<link>链接:http://www.ganzhou.gov.cn/zwgk/zwdt/bmdt/201608/t20160829_901330.htm	<content>新闻内容:8月24日至25日，国务院国资委规划发展局副巡视员袁雷峰率调研组一行，深入我区调研赣南苏区振兴对口支援工作，中国电信、中国联通、东方电气、中铁股份等14家中央企业及央企投资协会负责人随同调研。省国资委副主任李键，市委常委、市政府副市长彭业明，市政府副市长刘建萍，区党工委书记李明生，区党工委副书记、管委会主任张逸，区领导梁丁盛、宋鹏等出席相关活动或陪同调研。
在对口支援工作座谈会上，调研组认真听取了全市、我区及章贡区经济社会发展情况介绍。随后，中央企业与地方企业代表进行了交流座谈。
袁雷峰说，此次调研就是为了加快推进中央企业与赣州的合作发展。双方要进一步解放思想、创新思维，开展全方位、多领域、高水平的合作，丰富合作内涵、提升合作水平。中央企业要站在全局的高度，承担好经济责任和社会责任，积极发挥资金、人才、技术、管理等方面的优势，帮助和支持赣南苏区振兴发展，为当地贫困百姓早日脱贫致富奔小康做出贡献。地方政府要创造良好的发展环境，“放水养鱼”实现共赢。
省国资委副主任李键简要介绍了江西的省情、经济社会发展情况和投资机遇。他表示，真诚欢迎央企与江西开展多方位的合作，省市区各级将积极做好服务工作，为项目落地提供坚实保障，实现双方的互惠共赢、共同发展。
调研期间，调研组一行还考察了赣州国际企业中心、孚能科技（赣州）有限公司，详细了解企业的生产经营情况。中铁股份、东方电气、中国电信、中国联通等中央企业代表还深入我区的江钨拉法格高铁铜材、澳克泰工具、首诺铜业等6家地方企业就产业合作、项目投资、市场开拓等方面开展“一对一”的深入对接。
关于我们|站点地图|版权说明|隐私保护|使用帮助|常见问题|设为首页|添加收藏
<title>标题:日拟拉拢斯里兰卡支援其港口建设，提防中国进入印度洋。	<resource>来源及时间:环球网  2016年08月18日 09:00	<link>链接:http://world.huanqiu.com/exclusive/2016-08/9325908.html	<content>新闻内容:【环球网报道记者王欢】日本政府相关人士8月17日透露，为支援位于印度洋海上要道的斯里兰卡的港湾建设，日本政府基本决定最快今秋向当地派遣调查团。日本共同社认为，日方此举旨在通过基础设施建设与正在摆脱对中国依赖的斯里兰卡加强合作。日本还希望能确保运输中东石油资源的海上交通要道。
报道称，鉴于中国在印度洋的活动，两国还将推进在海洋安全领域的合作。争取与美国等一起在印度洋也贯彻“航行自由”和“法治”原则。
据相关人士称，支援对象为该国东北部的主要港口亭可马里港。这里被视为“全球屈指可数的天然港”(日本政府相关人士语)，然而持续了近四分之一世纪的内战直至2009年才结束，受此影响当地开发落后。
日本首相安倍晋三5月在名古屋市与斯里兰卡总统西里塞纳会谈，确认了在港湾开发方面进行合作。此次决定委托日本国际协力机构(JICA)向当地派遣调查团，就必要的支援措施与当地政府交换意见。
共同社还称，中国近年来重视坐落于印度洋的斯里兰卡的战略重要性，通过巨额支援推进了对西南部最大城市科伦坡的港口开发。2015年1月上台的西里塞纳政府改变了前政府的亲华路线，正在向日本、印度及美国等靠拢。AD_SURVEY_Add_AdPos("14213");
<title>标题:战略支援部队成中国防御战略中心，存三大谜团。	<resource>来源及时间:搜狐军事  2016年08月11日 11:08	<link>链接:http://mil.sohu.com/20160811/n463694920.shtml?t=1470897496236	<content>新闻内容:据“美国国际海事安全中心”CIMSEC网站8月8日报道，2015年12月31日，中国建立了中国人民解放军陆军火箭军，中国人民解放军战略支援部队，中国人民解放军陆军领导机构，中央军委主席习近平亲自为这些机构授予军旗，并发表讲话。而这一时间正是中国军委制定的完成军事改革的截止时间。大部分媒体都将报道重点放在火箭军方面，因为这支军队的前身是第二炮兵。被改组为火箭军后，它的地位已经与中国陆军、空军、海军一致。不过，在这些部队中，人们最感兴趣和最意外的是中国人民解放军战略支援部队。
根据官方信息，战略支援部队将成为中国信息战部队的核心力量，而信息战是中国积极防御战略方针的中心。在中国军事战略发展方面，建立战略支援部队是一种进步，而不是背离。这是数年以来中国技术进步和机构改革的伟大成果。在中国持续进行的军事改革中，建立战略支援部队可能是最重要的举措之一。中国实施军事改革的目标包括缩小军队规模，实行联合作战和着重发展高科技部队。
不过，中国军事高层并没有透漏有关新部队作战特点的重要信息。中国国家主席习近平称，战略支援部队不仅是维护国家安全的新型作战力量，也是解放军新型作战能力的重要增长点。
战略支援部队罕见大动作军师级领导齐聚北京
战略支援部队猛将云集“最年轻军长”任要职
<title>标题:新华网评:对口支援实现精准扶贫。	<resource>来源及时间:新华网  2016年08月11日 10:10	<link>链接:http://news.xinhuanet.com/comments/2016-08/11/c_1119368912.htm	<content>新闻内容:打赢脱贫攻坚战，需要坚持做好精准扶贫工作，需要充分发挥对口支援的作用。关于对口支援，我们不妨从两个层面说起。
一是省内层面。在省内实现结对帮扶，体现了精准扶贫的思路。比如在教育扶贫方面，黑龙江省通过建立以强扶弱、资源共享、携手并进的教育扶贫支撑体系，使精准扶贫直接到县、到村、到校，和教育帮扶的信息进行点对点的对接。
在省内扶贫中，“第一书记”肩负重任。大家或许看过电视剧《马向阳下乡记》，片中的马向阳是某市派往其所在省一个重点扶贫村的“第一书记”。从不被认可到广受拥戴，马向阳以坚韧的耐力帮助贫困村的村民实现致富梦。其实，现实中存在许多能吃苦、敢干事的“第一书记”，比如吕强。
2015年8月，32岁的吕强作为陕西省铜川市人力资源和社会保障局的干部，被派往该市耀州区麻子村任“第一书记”。麻子村党支部书记李万科说，这个80后年轻人很让人服气。“1年时间，村里道路硬化了、拓宽了，路灯亮了，水井打了，环境绿化了，而且还做起了很多产业。他的思想很新，通过交流，改变了我们过去比较保守的观念。”
加强省内精准扶贫，我们不能忽视革命老区。中共中央办公厅、国务院办公厅印发的《关于加大脱贫攻坚力度支持革命老区开发建设的指导意见》要求，加快建立省级政府机关、企事业单位或省内发达县市对口帮扶本省贫困老区的工作机制。做好省内对口支援工作，强化整体帮扶和连片开发，让本省革命老区的面貌显著改善。
二是全国层面。东西部扶贫协作和对口支援，是推动区域协调发展、协同发展、共同发展的大战略，是加强区域合作、优化产业布局、拓展对内对外开放新空间的大布局，是实现先富帮后富、最终实现共同富裕目标的大举措，必须认清形势、聚焦精准、深化帮扶、确保实效，切实提高工作水平，全面打赢脱贫攻坚战。
“闽宁模式”是我国探索出的扶贫协作新路径。1996年，中央确定福建对口帮扶宁夏。20年来，闽宁双方建立联席推进、结对帮扶、产业带动、互学互助、社会参与的扶贫协作机制。双方坚持把扶贫开发作为重心，把产业协作扶贫作为关键，把生态环境改造作为基础，把激发内生动力作为根本，一年一度的对口扶贫协作联席会议从未间断，一批又一批的援宁干部真心奉献，数以万计的闽商在宁创新创业，几万宁夏贫困群众在福建稳定就业，为推动宁夏经济社会发展发挥了重要作用。
进一步做好东西部扶贫协作和对口支援，“闽宁模式”值得借鉴。《中华人民共和国国民经济和社会发展第十三个五年规划纲要》指出，健全东西扶贫协作和党政机关、部队、人民团体、国有企业定点扶贫机制。我们正是要充分发挥政治优势和制度优势，贯彻精准扶贫、精准脱贫基本方略，创新扶贫工作机制和模式，采取超常规措施，加大扶贫攻坚力度，坚决打赢脱贫攻坚战。
管理是一门艺术，既要适当放权，又要避免失之于宽、失之于松。《意见》的出台，正体现了这种宽严相济的管理智慧：既给广大科研工作者提供了“广阔天地、大有可为”的施展空间，又织了一张牢固的科研资金“保护网”。一松一紧，将保证科研创新的经费能够用在刀刃上。希望广大科研人员能够乘着政策的东风，在科技创新的舞台上大展宏图，为创新引领发展增添新的动力。
无论是“让民众分享更多改革红利”，还是“让人民群众有更多获得感”；无论是真金白银的收入增长，还是养老、医疗、教育等具体的民生保障；无论是迈出“最先一公里”，还是跑完“最后一公里”，核心都是满足民众对公平正义、美好生活的向往。
<title>标题:日本专家建议通过研究人员交流来支援非洲。	<resource>来源及时间:环球网  2016年08月16日 09:00	<link>链接:http://world.huanqiu.com/exclusive/2016-08/9313870.html	<content>新闻内容:【环球网报道记者王欢】据日本共同社8月16日报道，日本外相岸田文雄15日就本月下旬的非洲开发会议(TICAD)听取了专家关于在科技层面对非支援的建议。主要内容是通过日本与非洲研究人员之间的交流来培养人才。岸田强调：“希望提出利用日本优势的贡献对策，主导TICAD的讨论。”
日本主导的TICAD将于27、28两日在肯尼亚举行，首相安倍晋三及岸田计划出席会议。
<title>标题:云南加大对口支援拓展援藏领域。	<resource>来源及时间:网易财经  2016年08月15日 17:33	<link>链接:http://money.163.com/16/0815/17/BUHBOFO200253B0H.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：云南加大对口支援拓展援藏领域）
近日，云南全省质监系统援藏工作会议在迪庆州召开。
据悉，云南省质监局党组历来高度重视援藏工作，认真贯彻落实省委、省政府和质检总局关于藏区工作的方针政策和援藏工作的总体部署。5年来，各对口支援单位认真履行援助协议，拓展援助领域，扎实有效地开展项目、科技、干部及人才援建，投入力度不断加大，有力地推动了迪庆州质监系统基础设施改善、技术实力增强和业务水平提升。
云南省质监局局长杨榆坚说，“十三五”时期是我国全面建成小康社会的决胜阶段，坚持不懈地做好全省质监系统援藏工作，是助推云南藏区扶贫攻坚和全面实现小康社会的重要途径，是实现云南藏区社会稳定和长治久安重要保障，是推动云南藏区质监事业改革发展的关键举措。
会议要求，要按照省局党组关于促进、支持藏区质监事业和经济社会发展的总体部署，围绕中心，突出重点，精准发力，加快推进质量强州建设，全力助推特色优势产业发展，切实保障质量安全，着力夯实质量技术基础，持续提升履职能力，强化保障，狠抓落实，确保“十三五”时期全省质监系统援藏工作取得更大成效，为藏区质监事业发展、社会稳定和长治久安以及全面建成小康社会作出新的贡献。（记者傅小冰）
用微信扫码二维码
<title>标题:习近平在视察战略支援部队机关时强调，担负历史重任，瞄准世界一流，...。	<resource>来源及时间:华龙网  2016年08月29日 20:43	<link>链接:http://v.cqnews.net/first/2016-08/29/content_38318289.htm	<content>新闻内容:凌晨走夜路美女白领遭遇意想不到的一幕
八旬老人街头迷路警民合力联系找到家人
网曝黄海波低调复出拍戏搭档小宋佳张馨予
大校：首艘国产航母可配备40架舰载机
<title>标题:加强对核事故疏散计划的支援力度。	<resource>来源及时间:生活新报网  2016年08月29日 12:00	<link>链接:http://www.shxb.net/html/20160829/20160829_41193.shtml	<content>新闻内容:要求书指出“(九州电力)作为核电站运营方，有责任真诚面临县民的不安呼声，回应其设法”，要求确认核回响堆、乏燃料保管装备等的安详性，还要求调稽核电站周边的活断层环境，增强对核事情涣散打算的增援力度，在产生紧张环境时精确宣布信息。
川内核电站1号机组和2号机组别离于10月6日、12月16日开始按期搜查，将遏制运转2个月阁下。三反园向记者指出“应该尽早停息运转”，对付按期搜查后是否应承重启则暗示“将按照九州电力对我方要求作出何种应对，举办综合判定”。瓜生在亮相“将切实切磋”的同时，也指出“熊当地动后实验了搜查，确认安详性没有题目”。
生活新报社新媒体部制作、维护COPYRIGHT2007生活新报版权所有云新网前审字2008-001滇ICP备08002349号
<title>标题:扎实推进对口支援昌都各项工作。	<resource>来源及时间:网易新闻  2016年08月08日 02:01	<link>链接:http://news.163.com/16/0808/02/BTTP119C00014Q4P.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：扎实推进对口支援昌都各项工作）
信息时报讯为深入贯彻落实习近平总书记在中央第六次西藏工作座谈会和东西部扶贫协作座谈会上的重要讲话精神，进一步做好广东对口援藏工作，3日至7日，省委书记胡春华赴西藏自治区昌都市考察对口支援昌都工作，在昌都会见了西藏自治区党委书记陈全国，并出席广东对口支援昌都工作座谈会。西藏自治区党委副书记、自治区主席洛桑江村，自治区党委常委、昌都市委书记罗布顿珠陪同考察。
胡春华考察了广东援建项目察雅县吉塘镇易地搬迁和新农村建设、昌都市委党校和市人民医院广东高原心血管疾病诊疗医院规划及前期工作情况，实地了解昌都市经济开发区和旧城棚户区改造、江达县岗托镇矮美村新农村建设和矮拉村易地扶贫搬迁情况，并看望慰问困难群众。
6日上午，胡春华出席广东对口支援昌都工作座谈会并讲话。他指出，对口支援昌都是党中央对广东的信任和重托，是一项光荣的使命。我们要认真贯彻落实习近平总书记重要讲话精神，以高度的政治责任感，聚焦精准扶贫、精准脱贫，下大力气做好支援昌都各项工作，坚决完成好中央交给广东的对口支援任务。
胡春华强调，要确保援助资金到位，将援助资金列入省级财政年度预算予以保障，确保按时足额拨付，双方共同努力把资金用好、管好，发挥出最大的效益。要大力支持昌都市委党校和市人民医院广东高原心血管疾病诊疗医院两个项目建设，做好援建资金的筹措和拨付工作。要加强经贸交流合作、发挥好各自的优势，助推昌都的产业发展，合作发展商贸物流、高品质高原农副产品、医药、旅游等产业，切实增强昌都的发展活力。两地要共同探索合作的机制，加强对支援昌都资金的管理，立足于长远，建立长期合作关系，把两地在各领域的合作推向深入。
陈全国代表自治区党委、政府和全区各族人民对胡春华书记一行来藏考察表示热烈欢迎，对广东省长期以来给予西藏的大力支持和无私援助表示衷心感谢。他说，广东对口援藏工作力度大、效果好，为西藏特别是林芝市的经济社会发展、社会和谐稳定、民生保障改善、民族团结巩固作出了重要贡献。我们一定在以习近平同志为总书记的党中央坚强领导下，在广东省等援藏省市的大力支持下，进一步做好西藏发展稳定各项工作，造福全区各族人民，回报广东人民的无私支援。
洛桑江村在主持座谈会时表示，西藏正处于新的发展起点上，面临重要战略机遇期。希望广东一如既往支持西藏发展，进一步加大对林芝、昌都的对口支援力度，昌都市要抓住广东对口支援的机遇，加强与广东的产业合作特别是旅游业合作，把特色优势产业发展起来。双方共同努力，助推西藏经济社会发展和长治久安，为西藏全面建成小康社会贡献力量。
西藏自治区领导其美仁增、宗洛・向巴克珠等参加有关活动。（岳宗）
(原标题：扎实推进对口支援昌都各项工作)
用微信扫码二维码
<title>标题:“三下乡”支援十八洞。	<resource>来源及时间:凤凰网  2016年08月06日 06:00	<link>链接:http://finance.ifeng.com/a/20160806/14694457_0.shtml	<content>新闻内容:用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
本报8月5日讯近日，来自长沙医学院的“爱洒湘西”暑期社会实践团的27名大学生志愿者前往花垣县十八洞村开展大学生暑期“三下乡”社会实践活动。支援内容包括当地医疗卫生水平调研、百姓健康意识调研、常见病的预防与筛查等。
本报8月5日讯近日，来自长沙医学院的“爱洒湘西”暑期社会实践团的27名大学生志愿者前往花垣县十八洞村开展大学生暑期“三下乡”社会实践活动。支援内容包括当地医疗卫生水平调研、百姓健康意识调研、常见病的预防与筛查等。
“精准扶贫不仅仅是物质上的扶贫，我们要根据实际情况，因地制宜，在医疗卫生方面，为提高老百姓的健康意识精准扶贫。”团队指导老师刘晖如是说。他们给村民免费赠送常规药品、做基础的医疗检查，当地的结石发病率很高，团队根据专业优势，特意带去了超声诊断仪给当地百姓进行了胆结石及泌尿系结石的初步筛查。
用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
免责声明：本文仅代表作者个人观点，与凤凰网无关。其原创性以及文中陈述文字和内容未经本站证实，对本文以及其中全部或者部分内容、文字的真实性、完整性、及时性本站不作任何保证或承诺，请读者仅作参考，并请自行核实相关内容。
凤凰点评：业绩长期领先，投资尖端行业。
朝鲜导弹技术获重大突破美韩不安
<title>标题:我省高校加强对口支援赣南苏区。	<resource>来源及时间:网易新闻  2016年08月02日 07:04	<link>链接:http://news.163.com/16/0802/07/BTEQP8L700014AEF.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：我省高校加强对口支援赣南苏区）
本报讯（记者陈璋）近日，省发改委印发了《江西省高等院校及科研机构对口支援赣南等原中央苏区实施方案》。2016年至2020年，南昌大学、江西师范大学等33所省内高校和科研机构将对口支援赣南等原中央苏区39个县市及开发区。
据悉，南昌大学、江西师范大学、江西农业大学、江西财经大学、华东交通大学、江西理工大学、南昌航空大学、井冈山大学等8所高校对口支援两个受援地，其他支援单位对口支援一个受援地。
方案要求，各支援单位要围绕受援地的长远发展，积极出思路、提点子、强服务，不需出资金、给项目。支援单位要在脱贫攻坚、产业发展、基础设施、重点平台建设及改革创新试点等事关苏区振兴发展的重大事项中主动作为，指导受援地规划好、推进好，并提出操作性和针对性的意见建议。尤其是针对供给侧结构性改革，帮助受援地每年选择1-2项重大课题，和受援地一起研究，既做好顶层设计，又策划具体举措。
(原标题：我省高校加强对口支援赣南苏区)
用微信扫码二维码
<title>标题:我省支援新疆克州地区编制《克州地区“十三五”农业高效节水规划》。	<resource>来源及时间:云财经  2016年08月29日 21:53	<link>链接:http://www.yuncaijing.com/news/view/6141386	<content>新闻内容:根据省政府要求，近日，省水利厅原巡视员、省农业节水与供水技术协会会长张小马带领省水利厅农业高效节水相关专家赴克州地区开展《克州地区“十三五”农业高效节水规划》编制工作。
江苏专家组赴克州后不顾旅途劳顿，先后赴南山、北山等地现场察看水源工程、农牧产业园区节水工程，和克州水利局有关技术人员座谈交流，详细了解克州地区的农业产业布局及水资源状况，认真分析“十三五”期间经济社会特别是农牧业发展对水利的迫切需求。与克州地区水利局组织相关专家共同研究编制《克州地区“十三五”农业高效节水规划》。
8月16日，克州区委、区政府，江苏省对口支援新疆克州前方指挥部，江苏省水利厅在克州组织相关专家对规划进行了评审，与会人员对规划成果给予了充分肯定，一致认为该规划进一步修改完善后可以作为克州地区“十三五”期间农业高效节水工程建设的重要依据。
厅原副巡视员朱克成，厅政法处、农水处、规划办、农发中心相关同志参加编制工作。
<title>标题:《科技》讨日本果粉欢心,传苹果i7支援FeliCa。	<resource>来源及时间:中时电子报  2016年08月29日 11:07	<link>链接:http://www.chinatimes.com/cn/realtimenews/20160829003070-260410	<content>新闻内容:日本智慧型手机长期是苹果iPhone的天下，但是由于苹果的行动支付「ApplePay」，採用的是NFC技术，和日本市场所普及的FeliCa不同，因此，ApplePay在日本市场完全无法发挥，最新传出，苹果的iPhone7将讨好向来死忠的日本粉丝，拟在日本市场可以支援FeliCa，这对日本市场的果粉来说，绝对是一大好消息。
另外，因为明年适逢iPhone上市10周年，也因此早已传出本次iPhone7只会进行小改款，大改变的时间点会摆在明年的iPhone8，原先市场就担忧会衝击果粉的购机意愿，如今加上三星GalaxyNote7超乎预期的热销，对苹果来说更是压力倍增，如今iPhone7若可以支援FeliCa，看来也是想对重要的日本市场展现诚意。
<title>标题:宋慧乔为宋仲基宋咖啡车强力支援，cp感十足满满的爱。	<resource>来源及时间:浙江热线  2016年08月29日 08:00	<link>链接:http://www.zjrxz.com/news/20160829/522020.shtml	<content>新闻内容:宋仲基，相信大家一听到他的名字就兴奋了吧，在前段时间热播的韩剧《太阳的后裔》里，宋仲基就是大家都非常喜欢的大老板，可以说一下子就成为很多少女心目中的理想老公了，而宋仲基和宋慧乔也是在剧中有了完美的表现，十分的精彩。在8月21日的时候，一辆咖啡车为宋仲基新片的发布现场送去美味的咖啡，可以说是为宋仲基的新片送去温暖的祝福，并且还称：“这是对电影《军舰岛》的第四次祝福了，大家都是不分昼夜的努力工作，真的是非常辛苦，现场的导演还说是托了宋仲基的福气了，可以喝到这么美味的咖啡，并且十分的感谢宋慧乔。”这感觉就像在戏外又上演现实版的《太阳的后裔》哦，十分的虐狗啊。不知道这是什么样的节奏啊，对于我们这些观众朋友们来说可是非常的好奇哦，十分的期待他们哦。
本来宋仲基和宋慧乔他们在戏中就是十足的cp感，让我们观众朋友们看了都是十分的羡慕他们两个人，据悉他们两个人因为《太阳的后裔》这部戏成为好朋友，而在这次宋慧乔为宋仲基的新戏送去咖啡车支援，不仅展现了两个人的深厚友谊，更是把剧中的“情侣感”带到戏外，简直快要成为现实的cp了，我们的网友们看到后，直呼：真的是太有爱了，满满的战友爱啊，羡慕嫉妒恨。对于他们两个人，在小编看来，真的是非常的有革命友谊的感觉，为支持对方的新戏，送去咖啡车支援。
浙江热线网版权所有，zjrxz.com.转载请保留版权信息。企业合作：270619162#qq.com(#→@)varcnzz_protocol=(("https:"==document.location.protocol)?"https://":"http://");document.write(unescape("%3Cspanid='cnzz_stat_icon_1000011694'%3E%3C/span%3E%3Cscriptsrc='"+cnzz_protocol+"s22.cnzz.com/z_stat.php%3Fid%3D1000011694'type='text/javascript'%3E%3C/script%3E"));
<title>标题:壕!日本8亿日元设赛事支援中心，浴池餐厅80人服务。	<resource>来源及时间:新浪体育  2016年07月29日 22:42	<link>链接:http://sports.sina.com.cn/others/others/2016-07-29/doc-ifxunyxy6006995.shtml	<content>新闻内容:新浪体育讯奥运会比赛期间，一些有钱的大代表团都会自己设立赛事支援中心。比如北京奥运会的时候，美国奥委会就包了工体附近的一个餐厅，作为自己的餐饮提供中心，带有厨师，向美国代表团的选手和工作人员提供更为正宗的美式营养餐饮。
日本奥委会从2012年伦敦奥运会开始，也在赛场外安排自己的赛事选手支援中心，为运动员提供场外服务。
据日本时事社报道说，为了让日本运动员在本次奥运会期间有好的发挥，日本奥委会早在一年之前就开始物色和建设自己的奥运会赛事支援中心，这一中心将在7月29日开业，为日本代表团的选手提供服务。
该赛事中心最重要的设施是可以帮助运动员恢复疲劳的二氧化碳溶解浴池。《体育日报》说日本体操队的女选手寺本明日香带了可用一个月的泡澡剂到巴西，结果发现巴西奥运村只有淋浴大为失望。而赛事支援中心的二氧化碳浴箱则可以帮助喜欢泡浴池的日本选手缓解压力。
这次在里约的日本代表团赛事支援中心比伦敦的中心大4倍，里面包括有食堂和会议室，以及录像分析室，可以帮助选手以及教练在这里开会分析对手的录像。
奥运会期间，赛事中心会有80名工作人员给日本选手提供必要的服务。这一支援中心是日本体育振兴中心负责运营的，负责人清水和弘表示，“这里很适合选手们进行赛前调整，如果他们能够有在日本的错觉的话，我会非常高兴。”。
据悉，这次的赛事支援中心距离奥运村有30分钟车程，整个费用预算共8亿1000万日元，相当于5240万人民币，日本期望自己的奥运代表队获得好成绩的心情可见一斑。（周超）
<title>标题:“对口支援，医疗扶贫”对话会在京召开。	<resource>来源及时间:凤凰网  2016年07月29日 20:00	<link>链接:http://finance.ifeng.com/a/20160729/14656391_0.shtml	<content>新闻内容:用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
人民网北京7月28日电（王宇鹏）为全面落实党中央和国务院健康扶贫要求，由健康报社主办、人民网和齐鲁制药有限公司协办的“对口支援，医疗扶贫”对话会今日在人民网一号演播厅召开，旨在为实现提升贫困县级医院医疗服务能力，减少因病致贫、因病返贫，助力农村贫困人口脱贫创造良好的舆论环境。国家卫计委医政医管局副局长郭燕红、广东省卫计委医改处处长张伟、中日友好医院副院长彭明强、宁夏自治区人民医院副院长吕金捍、湘雅医院副院长雷光华、江西省于都县卫计委主任潘毅、齐鲁制药副总经理徐元玲等6位嘉宾出席该论坛，并参与访谈。座谈会
【摘要】国家卫计委医政医管局副局长郭燕红、广东省卫计委医改处处长张伟、中日友好医院副院长彭明强、宁夏自治区人民医院副院长吕金捍、湘雅医院副院长雷光华、江西省于都县卫计委主任潘毅、齐鲁制药副总经理徐元玲等6位嘉宾出席该论坛，并参与访谈。组织全国1644家三级医院与3945家县级医院建立了对口支援关系，其中，832个贫困县的县级医院基本上均有城市三级医院在进行帮扶。
人民网北京7月28日电（王宇鹏）为全面落实党中央和国务院健康扶贫要求，由健康报社主办、人民网和齐鲁制药有限公司协办的“对口支援，医疗扶贫”对话会今日在人民网一号演播厅召开，旨在为实现提升贫困县级医院医疗服务能力，减少因病致贫、因病返贫，助力农村贫困人口脱贫创造良好的舆论环境。国家卫计委医政医管局副局长郭燕红、广东省卫计委医改处处长张伟、中日友好医院副院长彭明强、宁夏自治区人民医院副院长吕金捍、湘雅医院副院长雷光华、江西省于都县卫计委主任潘毅、齐鲁制药副总经理徐元玲等6位嘉宾出席该论坛，并参与访谈。座谈会讨论内容包括城乡医院对口支援、一对一帮扶、支援医院定期开展巡回义诊；每年为受援医院“解决一项医疗急需，突破一个薄弱环节，带出一支技术团队，新增一个服务项目”的具体事例；显著提升县级医院卫生专业技术人员运用适宜技术的实效做法等。据悉，今年6月，国家卫生计生委、国务院扶贫办、国家发展改革委等15个部门联合印发了《关于实施健康扶贫工程的指导意见》，明确了实施健康扶贫工程的总体要求、目标任务和保障措施，对组织实施提出了要求。党的十八大以来，医疗卫生机构对口支援工作不断深入。组织全国1644家三级医院与3945家县级医院建立了对口支援关系，其中，832个贫困县的县级医院基本上均有城市三级医院在进行帮扶。
用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
免责声明：本文仅代表作者个人观点，与凤凰网无关。其原创性以及文中陈述文字和内容未经本站证实，对本文以及其中全部或者部分内容、文字的真实性、完整性、及时性本站不作任何保证或承诺，请读者仅作参考，并请自行核实相关内容。
凤凰点评：业绩长期领先，投资尖端行业。
朝鲜导弹技术获重大突破美韩不安
<title>标题:岩雀多次支援扳回局面，WE获胜拿下赛点。	<resource>来源及时间:站长之家  2016年08月28日 02:22	<link>链接:http://www.chinaz.com/game/lol/2016/0828/572624.shtml	<content>新闻内容:果然杂技队伍选到的阵也很杂技，Snake想像上一场一样，利用盲僧找机会滚雪球。则WE拿到兮夜很擅长的岩雀，接下来就看双方的精彩对抗吧。开局下路对拼也是很凶，上路大树则猥琐塔下只要怂住在塔下。随后盲僧入侵对方野区看到拿枪波比传送过来，双方上中都在蓝BUFF拉扯一阵，终于岩雀被杀艾克拿到一血。随后岩雀大招下路封后路，但是塔姆的保护让WE无法Gank成功。
SS如法炮制继续上路Gank，但男枪的反蹲和赶来的岩雀拿到两个人头，随后的盲僧几次入侵都给击杀，前期让WE稳住局面。但是上路的大树再度被Gank成功，随后下路的双人传送再杀一人。节奏再度扳回Snake上，并且经济领先五千，不过由于WE拿到两条火龙，所以双方还是五五开。但是Snake一个蹲人反而送掉波比，SS也因为一波团战被杀四人而让WE拿到大龙，连推两座塔。
到后期WE的强势期到来，再度利用岩雀的墙封锁地形，并且把上路水晶拆掉。随后中路岩雀再次找到机会开大招封锁，团战再开启，WE在少掉一人的情况下让男枪拿到三杀，并且直接配合上路超级兵直奔门牙，艾希想推兵线，反而让巨魔的柱子卡住岩雀突回来秒掉，直推水晶。恭喜WE。
关于站长之家-联系我们-广告服务-友情链接-版权声明-人才招聘-网站动态-帮助-手机版
<title>标题:RNG三连败根本，对线时代支援定胜负。	<resource>来源及时间:52PK  2016年08月27日 13:42	<link>链接:http://lol.52pk.com/jingpin/6795974.shtml	<content>新闻内容:LPL夏季总决赛在昨天进行并最终由EDG摘得冠军，并且与大部分观众、粉丝赛前预料的僵持赛况恰恰相反，EDG是以一种横扫、碾压的姿态以3:0直接击败了RNG登顶冠军宝座。值得一提的是如今他们的连胜纪录达到了恐怖的25场（不计小比分的失利），这个记录的持续累计或许就将会为EDG的王者之途铺路。
支援节奏的差距
在昨天的三场比赛中最直观体现出的就是支援效率上的差距，这方面一个是由于选择英雄的特性，一个则是EDG更细致和完美的处理。第一场就是很显著的依靠B/P选择出了一套卡牌+蛤蟆的全球流阵容，哪怕船长也可以不用通过TP，只要使用R就能达到支援的效果。
在第一场由于上路Looper过于想压制Mouse的船长被卡牌击杀，这个一血成为了第一场崩盘的直接导火索，原本上中路对线的压力大幅度的减小甚至消失。而卡牌在获得一血后冰女无法压制，到6后的大招给予了原本是优势对线组合的RNG下路巨大的压力，补刀甚至都大幅度落后。
在寒冰到6后厂长就直接来到了下路，全球流的威力也得以体现，蛤蟆直接开大带着厂长飞到RNG下路后方。卡牌的及时支援和船长的R更是让RNG这边的两个TP同时取消并导致了Uzi的阵亡和RNG方面损失的大量召唤师技能，为之后的频繁遭遇Gank被击杀埋下伏笔。而不同于卡牌和船长大招的迅速，由于TP的更改长达4.5秒的吟唱时间足以导致截然不同的结果发生。EDG几乎是在一瞬间就集结了5个人（船长虽然没下来但是大招也释放封住了后路）的力量，可见是早有意图并设计过的Gank。
在这三场较量中支援、游走型英雄是至关重要的点，无论是蛤蟆、劫、挖掘机、卡牌等英雄都是可以迅速支援战场的，相反RNG还是在靠着版本大幅削弱过后长达4.5S吟唱时间的TP来达到支援的目的和战术意图。
版本理解的领先
众所周知这届夏季总决赛所使用的是最新的6.15版本，即防御塔一血机制改动的版本。而显然EDG很快熟悉了这一版本，并为之开发出了很多英雄登上赛场，并且由于下路无法换线更是研究出了一套足以克制下路强势对线的RNG的方式——支援流，由于下路无法换线因此很容易在下路形成以多打少的局势。
我们纵观三场比赛中EDG方面选择的英雄可以很显著的看到共同的几个特性：1.游走强；2.推线快。第一场的全球流，第二场挖掘机和劫的游走，第三场的冰女、男枪。RNG这一边却还是沿用着老版本的思路，利用版本削弱过后的TP来达到支援的目的、效果。从比赛中的表现来看TP的过长吟唱时间中足以导致己方队友被提前击杀，己方被迫取消TP。在这个版本TP的支援效果降到了最低，他的效果更体现在分带和上线。
更甚至我们看到了EDG在这个版本准备的大杀器，劫Counter岩雀和又一功能型AD韦鲁斯的登场。通过赛场上的发挥，这两个英雄的成效已经十分完美的体现出来。这些都是源于版本理解的遥遥领先，而RNG选择的英雄虽然也是此前常规且强势的阵容，但是在这个版本却显得十分迟钝和落后。
RNG的惨败并非是全部由于对手的发挥，队伍畸形的战术体系在这三场对决中暴露无遗。Uzi在RNG队内资源分配一向是占到大头，这一点人尽皆知，甚至Uzi到来后RNG有意围绕下路在打。但是与EDG不同的是，RNG下路分配到了大量的资源但是在打团中却少有人保护，无论是上单、打野还是中单都是担任寻找机会开团的这一角色，甚至辅助有时也要承担开团的工作。
打起团来RNG更像是各自为战，凭借着对线期累积的优势和自己的个人能力去取胜。也因此在比赛中我们可以看出获得大量资源、经济的Uzi往往不受保护导致被对方稍微照顾一下就只能逃窜无法提供输出，而其他队友在资源分配倾斜向下路后自己也没有太好的发育，哪怕进场也无法赢下团战，这直接导致了团战的溃败。
在上图的这波团战中可以很明显的看到Uzi的烬在远处开R进行狙击消耗，此时Deft很有灵性的一记R试图打断。但是事实上RNG的几名队友都是可以去帮助Uzi挡下这记大招，但遗憾的是并没有也导致了后面Uzi被劫的追击和团战的溃败。
相反EDG的体系更成熟也更正确。资源平均分配，团战中都有意的在围绕着Deft组织和进行，但是哪怕Deft遭遇到对手的大量针对阵亡后己方的队友也能完成收割。这就是EDG和RNG两队同样拥有顶尖AD的差距，当然Mata的反应、操作下滑也是让Uzi无法收到更好保护的问题之一吧。
EDG目前毫无疑问是国内最顶尖的战队，甚至曾经可以与之比肩的RNG也已经被他们以3:0横扫，在LPL当中没有任何一支队伍可以与他们一争高下。二十五连胜的夸张纪录一步步的在累积，这个纪录的持续增长和维持也将为他们登顶王座而铺路。
更多英雄联盟五周年相关内容推荐：
<title>标题:突出“三力”，做好东西协作对口支援大文章。	<resource>来源及时间:中国共产党新闻网  2016年07月25日 16:00	<link>链接:http://cpc.people.com.cn/pinglun/n1/2016/0725/c241220-28583404.html	<content>新闻内容:习近平总书记20日在银川主持召开东西部扶贫协作座谈会并发表重要讲话。他强调，东西部扶贫协作和对口支援，是推动区域协调发展、协同发展、共同发展的大战略，是加强区域合作、优化产业布局、拓展对内对外开放新空间的大布局，是实现先富帮后富、最终实现共同富裕目标的大举措，必须认清形势、聚焦精准、深化帮扶、确保实效，切实提高工作水平，全面打赢脱贫攻坚战。（7月22日《人民日报》）
总书记此次到宁夏考察，在实地走访农户和企业，了解近年来脱贫情况并对相关做法给予充分肯定的基础上，从全局高度对如何解决西部脱贫、推动协调发展、协同发展、共同发展，实现共同富裕，提出了东西部扶贫协作和对口支援的新战略，这是党的十八大以来，以习近平为总书记的党中央治国理政又一重大举措，对于全面打赢脱贫攻坚战，进而实现全面建成小康社会的目标，具有重大战略意义。
我国地域辽阔，资源条件不均衡，因而体现在经济社会发展上，在一个时期内也有所差别，而这个差别直接影响着全局发展目标的实现。习总书记强调，到2020年全面建成小康社会，任何一个地区、任何一个民族都不能落下。对于西部而言，在全面小康进程中如何不落下，就成为重要的现实课题。按照习近平总书记的要求，一方面需要西部认真落实党中央决策部署，贯彻新发展理念，主动融入国家发展战略，进一步解放思想、真抓实干、奋力前进；一方面也需要东部地区支援西部地区对口支援开展协作。这两个方面的关系是相互促进的关系，是凝聚力量的关系，把东西协作对口支援的文章做好了，确保西部与全国同步建成全面小康社会的目标才能实现。
总书记对做好东西部扶贫协作和对口支援工作提出4点要求，在操作层面落实好这4点要求，我觉得应该突出“三力”。
以精神力促观念转变。脱贫攻坚“攻”什么？在我看来，很重要的是“攻”思想观念，“攻”主观能动作用。贫困的短板是经济物质问题，也是精神意识问题，所说的扶贫先扶志，就是要从精神层面激活贫困对象等靠要的落后观念，让他们在思想上树立自食其力的自信心，即使在有帮扶的情况下，也要强化自我发展主动奋斗的意识。而解决这样的思想问题，需要加强精神文明建设，这应该成为对口支援的一个重要内容，通过援助地区与受助地区的紧密配合，在脱贫攻坚中有效地开展好各类精神文明创建活动，以群众喜闻乐见的形式做好思想政治工作，启发贫困群众在心态上战胜自己，鼓足脱贫的勇气。
以科技力增造血功能。脱贫攻坚需要精准扶贫，精准扶贫的重要动力就是科技。科技是第一生产力，在扶贫协作和对口支援工作中，必须把科技这个第一生产力汇聚到贫困地区，落实到每一个项目之中。贫困地区所以贫困，表面上看是经济投入的问题，实质上是科技力量不足的问题。科技力量主要体现在人才上，有了人才就有了科技的支撑，人才发挥了作用，脱贫才会有希望。因此，东西部协作对口支援要在人才支援、项目支援等方面，多做文章，做细文章，做大文章。通过科技人才的交流，促进观念互通、思路互动、技术互学、作风互鉴，增强贫困地区的造血功能。
以持续力增强发展后劲。扶贫协作和对口支援工作终会有时限的，如何让贫困地区脱贫之后巩固成果，有足够的后劲，就需要在协作帮扶时充分考虑持续力的问题。在我看来，持续力应该集中体现在促进生产力发展的相关事业上。比如，教育、文化、卫生、科技等事业发展，是巩固脱贫成果的永久的保障，在实施经济项目协作对口支援的同时，应该在帮助贫困地区发展这些事业上，多做文章，可以通过互派基层干部、培训交流等方式，为促进事业发展培植后续实力。
上述“三力”能否落实，最终体现在工作作风上，因此，做好东西协作对口支援大文章，需要进一步解放思想，真抓实干，实务协作，以更加振奋的精神状态、更加扎实的工作作风，实现良性互动，达到真扶贫、真脱贫的目的。
人民日报社概况|关于人民网|报社招聘|招聘英才|广告服务|合作加盟|供稿服务|网站声明|网站律师|呼叫中心|ENGLISH
<title>标题:带着最缺的食物来支援，-，平安河北-法制网。	<resource>来源及时间:法制网  2016年07月25日 14:19	<link>链接:http://www.legaldaily.com.cn/locality/content/2016-07/25/content_6733896.htm?node=73911	<content>新闻内容:井陉·爱心救援
昨日10时40分，记者多方绕行，来到河北与山西一交界处。正巧目睹了附近井陉县辛庄乡曹家庄村的村民们在接收救灾物资。只见路边停放的一辆厢式货车上，车头和左侧车身都挂有红色条幅，上面写着“心系井陉灾区”的大字。车旁的路边竖着一块牌子，写着“曹家庄抗洪救灾接待站”，十几位统一穿着白上衣的爱心人士正和几位村民一同，将一箱箱水、面包、土豆、冬瓜等接力运送。不远处的路边，这样的物资已经堆成一座小山。
据现场爱心人士介绍，他们是大麦国际的员工，听说井陉受灾，一些地区的道路仍未打通，他们便准备了一些便于储存的方便食品，装了整整一货车给村民们送来。
现场村主任赵香廷介绍说，曹家庄村共128户，458口人。自洪水之后，出村的路都断了，大家只能绕到山顶上，将爱心物资搬下，再翻越几里的山路返回村内。“村里倒了8户房子，进屋的泥沙浅的半米深，高的有1.8米深，把电视、床和衣服等用品全埋了。”这两天爱心人士的物资通过这条唯一的路送到村附近的山上，村民们的食品才有了保障。
如今，村里依然是断水、断电、断信号、断路的问题。不过村民们都在展开积极自救，大家先清理泥沙，整修房屋，准备让村中仅剩的两台钩机抢修道路。最大的困难是附近没有卖柴油的，没有柴油钩机便无法使用。在大水来临时，村里一名75岁的老人栾贵英失踪了，几天来，村里每天都会派人到附近搜寻，虽然还未找到，但人们都未放弃。
<title>标题:对口支援促教育均衡发展。	<resource>来源及时间:和讯  2016年08月24日 08:08	<link>链接:http://news.hexun.com/2016-08-24/185674304.html	<content>新闻内容:对口支援工作是促进教育均衡发展，推进农村和边远地区全面建设小康社会的重要举措。开展教育对口支援工作，是国家及本市从农村和边远地区发展和教育工作的全局考虑，为加快区域教育均衡发展做出的重要决策，对推动区域教育协调发展发挥着重要的作用。作为本市基础教育强区，和平区各级负责人高度重视对口支援工作，充分发挥自身优势，科学规划、多方联动、创新模式、力求实效,支教教师牢记使命、明确职责、不负重托、勇于担当，真正把支教办成了社会满意工程，有力地促进了区域教育均衡发展。
和平区党政负责人深刻认识教育对口支援工作的重要意义，加强领导、统筹规划，主要领导亲自担任支教工作的第一责任人，既统兵又挂帅，把握支教工作的全部环节，并确立了对口支援工作的“一条基本思路，两条实现途径”。即，一条基本思路是：坚决贯彻执行国家和本市关于对口支援工作的战略部署，既从教育硬件设备上支援，又选派优秀干部、教师直接援助教育工作。两条实现途径为：一是以教育硬件资源赠予为方式的“授之以鱼”，二是以教育软件输入为方式的“授之以渔”。做到两条途径同行，以逐步建立符合受援地区发展实际的现代教育机制为目标的援助计划。
创新对口支援新形式
覆盖范围广，历时时间长。从2000年开始和平区就坚持按国家和天津市的有关政策完成好援疆、援藏任务，并先后与甘肃省通渭县、青海省西宁市、云南省剑川县、贵州省黔南州开展跨省市的对口帮扶工作。从2004年起，在市教委的统一组织下，和平区与蓟州区、东丽区开展教育对口帮扶工作，至今已坚持了十余年。从西北到西南，从边陲到农村，和平教育支教的足迹已遍布全国10余个省市和地区。
支教力度大，育种工程实。2004年，和平区与蓟州区（当时为蓟县）、东丽区制定对口帮扶支教计划，架起城区学校和农村学校交流沟通的桥梁。十几年来，和平区共派往蓟州区、东丽支教的教师近160人，覆盖了从高中到小学的各个学段。同时，定期为受援地区师生进行专项培训。目前，已有近千名师生接受了和平区特级教师讲师团的培训。蓟州区部分中小学幼儿园校长、主任也会定期到和平区进行挂职锻炼，支教工作有力促进了城乡学校的交流和沟通。该区全部援蓟州区的教师所在学校均与蓟州区学校建立了“手拉手”友好校关系，并长期保持互通交流，推进了双方教育教学工作共同发展。
中华职专是和平区一所国家级重点职业类学校，有着培养专业技术人才的经验和特色。由于受经济发展条件限制，需要大量的专业技能人才。为此，和平区创新支教模式，开展联合办学，共享教育教学资源，开展“育种工程”。中华职专从2004年开始与通渭县常河职中联合招生，培养专业人才。2006年继续扩大了与西部联合办学范围，先后与甘肃省西合、敦煌、酒泉、庆阳等地联合招生，让更多的西部学生接受职业教育，把西部大量的劳动力资源开发成西部发展需要的人才资源。
交流互动深，内容形式新。2000年，和平区教育局与通渭县教育局确定“手拉手”的对口帮扶关系，为通渭县投资修建了一所优质小学，并取名为“通和小学”。为了让通渭教育再上新水平，和平区选派了在全市教育管理和教学上有影响力的校长、特级教师、首席教师为通渭县干部教师举办讲座13次，做示范课40余节，足迹遍布通渭全县所有学区中小学校，受益人数达到2千多人次。2015年，在北师大智慧(601519,股吧)学习研究院引领下，和平区携手黔南州共建跨区域学习共同体，开展英语同步课堂及研究性学习，探索信息技术促进跨区域教育均衡发展的新模式。通过同步课堂，探索了利用互联网促进跨区域教育均衡发展的新模式。
和平区紧紧抓住严格选派这一环节，挑选思想素质高、业务能力强、工作经验多、身体条件好的干部教师参加支教工作。同时，明确职责、确定目标、强化管理，力求支教工作取得实效。全区支教教师以“为援助人民造福，为和平人民争光”为工作宗旨，他们上好公开示范课，组织开展教研活动，多次进行专题讲座。注重把和平区先进的教学方法与当地实际情况相结合，摸索出上课讲话慢一点、板书多一点、爬坡幅度小一点和功夫下在备课上、效益出在课堂上、宗旨落在育人上等行之有效的教学方法。
【免责声明】本文仅代表作者本人观点，与和讯网无关。和讯网站对文中陈述、观点判断保持中立，不对所包含内容的准确性、可靠性或完整性提供任何明示或暗示的保证。请读者仅作参考，并请自行承担全部责任。
<title>标题:支援临高复电。	<resource>来源及时间:海南在线  2016年08月23日 11:00	<link>链接:http://news.hainan.net/gundong/2016/08/23/3128421.shtml	<content>新闻内容:支援临高复电
本报讯昨日，海口供电局抢修复电进展迅速，截至当天12时19分，海口供电局支援临高抢修复电任务已全部完成。
由于临高县城多个环网柜、电缆分接箱、箱变、高低压柜以及13个小区配电房被水浸泡严重，给抢修工作带来一定的难度，海口供电局的支援队伍昨日把小区复电作为重点任务。记者在临高礼贯小区了解到，抢修工人经过两天两夜不间断工作，才把整个配电房的积水抽干。
海口供电局输电管理所高压试验班的武班长介绍，由于很多电力设备都被水浸泡，为了加快抢修时间，尽快恢复居民用电，抢修工人泡在积水的配电房里，将设备配件拆卸下来，一件件进行清刷。为了尽快完成抢修任务，这些奔赴在一线的抢修人员夜以继日、起早贪黑工作。“小区不复电，我们比业主还着急。”武班长说，抢修工人利用应急发电车一边恢复业主的临时生活用电，一边进行电力抢修，终于在22日凌晨1时50分发送电成功。
昨日中午12时19分，经过60小时的全力奋战，海口供电局支援临高抢修复电的367人和49辆抢修车已全部完成临高抢修复电任务，其中完成40条10KV主线，255条支线、885台公变、535台专变、11个小区的抢修工作。临高县受台风影响的区域已全部恢复正常用电。
【管理员提示】·在发布信息时，请您遵守中华人民共和国有关法律、法规，并尊重网上道德；·因您的言论直接或间接导致的民事或刑事法律责任由您个人承担；·管理人员有权根据栏目需要对留言内容进行删改。
<title>标题:在对口支援事业中建功立业增长才干。	<resource>来源及时间:法制网  2016年07月22日 16:00	<link>链接:http://www.legaldaily.com.cn/index/content/2016-07/22/content_6732273.htm?node=20908	<content>新闻内容:法制网北京7月22日讯记者刘子阳今天上午，最高人民法院召开第八批援藏和第二批援青干部欢送会。会前，最高人民法院院长周强会见全体援藏援青干部并提出殷切期望。他强调，对口支援是党中央作出的重大战略决策，是党培养锻炼干部的重要平台，援藏援青干部责任重大、使命光荣，要认真贯彻落实党的治藏方略，不负重托，奋发有为，恪尽职守，勤奋工作，在对口支援事业中建功立业、增长才干，为促进西藏、青海经济社会发展和长治久安，维护祖国统一、民族团结、社会稳定作出积极贡献。
最高人民法院常务副院长沈德咏出席欢送会并讲话。他指出，西藏青海的发展和稳定，事关民族团结和社会稳定，事关国家安全和祖国统一。援派干部是援藏援青工作的重要组成部分，对于推进藏区经济发展、加强干部队伍建设具有重要意义，为我们的干部特别是有发展潜力的优秀年轻干部磨练意志、锻炼成长提供了广阔舞台。
沈德咏要求，援藏援青干部要准确把握、坚决贯彻援藏援青工作的方针政策，切实履行好岗位职责，恪尽职守、不辱使命，圆满完成好肩负的光荣任务。要坚定政治立场，紧紧围绕“祖国统一、民族团结”这个大局，切实承担起促进发展和维护稳定的双重责任，依法办理危害国家安全案件，妥善处理重大敏感案件，旗帜鲜明地维护祖国统一和民族团结。要以“钉钉子”的精神扎实工作，敢于担当，攻坚克难，坚持法律面前人人平等，坚定维护法律权威不动摇，运用法治思维、法治方法开展工作，在实践中不断提高破解难题的能力。要发挥桥梁纽带作用，从西藏青海法院的实际需要出发，进一步加大审判业务指导和干部培训力度，加快提升当地各级法院队伍的素质能力，积极开展多渠道的物质援藏援青工作，不断提升受援地法院的审判水平和司法保障水平。
最高人民法院党组成员、政治部主任徐家新主持欢送会，援藏援青干部郝银钟、范明志、周军、孙丰江作了发言。
<title>标题:我省继续加大对口支援乡镇卫生院工作力度。	<resource>来源及时间:青海省人民政府  2016年08月21日 09:00	<link>链接:http://www.qh.gov.cn/zwgk/system/2016/08/21/010228678.shtml	<content>新闻内容:日前，省卫生计生委印发《青海省2016-2020年度对口支援乡镇卫生院实施方案》，继续加大对口支援乡镇卫生院工作力度。计划通过5年时间，切实提升乡镇卫生院基本医疗和公共卫生服务能力，实现“基层首诊、急慢分治、双向转诊、分级诊疗”的合理就医秩序和格局。
《实施方案》由工作目标、主要任务、创新支援方式、支援周期和支援范围、建立健全对口支援机制、切实加强派驻人员管理、组织领导和保障措施等七部分组成，要求各地建立健全三项对口支援机制，严格执行城市医生到农村卫生机构服务制度，建立青年医师到乡镇卫生院服务制度，建立医师下基层激励机制；各支援医疗机构要根据受援乡镇卫生院存在的薄弱环节和业务发展需求，以团队驻点支援、托管支援、远程支援、分类支援等方式，以加强乡镇卫生院能力建设和人才培养为重点，结合实际，创新方式，精准帮扶，着力提高乡镇卫生院基本医疗和公共卫生服务能力。
《实施方案》提出，通过2016-2020年五年时间，努力建设一批综合实力较强的中心乡镇卫生院，其他乡镇卫生院综合实力普遍提升。实现农村牧区居民常见病、多发病的诊断能力和初步治疗能力显著提高；培养一批具有一定水平的临床专业技术人才和公共卫生专业技术人才；乡镇卫生院成为农村牧区居民就诊首选，枢纽作用更加强化。探索建立支援单位与受援卫生院分工协作关系，开拓基层首诊、双向转诊的绿色通道，着力建设群众满意的乡镇卫生院，有效建立基层首诊、双向转诊、分级诊疗的服务体系。(李欣)
<title>标题:支援海口抢险救灾。	<resource>来源及时间:海南在线  2016年08月20日 11:00	<link>链接:http://news.hainan.net/gundong/2016/08/20/3124983.shtml	<content>新闻内容:支援海口抢险救灾
本报讯“我是从四川来海南经营吊车的，海口现在受灾了，我义不容辞免费提供10台吊车和15名吊车司机协助救援。”昨日一大早，海口一家吊装公司的负责人刘先生就带着工人，驾驶两辆大型吊车来到海口秀英区丘海一横路省国资委商业冷冻厂小区，参与滑坡抢险救援。
刘先生告诉记者，2008年汶川大地震时，他的家乡遭受重创，全国各地救援队伍纷纷赶赴救援，其中就有海南的救援队伍。海口现在受灾了，他也要履行好社会责任，义不容辞伸出援手，帮助海口人民渡过难关。
“人命关天，立即组织群众安全转移。”灾情发生后，秀英区委书记张霁第一时间赶到现场，带领街道和社区干部挨家挨户叫醒居民，动员组织所有人员有序转移到附近的凯威酒店等宾馆入住休息。遇到行动不便的老人和小孩，就组织党员干部一个个冒雨背着出去。不到一个小时，237户共计1001名群众全部顺利转移。
昨日早上，雨量虽然明显减小，天空依然乌云密布，抢险救灾作业仍在争分夺秒进行。秀英区抢险救灾指挥部按照现场专家给出的指导意见，将靠近滑坡位置的车棚拆掉，向西面扩大作业范围，进一步加固护坡基础。
记者在现场看到，挖掘机正在滑坡处打木桩。在护坡下方的冷冻厂小区，参加抢险的玉禾田公司员工两人一组相互配合装好沙袋。部队官兵、城管队员站成两排，往护坡上传递沙袋，个个满头大汗却顾不上擦拭。在护坡上方的果菜小区，另一组官兵正在合力往下填沙袋。在军民联手之下，一道由沙袋垒叠而成的坚固护坡正在形成，继续滑坡的可能已经基本消除。
据介绍，截至目前，参加此次滑坡抢险的党员干部和部队官兵已经连续奋战超过30小时，调用海军、武警、应急民兵和街道、社区干部等人员700人，装卸搬运沙袋3万多个，加固打桩600多根，滑坡正在一步步加固。
【管理员提示】·在发布信息时，请您遵守中华人民共和国有关法律、法规，并尊重网上道德；·因您的言论直接或间接导致的民事或刑事法律责任由您个人承担；·管理人员有权根据栏目需要对留言内容进行删改。
<title>标题:上蔡县人民医院积极开展对口支援工作。	<resource>来源及时间:人民网河南频道  2016年08月27日 15:00	<link>链接:http://henan.people.com.cn/n2/2016/0827/c353068-28903531.html	<content>新闻内容:为深入贯彻落实医药卫生体制改革的有关精神，规范城乡医疗卫生机构对口支援工作，提高基层医疗卫生水平服务和能力，8月25日，上蔡县人民医院院长李留群亲自带队，副院长雷继承、医务科主任程花格、设备科主任商光武、网络信息科主任王红卫带领内科、外科、妇产科、儿科、肿瘤科的技术骨干深入到塔桥镇、蔡沟乡卫生院开展对口支援工作。
到达后，工作组一行首先与卫生院负责同志进行座谈，就有关进修需求、培训计划、业务查房、技术支持等方面进一步沟通。随后，支援工作组深入到卫生院门诊诊室、医护办公室、住院病房等处，为住院病人现场会诊，指导卫生院医务人员诊疗、用药；并在卫生院内举行义诊活动，使当地群众在家门口就能得到高水平的基本医疗服务，满足群众就近求医看病的需求。此外，工作人员还现场查看了受援卫生院的医疗设备及网络信息化建设情况，并提出了合理化的指导意见。
上蔡县人民医院院长李留群说，在对口支援的工作中，县人民医院将派出医疗技术骨干定期或不定期，深入到卫生院开展临床诊疗、教学培训等技术援助工作，帮助基层卫生院提高常见病、多发病的诊疗水平，同时根据需要开展新业务、新技术，拓展服务范围，切实开展对口支援工作，有效提高乡镇卫生院诊疗水平和服务水平、为当地群众提供更方便、更快捷的优质服务。（上蔡县人民医院供稿）
<title>标题:对口支援三峡移民工作情况通报会在汉召开。	<resource>来源及时间:网易新闻  2016年07月19日 16:22	<link>链接:http://news.163.com/16/0719/16/BSBNT42200014JB5.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：对口支援三峡移民工作情况通报会在汉召开）
为贯彻落实省政府2016年第3期《督查通报》精神和省政府领导的要求，6月24日，省发改委（省三峡办）组织召开了对口支援三峡移民工作会议情况通报会。省三峡办副主任马忠星出席会议并讲话，16家企业和4所学校部门负责同志参加了会议。会议通报了2015年全省对口支援工作完成情况，传达了省政府领导关于抓好对口支援督查工作的要求，督促各单位抓好2016年对口支援任务的完成。
马忠星副主任在讲话中指出，2014年，省政府将全省对口支援三峡移民工作纳入到省政府督查事项。连续两年开展了督查，印发了督查通报。从2015年全省对口支援工作情况看，总体上落实情况很好，完成了年度目标任务。但有少数单位没有完成年度支援任务。其原因：一是少数单位领导重视不够；二是有的单位强调自身困难多；三是有的单位抓落实的措施不到位。对下一步如何抓好对口支援工作的落实，马忠星副主任强调，一是要充分认识对口支援三峡移民工作的重要意义，将思想认识统一到中央的决策部署和省委、省政府的要求上来，采取有力措施，抓好对口支援工作的落实。二是贯彻“两学一做”和履职尽责要求，牢固树立政治意识、大局意识，切实增强做好对口支援工作的责任意识；三是要进一步加强督促检查，严肃追责问责。各单位要将对口支援三峡移民工作纳入重要议事日程，认真抓好“五个落实”，即领导、专班、经费、年度计划和支援项目五落实，采取有力措施确保年度支援项目和资金落实到位。
会上，各单位作了表态发言，一致表示会后将迅速向单位党委汇报，认真抓好“五落实”，积极与受援地区衔接，广泛寻求合作，确保任务完成。
(原标题：对口支援三峡移民工作情况通报会在汉召开)
用微信扫码二维码
<title>标题:武警兵团指挥部支援地方“1+1”结对精准帮扶。	<resource>来源及时间:云财经  2016年08月28日 03:00	<link>链接:http://www.yuncaijing.com/news/id_6095074.html	<content>新闻内容:为22个定点扶贫村个性化定制的10余个援建项目稳步推进。所属分队“1+1”结对帮扶的111户困难群众，已有45户基本脱贫……8月中旬，在武警兵团指挥部扶贫工作部署会现场，一个个喜人的消息让与会人员振奋不已。
该部党委一班人分析认为，精准扶贫就像针灸治病，必须要找准穴位，有的放矢。他们立足边疆实际，注重精准施策，科学制订帮扶方案和推进计划表，明确目标任务、帮扶项目、职责分工和完成时限，做到一村一个扶贫计划、一户一本帮扶台账，确保帮扶对象如期实现脱贫目标。
武警兵团指挥部党委积极帮助该连进行基础设施改造和扶持“一村一品”活动，如今该连成立的养殖合作社、青年缝纫社等项目已初见成效。
<title>标题:厦大新生报到“劝退”家长，7成网友支援家长陪同。	<resource>来源及时间:國際日報  2016年08月28日 01:29	<link>链接:http://www.chinesetoday.com/zh/article/1133169	<content>新闻内容:央广网厦门8月27日消息据中国之声《新闻晚高峰》报道，暑假接近尾声，很多高校的新生已经陆续入学报到，而伴随着初入高校的稚嫩面孔，大汗淋漓的“苦力家长”也随处可见。为应对“家长”潮，不少高校开放体育馆供家长打地铺，有的还免费提供爱心帐篷等等。不过，今年厦门大学管理学院却要“劝退”家长，该院在新生报到处立牌提示说：“爸爸妈妈：我们已经长大了，请让我们独立完成报到注册，相信我们能行！”在许多家长看来，孩子第一次走出家门到大学里学习、生活是一件人生大事，需要父母的关心和帮助，似乎不陪孩子上大学报到，心理就会有所亏欠。对于高校新生自主报到，您怎么看？是选择放心“让孩子去飞”，还是陪孩子走过大学的第一堂课呢？
微博网友@红居易：其实能陪孩子走进大学校门，以致上完第一堂课，体验的是满满的幸福！这不仅仅是体现了家长对孩子的关心和呵护，也是在分享孩子成功的喜悦。
微博网友@打伞的鱼：孩子去大学报到，家长最好不去陪送，人生第一课应该让他们自己去上，叮嘱孩子不管坐车，还是报到时管好自己随身携带的物品，不要轻易交给陌生人照管，遇到难题找老师解决就可以了，免得给学校增加负担。
微博网友@大江：尊重孩子的意见。对于第一次出远门的孩子，作为家长会处处担心他们安全，特别是吃住行及随身携带的有效证件等等，最后平安达到目的地家长才会放心。总之，孩子早晚都会离开父母的身边，关心和放开他们，让他们早日独立也好。
微博网友@红居易：其实能陪孩子走进大学校门，体验的是满满的幸福！他不仅仅是体现了家长对孩子的关心和呵护，也是在分享孩子成功的喜悦。一句话，还是感叹那句“可怜天下父母心”！
微博网友@打伞的鱼：孩子去大学报到，家长最好不去陪送，人生第一课应该让他们自己去上，叮嘱孩子不管坐车，还是报到时管好自己随身携带的物品，不要轻易交给陌生人照管，遇到难题找老师解决就可以了，免得给学校增加负担。
第三方公司可能在国际日报网站宣传他们的产品或服务。不过您跟第三方公司的任何交易与国际日报网站无关，国际日报
<title>标题:对口支援，送米到家。	<resource>来源及时间:人民网  2016年08月17日 04:00	<link>链接:http://legal.people.com.cn/n1/2016/0817/c42510-28641385.html	<content>新闻内容:8月16日，福建福州市闽清县梅城镇溪口社区受灾群众在救灾物资发放点领取大米。受台风“尼伯特”影响，7月福州市遭遇洪涝灾害。灾情发生后，福州迅速组织力量开展对口支援工作，市纪检监察机关对灾后重建工作实行全程跟踪监督，确保各种救灾物资和资金发放到受灾群众手中。
<title>标题:数据分析LPL中单突袭与支援，藏于九地动于九天。	<resource>来源及时间:站长之家  2016年08月26日 09:08	<link>链接:http://www.chinaz.com/game/lol/2016/0826/572039.shtml	<content>新闻内容:在2016年LPL夏季常规赛结束后，PentaQ陆续开始发布我们所做的LPL职业数据【分类分析】——之前发布“标尺数据”和数据报告后，有很多质疑或者困惑提出给我们：“XX队伍深陷保级，他的选手怎么可能那么亮眼?”或是“EDG连胜十七场，厂长的数据为什么不是样样第一?”
单一维度地审视数据自然会有这样的疑问，但这不是数据本身的错误，而是不能够进行简单化的解读。从PentaQ最初建立行为数据模型，到今年参与LPL的数据工作，再到现在的数据研究系列文章和数据分析产品——这是P社与职业电竞交界的切入点，亦是我们希望在LPL越发专业的电竞环境下，与“硬核电竞玩家”们的沟通方式。
本文数据基于LPL夏季常规赛10周232场比赛样本，文长字多(前三个部分是铺垫)，用于帮助我们更加了解中单这个位置，理解关于数据的定义和解释——“突袭”和“支援”这两个属性到底是什么?怎么准确地评估其价值?
在远古时期，英雄联盟的分路是由APC(AbilityPowerCarry)跟辅助走下路，而由于中路线短，兵多，最开始中路的位置是给ADC(AttackDamageCarry)的。直到S1冠军战队Fnatic所使用的中单APC打法，使大家认识到，中路的由于兵线快速移动的原因，很适合给那些需要快速升级，从而获取技能伤害的英雄，由此，逐渐演变成现在的主流分路。
而在职业体系越来越成熟的现在，从S3开始，涌现出大量的AD型中路英雄，因此APC的叫法已不再精准。不仅如此，各种保护型、控制型、节奏型的中路英雄也纷纷出现，在某些战术体系下，他们甚至都不算C位。
二、突袭和支援的定义
由于中路兵线短，小兵从基地出发抵达前线的时间相对较短，而两个前线塔之间的距离也短，所以前期很少会出现兵线堆积的情况，因此中单可以放心离开;
该如何理解这所谓的“游走”行动呢，跟之前我们数据研究所采用的数据项目不同的是，在这里，我们要开始用到“行为数据”项。
跟基础数据有所不同的是，行为数据需要给一系列连续的行动做出定义，然后采集符合定义的行为次数，因此，它存在着一个“人为甄别”的过程，就因为这点，在有些人看来，这是不准确、不科学的。其实这就是偏见了，早在职业体育中，我们看到的很多数据都是行为数据：比如拦截、抢断、解围、补防、过人……
另一种游走行为则是“支援”，它的行为定义，同样包含以下几条：
用这两条细则做保证，我们又可以辨别若干复杂情况：比如人马越塔突袭，慎在他身上开大招这算突袭还是支援、对手准备越塔被传送劝退算不算支援……判定的关键，在于战斗或团战开启时，行为主体的位置以及最后的结果。
说到结果，想必大家也想到了，支援行为同样也有“成功”与否的判定，其标准基本跟突袭一致。
三、如何精准地分析突袭和支援
在正式开始分析中单游走数据之前，我们还有一些数据项需要解释。即判断突袭或支援好或坏的标准是什么?
因为从极端情况来考虑，如果有选手一个赛季只突袭(支援)1次，并且成功了，其成功率就是100%，但很明显，这不能说明任何问题。
当然，仅仅只看完成突袭或支援频率也不科学，尤其是在成功率极低的情况下。
由此我们提出一个概念：突袭(支援)价值
这个概念的全称，是30分均成功突袭(支援)次数，通俗说法是每30分钟成功突袭(支援)次数。公式为：
首先我们知道，一个选手比赛的场次越多，总归是突袭和支援的行动机会就越多，所以最粗暴的做法，就是将行动成功总次数除以总场次数量，获得一个“场均值”。
但“场均值”这个数字非常粗暴——它无法分辨20多分钟的快速节奏局或40多分钟的大后期局。但我们很明确地知道：支援和突袭，在这两种局面下有着明显不同的价值。
比如突袭，如果是打野和中单配合紧密，20多分钟完成5-6波突袭并且绝大部分成功，那一般来说这场比赛差不多在30分钟出头甚至20多分钟就会结束，反之，如果双方人员前期毫无节奏，20分钟下来1个突袭都没有，那我们多半就会心里打鼓：这场比赛恐怕就走远了。
还有第三种情况，明明前期节奏很好，多次突袭成功，却被对手稳住局面将时间越拖越久，那么“30分均值”也能准确地描述这一事实——随着比赛时长的增加，30分均值会不断下降，而在中后期开始抱团后，想要再完成突袭或支援，实在是难上加难。
关于站长之家-联系我们-广告服务-友情链接-版权声明-人才招聘-网站动态-帮助-手机版
<title>标题:米盛医院在中国开通“境外医疗支援”服务。	<resource>来源及时间:凤凰网  2016年08月16日 01:00	<link>链接:http://news.ifeng.com/a/20160816/49781908_0.shtml	<content>新闻内容:用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
面对来自中国患者的需求，米盛医院在北京设立“境外医疗支援服务窗口”,医院还专门配备了中国籍的医疗翻译和已取得日本护士证的中国籍护士。（杨凤立）
原标题：米盛医院在中国开通“境外医疗支援”服务
面对来自中国患者的需求，米盛医院在北京设立“境外医疗支援服务窗口”,医院还专门配备了中国籍的医疗翻译和已取得日本护士证的中国籍护士。（杨凤立）
标签：护士医院患者
用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
朝鲜导弹技术获重大突破美韩不安
<title>标题:支援灾后重建。	<resource>来源及时间:新浪新闻  2016年07月13日 09:02	<link>链接:http://news.sina.com.cn/o/2016-07-13/doc-ifxtwitr2096716.shtml	<content>新闻内容:原标题：支援灾后重建
福建法治报-海峡法治在线7月13日讯7月12日下午，福州市消防支队特勤大队27名官兵和三坊七巷中队的7名官兵，深入因台风“尼伯特”而受重灾的闽清坂东镇，支援灾后重建工作。
在力所能及的情况下对需要帮助的人们伸出援手，其他的时候就躲进一个干净的地方。
因为半数选民选择了脱欧，英国首相卡梅伦不得不“赔偿”了自己首相职位。现在的焦点便是谁可以接替卡梅伦？
<title>标题:支援灾后重建。	<resource>来源及时间:网易新闻  2016年07月13日 08:19	<link>链接:http://news.163.com/16/0713/09/BRRHP5SR00014AEF.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：支援灾后重建）
福建法治报-海峡法治在线7月13日讯7月12日下午，福州市消防支队特勤大队27名官兵和三坊七巷中队的7名官兵，深入因台风“尼伯特”而受重灾的闽清坂东镇，支援灾后重建工作。
(原标题：支援灾后重建)
用微信扫码二维码
<title>标题:江西省会昌县“四个着力”做好少数民族对口支援工作。	<resource>来源及时间:东海资讯  2016年08月27日 23:41	<link>链接:http://jiangsu.china.com.cn/html/2016/kuaixun_0827/7142391.html	<content>新闻内容:新闻舆情财经军事法治汽车房产环保教育体育科技视频文化专题旅游娱乐吴江快讯
近年来，会昌县紧紧围绕共同团结奋斗，共同繁荣发展的民族工作时代主题，全县上下形成自觉行动、主动对接、编制规划、真情帮扶的浓厚氛围。各对口支援单位累计投入对口帮扶资金1000余万元，扶持项目近百个，大力推进了全县民族地区经济社会快速、持续、健康发展。
一、着力在高位上推动。全县第三轮对口支援少数民族村组工作启动后，各对口支援单位高度重视，严格按照“六个一”的工作要求，把对口支援工作摆上重要日程，坚持主要领导亲自抓、分管领导具体抓，实现了对口支援工作的常态化、规范化。
二、着力在项目上扶持。各对口支援单位坚持项目带动，以项目建设为着力点，充分利用部门职能优势，精心包装编制和申报发展项目，积极向上争资争项。
三、着力在资金上倾斜。针对我县少数民族村组底子薄、财力差的状况，在推进对口支援工作过程中，我县充分发挥民族工作社会化机制的优势和作用，整合新农村建设、扶贫开发和“三送”工作的资金和力量，向少数民族村组倾斜，为民族村组建设提供了有力的支持和保障。、
四、着力在技能上支持。在开展对口支援工作中，坚持“扶贫”与“扶智”并举、“输血”与“造血”并重的原则，在提供资金和项目扶持的同时，注重调动当地村民自身的积极性和创造性，着力增强他们的“造血”功能。
<title>标题:新疆军区持续支援地方“8大工程50项任务”。	<resource>来源及时间:中国军网  2016年08月27日 00:00	<link>链接:http://www.81.cn/2016fupin/2016-08/27/content_7227911.htm	<content>新闻内容:——新疆军区部队紧贴实际帮助各族群众脱贫致富纪事
“去年，在人武部的支持下，我从内地引进了一套液压式蛋托机，建起了鸡蛋托盘加工厂，生产的蛋托不仅在本地出售，还销往喀什、阿克苏等地州，年收入10余万元。”在和田市拉斯奎镇阿瓦提村，58岁的维吾尔族党员艾尔肯通过人武部扶持成功办厂的事，在当地十里八乡群众中广为相传，乡亲们都喊他“蛋托老板”。
艾尔肯感慨地说：“以前，我靠种地维持生计，日子过得紧巴巴。现在，通过部队扶持建起这个‘家庭微企业’后，有了稳定可观的经济收入。”
推广家庭微企业，只是新疆军区开展精准扶贫工作的一个生动事例。近年来，军区着眼改善民生，持续推进支援地方的“8大工程50项任务”，连续3年对102个辖区人武部进行重点帮建，连续4年每年投入1000万元用于安居富民工程；今年以来，他们又做出规划，累计投入5000万元，对南疆四地州、吐鲁番、伊犁等地区的20个重点村进行精准帮扶；军区机关还投入近百万元，在和田和喀什地区的两个县，对132户特困家庭进行精准扶贫先行试点，尝试发展大棚种植、家禽养殖等项目。
阿勒泰汗德尕特乡塔拉特村“穷帽子”戴了几十年难以摘去，去年8月，阿勒泰军分区通过调研论证，同塔拉特村建立合作，帮助其筹建大峡谷旅游观光道、自驾宿营地等项目，推动自然生态观光产业发展。阿勒泰军分区领导介绍，现在实施精准扶贫，变漫灌为滴灌，能让“养分”更好地惠及贫困群众。
<title>标题:江西省会昌县“四个着力”做好少数民族对口支援工作。	<resource>来源及时间:东海资讯  2016年08月27日 23:41	<link>链接:http://jiangsu.china.com.cn/html/2016/kuaixun_0827/7142391.html	<content>新闻内容:新闻舆情财经军事法治汽车房产环保教育体育科技视频文化专题旅游娱乐吴江快讯
近年来，会昌县紧紧围绕共同团结奋斗，共同繁荣发展的民族工作时代主题，全县上下形成自觉行动、主动对接、编制规划、真情帮扶的浓厚氛围。各对口支援单位累计投入对口帮扶资金1000余万元，扶持项目近百个，大力推进了全县民族地区经济社会快速、持续、健康发展。
一、着力在高位上推动。全县第三轮对口支援少数民族村组工作启动后，各对口支援单位高度重视，严格按照“六个一”的工作要求，把对口支援工作摆上重要日程，坚持主要领导亲自抓、分管领导具体抓，实现了对口支援工作的常态化、规范化。
二、着力在项目上扶持。各对口支援单位坚持项目带动，以项目建设为着力点，充分利用部门职能优势，精心包装编制和申报发展项目，积极向上争资争项。
三、着力在资金上倾斜。针对我县少数民族村组底子薄、财力差的状况，在推进对口支援工作过程中，我县充分发挥民族工作社会化机制的优势和作用，整合新农村建设、扶贫开发和“三送”工作的资金和力量，向少数民族村组倾斜，为民族村组建设提供了有力的支持和保障。、
四、着力在技能上支持。在开展对口支援工作中，坚持“扶贫”与“扶智”并举、“输血”与“造血”并重的原则，在提供资金和项目扶持的同时，注重调动当地村民自身的积极性和创造性，着力增强他们的“造血”功能。
<title>标题:新疆军区持续支援地方“8大工程50项任务”。	<resource>来源及时间:中国军网  2016年08月27日 00:00	<link>链接:http://www.81.cn/2016fupin/2016-08/27/content_7227911.htm	<content>新闻内容:——新疆军区部队紧贴实际帮助各族群众脱贫致富纪事
“去年，在人武部的支持下，我从内地引进了一套液压式蛋托机，建起了鸡蛋托盘加工厂，生产的蛋托不仅在本地出售，还销往喀什、阿克苏等地州，年收入10余万元。”在和田市拉斯奎镇阿瓦提村，58岁的维吾尔族党员艾尔肯通过人武部扶持成功办厂的事，在当地十里八乡群众中广为相传，乡亲们都喊他“蛋托老板”。
艾尔肯感慨地说：“以前，我靠种地维持生计，日子过得紧巴巴。现在，通过部队扶持建起这个‘家庭微企业’后，有了稳定可观的经济收入。”
推广家庭微企业，只是新疆军区开展精准扶贫工作的一个生动事例。近年来，军区着眼改善民生，持续推进支援地方的“8大工程50项任务”，连续3年对102个辖区人武部进行重点帮建，连续4年每年投入1000万元用于安居富民工程；今年以来，他们又做出规划，累计投入5000万元，对南疆四地州、吐鲁番、伊犁等地区的20个重点村进行精准帮扶；军区机关还投入近百万元，在和田和喀什地区的两个县，对132户特困家庭进行精准扶贫先行试点，尝试发展大棚种植、家禽养殖等项目。
阿勒泰汗德尕特乡塔拉特村“穷帽子”戴了几十年难以摘去，去年8月，阿勒泰军分区通过调研论证，同塔拉特村建立合作，帮助其筹建大峡谷旅游观光道、自驾宿营地等项目，推动自然生态观光产业发展。阿勒泰军分区领导介绍，现在实施精准扶贫，变漫灌为滴灌，能让“养分”更好地惠及贫困群众。
<title>标题:深化对口支援工作，促进津陇共赢发展。	<resource>来源及时间:凤凰网  2016年07月11日 09:00	<link>链接:http://finance.ifeng.com/a/20160711/14583727_0.shtml	<content>新闻内容:用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
（记者李川）日前,市人大常委会主任肖怀远率天津市代表团参加在甘肃省兰州市举办的第二十二届中国兰州投资贸易洽谈会，并看望慰问本市对口支援甘肃甘南藏族自治州干部。甘肃省人大常委会党组书记、副主任罗笑虎一同参加。本届兰洽会以“共建一带一路，推进互利共赢”为主题，旨在搭建促进“一带一路”沿线国家经贸交流的重要平台，吸引了30多个国家、国内25个省区市和港澳台地区、境内外1200多家企业参会参展。天津展区通过图片、视频等形式，向参展的国内外客商宣传展示了天津发展的最新成果、面临的战略机遇，特别是跨境电商综合试验区
【摘要】日前,市人大常委会主任肖怀远率天津市代表团参加在甘肃省兰州市举办的第二十二届中国兰州投资贸易洽谈会，并看望慰问本市对口支援甘肃甘南藏族自治州干部。肖怀远与罗笑虎一同察看了天津展区和本市支援的甘南藏族自治州展区、天祝藏族自治县展区，与工作人员亲切交谈，详细了解有关情况。
（记者李川）日前,市人大常委会主任肖怀远率天津市代表团参加在甘肃省兰州市举办的第二十二届中国兰州投资贸易洽谈会，并看望慰问本市对口支援甘肃甘南藏族自治州干部。甘肃省人大常委会党组书记、副主任罗笑虎一同参加。本届兰洽会以“共建一带一路，推进互利共赢”为主题，旨在搭建促进“一带一路”沿线国家经贸交流的重要平台，吸引了30多个国家、国内25个省区市和港澳台地区、境内外1200多家企业参会参展。天津展区通过图片、视频等形式，向参展的国内外客商宣传展示了天津发展的最新成果、面临的战略机遇，特别是跨境电商综合试验区和服务贸易创新发展试点城市政策。其间，本市代表还参加了高峰论坛，部分企业和有关部门围绕设立平行进口汽车直销店、开辟农畜土特产品和民族用品流通绿色通道、培训及劳务输转等与当地开展对接洽谈。肖怀远与罗笑虎一同察看了天津展区和本市支援的甘南藏族自治州展区、天祝藏族自治县展区，与工作人员亲切交谈，详细了解有关情况。他说，天津是“一带一路”交汇点、中蒙俄经济走廊东部起点、新亚欧大陆桥经济走廊重要节点。当前，天津面临着五大战略机遇叠加，要以参加本届兰洽会为契机，宣传好天津发展的良好势头，解读好天津发展的政策优势，搭建与西北地区、“一带一路”沿线国家经济交流的新平台和新窗口，推动互补合作，共赢发展。在援甘干部座谈会上，肖怀远听取了本市援甘总指挥和甘南州委负责同志的汇报，对援甘工作取得的成绩给予充分肯定，对甘肃省各有关方面在对口支援工作中提供的便利条件和良好环境表示感谢。他指出，过去几年来，天津加强组织领导、采取务实举措，与甘肃省各方面共同努力，援甘工作不断向纵深发展，安排援甘资金、物资累计达2.9亿元，实施帮扶项目249个，在经济协作、文教卫生、人才培训和扶贫帮困等方面取得了积极成效。他强调，要坚决贯彻党中央、国务院的决策部署，把对口支援、精准帮扶作为重大的政治任务和义不容辞的责任，在已有的基础上，持续加强工作，进一步开发资源，提高产品科技含量和经济附加值，积极培养各类专业技术人才，努力见到更大成效，促进共同发展。座谈交流中，肖怀远详细询问了援甘干部的工作和生活情况，勉励大家要弘扬优良作风，做加强学习、增进团结、联系群众、艰苦奋斗、严守纪律的模范，树立起天津援派干部的良好形象。罗笑虎在座谈中对天津长期以来给予甘肃经济社会发展的关心、重视和支持表示感谢和崇高敬意。他说，甘肃和天津的发展互补性强，当前都面临着难得的发展机遇，两省市有着广阔的合作空间和良好的合作前景。我们要把天津在对口支援中的好思路、好经验发扬光大，进一步拓展合作领域，努力推动两省市合作迈上新的台阶。市人大常委会、市合作交流办、市商务委有关负责同志参加了活动。
标签：干部帮扶肖怀远
用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
免责声明：本文仅代表作者个人观点，与凤凰网无关。其原创性以及文中陈述文字和内容未经本站证实，对本文以及其中全部或者部分内容、文字的真实性、完整性、及时性本站不作任何保证或承诺，请读者仅作参考，并请自行核实相关内容。
凤凰点评：业绩长期领先，投资尖端行业。
朝鲜导弹技术获重大突破美韩不安
<title>标题:积极支援武汉抗洪救灾。	<resource>来源及时间:网易新闻  2016年07月10日 06:15	<link>链接:http://news.163.com/16/0710/06/BRJGVKP000014AED.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：积极支援武汉抗洪救灾）
湖北日报讯7月6日晚，华夏银行武汉分行党委书记、行长陈传龙带领该行党员防汛抗险突击队进行江堤夜巡，共同守卫青山江堤安全。
陈传龙一行仔细巡查了由华夏银行武汉分行负责值班巡视的853米江堤，每到一处都详细听取突击队员的情况介绍，了解排涝设施运行和防汛准备情况。
面对武汉特大汛情，华夏银行武汉分行紧急动员、迅速部署，第一时间启动应急预案，成立防汛抢险救灾领导小组。全行干部员工积极响应，确保网点、业务客户及员工安全。华夏银行武汉分行成立党员应急防汛突击队，及时准备矿泉水、棉被、方便面、救急药箱等应急物品送赴受灾群众和奋斗在一线的武警官兵。下一步，华夏银行武汉分行将继续坚持“防大于治、防治结合”，时刻绷紧防范之弦，未雨绸缪，科学应对，统筹部署，始终战斗在抗洪救灾第一线。（吴琳）
用微信扫码二维码
<title>标题:河南铁塔“1小时应急支援圈”抢险救灾保通信。	<resource>来源及时间:网易新闻  2016年07月08日 09:19	<link>链接:http://news.163.com/16/0708/09/BRELAB4600014AED.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：河南铁塔“1小时应急支援圈”抢险救灾保通信）
为有效应对灾害天气，保障通信畅通，河南铁塔依托“一小时应急支援圈”体系，及时协调应急保障资源，迅速调集临近区域车辆、油机支援受灾区域。以支援南阳、信阳灾区为例，河南铁塔公司一小时内调集应急支援圈内车辆67台、油机135台、人员83个。支援人员当日便会同当地铁塔公司抢险人员完成抢修300余次，发电2000余次，经过连夜奋战，成功恢复停电基站432个，极大地缓解了受灾分公司的应急保障压力，有效确保了通信畅通。
据悉，“一小时应急支援圈”是河南铁塔为有效应对各类灾情，经过反复实践摸索出来的一套高效率的应急支援体系。它将全省18个地市划分为6个应急支援圈，由圈内各地市分公司建立联合应急抢险队伍，结合防汛、冰雪灾害、重要通信事件等制订统一的应急预案，开展应急保障实战演练，实现省铁塔对应急资源的集中管理和统一调度，确保应急资源及时到达灾害发生区域。经过实践检验，“一小时应急支援圈”能大大提高铁塔公司的应急抢险能力和通信保障水平。
用微信扫码二维码
<title>标题:全国对口支援三峡会议在宜昌召开。	<resource>来源及时间:网易新闻  2016年07月08日 06:07	<link>链接:http://news.163.com/16/0708/06/BRECUG4U00014AED.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：全国对口支援三峡会议在宜昌召开）
6日，全国对口支援三峡库区工作会暨移民小区综合帮扶建设推进会在宜昌召开。会议进一步贯彻落实全国对口支援三峡库区合作规划和三峡后续工作规划优化完善意见，总结交流移民小区综合帮扶工作经验，研究部署下一步工作。国务院三峡办副主任王伟、雷鸣山出席会议并讲话。省委常委、宜昌市委书记黄楚平出席会议。
全国对口支援三峡库区工作是党中央、国务院做出的重大决定，移民小区综合帮扶，是三峡后续工作的重点内容。据介绍，从开展三峡后续工作至今，国务院三峡办累计安排用于小区综合帮扶项目的三峡后续工作专项资金45亿多元，项目371个；对口支援省市用政府无偿援助资金安排小区帮扶项目43个，涉及对口支援资金1.18亿元。
会议指出，当前和今后一个时期，对口支援和小区帮扶工作要以习近平总书记系列重要讲话精神和重庆调研讲话精神为指导，全面贯彻落实中央批准的《长江经济带发展规划纲要》，以人民为中心，坚持创新、绿色、协调、开放、共享的发展理念，集中力量做好重点小区的帮扶工作。
会议强调，要统筹规划，做好移民小区综合帮扶工作，加大移民资金投入的协调力度，争取在两三年内，基本完成移民小区综合帮扶任务。
会议要求，各相关地方和部门，要讲政治、讲大局、讲感情、讲合作、讲效益，积极把握新形势、新任务，进一步发挥对口支援省市和库区区县的主动性、创造性，凝心聚力，打好移民小区综合帮扶攻坚战，开创全国对口支援三峡库区合作和移民小区综合帮扶工作新局面。
国务院三峡办有关部门负责同志、对口支援省市和库区区县有关负责同志参加了会议。
用微信扫码二维码
<title>标题:困难时期聂荣臻专门要求各军区向哪个机构支援食品?。	<resource>来源及时间:凤凰网  2016年08月07日 09:00	<link>链接:http://news.ifeng.com/a/20160807/49732829_0.shtml	<content>新闻内容:用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
1960年12月聂帅在住医院期间，得知国防部五院一些科技人员有的出现浮肿，有的患有疾病时，立即嘱咐秘书：以我的名义向北京、广州、济南、沈阳等军区首长说明情况、讲清意义，请他们尽快设法给予支援。
核心提示：1960年12月聂帅在住医院期间，得知国防部五院一些科技人员有的出现浮肿，有的患有疾病时，立即嘱咐秘书：以我的名义向北京、广州、济南、沈阳等军区首长说明情况、讲清意义，请他们尽快设法给予支援。
1956年，中央任命聂帅为国务院副总理，同时兼任国家科委主任和国防科委主任。从此，聂帅在党中央和毛泽东、周恩来的领导下，长期分工主管我国的科学技术事业，特别是主管尖端武器的研制工作。聂帅不仅从政治上、事业上关心知识分子，而且在生活上也给予无微不至的照顾。国防部五院建院初期，住房紧张，许多人住帐篷。冬天将近，聂帅亲自到一个个帐篷去视察，检查是否都生了火，并且严肃地对领导干部和行政人员说：“如果冻坏了一个人，你们得赔我！”聂帅曾一再强调，要给知识分子创造一个安安静静和干干净净的学习和工作环境。有一次他到一个科研单位视察，看到树叶被虫子吃光了，非常不高兴，叫人马上采取灭虫措施。他发现附近有个水泥厂，乌烟瘴气，便通知有关部门把水泥厂搬走。聂帅多次公开表明：“我自己就是一个大管理员、勤务员，我自愿为科技人员和他们的工作服务。”对科技人员的健康，聂帅也无时不挂在心上。20世纪60年代初我国遇到暂时经济困难。1960年12月聂帅在住医院期间，得知国防部五院一些科技人员有的出现浮肿，有的患有疾病时，立即嘱咐秘书：以我的名义向北京、广州、济南、沈阳等军区首长说明情况、讲清意义，请他们尽快设法给予支援，价拨给猪肉、鱼、黄豆、水果等副食品，能支援什么食品就支援什么，各尽所能，以便使这些为攻克尖端技术而日夜奋战的科技人员、专家能维持起码的生活水平。
用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
朝鲜导弹技术获重大突破美韩不安
<title>标题:《钢铁雄心4》支援率作用及计算方法攻略。	<resource>来源及时间:逗游网  2016年08月25日 00:00	<link>链接:http://www.doyo.cn/article/273638	<content>新闻内容:关支援和通讯连的问题点计算结果
两军交战，一方的支援部队往往因为战场宽度或者攻击时间的原因不能直接参战，需要等待伺机加入战团。宽度不存在限制的前提下，后备部队支援参战的等待时间与支援率的关系，就是这次计算的核心。
后备部队的支援是每小时都有一定几率进入战场。
但有一点要注意，在发动攻击的第一个小时内，不管是否在同一地块，只要攻击的是同一位置的敌军，是不需要支援的，直接所有部队进入战场(不超宽度)。
支援率是由科技等因素累加计算得出，每小时判定一次。
假设支援率10%，我们会觉得10%的话最多10小时判定10次就总会进入一次。
n为判定次数(也就是小时数)A为每次判定的支援率(因科技而异)
游戏设定的支援率提升方式为
初始支援率2%;通信技术5%;陆军学说2%;通信连1级5%，然后每级加3%一共四级。
所以支援率A我们分别使用
我的选择是一刀切!计算各支援率下达到50%战场进入率所需的次数，这并不严谨。但作为了解游戏机制基本够了。
支援率A分别为2%7%12%17%23%
初始2%支援率，部队大概等待35小时左右进入战场(我只验证了10次，除了1次是6小时进入战场，1次是48小时进入。其他基本为此区间正负10浮动)
一般7%支援率，提升幅度最大，大概等待10小时。投资回报最大，必须要研究到7%
奇才23%支援率，等待2小时，实际感受基本就是秒进战场。
大师17%支援率，充分展现了支援的作用，且投入并不是不可接受，40年前就可以完成。
支援率的价值就是体现在投入第一天!后面的收益几乎就没有了!下面举例：
我突然发现!配置通信连，提升支援率，简直是决战计划这一陆军学说的绝配!
即保持部队在前线，有进攻线，静止状态，这3个条件。每日0点就会获得2%的攻防增益。高手可以全程保持100%多的加成直到结束战争!
那支援率就是必不可少的重要参数了!
如果只是单机这个支援率是可以不重视的，因为aI太傻，挑战不够。达到7%你就不会吃亏。王牌部队配几个通信连四处游走，制造巨额杀伤就很强了。
2、有潜力在势均力敌，分秒必争的联机发挥!当然造价不低。联机我没玩过，我是看几个联机玩家反而都有注意到支援率，比单机玩家敏感。
突袭在我看来更适合有一定IC能力的国家，能支撑起一定量的装甲部队，因为这条线更多的给机械化部队加成，而且有突破这个游戏中最好的进攻战术(要求将领等级优势1或者硬度50%以上)。这条线也是计划加成最高的，一旦开始进攻如同山崩一般根本挡不住。
最后就是通讯连的主动性就是支援率如下图
<title>标题:[情义哥看重建]大名百名医务人员支援磁县35个村。	<resource>来源及时间:凤凰网  2016年08月03日 13:00	<link>链接:http://news.ifeng.com/a/20160803/49711681_0.shtml	<content>新闻内容:用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
长城网邯郸8月3日讯(记者郑风莉通讯员马顺利)日前，大名县组织100名精干医务人员赶赴磁县支援当地消杀防疫工作。根据灾区实际情况，支援队伍每三人一组，分为33组开赴磁县黄沙镇、北贾璧乡各受灾村庄开展消杀防疫工作。
原标题：[情义哥看重建]大名百名医务人员支援磁县35个村
长城网邯郸8月3日讯(记者郑风莉通讯员马顺利)日前，大名县组织100名精干医务人员赶赴磁县支援当地消杀防疫工作。根据灾区实际情况，支援队伍每三人一组，分为33组开赴磁县黄沙镇、北贾璧乡各受灾村庄开展消杀防疫工作。
根据灾区各村情况，支援队伍立即投入行动，积极开展环境卫生消杀3500平方米。与此同时，加强灾区群众宣传教育，提高群众防范疾病能力，通过向受灾村民发放宣传资料、面对面宣传等多种形式向群众大力宣传暴雨洪涝后饮用水、食品、环境卫生和传染病防治等方面知识，健康教育入户宣传共200余户。
此外，支援队伍还主动监测灾区传染病疫情，在监测过程中并未发现疫情。
用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
朝鲜导弹技术获重大突破美韩不安
<title>标题:转会费分文不取+白用3年，深圳:支援新疆篮球发展。	<resource>来源及时间:网易体育  2016年07月01日 08:18	<link>链接:http://sports.163.com/16/0701/08/BQSGMQJ300052UUC.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
孙桐林1992年出生,身高2.06米,从2010-2011赛季开始为深圳(原东莞男篮)效力了6个赛季。上赛季他场均出场22分钟,贡献7.7分、4.8个篮板、1.2次助攻。深圳男篮表示:“本着支援新疆篮球事业发展的目的,我俱乐部近日与新疆广汇篮球俱乐部达成协议,零转会费将孙桐林交流至新疆广汇男篮,双方签约三年。”
签约李根，敲定休赛季第一重磅转会，如你所知，股市暴跌，经济不景气的大环境丝毫不影响土豪新疆的大牌引援。
从05年用160万的转会费(创造了当时CBA的转会费记录)从河南队永久转会薛玉洋，后至巴特尔、唐正东、周琦、刘炜、张庆鹏。10年间，新疆屡用冠绝联盟的薪水诱惑，甚至不惜用DOUBLE薪资的豪举，将心仪球员收入囊中，但却甩不掉“千年老二”的名号，而被挖角的球队北京、辽宁、江苏则“深受其害”。
关于400万，即便是在今时今日看来依然是个很高的数字。在当时，这个价格甚至是某些国手的4倍之多。而这一次联手，双方一直维持到了2013年，期间巴特尔的年薪被传一度升到450万元。
在07-08赛季江苏球迷媒体见面会上，唐正东也参加了，但他在现场拒绝穿上江苏队新赛季的队服，这让江苏南钢俱乐部有关领导很是尴尬。但唐正东的理由很充分，“我没有和江苏队签约，凭什么穿江苏队的球衣呢？”
2010-11赛季，在辽宁队效力了9个赛季并打出名堂的张庆鹏转会至新疆队。新疆队与张庆鹏之间的合作比较曲折，两者在2010年时合作过一年，之后张庆鹏返回辽宁。
第一次招入张庆鹏时，新疆队开出了200万年薪加奖金的价格。这价格有多慷慨？相比于一年后张庆鹏返辽时拿到的100万年薪，高低立判。
2012年，张庆鹏再度入新疆，这一次后者没再留余地，直接开出了一份三年的合同，对于一年已经过30岁的球员，这样的合同具有相当的诚意。
由于周琦的身份比较特殊，他并非辽宁省体育人才系统培养出来的球员，因此身份比较自由，他此前跟辽宁省体育局签订的一份协议，只限定了他代表辽宁出战2013年全运会，全运会结束后他就是自由身。因此，很多CBA球队都垂涎周琦，希望能在全运会之后跟他签约。
上海的态度也很明确，刘炜的报价显然不能令老东家接受，且上海队也明确了启用新人，大换血的思路，刘炜的离开成板上钉钉之事。
用微信扫码二维码
<title>标题:北京南航地服:真情支援近10年，惠及旅客5万人。	<resource>来源及时间:和讯  2016年07月27日 19:41	<link>链接:http://news.hexun.com/2016-07-27/185187204.html	<content>新闻内容:民航资源网2016年7月27日消息：7月23日，北京地服启动自公司成立以来第21次支援一线工作。本次旺季支援，招募志愿者集41位，岗位需要覆盖累计报名141人次，需求覆盖率达80%。志愿者工作在北京地服已连续开展十年，在暑期等特殊时期惠及旅客早已突破5万余人。
在支援招募过程中，北京地服于需求岗位的分类基础上，明确“正常工作时间”与“特殊时段（非工作时间）”的需求差别，并改变以往志愿者先报名后排班的操作方式，尊重志愿者岗位资质及第一意愿，让志愿者可以参与支援，享受支援。
在支援工作开始前，公司提前做足三项准备：一是认真“表奖”，梳理往年志愿者工作成效，组织开展“优秀志愿者”表彰；二是召开“启动会”，烘托支援气氛；三是发动“党团”队伍及干部队伍，利用“两学一做”等载体，激发先锋队伍领军作用。
图：7月23日，北京地服正式启动旺季支援工作，针对自助值机、无陪引导等多个岗位开展支援工作。
在支援工作开展过程中，北京地服积极倡导志愿者发挥更大价值，立足于工作现场，带着各自管理职能站位，主动思考与发现，为一线部门提出合理化建议，并在支援工作的微信群中及时反馈与分享相关意见，促进一线业务流程与现场操作的改进和优化。
结合打造“阳光南航”的要求，公司持续丰富“志愿服务”的品牌内涵。在旺季生产外，坚持打造并连续多年延续“雷锋日*空地支援共建”活动、“打工子弟小学”关爱活动、“儿童节特殊关爱”等多项志愿活动，积极擦亮南航在京品牌形象。
【免责声明】本文仅代表作者本人观点，与和讯网无关。和讯网站对文中陈述、观点判断保持中立，不对所包含内容的准确性、可靠性或完整性提供任何明示或暗示的保证。请读者仅作参考，并请自行承担全部责任。
<title>标题:新疆军区持续支援地方“8大工程50项任务”。	<resource>来源及时间:云财经  2016年08月26日 19:14	<link>链接:http://www.yuncaijing.com/news/view/6089227	<content>新闻内容:推广家庭微企业，只是新疆军区开展精准扶贫工作的一个生动事例。今年以来，他们又做出规划，累计投入5000万元，对南疆四地州、吐鲁番、伊犁等地区的20个重点村进行精准帮扶。
<title>标题:全国民委系统对口支援西藏新疆工作会议在拉萨召开。	<resource>来源及时间:光明网  2016年08月26日 17:00	<link>链接:http://politics.gmw.cn/2016-08/26/content_21662579.htm	<content>新闻内容:光明网讯（记者尕玛多吉、殷泓）8月26日，全国民委系统对口支援西藏新疆工作会议在拉萨召开。国家民委主任巴特尔在会上指出，2016开局之年已经过半，距离2020年全面建成小康社会不足5年。做好“十三五”时期全国民委系统对口支援西藏新疆工作，必须紧扣2020年这个时间节点，认真贯彻中央关于西藏新疆工作和对口支援工作的一系列决策部署，紧紧围绕“四个全面”战略布局，坚决落实创新、协调、绿色、开放、共享五大发展理念，扎实工作、勇创新局，为实现西藏新疆经济发展、民族团结、社会稳定和长治久安作出更大贡献。
对口支援西藏、新疆是党中央从全局高度作出的重大战略决策。“十二五”时期，国家民委总计给西藏新疆协调安排少数民族发展资金48.99亿元，其中西藏13.85亿元、新疆25.06亿元、兵团10.08亿元。各地民委也千方百计给予支持。据不完全统计，“十二五”期间，21个省市民委系统共投入自有资金及实物4639万元，同时带动了一大批企业、社会资金共同参与，撬动各类项目资金数十亿，给西藏新疆解决了不少实际问题。
上海、江苏、湖北、广东、陕西等多个省市民委负责人在会上交流发言，介绍各自经验及做法。“多年来，各省市民委系统竭诚为西藏新疆出实招、办实事，不论是顶层设计、制度保障，还是资金投入、人才支持，都开创了对口支援工作的新局面。”巴特尔说，在党中央、国务院的正确领导和各兄弟省市的倾力支援下，两个自治区党委、政府团结带领各族干部群众抢抓机遇、攻坚克难，推动西藏新疆展现出经济发展、民生改善、民族团结的良好局面。
今年上半年，西藏经济增速与重庆并列全国第一，新疆也高于全国1.3个百分点。西藏今年安排资金167亿元实施“民生十件实事”，新疆连续七年实施民生建设年，大大提升了各族群众的幸福感与获得感。
巴特尔指出，全面建成小康社会，西藏、新疆是重中之重、难中之难。开展对口支援是帮助西藏新疆破解难题、释放潜力，增强自我发展能力的重要途径。在此过程中，全国民委系统既要为西藏、新疆“走出来”铺路搭桥，也要为各支援省市“走进去”穿针引线；既要为加快西藏、新疆经济社会发展出谋出力，也要为实现支援受援双方优势互补、合作共赢添砖加瓦。
09G20峰会走红90后女保镖海量私照曝光
07副书记冒雨“私访”应点赞
09中老两国战略合作伙伴关系升级
<title>标题:河大一附院开启对口支援工作新篇章。	<resource>来源及时间:大河网  2016年08月25日 05:00	<link>链接:http://news.dahe.cn/2016/08-25/107384347.html	<content>新闻内容:本报开封讯8月22日，河南大学第一附属医院对口支援新疆生产建设兵团第十三师红星医院康复医学科精准科室共建揭牌仪式在新疆哈密第十三师红星医院举行，十三师残联理事长汤尚元，红星医院党委书记姜峰、院长王邦龙等全体院领导，河南大学第一附属医院院长张双林、工会主席席子明及全体援疆专家出席仪式。揭牌仪式由十三师红星医院党委书记姜峰主持。
近年来，河南大学第一附属医院对对口支援工作高度重视，前期就和十三师红星医院就两院康复医学科精准科室共建工作签订长期战略合作协议，此次揭牌仪式的举行开启了双方合作的新篇章。在切实把帮扶工作做实的同时，着眼于未来，根据支援医院需求，除结成长期稳定的对口支援和协作关系外，河南大学第一附属医院将在技术提升、人才培训、学科建设和管理等方面对红星医院进行多层次、多形式的帮扶，助推医院综合实力的提升，把河南大学第一附属医院科学化、规范化的先进管理规章制度，新的医疗技术、理念根植于边疆，更好地为当地人民的健康保障服务，加速边疆地区医院的发展步伐，体现医院的贡献与担当。
<title>标题:支援里耶。	<resource>来源及时间:湖南省人民政府  2016年06月23日 08:28	<link>链接:http://www.hunan.gov.cn/zw/hnyw/tpxw/201606/t20160623_3074661.html	<content>新闻内容:6月22日，龙山县咱果乡支援里耶古城抗灾志愿队组织船工给安置点群众运输生活物质。里耶古城洪灾发生后，龙山县从附近乡镇及时调度生活物质，确保了灾区群众有水喝、有饭吃、有地方休息。田志波摄
<title>标题:支援里耶。	<resource>来源及时间:新浪新闻  2016年06月23日 06:29	<link>链接:http://news.sina.com.cn/o/2016-06-23/doc-ifxtmses0787014.shtml	<content>新闻内容:原标题：支援里耶
6月22日，龙山县咱果乡支援里耶古城抗灾志愿队组织船工给安置点群众运输生活物资。里耶古镇洪灾发生后，龙山县从附近乡镇及时调度生活物资，确保了灾区群众有水喝、有饭吃、有地方休息。田志波摄
如果说中国经济的瓶颈是行政干预导致的市场化不足，那么印度经济发展的瓶颈就是整个社会太过分裂，种姓制度只是这种分裂的一个核心表现而已。
共和党大佬如众院议长保罗·瑞恩，本来就是忍着内心的痛苦，才接受特朗普成为本党候选人的现实的，特朗普还经常大嘴，早就引起他的不快。特朗普要想竞选成功，对此不能不管。
<title>标题:北京援疆指挥卢宇国:光靠帮扶支援不能解决根本问题(四)。	<resource>来源及时间:网易财经  2016年06月21日 14:53	<link>链接:http://money.163.com/16/0621/15/BQ3GQ9U500253B0H_4.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：北京援疆指挥卢宇国：光靠帮扶支援不能解决根本问题）
卢宇国：第二次中央新疆工作座谈会明确受援地的主体作用、国家部委的支撑作用和援疆省市的驱动作用。我个人感觉有两点比较困扰援疆工作：
首先，我们怎么定位？我认为驱动不是被动，要在充分尊重受援地意愿的基础上，围绕共同目标，主动作为。和田地区目前现状的形成，有其深刻的历史原因、客观原因，既要面对客观现实，又要满怀热忱地去改变它。有一次跟我的孩子聊天，他说美国怎么好，我就告诉他：你一定要记住一件事，中国是你的祖国，美国再好不是你的祖国，作为中国人，我们有责任和义务去改变不好的地方，一代接一代努力下去，中国一定是世界上最美的国家。
我们现在看待和田也是这样，和田肯定有很多不尽人意的地方，有时候满怀激情推一些事情，结果被一两个事泼一盆冷水。对这种事情怎么去看？我们会冷静下来，进行反思。是我们的想法脱离实际？还是受援地干部认识不到位？在经过认真分析研究后，我们认为是对的，会继续坚持，耐心地、不断地与受援地干部群众交流沟通，讲科学，以理服人，让先进理念、科学成果能够在和田生根、发芽、结果。否则，还需要我们这些援疆干部来和田干嘛？
真正把道理讲透，当地干部就能听进去。我们现在对当地的影响越来越强，他们越来越愿意听我们说。我们无非就是讲，这个事情应该如何去考虑？注重从观念和思路上进行引导。如果在调研中觉得有什么问题，就建议地方应该怎么做。我今天去一个县看项目，就跟他们说，第一，每个项目一定要做成精品；第二，一定要注意省钱，尤其不能看到一个项目省了些钱，害怕被指挥部收回去，就想办法增列不必要内容也要花出去，实际上省了钱还是你们县用（援疆资金是切块分配到县里的），你们可以干更多有意义的事。
我是比较强调要去影响当地。有一次，我去一个县看项目现场，看完后直接就说这个项目不能上，为什么不能上？全县财政收入才一个多亿，光一个工业园区就要花几个亿，显然不现实；沙漠里修几条路，那不叫筑巢引凤；土地不集约利用，厂房密度一降低，看着挺宽敞，但想想得多修多长的路，多建多少米的污水、自来水管线？包括后期的维护费用等等，这些成本都是要考虑的。还有就是基础设施明显超前于整个园区发展的实际，园区什么产业定位都没分析透，处理什么类型的污水都不知道，会有多大量的污水也不清楚，就提出要建多大规模的污水处理厂，这不是合乎经济规律的做法…类似交流还很多，当地干部都能听得进去。
其次，是援疆资金投入效益的评价问题。按照政策规定，援疆资金是归当地使用，但我始终认为没效果的地方不能花。我老是说，北京不是有钱没处花，北京修地铁的钱都是借来的，咱要把钱用在刀刃上。我们援疆项目，一定要多做雪中送炭的事，锦上添花的事不做，扔到水里连响都听不见的事更不能做。目前，这种效益评价意识，还没有成为相关各方的自觉，工作机制还不完善规范，当地中介机构的人才筹备也不足，一些项目可行性研究报告上来后，实际上也没把项目效益说清楚、明白，为决策带来很大的困难。
总之，对口支援，最大的是理念支援、智力支援，只有让当地在理念和治理能力上有所提升，才能更好地体现中央对口支援战略的意图。
用微信扫码二维码
<title>标题:清华大学等五所高校对口支援十五载，青海大学重大影响科研项目和...。	<resource>来源及时间:人民网  2016年07月20日 09:00	<link>链接:http://leaders.people.com.cn/n1/2016/0720/c347621-28569492.html	<content>新闻内容:从一所名不见经传的普通高校，到国家“211工程”重点建设大学和“中西部高校综合实力提升工程”入选高校，青海大学的“脱胎换骨”，离不开清华大学等高校的帮扶。“清华大学等高校把严谨的治学态度带到具体的对口支援工作中，取得实实在在的成果。”青海省委书记王国生评价说。
2001年，清华大学与青海大学签下对口支援协议，随后几年，根据办学特点和需要，邀请西北农林科技大学、中国地质大学、华东理工大学、北京协和医学院，相继加入对口支援行列，构建了清华大学对口支援总框架下五所高校共同帮扶青海大学发展的格局。
无私奉献真帮扶
“不仅校园大了、美了，教书育人有口皆碑，光伏光热实验基地技术、一些特色学科和科研项目水平也走在世界前列。”青海大学党委书记俞红贤自豪地介绍说。青海大学先后引进38名昆仑学者和84名博士、373名硕士，培养出63名博士、396名硕士，先进的管理理念在校园生根、结果。
“要将对口支援作为党和国家交给清华大学的政治任务长期坚持下去，要无私地、全方位地、实实在在地开展这项工作。”清华大学原党委书记陈希先后13次到青海大学指导并始终这样强调。15年来，先后有4位清华学者出任青海大学校长、10余位两院院士脚踏高原、17名专家教授出任院系负责人，10批专家教授团指导课程、学科专业和实验室建设。
从第一任“飞行校长”李建保、第二任“治理校长”陈强、第三任“工科校长”梁曦东到现在的“院士校长”王光谦，“清华大学派出的每一任校长，都在不同时期发挥了各自优势，推动当时的青海大学发展上台阶。”俞红贤说。
2001年的青海大学基础设施十分落后，连办公电脑都无法正常开启和使用，第一台投影仪是清华大学教授孙烈侠千里迢迢从北京背来的。基于此，支援高校从一开始就致力于提高青海大学自身的“造血”功能。为了提高青海大学教师的教学能力，清华专门派了一个教授团，手把手教老师们如何上课；同时把老师们送到清华去交流、实习和培训。看到青海大学需要发展农牧业，没有该专业的清华大学主动牵线，邀请西北农林科技大学加入了支援行列；需要建立地质系，又邀请中国地质大学派出团队帮助建立地质专业……
从最初的课程建设到提高教师的学历能力，再到院系建设、学科专业建设，现已扩大到联合成立科研平台，随着对口支援工作的不断深化，青海大学自身“造血”能力在不断提升。
“在支援青海大学的同时，我们和团队也在致力于新的创造和提升。”从2013年至今，在史元春带领下，3个学科方向的实验室建成了，获得国家自然科学基金等多项科研项目，获批教育部计算机专业硕士点并已招生，显著提高了青海大学计算机系的教学、科研和社会服务水平。
走进青海大学光伏实验基地，实验人员自豪地介绍说，这是世界一流技术，可实现全光谱应用的太阳能，转化率提高到28%。2014年，青海大学酝酿成立光伏中心，却没有光伏方面的专业人才。清华大学教授梅生伟带着他的团队主动挑起重担，两年之后就有了显著成效。
“5年的挂职经历，让我实现了更大的人生价值。”当年，正值青海省和青海大学加强生态环境相关学科发展的关键期，正在建设中的生态环境工程学院因西北农林科技大学教授李玉平的到来而生机勃勃。这个30多人的学院，一年拿下4项国家自然基金，近五年共发表SCI论文31篇。
青海大学抓住各种有利机遇，实现了从量变到质变的飞跃。计算机技术与应用、地质工程、资源勘查工程、生物科学、药学等学科专业，先后在对口支援高校的支持下应运而生。水利学实验室、物理实验室、材料力学实验室等一批高水平实验室相继建成，有些实验室达到西北地区先进水平。三江源生态、高原医学、藏医药学、高原农牧业、盐湖化工、新能源新材料等学科，更成为青海大学鲜明的特色和优势。
为了更好地提高教学水平，在支援高校的帮助下，青海大学三次修订本科专业培养方案和教学计划，深入推进系列教育教学改革，获批国家教学成果二等奖1项、国家精品视频公开课3门。本科新生一志愿录取率持续保持在91%以上；毕业生初次就业率持续保持在85%以上，2016年冲破90%大关……学校人才培养质量显著提高。
与15年前相比，青海大学有重大影响的科研项目和成果翻了六番，获省部级以上科技奖励占到全省份额的一半。青海省农牧业创新体系十大平台中，9个依托青海大学科技力量建设；西北市场上约90%的豌豆品种、65%的马铃薯品种、100%的杂交油菜品种、90%的大粒蚕豆品种，皆由青海大学选育而成。
<title>标题:我市创新医疗机构对口支援新模式。	<resource>来源及时间:光明网  2016年08月08日 10:00	<link>链接:http://news.gmw.cn/newspaper/2016-08/08/content_115021382.htm	<content>新闻内容:本报讯（记者骆耀明通讯员谈建荣顾卡明）今年，我市出台城乡医院对口支援制度，并于6月27日召开了“徐州市进一步加强城市三级医院对口支援县级医院工作推进会”。会议对进一步推进并完善城市三级医院实施组团式精准帮扶县级医院工作进行了部署。会上，各城市三级医院和对口帮扶县级医院的主要领导签署了“城市三级医院组团式精准帮扶县级医院工作目标责任书”。
这次会议提出，建立全市统筹有序的对口支援制度，由市卫生计生委根据各县级医院的临床专科情况和城市各三级医院具有最高水平的临床专科结构，统筹安排专科对专科结对支援关系，以专科建设带动县级医院服务能力和水平的全面提升。各城市三级医院对县级医院进行管理、人才、技术和科研教学帮扶，安排有关人员实施对县级医院专科对专科的精准帮扶。一是技术帮扶。各城市三级医院通过专家坐诊、教学查房、手术带教、疑难危重病例抢救、病例讨论、质量评价、护理示范、业务培训等形式帮扶县级医院提高医疗技术水平。二是管理帮扶。各城市三级医院派出管理和专业骨干到县级医院挂职业务院长、职能部门负责人和结对专科科主任，帮助县级医院完善各项管理规章制度，指导县级医院职能部门和临床科室管理人员运用管理工具，有针对性地解决一些关键性的管理问题。三是科研帮扶。城市三级医院派出的管理和专业骨干针对县级医院临床医技科室的实际情况，结合临床工作，帮助帮扶的科室制定科研计划，从课题选题、标书撰写修改、课题申请、课题实施和质量控制等各个环节进行全面指导，逐步实现由“帮”和“带”转变成扶助和放手，提升县级医院医务人员的科研能力。四是救治帮扶。开通绿色通道，对超过县级医院诊治能力的患者及时转诊到结对城市三级医院诊治，提供医疗救治，三级医院及时将转归病人转至县级进行后期治疗康复。
市卫生计生委明确了城乡医院对口支援精准帮扶方式：一是挂职院领导或职能部门负责人。按照县级医院的需求，城市大医院选派政治素质高、思想作风正、工作能力强、道德品质好的管理人员，驻点到县级医院挂职业务院长或职能部门负责人，建立紧密型上下联动机制，一个周期至少一年，周期结束后由城市三级医院报经市卫生计生委同意后安排轮换。派出的管理人员帮助县级医院在医院管理、医疗护理质量管理、医疗服务管理、信息化管理等方面完善医院管理体系和各项规章制度，指导县级医院职能部门和临床科室管理人员运用管理工具，加强制度的落实和检查，提高医院行政职能部门的工作效率，防范各种管理风险。二是挂职结对科室负责人。城市三级医院选派工作能力强、作风正派、业务水平高具有高级职称的医务人员，驻点到县级医院帮扶的专科挂职科室主任或副主任，一个周期至少一年，周期结束后由城市三级医院报经市卫生计生委同意后安排轮换。派出的科室负责人除承担正常的临床、科研教学工作外，参与县级医院的临床医技科室的科室建设和制度建设管理，进一步提高县级医院临床医技科室的管理水平。三是驻点县级医院。城市三级医院选派业务能力强、素质高、品德好的具备高年资中级职称以上的医务人员，一个周期至少一年，周期结束后由城市三级医院报经市卫生计生委同意后安排轮换。派出的临床专家驻点县级医院，开展疾病诊治、专家查房、疑难危重症病例讨论、术前讨论、危重病例抢救、手术等医疗工作，重点帮助县级医院开展县级医院适宜的医疗技术和县级医院尚不能开展的一般科室技术项目和重点科室技术项目。同时，通过科室业务讲座等形式，使县级医院的临床医技科室业务学习步入常态化、规范化和制度化，培养县级医院医师的诊断思维和疾病处理能力，提高县级医院医务人员的专业理论素养和临床实践能力。
根据要求，市卫生计生委将不定期开展专科结对支援工作情况暗访检查和年度督查，开展包括组织管理、人才培养、适宜技术普及、科研教学、患者外转率、医疗技术和医疗质量安全等内容的结对支援效果评估。检查评估结果与城市三级医院的年度绩效考核、重点专科评审等挂钩。对在对口支援期间做出突出成绩的，在职称晋升、年度考评、岗位聘用、提拔任用、各项评优评先时优先安排。对不服从安排的人员，可根据有关规定对其降级聘用或不再聘用其专业技术职务。
目前，全市各城市三级医院组团式帮扶县级医院53个临床科室和12个职能部门，派驻人员共计68名，其中管理人员12名，临床专家56名（其中高级职称44名，中级职称12名），组团式精准帮扶工作已全面开展。
09G20峰会走红90后女保镖海量私照曝光
07副书记冒雨“私访”应点赞
09中老两国战略合作伙伴关系升级
<title>标题:5年对口支援乡镇卫生院。	<resource>来源及时间:青海新闻网  2016年08月08日 06:00	<link>链接:http://www.qhnews.com/newscenter/system/2016/08/07/012082338.shtml	<content>新闻内容:青海新闻网讯省卫生计生委近期实施《青海省2016-2020年度对口支援乡镇卫生院实施方案》，进一步夯实对口支援乡镇卫生院工作，5年切实提升乡镇卫生院基本医疗和公共卫生服务能力，乡镇卫生院成为农村牧区居民就诊首选，实现“基层首诊、急慢分治、双向转诊、分级诊疗”的合理就医秩序和格局。
据悉，我省通过2016-2020年5年时间，努力建设一批综合实力较强的中心乡镇卫生院，其他乡镇卫生院综合实力普遍提升；实现农村牧区居民常见病、多发病的诊断能力和初步治疗能力显著提高；培养一批具有一定水平的临床专业技术人才和公共卫生专业技术人才；探索建立支援单位与受援卫生院分工协作关系，开拓基层首诊、双向转诊的绿色通道，着力建设群众满意的乡镇卫生院，有效建立基层首诊、双向转诊、分级诊疗的服务体系。该方案要求支援医院以团队驻点支援等方式，以加强乡镇卫生院能力建设和人才培养为重点，结合实际，创新方式，精准帮扶，着力提高乡镇卫生院基本医疗和公共卫生服务能力。要求各地建立健全三项对口支援机制：严格执行城市医生到农村卫生机构服务制度；建立青年医师到乡镇卫生院服务制度；建立医师下基层激励机制。
<title>标题:我市创新医疗机构对口支援新模式。	<resource>来源及时间:光明网  2016年08月08日 10:00	<link>链接:http://news.gmw.cn/newspaper/2016-08/08/content_115021382.htm	<content>新闻内容:本报讯（记者骆耀明通讯员谈建荣顾卡明）今年，我市出台城乡医院对口支援制度，并于6月27日召开了“徐州市进一步加强城市三级医院对口支援县级医院工作推进会”。会议对进一步推进并完善城市三级医院实施组团式精准帮扶县级医院工作进行了部署。会上，各城市三级医院和对口帮扶县级医院的主要领导签署了“城市三级医院组团式精准帮扶县级医院工作目标责任书”。
这次会议提出，建立全市统筹有序的对口支援制度，由市卫生计生委根据各县级医院的临床专科情况和城市各三级医院具有最高水平的临床专科结构，统筹安排专科对专科结对支援关系，以专科建设带动县级医院服务能力和水平的全面提升。各城市三级医院对县级医院进行管理、人才、技术和科研教学帮扶，安排有关人员实施对县级医院专科对专科的精准帮扶。一是技术帮扶。各城市三级医院通过专家坐诊、教学查房、手术带教、疑难危重病例抢救、病例讨论、质量评价、护理示范、业务培训等形式帮扶县级医院提高医疗技术水平。二是管理帮扶。各城市三级医院派出管理和专业骨干到县级医院挂职业务院长、职能部门负责人和结对专科科主任，帮助县级医院完善各项管理规章制度，指导县级医院职能部门和临床科室管理人员运用管理工具，有针对性地解决一些关键性的管理问题。三是科研帮扶。城市三级医院派出的管理和专业骨干针对县级医院临床医技科室的实际情况，结合临床工作，帮助帮扶的科室制定科研计划，从课题选题、标书撰写修改、课题申请、课题实施和质量控制等各个环节进行全面指导，逐步实现由“帮”和“带”转变成扶助和放手，提升县级医院医务人员的科研能力。四是救治帮扶。开通绿色通道，对超过县级医院诊治能力的患者及时转诊到结对城市三级医院诊治，提供医疗救治，三级医院及时将转归病人转至县级进行后期治疗康复。
市卫生计生委明确了城乡医院对口支援精准帮扶方式：一是挂职院领导或职能部门负责人。按照县级医院的需求，城市大医院选派政治素质高、思想作风正、工作能力强、道德品质好的管理人员，驻点到县级医院挂职业务院长或职能部门负责人，建立紧密型上下联动机制，一个周期至少一年，周期结束后由城市三级医院报经市卫生计生委同意后安排轮换。派出的管理人员帮助县级医院在医院管理、医疗护理质量管理、医疗服务管理、信息化管理等方面完善医院管理体系和各项规章制度，指导县级医院职能部门和临床科室管理人员运用管理工具，加强制度的落实和检查，提高医院行政职能部门的工作效率，防范各种管理风险。二是挂职结对科室负责人。城市三级医院选派工作能力强、作风正派、业务水平高具有高级职称的医务人员，驻点到县级医院帮扶的专科挂职科室主任或副主任，一个周期至少一年，周期结束后由城市三级医院报经市卫生计生委同意后安排轮换。派出的科室负责人除承担正常的临床、科研教学工作外，参与县级医院的临床医技科室的科室建设和制度建设管理，进一步提高县级医院临床医技科室的管理水平。三是驻点县级医院。城市三级医院选派业务能力强、素质高、品德好的具备高年资中级职称以上的医务人员，一个周期至少一年，周期结束后由城市三级医院报经市卫生计生委同意后安排轮换。派出的临床专家驻点县级医院，开展疾病诊治、专家查房、疑难危重症病例讨论、术前讨论、危重病例抢救、手术等医疗工作，重点帮助县级医院开展县级医院适宜的医疗技术和县级医院尚不能开展的一般科室技术项目和重点科室技术项目。同时，通过科室业务讲座等形式，使县级医院的临床医技科室业务学习步入常态化、规范化和制度化，培养县级医院医师的诊断思维和疾病处理能力，提高县级医院医务人员的专业理论素养和临床实践能力。
根据要求，市卫生计生委将不定期开展专科结对支援工作情况暗访检查和年度督查，开展包括组织管理、人才培养、适宜技术普及、科研教学、患者外转率、医疗技术和医疗质量安全等内容的结对支援效果评估。检查评估结果与城市三级医院的年度绩效考核、重点专科评审等挂钩。对在对口支援期间做出突出成绩的，在职称晋升、年度考评、岗位聘用、提拔任用、各项评优评先时优先安排。对不服从安排的人员，可根据有关规定对其降级聘用或不再聘用其专业技术职务。
目前，全市各城市三级医院组团式帮扶县级医院53个临床科室和12个职能部门，派驻人员共计68名，其中管理人员12名，临床专家56名（其中高级职称44名，中级职称12名），组团式精准帮扶工作已全面开展。
09G20峰会走红90后女保镖海量私照曝光
07副书记冒雨“私访”应点赞
09中老两国战略合作伙伴关系升级
<title>标题:5年对口支援乡镇卫生院。	<resource>来源及时间:青海新闻网  2016年08月08日 06:00	<link>链接:http://www.qhnews.com/newscenter/system/2016/08/07/012082338.shtml	<content>新闻内容:青海新闻网讯省卫生计生委近期实施《青海省2016-2020年度对口支援乡镇卫生院实施方案》，进一步夯实对口支援乡镇卫生院工作，5年切实提升乡镇卫生院基本医疗和公共卫生服务能力，乡镇卫生院成为农村牧区居民就诊首选，实现“基层首诊、急慢分治、双向转诊、分级诊疗”的合理就医秩序和格局。
据悉，我省通过2016-2020年5年时间，努力建设一批综合实力较强的中心乡镇卫生院，其他乡镇卫生院综合实力普遍提升；实现农村牧区居民常见病、多发病的诊断能力和初步治疗能力显著提高；培养一批具有一定水平的临床专业技术人才和公共卫生专业技术人才；探索建立支援单位与受援卫生院分工协作关系，开拓基层首诊、双向转诊的绿色通道，着力建设群众满意的乡镇卫生院，有效建立基层首诊、双向转诊、分级诊疗的服务体系。该方案要求支援医院以团队驻点支援等方式，以加强乡镇卫生院能力建设和人才培养为重点，结合实际，创新方式，精准帮扶，着力提高乡镇卫生院基本医疗和公共卫生服务能力。要求各地建立健全三项对口支援机制：严格执行城市医生到农村卫生机构服务制度；建立青年医师到乡镇卫生院服务制度；建立医师下基层激励机制。
<title>标题:安徽省直工委紧急划拨留存党费支援抢险救灾。	<resource>来源及时间:和讯  2016年07月17日 06:14	<link>链接:http://news.hexun.com/2016-07-17/184982789.html	<content>新闻内容:为体现对受灾地区基层党组织和困难党员的关怀，省直机关工委日前紧急拨付留存党费310万元，支援受灾严重的安庆、宣城、六安等10个市的基层党组织，修缮受损的党员教育设施和救助受灾地区困难党员，确保灾后党员活动正常开展，帮扶受灾党员开展灾后重建。
6月中旬以来，强降雨不断肆虐江淮大地，已造成合肥、铜陵等市不同程度受灾，基层党组织党员活动场所受损，党员电化教育设备损毁，不少党员和群众的家庭受灾，财产损失严重，生产生活受阻。省直机关工委高度重视灾情动态，心系汛区、心系群众，迅速组织省直机关党团员志愿者奔赴防汛一线，开展支援服务和慰问活动。同时，号召机关各级党组织和广大党员干部继承和发扬“一方有难、八方支援”优良传统，与汛区党组织开展多种形式的结对帮扶活动，帮助他们抗洪救灾、渡过难关。在此基础上，省直工委紧急划拨310万元留存党费给安庆、宣城、铜陵、芜湖、池州、六安、合肥、滁州、黄山、马鞍山10个市的机关工委，用于补助遭受严重自然灾害的党员和修缮因灾受损的基层党员教育设施，以实际行动支援防汛抗灾和灾后重建。
【免责声明】本文仅代表作者本人观点，与和讯网无关。和讯网站对文中陈述、观点判断保持中立，不对所包含内容的准确性、可靠性或完整性提供任何明示或暗示的保证。请读者仅作参考，并请自行承担全部责任。
<title>标题:全力支援家乡抗洪救灾。	<resource>来源及时间:光明网  2016年08月06日 08:00	<link>链接:http://news.gmw.cn/newspaper/2016-08/06/content_114973319.htm	<content>新闻内容:本报讯“一方有难、八方支援”，本市众多爱心企业抢险救援，积极组织捐款捐物，以实际行动支援家乡抗洪救灾。
“宁可影响生产，也要优先保证救援之需。”冀中能源派出物资队、医疗队、志愿者队、救援队、工程车队、民兵队六支小分队奔赴受灾最严重的大贤村、景家屯、郝麻村等村镇。总医院邀请北京专家、免费手术治疗因洪灾骨折重伤的群众11人。除了现场救援，冀中能源各单位还开展了捐款救助活动。
8月2日上午，德龙集团、旭阳集团分别向邢台县受灾地区捐赠260万元，帮助灾区群众渡过困难，使其尽快恢复生产生活。7月19日洪水灾害后，德龙集团迅速组织力量对邢台受灾村庄、遇险群众伸出援手，齐心协力抗洪抢险；旭阳集团第一时间协调救灾事宜。
7月27日上午，晶龙集团、晶澳公司向邢台开发区捐赠抗洪救灾款100万元。此外，在抗洪救灾行动中，晶龙集团还组织了由300多名干部员工组成的抗洪抢险突击队封堵溃口。
7月26日下午，中钢邢机抗洪抢险机械队来到大贤村、景家屯、郝麻村，帮助当地群众开展灾后重建工作。同时，公司组织了100余名青年志愿者，每天到开发区王快等村庄，与当地受灾群众共同开展清淤和装沙袋护堤等工作。
7月25日，邢钢公司抽调精干人员组成救援队，赶赴灾情严重的赵麻村，帮助老乡清理淤泥、搬运物资。7月26日，邢钢又抽调骨干人员组成“邢钢志愿者服务队”，携带铁锨等工具，赶赴大贤村进行灾后清淤。
市政建设集团派出抗洪抢险队员1800余名、工程机械260余台，营救受灾群众2000余人。为开发区12个受灾村庄连夜清理灾后垃圾、淤泥5000余吨。为灾区群众送去生活用水、火腿肠、被褥等生活物资。截至目前，市政建设集团总计投入500余万元。
09G20峰会走红90后女保镖海量私照曝光
07副书记冒雨“私访”应点赞
09中老两国战略合作伙伴关系升级
<title>标题:启动社工支援服务。	<resource>来源及时间:和讯  2016年07月15日 07:01	<link>链接:http://news.hexun.com/2016-07-15/184944154.html	<content>新闻内容:据新华社电民政部14日在京启动实施“重大自然灾害与突发事件社会工作服务支援计划”。民政部副部长顾朝曦表示，下一步将针对盐城特大龙卷风冰雹灾害、部分省市重大洪涝灾害等，支持有关地区开展社会工作支援服务。
顾朝曦表示，在重大自然灾害与突发事件发生后，根据《民政部救灾应急工作规程》，将支持专业社会工作力量进驻灾区开展一段时间的定点服务。根据需要在受灾严重乡镇（街道）设立社会工作服务站点，直接为受灾群众提供专业社会工作服务。
【免责声明】本文仅代表作者本人观点，与和讯网无关。和讯网站对文中陈述、观点判断保持中立，不对所包含内容的准确性、可靠性或完整性提供任何明示或暗示的保证。请读者仅作参考，并请自行承担全部责任。
<title>标题:俄新型助战机器人，可提供火力支援。	<resource>来源及时间:光明网  2016年08月05日 07:00	<link>链接:http://tech.gmw.cn/newspaper/2016-08/05/content_114936004.htm	<content>新闻内容:新华社莫斯科8月4日电单个士兵的作战能力有限。为了给战场上的士兵添个好帮手，俄罗斯研制出“涅列赫塔2号”武装机器人，准备于今年年底进行测试。新闻公报显示，这款有装甲防护的机器人靠履带行进，形似微型坦克。其长宽高分别为2.5米、1.6米和0.9米，在携带标配装备的情况下重约1吨。
这款军用机器人在战场上的主要任务是巡逻、侦查、火力支援、协助通信联络和运送人员物资等。目前，它的武器包括：一挺7.62毫米口径轻机枪和一挺12.7毫米口径重机枪。此外，研发人员还准备为它配备小型火炮。
士兵可通过一个随身携带的小型控制台与这款机器人进行无线联络，通信距离可达3公里。专家们还给“涅列赫塔2号”增添了语言和手势操控方式。如果士兵需要火力支援，只需在“涅列赫塔2号”可视范围内以特定方式挥舞手中武器，它就会向目标开火。
在白天，“涅列赫塔2号”的光学及摄像侦查装置能发现相距5公里的目标；在相距约3.5公里时，该机器人可识别它所发现的目标。夜间，依靠热成像装置，它的观测距离可达4公里。
09G20峰会走红90后女保镖海量私照曝光
07副书记冒雨“私访”应点赞
09中老两国战略合作伙伴关系升级
<title>标题:英雄联盟每日撸报8.21，传送支援爱好者笑笑。	<resource>来源及时间:游戏狗  2016年08月22日 16:38	<link>链接:http://www.gamedog.cn/news/20160822/1852235.html	<content>新闻内容:每日撸报8.21中小伙伴们应该能够看出LOL是一个讲究团队配合的游戏。不信你看这一期每日撸报8.21中笑笑的无限TP支援是不是将队友的职责做到了极致?
<title>标题:康巴什新区，“1+3”对口支援模式强化分级诊疗服务。	<resource>来源及时间:正北方网  2016年08月15日 15:39	<link>链接:http://www.northnews.cn/2016/0815/2247854.shtml	<content>新闻内容:今年以来，康巴什新区卫生和计划生育局将推进分级诊疗制度建设作为深化改革和卫生计生工作的重中之重来抓。分别与市直各大医院积极协调、探讨，各社区卫生服务机构分别与市中心医院、市中医医院、市妇幼保健院签订对口支援协议书，初步形成1+3对口支援关系模式（新区1所社区卫生服务中心分别与3所市级医院建立对口支援关系）。
建立对口支援关系后，市直各大医院将对康巴什新区社区卫生服务机构的人才培养、学科建设、服务能力提升给予大力支持和帮助，以常见病、多发病、慢性病为突破口，选择2—3个重点学科支援社区卫生服务中心，选派相关专家到支援社区坐诊、巡诊和技术指导，开通双向转诊绿色通道，让优质医疗卫生资源下沉到基层，充分发挥医疗资源利用效率，为推进分级诊疗制度建设奠定基础，进一步方便群众看病就医。
一热源厂供热管道保温层起火
一、凡注明来源为"正北方网"的所有文字、图片、音视频、美术设计和程序等作品，版权均属内蒙古正北方网或相关权利人专属所有或持有所有。未经本网书面授权，不得进行一切形式的下载、转载或建立镜像。否则以侵权论，依法追究相关法律责任。
二、凡本网注明"来源：XXX（非正北方网）"的作品，均转载自其它媒体，转载目的在于传递更多信息，并不代表本网赞同其观点和对其真实性负责。
网站介绍|广告报价|联系方式|法律声明|对外合作|RSS订阅
内蒙古日报传媒集团正北方网新闻热线：0471-6635129|传真：0471-6635129|商务合作：0471-6635388|Email：northnews@126.com(欢迎投稿适时监控)
<title>标题:2016年对口支援青海大学工作会议召开。	<resource>来源及时间:青海省人民政府  2016年07月13日 09:00	<link>链接:http://www.qh.gov.cn/zwgk/system/2016/07/13/010224031.shtml	<content>新闻内容:7月10日，2016年对口支援青海大学工作会议召开。会议听取2015至2016年度对口支援青海大学工作汇报，青海大学与各支援院校签订“十三五”对口支援协议及2016至2017年度对口支援协议。清华大学党委书记陈旭，省委常委、宣传部长张西明，副省长程丽华出席并讲话。
陈旭在讲话中充分肯定了对口支援青海大学工作取得的成绩。她表示，在今后的对口支援工作中，要不断提升、创新工作方法，争取创造出更多好的经验。各对口支援高校要扎扎实实做好各项工作，按照习总书记的要求，不忘初心，继续前进，促进青海大学各项事业再上台阶。
张西明表示，清华大学联合各对口支援高校充分发挥自身特长，援助工作越来越有针对性，推动青海大学各项事业取得长足进步。要把对口支援工作中的成功经验和做法宣传好、运用好，提升办学特色，培育新的学科增长点，走产学研用相结合的发展道路，把青海高等教育提升到一个新的阶段和水平。
程丽华对今后的对口支援工作提出具体安排。
会后，各对口支援高校领导及专家赴海西蒙古族藏族自治州，考察调研经济社会发展情况，并召开海西州分会。（赵静）
<title>标题:支援藏区，志愿服务。	<resource>来源及时间:苏州热线  2016年08月24日 12:01	<link>链接:http://www.sz.js.cn/news/shehui/2016/08/24/103569.html	<content>新闻内容:支援藏区志愿服务
据悉，此次支援藏区活动由市图书馆与淮海工学院“小桔灯”支教团联合组织，旨在为西藏边远地区的贫困学校配置优质图书资源，实实在在为他们解决阅读理念落后，阅读环境简陋，课外阅读的缺失等问题，保护藏区孩子的阅读热情和阅读兴趣。同时让港城人民进一步地了解西藏,关注西藏,也让西藏各族人民更加深切地感受来自祖国大家庭的温暖。
支援活动开展以来，已向藏区输送了精致文具、优秀课外读物等物资万余元，为藏区的基础教育建设提供了帮助。
<title>标题:专家对口支援，帮扶种养大户。	<resource>来源及时间:株洲政府门户网  2016年08月24日 10:29	<link>链接:http://www.zhuzhou.gov.cn/cms/public1/web8/site/articles/1291/2016-8/107720.html	<content>新闻内容:据悉，“万名农业科技人员服务现代农业工程”是2016年湖南省委、省政府推进全省农业、农村工作三个“百千万工程”的重要内容，目的是鼓励广大农业科技人员走出大学、科研院所、办公大楼，到农村去，到生产一线去开展技术服务，为现代农业发展提供科技支撑。为实施好“万名农业科技人员服务现代农业工程”，我市组建了由436名农业科技人员参与的服务团，下设水稻、蔬菜、生猪、黑山羊、经济林等12个产业服务队，每个队对口服务1个示范片、园、社，每个农业科技人员定点服务1个新型农业经营主体，实行一对一对口服务。
对接会上，乔德良副主任要求，要以最优质服务创建省级优秀服务团队；要通力协作，搞好农业、林业、畜牧等部门的协调，加强与省市专家的联系，争取工作平衡开展；要认真履责，为农民致富当好帮手。会后，专家和服务对象进行了广泛交流，就下阶段如何开展好服务达成了共识。
<title>标题:日本产业革新将“全面支援”日显示器公司。	<resource>来源及时间:电子产品世界  2016年08月12日 08:52	<link>链接:http://www.eepw.com.cn/article/201608/295399.htm	<content>新闻内容:EEPW首页>消费类电子>业界动态>日本产业革新将“全面支援”日显示器公司
据日本共同社8月9日报道，中小型液晶面板巨头日本显示器公司(JDI)董事长兼首席执行官(CEO)本间充9日就恶化的资金周转称，最大股东、半官方基金产业革新机构已向JDI表明将“全面支援”。包括新一代“有机EL”面板的设备投资在内，援助规模可能达到数百亿日元。
革新机构表示“虽然什么都未确定，但是作为大股东将进行支援”。
为重振经营，JDI力争凭借革新机构的援助实现作为“最大课题”(本间语)的有机EL面板的量产，并力争用于美国苹果公司生产的iPhone，但是韩国厂商已抢先一步，形势不容乐观。本间没有透露融资及债务担保等援助内容。
<title>标题:PawN爹玩龙怒送两血，这把韩服上分支援有毒。	<resource>来源及时间:新浪游戏  2016年08月23日 10:00	<link>链接:http://games.sina.com.cn/news/yw/2016-08-23/esports-ifxvcsrm2256817.shtml	<content>新闻内容:PawN爹作为EDG的王牌中单，一直是EDG最为坚实的台柱。他的超强中单技术不仅体现在线上操作一流，更体现在全图快速支援与gank中，稳定快速的临场反应和极限操作都让PawN在比赛中打得很稳健。然而昨天在虎牙直播龙王韩服上分却被抓成了虫，究竟是怎么回事？
事情的起因是这样的，昨日PawN直播用龙王在韩服上分的一场比赛中，罕见的龙王出场让虎牙看直播的粉丝们眼前一亮，在各种期待中迎来了PawN爹第一波下路支援，原本强势越塔却被对面酒桶和中单卡尔玛及时赶来怒送了一血。按照习惯怒送一血是不能让PawN爹停止对队友的支援的，PawN爹回到线上发育没多久右眼一瞄小地图，感觉上路要出事，立马赶去支援，结果又被酒桶来了波反杀，这千里支援却送人头，惹得老司机两眼泪汪汪。
这下怒送两血的PawN爹虽然回到中单稳妥发育了一会并成功单杀对面的卡尔玛。然而在这把比赛中，支援对PawN爹来说真的有毒，PawN爹几次给队友支援都惨遭截杀或团灭，最后全队节奏已经被滚出巨大的雪球无力回天，只好投降认输。
此时PawN爹的内心是这样的：联盟能有几多愁，莫提当年全屏大招流。君不见，三级支援强越塔，无限针对送人头；千辛万苦秒中单，队友路过收人头。君不见，上单支援及时去，却道千里送人头。二血已送，三路被拆均告愁，野区大师在神游。君不见，空血闪现跑得快，塔下观望欲回头，忽现敌将一声吼，草丛越出把命收。君不见，团战顶着坦克打，输出在后笑到呕；全球流，挂机流，不敌支援有毒终成认输狗。
<title>标题:强降雨影响用户近八成恢复供电，600多人支援重灾区。	<resource>来源及时间:中国新闻网海南站  2016年08月21日 08:00	<link>链接:http://www.hi.chinanews.com/hnnew/2016-08-21/421895.html	<content>新闻内容:针对临高、儋州、昌江等重灾区，19日晚海南电网公司连夜排查受损情况，统筹安排近600多人跨市县支援儋州、临高、昌江，其中：海口供电局360人分三批支援临高；琼海供电局150人、万宁供电局30人、定安供电局40人共220人支援儋州；三亚供电局68人支援昌江。目前，儋州地区抢修人员1017人，临高地区抢修人员276人，昌江地区抢修人员218人。截至20日，该公司已累计投入抢修人员6000多人次，应急发电车4辆，应急发电机22台。
<title>标题:侯建全:大医院对口支援不能热闹一阵，要帮对方“造血”。	<resource>来源及时间:健康界  2016年08月21日 00:00	<link>链接:http://www.cn-healthcare.com/article/20160821/content-485100.html?_t_t_t=0.8270752045791596	<content>新闻内容:真实呈现医院院长的领导风格、战略构想和管理行为，展现群体的风貌与成长。
8月21日下午，苏州大学附属第一医院（下称“苏大附一院”）院长侯建全乘坐的飞机刚刚降落在新疆喀什机场，一行人就马不停蹄驱车前往克州人民医院。当晚，在两家医院专家的见证下，两院签署了合作协议，这标志着两家医院将组建成长期合作的集团医院，并成立远程会诊中心。
签署协议并非侯建全此次不远万里从苏州飞往新疆的首要目的，更重要事情是，看望苏大附一院派出的三位援疆医生，他们分别是普外科匡玉庭、消化科李岭和妇产科李珉。侯建全向三位将医疗技术和管理经验带到边疆的医生，带去家乡人民的问候。
自2006年以来，苏大附一院响应党中央的号召，先后对新疆、陕西、青海等地区的医疗机构进行对口帮扶，不仅相继派出多支医疗队伍，还向当地提供多种形式的支援，如仪器设备支持、接受人员进修、科研项目合作等。侯建全在新疆接受健康界独家专访时表示，大医院对医疗资源欠缺地区的帮扶决不能是“热闹一阵”，而要为当地医院建立“造血”功能，让先进的医疗技术在当地“生根发芽”。
这些对口支援成绩让苏大附一院自豪
开展对口支援是苏大附一院的光荣传统。从2006年起，苏大附一院分别与青海省人民医院、伊犁州中医院、泗洪县人民医院等相继建立对口支援关系。回望过去十年，苏大附一院为对口支援投入数百万元，派出医务人员百余人次，义诊患者万余人次，传授十多项新医疗技术，不断开展业务讲座，接收人员进修数百人，为支援地区定向培养医学硕士生。
这份帮扶“清单”其实最能说明问题。拉萨市第一人民医院院长和2014年上任的院长，均是从苏大附一院远道而来，通过若干年的努力，这家医院由二级医院发展为三级医院；作为国内知名骨科专家，苏大附一院副院长陈亮在帮扶青海省人民医院的过程中，推进该院骨科建设，使其骨科填补了青海省内的多项空白；苏大附一院还将支援的触角伸向国外，由普外科主任朱新国担任队长的援圭亚那医疗队，给当地人民带去了精湛的医疗技术和先进的设备，为圭亚那培养了一大批懂技术、有经验的后备力量。
2016年初，中组部和国家卫计委共同组织开展了“组团式”援疆工作，江苏省因地制宜提出人才援疆“1+X行动”，旨在充分发挥“组团式”援疆医疗队后方资源，进行医疗援疆、科研援疆、教学援疆、管理援疆。侯建全介绍，苏大附一院响应号召，将院内三位骨干专家派往新疆。
应克州人民医院提出的“希望提升腔镜治疗技术水平”的要求，江苏省派出包括消化内科医生、麻醉科医生和护士在内的团队，带去先进的腔镜仪器，用“团队作战”的形式，打包为那里的医护人员提供帮扶。
在多年对口支援的过程中，苏大附一院一批批优秀的医务人员，将先进的医疗技术和管理理念带到受援地区，不仅填补了当地的技术空白，挽救无数危重病人的生命，还改善了受援医院的管理水平，为提升当地学科建设和推动卫生事业发展做出巨大贡献。
这些举措让对口支援医生安心扎根乡村
告别家人，来到祖国的边陲，如果不能很好地安排对口支援专家的工作的和生活，仅靠情怀和一腔热血，很难使专家扎根在那些条件相对恶劣的地区。
在这方面，苏大附一院专门制定了对口支援专家的保障政策。侯建全告诉健康界，医院给予对口支援选派人员待遇不变、福利不变、评先优先等支持，定期慰问对口支援专家及其家属，并给予各方面的照顾，其中便包括一对一家庭帮扶、解决住房贷款担保和孩子上学问题。对口支援专家的家属生病，医院也会第一时间帮助安排入院就诊。
除了生活上的照顾以外，医院还将对口支援工作与定岗定级、职务评定、绩效考核结合起来。比如，一些高年资的医生援外后，会安排担任科室副主任，或在医院平台上担任领导职务。
“对口支援绝不能热闹一阵就结束”
按照指令派出专家，专家到约定时间返回医院，这仿佛是大多数大医院对口支援的主要形式。但在侯建全看来，大医院对口支援绝不能热闹一阵就结束，要努力帮助受援医院“造血”，确保“专家走了，技术还在”。
苏大附一院对受援医院的帮扶更多聚焦在某一个专科，而不是几个专科“遍地开花”，即努力使受援医院的某个专科成为当地医院中的“佼佼者”。当然，这需要苏大附一院专家长时间的技术输出和人才培养。
事实上，在这个过程中，苏大附一院的影响力也在同步扩大。“我们的计划是与对口支援的医院一起组建医联体，通过互相开放科研平台、疑难重症患者相互转诊等形式，保持长久的联系和互动，医联体内的医院可以挂牌成为‘**医院苏大附一院集团医院。”侯建全强调，苏大附一院是一家拥有133年历史的老院，并不是所有受援医院都能成为集团医院成员，也需要设立一定的“门槛”。
相关阅读
相关新闻
赞
扫描二维码
扫描二维码
<title>标题:公安部调研组一行赴我区开展对口支援调研。	<resource>来源及时间:赣州市人民政府网站  2016年08月15日 15:13	<link>链接:http://www.ganzhou.gov.cn/zwgk/zwdt/qxdt/201608/t20160815_899827.htm	<content>新闻内容:8月9日至11日，由公安部装备财务局副巡视员王强率领的调研组一行来到我区开展对口支援调研活动。市委常委、区委书记刘文华，区委副书记、副区长付海东，区领导朱建华、樊小骥、张小东等一同考察或出席相关活动。
调研组一行先后深入到赣州慧聪儿童康复训练中心、赣州市第十一中学、赣州城市展览馆、东外派出所、江西憶源多媒体科技有限公司、江西鸿翔电动车辆制造有限公司、赣州市海博农业有限公司、章江游泳馆、智慧社区等多处进行实地考察，每到一处都详细听取相关工作人员的介绍，认真了解该处的基本情况。
在对口支援工作座谈会上，付海东对公安部调研组一行的到来表示欢迎，并向调研组介绍了我区经济社会发展及国家部委对口支援我区的工作情况，双方进行了深入地交流讨论。调研组表示，通过这几天的调研交流，了解了对口支援工作的许多实际情况与良好做法。今后，将把更多的注意力放到项目合作与技术服务上。同时，也希望我区能够结合实际，用好有限的资金，建设一批品牌项目；双方应进一步加强沟通联系，对项目进展情况及时进行对接通报。
据悉，自国家部委对口支援以来，公安部累计援助赣州市装备资金3914余万元，其中指定给我区使用的有1260余万元。另外每年筹措对口支援资金105万元，2016年达到180万元。在公安部的积极协调下，章贡分局无房所、危房所业务用房建设立项与资金等问题逐一得到解决；江西鸿翔电动车辆制造有限公司14款警用电动车型成功纳入公安部警用装备采购中心《2016年警用交通装备协议供货招标采购项目中标供应商》名录等。（邱福林谢年伟）
关于我们|站点地图|版权说明|隐私保护|使用帮助|常见问题|设为首页|添加收藏
<title>标题:战时防护，平时服务，应急支援。	<resource>来源及时间:中国网聚焦山西频道  2016年08月20日 22:53	<link>链接:http://jjsx.china.com.cn/lm135/2016/409972.htm	<content>新闻内容:8月1日凌晨，运城中心城区最繁华的商业区河东街、解放路超过1公里的路段封闭，大批车辆、人员进驻工地开始施工。什么样的工程，重要到可以将繁华路段全线封闭半年之久？高高的围栏中间，工人们又在建设着什么？工程牌上标注的神秘的“1301”代号指代着什么？工程完工之后，将对运城的国防、经济、社会以及市民日常生活带来哪些变化？
相关文件显示，工程涉及解放路和河东东街两个街区。解放路段南起红旗街南侧，北至禹都大道北侧，全长747米，建设区域为道路红线范围内地下空间。河东东街段西起解放路西侧，东至北阜巷西侧，全长300米，建设区域同样为道路红线范围内地下空间。
为保证施工速度和质量，工程采取掘开式施工方法，所以必须封路施工。经过慎重考虑和调研，市政府要求将工期限定在半年之内，半年后必须恢复路面通行。
按照战时防护、灾时应急的原则，作为运城最大的单建式人防工程，“1301”能给市民提供哪些具体的人防应急服务？
“1301”人防工程总建筑面积达2.5万平方米，除去物资储备库和其他配套设施面积外，单纯的人员掩蔽面积为3071平方米，战时可为市民提供就地掩蔽服务。此外，“1301”物资储备库的设计建设，不单单是供给该人防工程内的掩蔽人群，而且是作为一个区域总的物资储备库，由政府在战时统一分派给区域内的群众。牛锋芒介绍。
《中华人民共和国人民防空法》规定：“人民防空贯彻与经济建设协调发展、与城市建设相结合的原则。”作为我市最大的单建式人防工程，在平时是怎么服务地方经济建设的？它会给我们城市的发展带来什么？
“按河东街整体规划要求，基本上不改变原貌；而解放路则由原来的双向4车道变为双向6车道。两个路段中间都将设置全封闭的交通隔离栏，禁止车辆随意掉头、行人横穿马路等不文明行为，确保整个道路通行畅通。”邵晓丰说。
“在整个工程建设过程中，仅地下管线的重新布局建设就要花费上千万元的费用。而此次排水管网的重新建设，将彻底解决解放路百货大楼、官巷等路段路面雨天积水问题。”邵晓丰说，“改造前，解放路排水管道仅为一根直径为80厘米左右的雨污合流管道；改造后，解放路总共将会铺设四根排水管道，包括两根直径80厘米的雨水管道和两根直径60厘米的污水管道。而河东街，改造以前排水管道为两根直径1.2米的雨污合流管道；改造后同样增加为4根排水管道，其中两根雨水管道直径为1.2米，两根污水管道直径为80厘米，实施雨污分流。另外，为减轻河东东街作为排水干管的压力，施工单位还将在禹都大道和河东东街中间铺设一根直径1米的强排应急管道，保证暴雨等不利天气情况下雨水仍能正常排放。”
“‘雨污分流’的排水布局，加上管道直径增大以及强排管道的分流，河东东街和解放路的排水压力将大大减轻。如此，解放路以前路面易积水的情况就会得到有效解决。”邵晓丰说，他们在扩宽道路、完善排水系统的同时，还对两路段进行街景改造，同时还为市民提供了一个两万平方米的地下休闲娱乐的商业休闲场所，服务当地的经济建设。
相关链接：“1301”亮点
消防：地面街道两边每间隔100米会设置消火栓，地下如有需要可方便地接通水源。同时，地下空间还设置了自动喷淋灭火系统、七氟丙烷灭火系统和排烟体统，配套有防火卷闸门、逃生门及逃生指示灯，每间隔50米会设置逃生示意图。逃生楼梯宽度都是按照消防部门的相关要求为标准，可确保突发事件发生时人员就近及时有序疏散。
排风：“1301”设有送风、排风系统以及空调系统，可以保证室内空气流通和质量。另外，值得一提的是，整个地下空间将会建设5处公厕。因为建在地下，公厕的系统是特制的也是自动化的，公厕中并不储存排泄物，随时有随时通过自动系统抽到地面污水管网中排走，从而保证地下空气的清新。
<title>标题:全城行动支援灾后重建。	<resource>来源及时间:中国河北  2016年08月08日 17:08	<link>链接:http://www.hebei.gov.cn/hebei/11937442/10756595/10756614/13523549/index.html	<content>新闻内容:全力支援灵寿县寨头乡重建
“7·19”洪涝灾害给灵寿县寨头乡造成损害十分严重，灾后重建和恢复生产工作任务艰巨。按照市委、市政府统一部署，市工商局第一时间成立了抗洪救灾工作组，赶赴对口帮扶的灵寿县寨头乡进行救灾和灾后重建工作，妥善解决好分包地区受灾群众急需的吃穿住用等问题，尽快帮助灾区恢复生产生活秩序。
为更好地支援受灾地区开展灾后重建工作，市工商局首批向灾区捐赠急需的饮用水、食品、生活用品等价值15万元物资。其中包括1000箱方便面，1080件矿泉水，300件火腿肠，300条毛巾被，300箱面包。目前，物资已经全部送达灾区。为进一步解决好灾区的吃穿住问题，该局又从办公经费中挤出资金，采购10万斤面粉和5万斤大米捐助灾区，同时动员全体干部职工为灾区捐款。
目前，寨头乡9个断电村全部恢复供电，通信基本恢复，所有断交村主干道实现通车，停水村解决临时供水，在卫生防疫部门指导下完成防疫宣传和消毒处理，确保了受灾群众有住处、有水喝、有饭吃。
积极参与灾后医疗救援活动
8月3日上午，市荣复军人疗养院（市优抚医院）医疗志愿者小分队到受灾严重的平山县古月镇北杏园村开展灾后健康义诊活动，进行疾病预防以及传染病筛查工作，以保证灾区群众的身体健康。
在古月镇北杏园村委会，村干部和医护人员共同动手，将集中安置点改成临时的体检中心。前来咨询、体检的村民络绎不绝，医护人员细致耐心地对前来问诊体检的村民进行个人信息登记建档、抽血、血压、血糖、肝胆超声、心电图以及脑血流图等10多项检查，并为大家免费发放卫生防疫知识宣传图册，面对面向村民传授灾后疾病预防及饮水、食品、药品安全知识，引导村民养成文明、卫生的生活习惯，防止灾后污染和疾病发生，确保人民群众的身体健康和饮食安全。
此次义诊活动持续开展了4个多小时，为102名村民进行了义务体检和健康指导，共发放各类宣传图册150余份。医护人员热情周到的服务，得到了受灾群众的热烈欢迎和高度赞扬。
8月5日，团市委联合省会爱心企业为平山县受灾严重的河合口乡送去了水泥、沙子、油毡等生产生活物资，帮助灾区群众抗洪救灾重建家园。
<title>标题:全城行动支援灾后重建。	<resource>来源及时间:中国河北  2016年08月08日 17:03	<link>链接:http://www.hebei.gov.cn/hebei/11937442/10756595/10756614/13523565/index.html	<content>新闻内容:截至目前，22个县（市）区共接收社会各界捐赠善款3241.2572万元，接收捐赠救灾物资价值833.345万元。
其中：长安区接收捐赠善款574.3069万元，接收捐赠救灾物资价值1.9488万元；桥西区接收捐赠善款629.8381万元,接收捐赠救灾物资价值3.2595万元；新华区接收捐赠善款232.1216万元，接收捐赠救灾物资价值2.9172万元；裕华区接收捐赠善款133.8053万元，接收捐赠救灾物资价值204.0793万元；藁城区接收捐赠善款151.0066万元，接收捐赠救灾物资价值2.905万元；栾城区接收捐赠善款110.4739万元，接收捐赠救灾物资价值1.29万元；鹿泉区接收捐赠善款54.8659万元，接收捐赠救灾物资价值15万元；高新区接收捐赠善款38.698万元，接收捐赠救灾物资价值92.45万元；矿区接收捐赠善款363.4055万元，接收捐赠救灾物资价值42.3943万元；晋州市接收捐赠善款50.9013万元；新乐市接收捐赠善款144.4287万元，接收捐赠救灾物资价值3.3万元；正定县接收捐赠善款60.5606万元；高邑县接收捐赠善款19.84万元；无极县接收捐赠善款46.183万元；赵县接收捐赠善款137.9521万元；深泽县接收捐赠善款17.733万元；井陉县接收捐赠善款400.2万元，接收捐赠救灾物资价值339.435万元；赞皇县接收捐赠善款30.66万元，接收捐赠救灾物资价值42.2669万元；平山县接收捐赠善款2.6186万元，接收捐赠救灾物资价值59.099万元；灵寿县接收捐赠善款13.4366万元，接收捐赠救灾物资价值23万元；行唐县接收捐赠善款8.7495万元；元氏县接收捐赠善款19.472万元。
8月5日,团市委组织社会各界青年及桥西区、鹿泉区、平山县团县（区）委机关职工100余人，来到平山县合河口镇捐赠物资并参与灾后重建。截至目前，团市委已为灾区直接筹集和捐赠救灾物资价值50余万元，组织志愿者1万余人次。
自7·19特大暴雨发生以来，团市委积极动员各级团组织和广大团员青年通过捐赠救灾物资、参加“三清”志愿服务等形式，踊跃参与防汛抗洪和灾后重建工作。
在积极组织单位干部职工捐款的同时，市科技局还在第一时间组织精干力量，成立了抢险救灾工作小组，赶赴井陉县孙村乡开展支援工作。经多方努力，目前工作组已筹措10万元资金，全部用于购买灾区急需的发电机组、雨鞋、反光雨衣、强光手电、专业调频对讲机、面粉、水等救灾物资，并送往孙庄乡受灾地区。
此次洪灾给井陉县孙庄乡人民群众正常生产生活带来严重影响，80%的耕地被冲毁，农作物绝收；涉及养殖场104户，死亡猪数198头、禽数70474只，鱼、羊1003条（只），畜舍倒塌面积29770平方米，直接经济损失达到1134.145万元。
市轨道公司员工踊跃伸援手捐款6.8万元
8月4日，市轨道公司全体员工为灾区捐款68000元，此笔款项将于近期上交市民政局或市慈善总会，帮助灾区恢复重建。在捐款仪式上，市轨道公司全体员工积极捐款，并纷纷表示了对灾区人民的慰问。“地铁人”在支援灾区重建的同时，还将以实际行动做好防汛工作，严阵以待，科学预防，确保地铁工程安全度汛。
近日，在我市举行向灾区发送救灾捐赠物资集中启运仪式上，栾城农民向灾区捐赠北瓜的善举，感动着许多人。苏西刚、苏凤林和郝路平3名农民通过市慈善总会向灾区群众捐赠了8万斤的北瓜，首批已于8月4日向赞皇县院头镇和平山县观音堂乡发送了近3万斤，当天就发放到灾区群众手中，共有1889户灾区群众吃上了“爱心蔬菜”。
8月6日上午，在栾城区辛李庄村的菜地，向灾区捐赠蔬菜的苏西刚、苏凤林和郝路平3人，正组织人装载第二批蔬菜准备运往井陉灾区。他们三人是栾城区西营乡赵家庄村人，郝路平年龄最大已经71岁了，最小的苏西刚也54岁了，三人是一个生产队的，合伙在离家30里地的辛李庄村一带承包了40多亩菜地，每年北瓜的产出量大概有13万斤。“今年北瓜大丰收。”苏西刚说。他们从电视上看到井陉、赞皇和平山等地的灾情报道，为灾区群众的生活现状揪心。“村里也号召为灾区捐款，我们觉得这时应该做点什么。”苏西刚说。他跟两名合作伙伴商量之后，大家决定急灾区群众之所急，捐献他们种植的北瓜。随后，他们向市慈善总会表达了向灾区捐献蔬菜的想法，市慈善总会迅速联系灾区，并确定向井陉、赞皇和平山的灾民进行捐赠。
据了解，为了尽快将这几万斤的蔬菜装车完毕，发车到灾区，苏西刚等人以每人每天50元请了30个人帮忙采摘蔬菜。在现场装车的货运师傅说：“我们是志愿者，不收钱，免费向灾区拉运救灾物资，一会儿就能装完，今天务必发往井陉。”这些朴实的农民们和支援运送救灾物资的师傅们争分夺秒，就是想让灾民们早点吃上新鲜的蔬菜。
<title>标题:市老领导闫廷琛回忆京九往事，“像支援刘邓大军一样支援京九”。	<resource>来源及时间:聊城新闻网  2016年08月19日 09:14	<link>链接:http://news.lcxw.cn/liaocheng/shehui/20160819/715162.html	<content>新闻内容:聊城人民对铁路建设的鼎力支持，闫廷琛至今印象深刻：“聊城上下像当年支援刘邓大军渡黄河一样支援京九铁路建设，一切服从铁路建设，征地、拆迁工作都顺利、速度很快。当时有个地方少数民族群众因民族习惯就迁坟一事提出了一些要求，我们到那里后，与群众进行沟通，增加了补偿、划定了坟地，立马就解决了。这说明，聊城群众非常拥护铁路建设。自始至终，没有群众因为京九铁路建设写信、上访。”（记者高崇）
刘静参加市直机关“作风引领进行
京九铁路助推聊城经济快速发展
<title>标题:支援灾后重建。	<resource>来源及时间:孝感门户网  2016年08月19日 09:23	<link>链接:http://www.xiaogan.gov.cn/art/2016/8/18/art_459_121085.html	<content>新闻内容:一方有难，八方支援。8月15日，高温酷暑，孝南区书院街道组织120余干部群众奔赴东山头灾后重建第一线，帮助东山头和天下循环产业园清理淤泥、垃圾和障碍。
<title>标题:将向叙提供最积极空中支援。	<resource>来源及时间:环球网  2016年06月08日 11:00	<link>链接:http://world.huanqiu.com/hot/2016-06/9020042.html	<content>新闻内容:据新华社莫斯科6月6日电（记者张继业）俄罗斯外长拉夫罗夫6日表示，俄罗斯将向叙利亚政府军提供最积极的空中支援。
拉夫罗夫当天在与到访的芬兰外长索伊尼会晤后的联合新闻发布会上说，俄罗斯不允许以研究协调机制为名，为反对派武装恢复力量、继续进攻拖延时间。他表示，俄方曾提前向美国警告过叙利亚阿勒颇的战事可能发展到当前这样的局势，并通报俄方将向叙政府军提供最积极的空中支援。
叙利亚北部城市阿勒颇多个地区4日遭武装分子炮击，造成大量人员伤亡。同时，叙政府军与极端组织“伊斯兰国”、“支持阵线”和其他武装组织在多地展开交火。俄罗斯指责“支持阵线”试图破坏停火协议，利用停火协议同温和反对派武装混在一起，躲避俄方空中打击，导致叙境内一些地区形势有所恶化。(function(){vars="_"+Math.random().toString(36).slice(2);document.write('<divid="'+s+'"></div>');(window.slotbydup=window.slotbydup||[]).push({id:'2397994',container:s,size:'980,551',display:'inlay-fix'});})();
免责声明：本文仅代表作者个人观点，与环球网无关。其原创性以及文中陈述文字和内容未经本站证实，对本文以及其中全部或者部分内容、文字的真实性、完整性、及时性本站不作任何保证或承诺，请读者仅作参考，并请自行核实相关内容。
<title>标题:一场巡回医疗带来的对口支援。	<resource>来源及时间:昆明日报  2016年08月18日 01:35	<link>链接:http://daily.clzg.cn/html/2016-08/18/content_9065.htm	<content>新闻内容:从今年5月开始，由昆明市第一人民医院、昆明市妇幼保健院、昆明市第二人民医院、昆明市中医医院及盘龙区人民医院组成的医疗专家组，到盘龙区松华坝水源区的4个街道42个行政村开展巡诊医疗。今后，专家们将为水源区群众提供“零距离”的医疗服务。
从巡诊活动开始到现在，虽然只有短短3个多月的时间，然而，医学专家们敬业、勤奋、严谨、奉献的精神，却深深影响着水源区的医务人员；水源区群众对优质医疗服务的渴望，也深深牵动着专家们的心。缘起于此，一场更深层次的对口支援正紧锣密鼓拉开序幕。
从一次义诊到长期帮扶
刘德惠是盘龙区人民医院内一科的副主任，日前，她随医院其他医务人员来到水源区铁冲村委会里，为当地村民进行义诊。
刘德惠说，水源区的村民文化水平不高，保健常识缺乏，身患慢性病的村民很多。加之村民都有“小病忍忍”的想法，小病拖成大病，到医院诊疗已错过最佳治疗时期，病人受苦家人也受累，最后好好的一个家庭因病返贫。
“这次义诊，我们不但派出医院最好的医生，也带来了检查设备，没有病的村民，我们建议他们做下心电图和血糖等常规检查，全当是给村民做体检。”诊疗中，刘德惠和其他医生会趁此机会，针对村民的身体情况，普及医疗保健常识，让村民提高自我保健的能力。
中医综合科副主任曾进也会给村民普及中医知识，告之村民有的疾病不一定要吃药费昂贵的西药，可以对症下药，服用相对便宜的中药，也能起到药到病除的效果。
从技术指导到全面支援
多方合作带领医疗服务升级
与一般义诊不同的是，此次水源保护区巡回医疗制度，是通过四级联动诊疗，打通服务群众最后一公里。每月，由昆明市第一人民医院、昆明市妇幼保健院、昆明市第二人民医院、昆明市中医医院选派8名医疗专家，结合水源保护区农村较集中的糖尿病、妇科常见病、公共卫生、妇幼保健、健康教育等基本医疗需求，到水源区双龙、松华、滇源、阿子营4个街道集镇所在地各开展集中义诊；每天，盘龙区人民医院安排巡回医疗服务车及4名医务人员到水源区各街道行政村进行巡诊；水源保护区4家街道卫生院每天也会组织2名医务人员到辖区内村卫生室帮助开展医疗工作。
从市级医院到区级医院，从乡镇卫生院到农村卫生室，四级联动诊疗制度，让水源保护区的村民每天、每周、每月在家门口就能享有优质医疗服务。
巡诊中，乡镇卫生院和农村卫生室的村医会协助医疗专家到病情危急或家庭困难的村民家中，开展入户巡诊，从坐等病人到深入基层一线巡诊，真正实现了优质医疗资源下沉。同时，在诊疗过程中，医学专家现场教学、现场指导、现场示范，让乡村医生在观摩专家诊疗时接受专业技术指导，“传帮带”提高了乡村医生的医疗水平，带动整个水源区医疗服务升级。
“这几年工作中，我发现很多村民因为长期干农活，都有腰、腿疼痛的症状，这次义诊中我碰到了一个很优秀的中医专家，我要拜他为师，跟他学学针炙、推拿的医术。学会了，今后才能更好地服务好水源区的村民。”王艳超信心满满地说。
成绩的背后是付出的汗水。松华坝水源保护区最偏远的新街村，单程在山路上开车要两个多小时。为了成功办好这次巡诊活动，盘龙区相关领导及区卫生局负责人走遍水源保护区的每一个村落。资金、物力、人员、协调、落实……大到市级和区级相关单位怎么配合，细到村间道路够不够巡回医疗车通过，现场的电压能不能给检查仪器供电，每一个“零件”都一一细致落实到位，从没有哪个问题是下个文件、发个通知就解决了的。
盘龙区卫计局为了部署这次活动召开了多次会议，会上听不到一句空话、套话，翻开会议记录本，密密麻麻全是具体的问题和参会人员提出的解决建议。每轮巡诊结束后，卫计局都要组织相关部门进行小结，及时解决巡诊中出现的问题及困难。
“部分街道、行政村配合度不高，宣传力度及范围较为局限，水源区群众对这一惠民举措鲜有知晓甚至不知晓，造成义诊及巡诊医疗队到达地点时无人看病，甚至被部分群众质疑巡诊性质。加之与老年人、妇女健康体检等基层公共卫生服务交叉开展，老百姓将其混为一谈，造成巡诊的针对性及有效性不强。”出现问题一个一个解决，发现难关一个一个攻克。
采访中，盘龙区卫生局副局长谭劲涛说，巡回诊疗是一场东风，借此东风，真抓实干让水源区医疗服务水平上一个台阶，同时这次活动是盘龙深化医疗卫生改革的重要之举，切实解决了水源保护区优质医疗资源不足的现状，也解决了水源区村民“看病难”“看病贵”的难题。
<title>标题:既有“专区办案”又有“战略支援”。	<resource>来源及时间:和讯  2016年07月05日 06:20	<link>链接:http://news.hexun.com/2016-07-05/184749367.html	<content>新闻内容:因为土地补偿款没有发放，2015年以来，河南省邓州市陶营乡高李村村民百余人多次进行上访，当地派出所、市公安经侦大队多次前往办理，均未得到解决。2016年5月，陶营乡政府及相关村民到邓州市检察院反映情况，该院迅速派出刚任第一办案组组长的周建伟带队调查。
年富力强的周建伟带领5名办案人员先后走访该村100余人，从近万张手续材料中发现两笔共计10.16万元的补偿款支出存在问题。最终，在该院侦查指挥中心配合下，仅用5天时间，便查处了这起贪污、职务侵占案件。
“该案能迅速侦结，得益于我院推行的"1+1+N"办案新模式。”邓州市检察院检察长齐杰介绍。近年来，职务犯罪案件办理面临案件多、难度大、任务重等困难，而老一套的“大锅饭”办案机制中，个人责任模糊，机动灵活性差，年轻业务骨干积极性难以充分调动。为此，该院打破原有的科室设置，重新整合、优化人员配备，最大限度地激发干警潜能，催生反贪查案新活力。
“1+1”即分管副检察长和反贪部门负责人统筹协调，解决办案所需；“N”即根据工作需要和重点，成立5个办案组，分别偏重于某一领域案件办理。通常情况下，五大“办案专区”根据案情独立办案，遇到特大案或上级交办案件，则统一调配、协同作战，打出“组合拳”。各组实行组长负责制，组长对本组所办案件从初查到生效判决承担第一责任。
为配合各办案组开展工作，该院反贪部门的综合科、侦查指挥中心在信息技术和日常保障上及时提供“战略支援”。
为更好地推进“1+1+N”办案模式，该院还根据每个办案组侦查员的特质、专长和团队优势，加强针对性培训、引导，促使各组向“一专多能”方向发展，掌握一项“必杀技”或“独门功”。同时，为确保该模式的强大生命力，积极推行了案件质量三级评查、案件消化处理跟进、办案安全防范巡查三项制度，进一步强化了对重要环节的监管，促进了职务犯罪案件查办的平稳、规范。
【免责声明】本文仅代表作者本人观点，与和讯网无关。和讯网站对文中陈述、观点判断保持中立，不对所包含内容的准确性、可靠性或完整性提供任何明示或暗示的保证。请读者仅作参考，并请自行承担全部责任。
<title>标题:对口支援，送米到家。	<resource>来源及时间:人民网  2016年08月17日 07:00	<link>链接:http://gongyi.people.com.cn/n1/2016/0817/c151132-28641512.html	<content>新闻内容:8月16日，福建福州市闽清县梅城镇溪口社区受灾群众在救灾物资发放点领取大米。受台风“尼伯特”影响，7月福州市遭遇洪涝灾害。灾情发生后，福州迅速组织力量开展对口支援工作，市纪检监察机关对灾后重建工作实行全程跟踪监督，确保各种救灾物资和资金发放到受灾群众手中。
精准监督促进精准扶贫（问政）为推进扶贫开发领域反腐倡廉建设，从今年开始，最高人民检察院和国务院扶贫办共同开展为期5年的集中整治和加强预防扶贫领域职务犯罪专项工作。近日，记者采访了最高检反贪总局四局局长宋寒松。记者：此前，最高检曾多次部署涉农反腐工作。请问此次开…【详细】
广州出台成年孤儿安置办法本报广州8月16日电（记者李刚）今天广州市民政局通报，《广州市社会福利机构成年孤儿安置试行办法》正式印发实施，进一步完善孤儿保障政策，列出多项举措促进社会福利机构孤儿成年后融入社会，打通孤儿保障和融入社会的“最后一公里”。广州市…【详细】
<title>标题:动于九天，全数据分析LPL中单突袭与支援属性。	<resource>来源及时间:新浪游戏  2016年08月23日 13:00	<link>链接:http://games.sina.com.cn/news/yw/2016-08-23/esports-ifxvcsrm2276880.shtml	<content>新闻内容:在2016年LPL夏季常规赛结束后，PentaQ陆续开始发布我们所做的LPL职业数据[分类分析]——之前发布“标尺数据”和数据报告后，有很多质疑或者困惑提出给我们：“XX队伍深陷保级，他的选手怎么可能那么亮眼？”或是“EDG连胜十七场，厂长的数据为什么不是样样第一？”
单一维度地审视数据自然会有这样的疑问，但这不是数据本身的错误，而是不能够进行简单化的解读。从PentaQ最初建立行为数据模型，到今年参与LPL的数据工作，再到现在的数据研究系列文章和数据分析产品——这是P社与职业电竞交界的切入点，亦是我们希望在LPL越发专业的电竞环境下，与“硬核电竞玩家”们的沟通方式。
本文数据基于LPL夏季常规赛10周232场比赛样本，文长字多（前三个部分是铺垫），用于帮助我们更加了解中单这个位置，理解关于数据的定义和解释——“突袭”和“支援”这两个属性到底是什么？怎么准确地评估其价值？
在远古时期，英雄联盟的分路是由APC（AbilityPowerCarry）跟辅助走下路，而由于中路线短，兵多，最开始中路的位置是给ADC（AttackDamageCarry）的。直到S1冠军战队Fnatic所使用的中单APC打法，使大家认识到，中路的由于兵线快速移动的原因，很适合给那些需要快速升级，从而获取技能伤害的英雄，由此，逐渐演变成现在的主流分路。
而在职业体系越来越成熟的现在，从S3开始，涌现出大量的AD型中路英雄，因此APC的叫法已不再精准。不仅如此，各种保护型、控制型、节奏型的中路英雄也纷纷出现，在某些战术体系下，他们甚至都不算C位。
由于中路兵线短，小兵从基地出发抵达前线的时间相对较短，而两个前线塔之间的距离也短，所以前期很少会出现兵线堆积的情况，因此中单可以放心离开；
该如何理解这所谓的“游走”行动呢，跟之前我们数据研究所采用的数据项目不同的是，在这里，我们要开始用到“行为数据”项。
跟基础数据有所不同的是，行为数据需要给一系列连续的行动做出定义，然后采集符合定义的行为次数，因此，它存在着一个“人为甄别”的过程，就因为这点，在有些人看来，这是不准确、不科学的。其实这就是偏见了，早在职业体育中，我们看到的很多数据都是行为数据：比如拦截、抢断、解围、补防、过人……
另一种游走行为则是“支援”，它的行为定义，同样包含以下几条：
用这两条细则做保证，我们又可以辨别若干复杂情况：比如人马越塔突袭，慎在他身上开大招这算突袭还是支援、对手准备越塔被传送劝退算不算支援……判定的关键，在于战斗或团战开启时，行为主体的位置以及最后的结果。
说到结果，想必大家也想到了，支援行为同样也有“成功”与否的判定，其标准基本跟突袭一致。
在正式开始分析中单游走数据之前，我们还有一些数据项需要解释。即判断突袭或支援好或坏的标准是什么？
因为从极端情况来考虑，如果有选手一个赛季只突袭（支援）1次，并且成功了，其成功率就是100%，但很明显，这不能说明任何问题。
当然，仅仅只看完成突袭或支援频率也不科学，尤其是在成功率极低的情况下。
由此我们提出一个概念：突袭（支援）价值
这个概念的全称，是30分均成功突袭（支援）次数，通俗说法是每30分钟成功突袭（支援）次数。公式为：
首先我们知道，一个选手比赛的场次越多，总归是突袭和支援的行动机会就越多，所以最粗暴的做法，就是将行动成功总次数除以总场次数量，获得一个“场均值”。
但“场均值”这个数字非常粗暴——它无法分辨20多分钟的快速节奏局或40多分钟的大后期局。但我们很明确地知道：支援和突袭，在这两种局面下有着明显不同的价值。
比如突袭，如果是打野和中单配合紧密，20多分钟完成5-6波突袭并且绝大部分成功，那一般来说这场比赛差不多在30分钟出头甚至20多分钟就会结束，反之，如果双方人员前期毫无节奏，20分钟下来1个突袭都没有，那我们多半就会心里打鼓：这场比赛恐怕就走远了。
还有第三种情况，明明前期节奏很好，多次突袭成功，却被对手稳住局面将时间越拖越久，那么“30分均值”也能准确地描述这一事实——随着比赛时长的增加，30分均值会不断下降，而在中后期开始抱团后，想要再完成突袭或支援，实在是难上加难。
这里可以较为明显地看到T1突袭型中单，名单有：小虎、Rookie、Republic、韦神和侯爷，这五位中单选手的突袭价值都达到0.7的关口（侯爷只差0.01），他们跟T2的差距还是比较明显。
这五人里面，最被低估的应该是Republic，GT这支队伍能从春季赛的保级队一跃而成为A组第三，靠的肯定不是改名重组这么简单，他的努力应被所有人看到。
而比较挑战常识的则是侯爷，大家的常识都觉得侯爷是以保守稳健为主的，应该没想到他的主动突袭数据其实相当领先，这也符合他自己在采访中的说法：“别人都觉得我很稳，但其实我是很激进的。”
比较神奇的是韦神，他靠着联赛最后关头10场比赛的精彩表现，强行挤进了T1行列。可以看到他的突袭频率（30分均全场突袭）已经相当密集，虽然成功率不是特别高，仍然获取到不错的突袭价值，他不再如大众臆测的那般，过于贪线而放弃攻击机会。
Otto的突袭频率其实相当不错，每30分钟1.31次的突袭频率能排到中单第三，比Rookie还勤快点，但这惨绝人寰、垫底的成功率实在是没办法，他或许应该更好地与打野进行沟通协作。
而另外三位选手则是同一情况，他们的成功率相当高，分列中单的1、2、4名，但相反他们的突袭频率却太低，这当然无法为队伍做出特别大的价值贡献，如果能保持成功率的同时再提高行动次数，他们会是T1突袭中单的有力竞争者。
在这张表中，我们可以看到T1支援型中单的名单有所变化，一共有6名选手入围：Punished、韦神、小虎、Rookie、雅典娜和scout。
最恐怖的当然是小虎、Rookie和韦神这三人，同时占据突袭和支援的T1。尤其是小虎，在支援成功率并不高的情况下，靠着1.54的支援频率，成为其他路的坚实后盾。Rookie大爷也是真的没话说，能攻能守，线上也能凶，确实完美中单的典范。
至于再次强行挤入支援T1的韦神，如果他能保持这种状态到明年的春季赛，LGD将会成为一支极为恐怖的队伍，而这赛季毕竟他才10场比赛数据样本，有一定“虚高”的可能性，我们对他保留评价，就给些祝福和希望吧。
说回另外三人，雅典娜、scout和Punished都不在突袭中单的T1行列。而Punished的情况跟其他两人不太一样，LGD在今年夏季赛一直处于一种三线各自发育的状态，很少主动出击，所以当他想帮助队伍时，就只能通过支援来被动响应，透过这1.8的支援频率，可以看出他的心情之迫切，虽然对应的成功率相当低，却硬生生地强行拿到支援价值第一，他的努力也应被肯定。
而雅典娜和scout则很明显是战术体系的产物，他们在队伍中都不承担协同发起突袭攻击的重任，而他们最主要的责任，应都是随时响应并支援其他队员，由此可以看到他们支援频率和成功率都相当不错，形成良好的协作配合，当然能进入T1。
而剩余的诸位中单，要么就是频率低，要么就是成功率低，要么就是双低，跟T1还有一段差距。
值得一提的是Snoopy、Otto、Baeme和侯爷，他们的支援成功率实在太低了，只有30%左右，这意味着他们平均离线支援3次才能成功1次，这无疑会浪费他们大量发育时间。
一般来说，支援失败要么是去得太晚、要么是去了不该去的战场、或者就是与线上人员的配合失误。做些针对性的训练，或许能有效地提高该项数值。
相对上面的数据，接下我们做的统计稍微有点偏娱乐：我们一直将保护中单发育称为“养爹”，相信大家也一定很好奇，这些爹养肥了以后，是如何“育儿”呢？通过下面两张表，或许能一探究竟。
兮夜：我这个人功能比较齐全，要么主动攻击帮957建立优势，要么就支援野辅的游走做眼，大舅子没有我也能活得很好。
Dade：强大的我谁都敢突袭，但是支援嘛，这队里还是野辅更需要我。
Republic：我该去搞谁呢？每条线都看起来很诱人的样子。
Icon：谁动我们家老贼，我们就跟他拼了！我们家老贼动谁，我们也跟他拼了！
Scout：Mouse你保重，我是不会来上路帮你攻击的，厂长大人不怎么需要支援，那我去多去支援一下妹控做眼。
也有一些战队是根据场上局面，灵活选择路线。比如EDG和RNG，除了上路其他路分配十分平均，也就是小虎和scout始终保持着对全局（除上路外）的观察，一旦发现适当的目标即刻出击。
支援总览
但支援就不一样了，可以这么说，职业比赛进行到现在，中单的支援功能已经相当明确，从支援表里我们可以看到。
几乎所有中单的支援侧重都是野辅（也就是两个游走、做视野的点），这两个位置所需要的支援比例都达到了30%左右。他们是最容易出现状况的位置，也是中单最容易支援的位置。
只有EDG是个例外，厂长的意识太好以致他不需要太多支援，于是scout在他身上不需要消耗太多精力，而将其转移到辅助身上。
在此之外，到底是支援上单还是ADC，则是两个不同的轻微分歧。部分战队是倾向于上单，如IG、VG、LGD和SAT；而部分战队则倾向ADC，如OMG、EDG、NB和RNG。但这种倾向的差异极其细微，已经不是很明显了。
兮夜和TANK这两人前期嗅觉简直惊人！打了1个赛季将近40多场比赛，能保持84%的一血参与率，跟他们玩，一血没诞生前就好好地缩塔吧。尤其是TANK，他还保持着20分钟前0.58的突袭成功次数！
而在20分钟前还需要提防的中单，当然是小虎、Republic和Otto，他们（除Otto外）虽然经常拿不到一血，但平均每场比赛20分钟前必有1次突袭行动，成功率还相当高，自求多福吧各位。
而透过20分钟的参战率，则可以看到Rookie和韦神在队内有多重要，Rookie就不用说了，唯一一个能在20分钟保持70%以上参战率的中单，这核心地位不可动摇，而韦神的回归也有同样的味道，虽然他前期突袭节奏并不算多，但强大的线上攻击能力（包括单杀）使他的前期参战率也相当惊人。
从2014年年底开始的这一系列公司，在2015年春季赛开始正式展开各类数据项收集，并逐渐将其系统化。2016年的春季赛开始，在与《英雄联盟》赛事官方的共同合作工作中，我们进一步地推进了数据工作的完善。为了便于解释职业电竞中的复杂数据项，我们亦发表了标尺数据（类似于股市中的指数产品，用来观测一个数据项的趋势变化）。现在，是时候让我们来把这些研究的过程与结果，也与热爱电竞的各位分享，并欢迎来与我们讨论。
小TIP2：数据能够描述趋势、概率、倾向、模式和周期，虽然不能预测未来，但它有助于我们对选手的行为模式进行分析，并进行针对性调整和强化训练。
小TIP3：就在本文即将发表的今日，两小时前，我们拜访RNG队伍确认OPENDAY准备事宜，RNG教练提到我们此前所做的数据工作，帮助他们在今年MSI赛前非常针对性地解决了某个问题——距离MSI结束已有近三个月，听到这样的话，刺猬们颇为开心感怀。
<title>标题:吉安市启动省高校及科研机构对口支援工作，刘连根讲话，王大学陪同...。	<resource>来源及时间:中国吉安网  2016年08月23日 08:00	<link>链接:http://www.jgsdaily.com/2016/0823/24520.shtml	<content>新闻内容:中国吉安网讯（记者林益民、实习生刘静灵）8月22日，省内高等院校及科研机构对口支援我市苏区振兴工作对接座谈会召开，共同商讨部署此项对口支援工作，启动该对口支援工作。市委常委、常务副市长刘连根出席并讲话。市委常委、副市长王大学主持会议并陪同考察。
刘连根指出，推进高校及科研机构对口支援工作，意义重大，机会难得。各地要充分认识对口支援工作的意义，突出对口支援重点，聚焦脱贫攻坚，聚焦产业发展，聚焦科研创新，聚焦人才培养;要创新对口支援方式和模式，坚持“援县促市”的理念，努力实现对口支援“一盘棋”，并做好该对口支援工作与中央国家机关及有关单位对口支援相结合，及与《若干意见》、市县“十三五”规划相结合，加快转变思想观念，加快组织衔接推进和加快建立长效工作机制。
会上传达了省高等院校及科研机构对口支援赣南等原中央苏区启动会议精神，通报了我市苏区振兴发展有关情况。井冈山大学、景德镇学院、省社科院等九所高等院校及科研机构，井冈山经开区管委会，吉水县政府作发言。会前，省高校及科研机构的专家考察了井冈山国家农业科技园、吉安职业技术学院、白鹭洲书院、井冈山经开区木林森电子科技有限公司等地。
<title>标题:将对口支援工作提高到新水平。	<resource>来源及时间:新浪新闻  2016年06月06日 07:34	<link>链接:http://news.sina.com.cn/c/2016-06-06/doc-ifxsuypf5026361.shtml	<content>新闻内容:原标题：将对口支援工作提高到新水平
南方日报讯（记者/张西陆通讯员/穗府信）4日，广州市市长温国辉随同广东省政府代表团在新疆维吾尔自治区考察调研对口支援工作期间，率领广州市政府代表团到新疆喀什地区疏附县开展对口支援考察调研。
当天上午，温国辉来到广州对口援建的疏附县广州新城，听取疏附国际商贸物流产业园区发展情况的介绍，实地考察了园区内的服饰、纺织企业生产车间，并参观了广州支援设立的职工双语培训课室。随后，温国辉来到该县站敏乡特色林果业基地，深入核桃丰产园了解情况。在广州市援建的疏附县第二中学，温国辉察看了校园和课室，与广州援疆教师交流，了解教育帮扶的需求。在县学城项目现场，温国辉听取学城建设规划介绍，慰问了广州施工队。
项目考察后，温国辉来到广州援疆工作队驻地，看望援疆干部、专业技术人员，参观援疆工作人员的食堂、宿舍，并与工作队座谈交流。温国辉代表广州市委市政府和任学锋书记，对援疆工作人员的辛勤付出、无私奉献表示亲切慰问和崇高敬意。希望同志们坚守岗位，努力完成既定目标任务，同时要求市有关部门积极宣传广州科学援疆、精准援疆的经验和典型，弘扬援疆精神。
下午，广州市政府代表团与疏附县举行广州对口支援疏附工作座谈会。疏附县县委书记郭建升介绍了疏附县经济社会发展情况及对口援建的有关情况。温国辉说，近年来，广州市各项援建任务顺利开展完成，取得显著成效。今年是广东省第七批援疆工作队各项工作收官之年，也是“十三五”时期援疆工作的开局之年。广州市委市政府高度重视，倾情全力做好援建工作。广州援疆工作队要与疏附县充分对接，共同研究制定广州市对口支援疏附县“十三五”规划。
温国辉指出，下一步广州支援疏附县工作，一要坚持产业带动就业。大力推进产业基地和项目建设，同时“一企一策”支持帮扶现有落户企业落地并实现可持续发展。加大招商引资力度，与广州产业全方位对接，引导更多产业项目落户疏附县，促进当地群众就业。二要加强民生项目建设。推进安居富民房等民生工程建设，支持疏附县卫生医疗事业发展。组织广州全链条的农业企业到该县对接洽谈，促进当地农业生产、农产品贸易。三要更加注重抓好教育支援。支持该县建设一批寄宿制标准化学校，深入实施双语教育提升工程。四要大力实施人才工程。每年聚焦一个领域为疏附县引进一批急需人才，并培养当地管理人才。五要继续支持维稳工作。支持该县建设警务训练基地和购置警务装备。
温国辉表示，要加强两地政府层面的协调配合、民间的交流融合和援疆工作队前后方协调联动，齐心协力，以强烈的责任意识、深厚的民族感情、务实的工作精神，把广州对口支援疏附县工作提高到新水平。
广州市副市长蔡朝林、市政府秘书长唐航浩，疏附县领导郭建升、热合曼·吾买尔等参加活动。
“特朗普现象”其实是美国新教文明进入衰退期以后的一次自救。特朗普和他背后的美国群众，是对内外挑战的坚决应战，是美国文明不甘沉沦的生命活力迸发。而与之对立的建制派，则是腐朽的、堕落的。特朗普参选的结果，将决定美国未来是走向中兴还是就此沉沦。
中国的科技教育体制需要进一步完善，对这一点大家有广泛共识。完善体制的重要举措之一就是支持年轻人，特别是那些独立生涯起步不久、相当于国外助理教授时期的年轻科学工作者，以及当代科学研究的主力军：博士后和研究生。
从上个世纪80年代以来有越来越多国家的共产党与社会党开始不同程度的互相交往、联合斗争。中共自1982年以来也与社会党国际和多国社会党建立联系，甚至多次派代表以观察员身份参加社会党国际每隔三年召开一次的国际代表大会。
<title>标题:支援井陉，决不让一个同胞受苦，，-，石家庄日报社数字报。	<resource>来源及时间:燕赵晚报  2016年08月16日 07:53	<link>链接:http://yzwb.sjzdaily.com.cn/html/2016-08/16/content_1270414.htm	<content>新闻内容:7·19特大暴雨灾害过后，矿区洗煤协会自发组建了200人的救援队，第一时间赶往受灾严重的荆蒲兰村，帮助受灾群众开展抢险救灾和灾后重建工作。与此同时，协会各企业在自身也遭受暴雨洪涝并造成严重损失的情况下，舍小家顾大家，带领企业员工和机械设备，奔赴井陉县小作镇、天长镇和南峪镇，支援井陉抢险救灾和灾后重建工作，用矿区人的真诚和朴实挺起了灾后重建的坚强脊梁。
洪灾过后，荆蒲兰村受灾严重的消息迅速传开，矿区洗煤协会第一时间组织200名工人组成救援队赶赴荆蒲兰村，帮助村里进行道路清理、淤泥清理等灾后重建任务。
“洪灾过后，各企业都不同程度有围墙倒塌、煤炭损失、场地塌方等情况。”矿区洗煤协会会长张东升告诉记者，“大家在知道荆蒲兰村房屋冲毁严重、道路断交的情况下，一致决定先去救人。”洗煤协会组织的救援队第一时间走进了荆蒲兰村抢修道路。同时，工人们5人一组，共分40个小组，来到受灾群众家中，清理庭院淤泥、整理院落，积极开展灾后自救和重建。
在荆蒲兰村开展救援的过程中，协会了解到，井陉县受灾更加严重，不但道路被冲毁，部分村庄还成为孤岛。“支援井陉，决不让一个同胞受苦！”张东升向洗煤协会所有会员发出了号召。随后洗煤协会组织铲车救援队奔赴井陉县进行支援。在7月25日到30日六天的时间里，矿区洗煤协会派出铲车94台次、勾机2台次，抢通了24条道路，为井陉县小作镇、天长镇、南峪镇部分村庄灾后重建抢出了时间。
8月9日，矿区洗煤协会17个企业组织230名工人，来到位于井陉县梨岩村的梨园假日生态园。这个生态园的老板高建中是矿区人，经营生态园两年来投资了2000多万元。洪水过后，大水将300多亩经济林毁于一旦。
“7月19日那天，石市旅游局刚刚对生态园进行测评，将其纳入新的旅游景点，没想到如今却成了这番模样。”高建中说，得知洗煤协会要组织队伍帮助荆蒲兰和井陉县灾后重建时，他与妻子商量，先救别人再管自己。“咱挣了钱，不能光想着自己，咱也是老百姓，只要人没事，啥都好说。”
得知高建中的生态园遭受洪灾后，矿区洗煤协会随后组织人员前来帮忙清理果园里的淤泥，这可是个苦累活。“原来，果树从地面到枝干分叉处，应该有80厘米的距离，洪水留下的淤泥将枝干全部埋住了，这些果树已经错过了最佳的抢救时间。”负责经济林的师傅告诉记者，为了清理60厘米厚的淤泥让果树透气，协会组织的230人连续大干了三天。
“我们支援完别人，也来支援支援袍泽的兄弟”，协会会员苏文成说，通过这两次的志愿行动，广大员工更加凝聚了人心，汇聚了正能量。
在矿区洗煤企业支援救灾过程中，一支女性队伍引起了大家的关注，正是她们，用女性特有的大爱温暖了悲伤的家园。
矿区东升洗运有限公司副总经理王小平今年55岁，她快人快语，说话利索，干活麻利。在洗煤协会组织开展的各个支援活动中，她都忙前忙后，她的电话记录里，密密麻麻的830条通话记录，见证了她联系洗煤企业、登记企业人数、分配人员的台前幕后。“她每天来得比我都早，干活从来不说累。”张东升说起王小平，立刻竖起了大拇指。
冯欢欢是80后，文文静静的她，看上去根本不像闯荡商海的女老板，她告诉记者，在跟随父母学习做生意的日子里，她不仅学会了怎么挣钱，更学会了怎么做人。在灾后重建的过程中，洗煤协会怕灾区太危险，多次提醒冯欢欢不要去现场，可每次去重建，冯欢欢都自己开车跟在车队后面，连续6天深入小作镇、高家庄、郝家窑等重灾区，与铲车队伍一起奋战在第一线，开不了铲车，她就负责给司机师傅们买水买饭做好后勤保障；去不了一线，她就自己出钱买来食品药品让家人送到南石门、桃王庄等重灾区。冯欢欢用年轻一代的坚强和勇敢，传递着大爱。
<title>标题:上海市政协领导赴克市调研人才支援工作。	<resource>来源及时间:人民网上海站  2016年08月22日 10:00	<link>链接:http://sh.people.com.cn/GB/n2/2016/0822/c369653-28872066.html	<content>新闻内容:8月12日下午，上海市政协常委、文史资料委员会主任冯小敏一行来到克拉玛依，就上海市对克市开展的干部人才支援工作与市油田党委书记陈新发进行了交流座谈。
据了解，为贯彻落实第二次中央新疆工作座谈会精神，进一步促进新疆经济社会事业发展，中组部确定上海对口克拉玛依市开展干部人才支援。从去年6月起，由上海市首批选派的15名干部人才已在克市工作了一年。
陈新发说，一年来，这些援克干部在经济发展、医疗、教育等方面给克拉玛依市带来了许多新理念、新思路；更为关键的是，随着他们的到来，进一步加强了上海与克拉玛依两地的联系和往来。
冯小敏感谢克拉玛依市委、市政府对上海援疆干部的关心与爱护，帮助他们更快地融入了克拉玛依，也更好地投身于当地的各项建设。
陈新发在座谈中表示，上海对口支援克拉玛依，极大增强了我们面向未来发展的信心。国家提出“一带一路”战略后，克拉玛依区位优势日益凸显，我们将努力打造丝绸之路经济带核心区重要组成部分和重要节点城市。希望上海市今后能进一步加大支持力度，推动克拉玛依市实现更大发展。
克拉玛依市油田党委常委、组织部部长邬瑛，市政协党组成员魏天峰等相关领导参加了当天的座谈。
（文章、图片来源：上海对口援疆工作前方指挥部）
<title>标题:武威公司:支援景区建设，酷暑鏖战天马湖。	<resource>来源及时间:新华网甘肃站  2016年08月15日 15:07	<link>链接:http://www.gs.xinhuanet.com/dianli/2016-08/15/c_1119393538.htm	<content>新闻内容:8月11至12日，为配合武威天马湖景区建成和滨河公园三期工程建设，国网武威供电公司配电运检室将属于客户资产的高武线饲料厂分支及拆迁住户下户线电杆等高低压杆塔31基进行整体拆除，保证了在建的滨河公园三期工程顺利施工，也为建设天马湖景区，把武威打造为西部宜居城市增砖添瓦。
“这次拆除的退运线路主要是客户资产，杆塔多为原居民低压用户下户线电杆。现在为满足滨河公园三期工程建设需要，同时也为了让天马湖景区整体效果更美观和谐，我们对属于客户资产的31基高低压杆及1台变压器进行退运拆除。”据该公司配电运检室主管介绍，武威天马湖景区是武威城市生态和宜居环境大改善的民生工程，在建的滨河公园三期工程更是2016年市委市政府确定的重点市政景观建设工程。但是，位于滨河东路的已退运的饲料厂分支线路因种种原因未被原产权单位及时拆除，影响了天马湖景区整体和谐美观，且在建的滨河公园施工地带内也存有拆迁后原住户遗留的低压下户线电杆，影响施工安全和进度。
接到武威市市政管理局要求武威公司积极协调配合拆除原有废弃杆线的函文后，该公司多次与市政管理局接洽协商，组织技术人员深入现场勘察，制定施工方案，克服时间紧迫、天气炎热、车辆、机械使用不便等困难，在最短时间内安排退运线路、杆塔拆除工程，以实际行动支持市政重点工程建设，履行社会责任，彰显央企形象。
此外，在本次与市政管理部门协商拆除客户退运线路、杆塔过程中，该公司配电运检室积极沟通，主动服务的态度获得了市政部门的肯定和赞许，为随后对城区10处因配网抢修所需道路开挖工作赢得了支持。
<title>标题:转会费分文不取，白用3年，深圳:支援新疆篮球发展。	<resource>来源及时间:中华网  2016年07月01日 09:30	<link>链接:http://sports.china.com/cba/11127706/20160701/22968411.html	<content>新闻内容:首页|新闻|军事|汽车|游戏|科技|旅游|经济|娱乐|教育|投资|文化|书画|公益|城市|社区|拍客|视频|好医生|海外购
孙桐林1992年出生,身高2.06米,从2010-2011赛季开始为深圳(原东莞男篮)效力了6个赛季。上赛季他场均出场22分钟,贡献7.7分、4.8个篮板、1.2次助攻。深圳男篮表示:“本着支援新疆篮球事业发展的目的,我俱乐部近日与新疆广汇篮球俱乐部达成协议,零转会费将孙桐林交流至新疆广汇男篮,双方签约三年。”
<title>标题:望奎县电厂大火燃烧18小时，多地消防支援灭火。	<resource>来源及时间:海外网  2016年08月19日 21:45	<link>链接:http://news.haiwainet.cn/n/2016/0819/c3542210-30234261.html	<content>新闻内容:劲彪新闻23日讯（记者肖劲彪）昨天下午13点左右，望奎县国能生物发电有限公司，北侧储料厂发生火灾，截至今早7时大火已经持续燃烧18小时，绥化、哈尔滨等地消防车赶赴望奎支援灭火支援。
火灾发生后，县委，县政府高度重视，迅速组织救灾，县消防队全体官兵第一时间赶赴现场全力扑火。
赞
女子冲浪不知鲨鱼尾随
<title>标题:东部战区陆军支援老区建设。	<resource>来源及时间:闽西新闻网  2016年08月19日 16:21	<link>链接:http://www.mxrb.cn/szb/html/2016-08/19/content_153078.htm	<content>新闻内容:11日，长汀县第一中学人防工程工地，呈现出一派紧张的施工场面。为建好这个东部战区陆军某部支援老区建设的民心工程，全体官兵日夜奋战在施工一线，目前已完成总任务的70%，工程预计11月初完成。记者刘玉荣通讯员范启椿摄
<title>标题:日本产业革新将“全面支援”日显示器公司。	<resource>来源及时间:中国触摸屏网  2016年08月11日 11:01	<link>链接:http://www.51touch.com/touchscreen/news/dynamic/201608/11-43266.html	<content>新闻内容:北京时间08月11日消息，中国触摸屏网讯，中小型液晶面板巨头日本显示器公司(JDI)董事长兼首席执行官(CEO)本间充9日就恶化的资金周转称，最大股东、半官方基金产业革新机构已向JDI表明将“全面支援”。包括新一代“有机EL”面板的设备投资在内，援助规模可能达到数百亿日元。
革新机构表示“虽然什么都未确定，但是作为大股东将进行支援”。
为重振经营，JDI力争凭借革新机构的援助实现作为“最大课题”(本间语)的有机EL面板的量产，并力争用于美国苹果公司生产的iPhone，但是韩国厂商已抢先一步，形势不容乐观。本间没有透露融资及债务担保等援助内容。
<title>标题:日本产业革新将“全面支援”日显示器公司。	<resource>来源及时间:OFweek  2016年08月11日 09:44	<link>链接:http://display.ofweek.com/2016-08/ART-8321303-8460-30022723.html	<content>新闻内容:导读：革新机构表示“虽然什么都未确定，但是作为大股东将进行支援”。
OFweek显示网讯，据日本共同社8月9日报道，中小型液晶面板巨头日本显示器公司(JDI)董事长兼首席执行官(CEO)本间充9日就恶化的资金周转称，最大股东、半官方基金产业革新机构已向JDI表明将“全面支援”。包括新一代“有机EL”面板的设备投资在内，援助规模可能达到数百亿日元。
革新机构表示“虽然什么都未确定，但是作为大股东将进行支援”。
为重振经营，JDI力争凭借革新机构的援助实现作为“最大课题”(本间语)的有机EL面板的量产，并力争用于美国苹果公司生产的iPhone，但是韩国厂商已抢先一步，形势不容乐观。本间没有透露融资及债务担保等援助内容。
<title>标题:江苏交通控股公司积极支援盐城抗灾。	<resource>来源及时间:国资委  2016年06月29日 14:26	<link>链接:http://www.sasac.gov.cn/n86302/n86381/c2367910/content.html	<content>新闻内容:6月23日14：30，江苏省盐城市阜宁县、射阳县部分地区突发龙卷风冰雹严重灾害，多个乡镇受灾，造成大量民房、厂房、学校教室倒塌，部分道路交通受阻，以及重大人员伤亡。灾害发生后，江苏省交通控股公司党委书记、董事长蔡任杰，总经理、党委副书记常青迅速作出指示，要求驻灾区所属单位积极应对，及时关注灾情，全力支援地方政府救灾工作。
沿海高速公路公司、宿淮盐高速公路公司认真开展各项工作。一是立即启动应急处置预案。6月23日晚至24日凌晨，对沿海高速盐城段、宿淮盐高速盐城段关闭收费站入口，实行特级管制。阜建高速K12+500～K13+700范围因受龙卷风影响，造成边侧声屏障、标志牌、隔离栅等设施受损严重，路面有大量的障碍物。宿淮盐公司养护二大队组织车辆7个台班，人员50余人次应急处置，截止23日17：30，阜建高速影响道路通行的路面障碍物已全部清理，道路安全畅通。二是积极提供设备和人员支援地方救灾。值班人员迅速上报地方受灾信息，通知相关业务部门和各基层单位，做好抢险救灾的支持配合工作。18时许，沿海公司接到盐城交警支队要求提供照明车赶赴灾区支援的请求后，立即调度清障照明设备，先后于18：30、22：30派出两辆照明灯车，6名清障队员，随同交警赴灾区抢险救援，至24日凌晨3：00现场抢险救援暂告一段落才返回公司。三是努力为社会抢险救援提供交通服务保障。根据控股公司领导的指示精神，沿线各收费站，特别是阜宁、射阳、滨海等临近灾区的站点，增开应急救援专用车道，确保抢险救援和运输救灾物资的车辆快速通过收费道口。截止24日13:00，灾区周边7个收费站已帮助消防、电力抢修、民间救援、物资运输等195辆抢险救灾车辆免费快速通过收费站；同时，各服务区也通过及时增加服务窗口、延长服务时间，面向抢险救灾人员以及受灾群众亲属提供生活后勤保障服务。四是向灾区捐款。公司党委研究，决定向灾区捐款200万元。五是继续认真做好后期支援配合和服务保障工作。目前，沿海公司、宿淮盐公司全线清障队所有人员设备处于待命状态，将根据灾区抢险救援的需要，随时支援抢险救灾工作，同时各相关部门和基层站区队将进一步落实控股公司的要求，更加深入扎实地做好交通生活服务保障工作。
<title>标题:今日热新闻:日本国土交通省:认定“吸引赴日游客支援机场”，减免国际。	<resource>来源及时间:滕国网  2016年08月17日 14:21	<link>链接:http://www.tengtv.com/news/show-810344.html	<content>新闻内容:人民网东京8月17日电据日本媒体报道，日本国土交通省近日推出“吸引赴日游客支援机场”制度，将积极吸引赴日游客的地方机场认定为“吸引赴日游客支援机场”，进一步向致力于吸引访日游客的组织机构予以支持。
据悉，日本国土交通省将对“吸引赴日游客支援机场”国际航线的着陆费进行减免，并完善其出入境管理设施，预计将于2017年起开始实施。此举旨在将集中于都市的赴日游客吸引至地方，以带动地方区域的旅游产业。
支援方针的实施对象为国家及地方政府等管理的机场，羽田、成田、中部、关西、新千岁及福冈等主要机场除外。
其中，“吸引赴日游客支援机场”的认定条件为：制定有具体的吸引赴日游客计划，如地方政府及观光协议会等在海外进行宣传以及对旅行公司提供补助等。
在认定的“吸引赴日游客支援机场”中，日本国土交通省将对那霸、广岛及涵馆等国家管理的机场最大程度免除新规下首航的国际航线及增航的国际航线3年以内的着陆费。此外，对静冈、富山及冈山机场等地方政府管理的机场也提供1年着陆费减半的优惠。（编译：俞雪审稿：袁蒙）
<title>标题:医疗集团专家全日制对口支援。	<resource>来源及时间:青海新闻网  2016年07月19日 10:00	<link>链接:http://www.qhnews.com/newscenter/system/2016/07/19/012059169.shtml	<content>新闻内容:青海新闻网讯日前，西宁市第一医疗集团总院向所属3家分院选派14名临床医技、护理、医疗质量专家，涉及内分泌、心血管内科、手术麻醉科等11个科室开展全日制对口支援，深入基层开展坐诊、带教、技术指导、教学查房，目前已取得阶段性成效。
“口渴，喝水多，多尿，吃得多，体重减少，睡眠也不好。”周春梅向大夫描述自己的症状。西宁市第一医疗集团总院内分泌科主治医师汪发莲依据问诊初步判断，周春梅患的应该是糖尿病，但确诊前还需要早晨空腹、餐后2小时检测血糖，如果没有症状，需要在另一时间再测一次证实。主治医师汪发莲面带微笑劝导眼前的这位患者：“不要担心，早发现是件好事情，糖尿病的可怕之处在于并发症，它可引起失眠、尿毒症、心脑血管疾病、肢体残疾……但只要早发现、早治疗，糖尿病患者同样可以拥有高质量的生活。现在成立了医疗集团，总院的专家分批到分院上班，我们看不好的病还会请专家会诊，还开辟了上下转诊的绿色通道，减轻医疗负担，让患者看好病、少跑路、少花钱。”周春梅满脸信任地说，我不担心，现在政策好，我们看病都能报销，而且在家门口就可以让西宁市的专家给我们看病，减少了到大医院的医疗费、交通费、陪护费，减轻了家庭经济负担。
此次对口支援组第三分院组长才让介绍说，西宁市第一医疗集团总院安排一批专家下基层开展全日制对口支援，涉及的11个科室的专家，要参与分院统一排班、统一管理，按照诊疗范围的规定开展会诊、带教、教学查房、培训讲课、技术指导等，以多种形式参与到加强基层医疗卫生服务体系建设中。总院的专家会稳定、持续“组团式”开展全日制对口支援，将总院的技术、制度和作风“带着泥土移植”到分院。在此基础上，基层的医护人员平常遇到疑难杂症时，可以跟诊学习及时请教专家，或将患者上转至总院进行救治，经过总院专家诊断明确的慢性病患者，可下转到对应的社区卫生服务中心，由全科医师继续治疗和管理。实现了带教指导常态化、上下转诊精准化。
全日制对口支援工作的落实，不仅统一了集团内各医疗卫生机构的规章制度、服务标准、技术规范，而且促进了各医疗卫生机构规范化、现代化管理，提高了运行效率。
<title>标题:日本产业革新机构将“全面支援”日显示器公司。	<resource>来源及时间:中国科技网  2016年08月10日 08:00	<link>链接:http://www.wokeji.com/it/znyj/201608/t20160810_2768635.shtml	<content>新闻内容:【环球科技报道记者王欢】据日本共同社8月9日报道，中小型液晶面板巨头日本显示器公司(JDI)董事长兼首席执行官(CEO)本间充9日就恶化的资金周转称，最大股东、半官方基金产业革新机构已向JDI表明将“全面支援”。包括新一代“有机EL”面板的设备投资在内，援助规模可能达到数百亿日元。
革新机构表示“虽然什么都未确定，但是作为大股东将进行支援”。
为重振经营，JDI力争凭借革新机构的援助实现作为“最大课题”(本间语)的有机EL面板的量产，并力争用于美国苹果公司生产的iPhone，但是韩国厂商已抢先一步，形势不容乐观。本间没有透露融资及债务担保等援助内容。
更多精彩！欢迎扫描下方二维码关注中国科技网官方微信（zgkjwwx）
<title>标题:会宁人民真情支援红军。	<resource>来源及时间:光明网  2016年08月16日 16:00	<link>链接:http://politics.gmw.cn/2016-08/16/content_21495505.htm	<content>新闻内容:会宁是红军长征期间，三大主力红军唯一经过全境、战斗生活时间最长的地方，有近7万名红军将士曾在会宁境内战斗生活过。红军的宣传和教育，使觉醒了的会宁人民认识到红军是自己的队伍，怀着对红军的深情厚谊，会宁人民从人力、物力各方面全力支援红军长征和会宁大会师。
积极参加红军。会宁人民群众在同红军相处中，深感红军是人民的军队，许多青年人踊跃参加红军。据不完全统计，全县有400多名青年参加了红军。红军到青江驿以后，曾组织了一支游击队，红军撤离时大多数游击队员参加了红军。这些青年的参军，扩大了红军队伍。
筹集钱粮支援红军。上个世纪30年代的会宁，地广人稀，物产较为丰富，特别是红军长征过境的两年内（1935年—1936年）雨水较多，会宁收成较好。红军长征和会师期间，6万会宁人民不但保证了在会宁境内战斗、生活的近7万名红军将士的日常所需，使他们得到了较好的休整补充，同时还筹集了大量的粮食、钱物带到了陕甘苏区。据不完全统计，当时仅征集带走的粮食近250万公斤。1936年9月的《红色中华报》上有这样的报道：“仅在郭城驿一地，就筹集粮食四五百石。”（约35万公斤）
节衣缩食支援红军。当时的会宁，人畜饮水非常困难，过境部队比会宁当时的人口还要多1万人，在水贵如油的会宁，为使红军战士得到较好休养，会宁人宁肯用祖厉河的咸水，也要让红军使用珍贵的窖水。同时，倾其所有，尽量让红军吃好喝好，得到休养，据统计，会宁人民为红军支援生猪、羊只达2889头（只），布匹衣物6380件（匹），此外还有大批的银元。
支援红军西渡黄河。当年木料缺乏，会宁人的住宿主要是以土窑为主的建筑，木料结构房屋极少。为了解决红军西渡黄河造船材料及其他军需物资，会宁人民拆掉了仅有的木房、门窗、老人的棺木板等木料支援红军造船。2006年9月25日“心连心”艺术团在会师旧址演出时，节目主持人充满感情地说：“会宁是条鱼，驮着红军过黄河。”
救护红军伤病员。红军会师时有数百名红军伤病员留在了会宁。红5军军长董振堂在安抚伤病员时含着热泪说：“我相信纯朴善良的会宁人民能够善待保护你们的，留下来养伤治病，当儿子、当女婿都可以，伤好后，我亲自来接你们。”红军撤离会宁地区后，国民党军队进行大搜捕，一时白色恐怖笼罩会宁，为了保护好红军伤病员，会宁人民冒着生命危险，寻医找药，掩护救治了红军伤病员，使他们大部分伤好归队，留下的伤残人员也平安地度过了生死关，他们为会宁的建设和发展做出了贡献。
1936年10月20日，朱德总司令率领红军总司令部、红军大学部分学生以及第4军、第31军从县城北门出发，浩浩荡荡向北进发。前来送行的群众，挤满了街道两旁，依依不舍向红军挥手致意，有的人禁不住流下了泪。朱德握着站在前面的县苏维埃政府的同志和群众代表的手，语重心长地说：会宁人民对革命是有贡献的，我们不会忘记你们对红军的支持，谢谢父老乡亲！红军已把火种播在了这里，你们要让革命的烈火燃起来，烧毁旧世界，建设我们自己的新天地。
09G20峰会走红90后女保镖海量私照曝光
07副书记冒雨“私访”应点赞
09中老两国战略合作伙伴关系升级
<title>标题:上海市政协领导来我市调研人才支援工作。	<resource>来源及时间:亚心网  2016年08月16日 12:37	<link>链接:http://www.kelamayi.com.cn/wangshangchengshi/chengshidongtai/ycxw/2016-08/16/content_1249631.htm	<content>新闻内容:8月12日下午，上海市政协常委、文史资料委员会主任冯小敏一行来到克拉玛依，就上海市对我市开展的干部人才支援工作与市油田党委书记陈新发进行了交流座谈。
据了解，为贯彻落实第二次中央新疆工作座谈会精神，进一步促进新疆经济社会事业发展，中组部确定上海对口我市开展干部人才支援。从去年6月起，由上海市首批选派的15名干部人才已在我市工作了一年。
陈新发说，一年来，这些援克干部在经济发展、医疗、教育等方面给克拉玛依市带来了许多新理念、新思路；更为关键的是，随着他们的到来，进一步加强了上海与克拉玛依两地的联系和往来。
冯小敏感谢克拉玛依市委、市政府对上海援疆干部的关心与爱护，帮助他们更快地融入了克拉玛依，也更好地投身于当地的各项建设。
陈新发在座谈中表示，上海对口支援克拉玛依，极大增强了我们面向未来发展的信心。国家提出“一带一路”战略后，克拉玛依区位优势日益凸显，我们将努力打造丝绸之路经济带核心区重要组成部分和重要节点城市。希望上海市今后能进一步加大支持力度，推动克拉玛依市实现更大发展。
市油田党委常委、组织部部长邬瑛，市政协党组成员魏天峰等相关领导参加了当天的座谈。
<title>标题:日地方银行设会话支援软件，对应中文等29种语言。	<resource>来源及时间:中国侨网  2016年07月18日 10:00	<link>链接:http://www.chinaqw.com/hqly/2016/07-18/95631.shtml	<content>新闻内容:中国侨网7月18日电据日本新华侨报网报道，7月21日开始，京都银行将在京都市内的17家店铺导入搭载支援与访日外国人和听觉障碍者会话软件的平板终端设备，将灵活运用多种语言自动翻译和将语音转化成文字的功能，对应多样化的来店客人需求。
据日本媒体报道，该软件是由关西学术研究都市的信息通信研究机构(NICT)开发。该软件首次被日本全国金融机构灵活运用。京都银行将在本店营业部下京区和京都车站前分店、东山分店等观光地和繁华街附近的店铺运用，今后也将扩大导入场所。
多种语言语音翻译应用软件可以对应中文、英文、法语等29种语言。相关人员如果说日语，可以自动翻译成相应语言，用语音和文字对应咨询。随着兑换外币和询问道路的外国游客逐年增多，京都银行此举也将有助于观光支援。
<title>标题:【云南日报】云南各族人民积极支援和帮助红军。	<resource>来源及时间:每日甘肃网  2016年08月15日 10:00	<link>链接:http://china.gansudaily.com.cn/system/2016/08/15/016314914.shtml	<content>新闻内容:云南各族人民积极支援和帮助红军
红军长征经过云南期间，通过一系列内容丰富、形式多样、身体力行、生动活泼、贴近群众、简洁有效的文化和宣传工作，特别是通过红军的言行举止，使云南各族群众迅速觉醒，认识到红军是为穷人打天下的军队，是为工农争自由、谋幸福的队伍。因而，云南各族人民把红军看做是自己的军队，把红军当作“大救星”“菩萨兵”，积极支援和帮助红军。
在会泽者海，小学教师李汝维、祝盛荣、包月斋等打着红布做的小旗帜，带领部分学生到村头迎接红军。红九军团攻下会泽城后，城内百姓欢呼雀跃，城里开馆子的张昆山叫群众点灯欢迎红军，许多群众点起檐灯，欢迎红军进城。红军在会泽的两三天，县城“欢腾若狂，街道上人山人海，水泄不通，城外的所有道路，熙熙攘攘，络绎不绝，几次想到市内观光，都挤不进去”“军民如一家，佳话到处流传，老解放区不过如此”。
会泽民众为红九军团捐资10万银元、步枪1800支、骡马300匹等，使红九军团更加焕发出昂扬斗志。红九军团向中央军委上交了10万银元、100多匹骡马和大批军需物资。周恩来表扬说：“中央正缺马匹、钱粮时，你们就送来了，真是雪中送炭！”
为红军当向导提供情报
在嵩明和官渡，几百名被当地反动政府征募来的民夫及向导被红军解救后，十分之九以上的人都积极为红军当向导和民工。红军攻占寻甸县城后，在大恶霸家做丫头的十二三岁的肖粉香，在一条小巷里遇到了正在慌不择路只身逃跑的国民党县长李荆石。肖粉香想到自己人小力单，要抓要喊是斗不过他的，就急中生智对李荆石说：前面有红军，快躲起来，并把李荆石领到一个马厩的楼上草堆里藏起来。肖粉香借口说去看红军走了没有，离开马厩，跑着找到红军，报告了李荆石的下落，随后，她与群众一起协助红军战士抓捕了这个反动县长。据不完全统计，禄劝有142人为红军带过路。
为保证中央红军主力在皎平渡安全渡江，红五军团奉命在禄劝石板河设防阻击追敌时，很多彝族同胞积极支援红军作战：长年在深山放羊的两个老人主动给红军带路，帮助红军侦察敌情；彝家妇女帮助红军舂米、磨面、烧水做饭、照看伤员；彝族老人上山挖草药给红军治病疗伤；有不少青年自告奋勇协助红军修筑工事、挖掩体，保证了阻敌战的最后胜利。
群众积极主动地协助红军攻城，红九军团把会泽城围住后，王仙章老人冒着生命危险把红军的宣传标语、信件从城门缝里塞进城内；盈仓的徐天亮老人拆下自家门板，供红军攻城；东门外50余岁的孟李氏等人向民团喊话：“老二，你们不要打，红军住在我们家里，他们是保护干人的，没有拿我们一针一线，还帮我们做事，红军是好人，你们要打开城门迎接红军。”“如果不开城门要作对，红军就要攻城了，你们忍心丢下父母和妻子儿女吗？”群众的喊话起到较大作用，许多守城的官兵和被欺骗的群众都动摇了。
红军经过的一些地方，群众用民间喜爱的文娱形式欢迎红军。在嵩明，出身贫苦的黄雨青听了中央红军的宣传，看到红军打土豪、分浮财等行动，十分激动，以满腔激情赶写了小戏《人民兴奋》，反映一对青年夫妇受土豪劣绅的欺侮迫害，男的不堪忍受逃跑去找红军，带着红军打进城来，惩办土豪劣绅，为民除害，人民兴奋歌颂红军。黄雨青在他组建的滇剧戏班中立即排练，当晚就为驻扎在城内的红军部队演出，表示欢迎和拥护红军。
红军所到之地，宣传“打土豪、分田地”“农民起来实行土地革命”“焚烧田契据约”“打倒旧政府，解除人民苦”“耕者有其田”等等，使各族群众切身感受到红军是穷人的军队，因而各族人民的优秀儿女，从监狱里被解救出来的受难者，被强征守城的壮丁民夫，受红军周济的学徒长工，朝不保夕的小贩等，争先报名参加红军。
1935年2月，红九军团在威信大河滩召开的一次扩红动员大会上，当场就有20多人报名参加红军。在红军宣传鼓动和实际行动的影响下，威信各族群众踊跃参加红军，扎西附近共有3000多人参加了红军。红军进宣威后，在红军的宣传发动下，在中共地下党员宣威中学教师徐文烈、中共地下党员板桥两级小学教师何正坤等带领下，两所学校70余名青年学生参加了红军，编成一个宣传队。这个宣传队成立后，立即在县城发动群众，鼓励青年积极参军。短短两三天内，宣威近300名青年参加了红军。
红九军团长征过会泽县时，掀起了一次大规模的扩红潮。红军在者海召开群众大会，展开宣传，为穷人撑腰，开仓分粮，救济穷人，访贫问苦，帮助老百姓做事。红军在古戏楼院内进行扩红宣传，当场就有80余名热血青年报名参加红军。者海犀牛塘店村的李正清，看到九军团长征从店村经过时在墙上留下许多标语口号，听到别人念“红军为民不为己，打富救贫”“打土豪分田地，买卖公平”等，知道共产党的军队是为穷人的队伍，是人民救星，就把肩上的担子一扔，毅然离开妻儿，带着17个扛扁担的朋友，加入红军队伍中。
在会泽县城，矿山的砂丁，受苦的佃户，城里的贫民、手工业工人，成百上千涌向红军司令部要求参加红军。红军在会泽两三天，扩红1500余人，成为红九军团扩红史上的一个创举。红六师十八团攻克祥云县城时，全团共俘虏保安队士兵、民团等1000余人，经过教育和审查，有七八百名壮丁在红军的感召下，志愿报名加入了红军。祥云是红二、六军团长征过云南途中扩红数量最多的县。
帮助红军抢渡金沙江
1935年，在中央红军抢时间、抄近路以夺取皎平渡的紧急关头，几位彝族老人手持火把、砍刀，在荆棘丛生的大山中为红军开路当向导，为红军先头部队抢占皎平渡口赢得了宝贵时间。船工张朝寿得知红军要过金沙江，就带红军去找船，在张朝寿帮助下，找到一只破船。接着，由彝族老船工殷孟芝把桨划船，运着一部分红军抢渡金沙江到了对岸，红军迅速占领了厘金局和税卡，俘获4只船。张朝寿又带人找到了周德安等6名船工。当红军询问还能否找到船时，船工中有人提出上游鲁车渡有两只船，但那儿有湾塘，是有名的老虎口，一不小心，就要翻船。傣族船工李有才自告奋勇，带领两个班红军战士借着星光，从拉戛村出发，翻过笔架山娅口，沿着江边的羊肠小道，赶往鲁车渡，夺得1只船。这只船由李有才把桨，红军摇橹，到了江北岸傣族船工康坤开的马店，李有才与他熟识，用傣话与他交谈，康坤同意连人带船一起去皎平渡。这样，两只渡船带着4名船工12名战士胜利返航，来到皎平渡，加入了运送红军渡江的行列。皎平渡为红军划船的船工有37人，洪门渡为红军划船的船工8人。
在当地群众及船工的竭力帮助下，中央红军和红二、六军团全部顺利地渡过金沙江，摆脱了数十倍于己的敌人的围追堵截，实现了战略转移途中的伟大胜利。
帮助红军顺利北上
红二、六军团渡过金沙江后，进入长征途经云南的最后一站中甸(今香格里拉县)，其间进行了休整、募集粮草、翻越雪山。红军战士在寒冷、缺氧、饥饿、疾病、水土不服的重重困难面前，严格执行纪律，对群众秋毫无犯，尊重藏民的风俗习惯和宗教信仰，深受群众拥护。为了表达对红军的敬意，归化寺将一般每年冬月举行的跳神仪式破例改在5月3日，欢迎红军。八大老僧遂以归化寺的名义为红军筹集粮食、红糖、盐巴，将库存的6万余斤青稞卖给红军，喇嘛、商人、富户也都纷纷把粮食、马料、盐、糖出售给红军，为红军北上甘孜作了物质准备。红军北上时，归化寺还派出数骑，随军陪送。
1、凡注有“每日甘肃网讯”或电头为“每日甘肃网讯[XXX报]”的稿件，均为每日甘肃网及甘肃日报报业集团版权稿件，未经许可不得转载或镜像；授权转载必须注明来源为“每日甘肃网”，并保留“每日甘肃网”电头。
2、凡注明为其它来源的信息，均转载自其它媒体，转载目的在于传递更多信息，并不代表本网赞同其观点和对其真实性负责。
甘肃省网络文化协会由中国甘肃网、每日甘肃网、甘肃中科园智能网络系统有限公司三家企业自愿发起，于2016年3月30日经甘肃省民政厅预先核准名称并同意开展筹备活动。
<title>标题:盘龙吸引优秀教师支援水源区。	<resource>来源及时间:昆明日报  2016年08月15日 01:00	<link>链接:http://daily.clzg.cn/html/2016-08/15/content_8701.htm	<content>新闻内容:今年以来，盘龙区从教师待遇、教师交流、职称评聘、教师培养等方面创新管理思想，开拓管理思路，政策倾斜、强弱互补、统筹规划，实现稳定教师队伍、吸引优秀人才、提高教学水平的目的。教师待遇方面，实施诸如农村学校乡镇工作岗位补贴、乡村教师生活补助，对农村学校特别是条件艰苦的学校予以政策倾斜。教师交流方面，重点引导城区优质学校教师向水源区学校流动，选拔农村优秀教师到城区优质学校培养锻炼，优化城乡学校队伍结构。职称评聘方面，对农村学校具备指定年龄、工龄的专技人员，取消高级岗位数额评聘限制；规定在农村学校、薄弱学校有1年以上的任教经历成为申报评审高职的必备条件；对在农村学校任教3年以上（含交流、支教）的优秀教师，符合标准的同等条件下优先申报推荐。教师培养方面，统筹规划、按需设置水资源保护区农村教师队伍培训。组织省、市、区学科专家，对相关中小学进行随堂听课、问题诊断、专题调研、集中反馈、及时帮扶，有效提高了农村教师课堂教学能力。
此外，还通过集中电子阅卷科学分析农村学校教育教学水平，组织开展相关教育课题研究，在农村学校召开课题研究全区现场会，邀请省、市专家现场指导并授课等形式，有力促进了农村学校教育科研能力的提升。
<title>标题:LOL打爆全场的神级上单盘点:对线支援两不误!。	<resource>来源及时间:站长之家  2016年07月28日 22:05	<link>链接:http://www.chinaz.com/game/lol/2016/0728/558707.shtml	<content>新闻内容:由于传送技能的读条引导时间被削弱，在上单位置上越来越多的玩家会选择其他召唤师技能，例如放弃传送选择带引燃，帮助自己在线上打出优势，但是如果敌方上单过于猥琐，无法通过击杀来打出优势，当下路发生对拼，敌方上单传送支援，自己却只能束手无策，这时候就有点尴尬了。
所以我们可以在上单位置上，选择一些对线强势，而且兼备强大的支援能力的上单英雄，这样带上引燃既可以在对线压制敌人，在支援速度上也不会比传送逊色多少，下面就给大伙来介绍一下对线支援两不误的强大上单。
在路人排位中，上单潘森一直是不错的上单人选，除了前期对线强势之外，大招的支援带节奏能力，也是十分关键的一点。
一级上线前去打红/蓝BUFF的一个小怪，线上打完5个小兵升2级学w，先抢2后立马喝一口腐蚀药剂开干，一套打完触发雷神后可以直接打残敌人，随后再找机会闪现W带走，注意别犹豫，否则敌人用药水把血量喝回来后就会丧失了单杀机会。
前期如果敌方上单相当猥琐，潘森可以考虑把兵线推到敌方塔下后去敌方野区反野，利用前期强大的爆发，潘森往往可以有所收获。
和拥有半球支援大招的潘森相比，上单奎因虽然没有瞬间支援的传送技能，但是利用大招的超高移速，奎因的支援速度也不会慢多少。
奎因6级后每次回城都可以尝试前往边路Gank一波，由于路人局队友并不会及时发MISS信号，而且就算发了敌人往往也会选择无视，所以在路人局中上单奎因的Gank成功率相当高。
上单塔姆由于之前版本获得了改动，大招的额外魔法伤害转移到了被动上，这让塔姆在6级前不会再那么弱势，在三级左右塔姆就拥有很可怕的对拼能力，只要敌人稍有大意，有点燃的帮助塔姆就可以轻松拿下击杀。
前期对拼塔姆需要注意在敌人身上叠满被动后，不要急着W吃人，因为W技能会消耗掉被动层数，最好先用Q技能眩晕敌人，多平A几下再吞，这点细节往往可以帮助塔姆在对拼中获得胜利。
召唤师技能选择，上单塔姆可以考虑带闪现引燃，因为当前版本传送技能遭到了明显的削弱，塔姆本手就腿短不灵活，漫长的传送引导技能往往会让塔姆毫无收获。
而因为塔姆大招获得了加强，引导时间和传送距离都获得了小幅度加强，上单塔姆就可以利用大招来支援边路，放弃传送，选择引燃可以在前期对线打出更大的优势。
结语：以上就是一些拥有超强支援能力的上单，而且在对线能力上也相当强势，大伙可以考虑使用这些英雄在暑假上波分。
关于站长之家-联系我们-广告服务-友情链接-版权声明-人才招聘-网站动态-帮助-手机版
<title>标题:全城行动支援灾后重建，，-，石家庄日报社数字报。	<resource>来源及时间:石家庄日报  2016年08月08日 07:06	<link>链接:http://sjzrb.sjzdaily.com.cn/html/2016-08/08/content_1268705.htm	<content>新闻内容:本报讯（记者王静）截至目前，22个县（市）区共接收社会各界捐赠善款3241.2572万元，接收捐赠救灾物资价值833.345万元。
其中：长安区接收捐赠善款574.3069万元，接收捐赠救灾物资价值1.9488万元；桥西区接收捐赠善款629.8381万元,接收捐赠救灾物资价值3.2595万元；新华区接收捐赠善款232.1216万元，接收捐赠救灾物资价值2.9172万元；裕华区接收捐赠善款133.8053万元，接收捐赠救灾物资价值204.0793万元；藁城区接收捐赠善款151.0066万元，接收捐赠救灾物资价值2.905万元；栾城区接收捐赠善款110.4739万元，接收捐赠救灾物资价值1.29万元；鹿泉区接收捐赠善款54.8659万元，接收捐赠救灾物资价值15万元；高新区接收捐赠善款38.698万元，接收捐赠救灾物资价值92.45万元；矿区接收捐赠善款363.4055万元，接收捐赠救灾物资价值42.3943万元；晋州市接收捐赠善款50.9013万元；新乐市接收捐赠善款144.4287万元，接收捐赠救灾物资价值3.3万元；正定县接收捐赠善款60.5606万元；高邑县接收捐赠善款19.84万元；无极县接收捐赠善款46.183万元；赵县接收捐赠善款137.9521万元；深泽县接收捐赠善款17.733万元；井陉县接收捐赠善款400.2万元，接收捐赠救灾物资价值339.435万元；赞皇县接收捐赠善款30.66万元，接收捐赠救灾物资价值42.2669万元；平山县接收捐赠善款2.6186万元，接收捐赠救灾物资价值59.099万元；灵寿县接收捐赠善款13.4366万元，接收捐赠救灾物资价值23万元；行唐县接收捐赠善款8.7495万元；元氏县接收捐赠善款19.472万元。
<title>标题:全城行动支援灾后重建。	<resource>来源及时间:石家庄市政府  2016年08月08日 06:15	<link>链接:http://www.sjz.gov.cn/col/1469676694976/2016/08/08/1470613003750.html	<content>新闻内容:截至目前，22个县（市）区共接收社会各界捐赠善款3241.2572万元，接收捐赠救灾物资价值833.345万元。
其中：长安区接收捐赠善款574.3069万元，接收捐赠救灾物资价值1.9488万元；桥西区接收捐赠善款629.8381万元,接收捐赠救灾物资价值3.2595万元；新华区接收捐赠善款232.1216万元，接收捐赠救灾物资价值2.9172万元；裕华区接收捐赠善款133.8053万元，接收捐赠救灾物资价值204.0793万元；藁城区接收捐赠善款151.0066万元，接收捐赠救灾物资价值2.905万元；栾城区接收捐赠善款110.4739万元，接收捐赠救灾物资价值1.29万元；鹿泉区接收捐赠善款54.8659万元，接收捐赠救灾物资价值15万元；高新区接收捐赠善款38.698万元，接收捐赠救灾物资价值92.45万元；矿区接收捐赠善款363.4055万元，接收捐赠救灾物资价值42.3943万元；晋州市接收捐赠善款50.9013万元；新乐市接收捐赠善款144.4287万元，接收捐赠救灾物资价值3.3万元；正定县接收捐赠善款60.5606万元；高邑县接收捐赠善款19.84万元；无极县接收捐赠善款46.183万元；赵县接收捐赠善款137.9521万元；深泽县接收捐赠善款17.733万元；井陉县接收捐赠善款400.2万元，接收捐赠救灾物资价值339.435万元；赞皇县接收捐赠善款30.66万元，接收捐赠救灾物资价值42.2669万元；平山县接收捐赠善款2.6186万元，接收捐赠救灾物资价值59.099万元；灵寿县接收捐赠善款13.4366万元，接收捐赠救灾物资价值23万元；行唐县接收捐赠善款8.7495万元；元氏县接收捐赠善款19.472万元。
<title>标题:新知:人类纪元:神圣之翼的支援，狼族少年再次行动(图)。	<resource>来源及时间:滕国网  2016年08月08日 00:00	<link>链接:http://www.tengtv.com/news/show-771611.html	<content>新闻内容:【科技讯】8月5日消息，人类纪元：神圣之翼的支援，曾经的狼族少年再次行动。无双手下的行动并不顺利，因为他的敌人得到了神圣之源的支援，不过所幸的是曾经的狼族少年，现如今的四十六有了很大的成长。无双真正拥有了自己可以依靠的伙伴。
“该死的!你要潜伏进去”一反应了过来，“你知不知道你在做什么?他们和以往遇到的人不一样了。要知道神圣之翼在背后支持他们。你知道神圣之翼的实力吗?他们有着诺赞先进的军事技术。你根本不可能悄无声息进入到这座基地当中。而一旦被发现不用我说，你也知道意味着什么?”
“我要行动了，你们做好接应就行”四十六活动着自己的身体。
<title>标题:高科技降临,《光荣使命OL》支援技能的神奇力量。	<resource>来源及时间:多玩游戏网  2016年07月15日 10:56	<link>链接:http://news.duowan.com/1607/332505176577.html	<content>新闻内容:《光荣使命OL》在研发游戏玩法上一直都是领跑游戏行业的，独具风格的高科技战斗让《光荣使命OL》在射击游戏史上也是最为出色的一款游戏。传统的射击游戏一般都是通过枪械射击来完成竞技对抗，《光荣使命OL》就不一样了，在这里不仅有枪械射击之间的竞技对抗，还有科技武器之间的对比。
正面王牌的对抗：重型装甲支援技能
重型装甲这个支援技能会让玩家本身获得超强的装甲防御能力，这样的话在正面战场上玩家具有很强的战略意义。首先是吸引对手的目光，因为最简单的像是红蓝对抗这样的模式中，一旦玩家利用重型装甲将对手已经占据的优势地形强行拿回来，那么对手的一切努力就白费了，所以他们会集中火力消灭玩家，这样队友就有机会去挽回局势。
无死角的AOE火力覆盖：炮火轰炸支援技能
这个技能就是直接利用火炮去进行全方位的轰炸，可能不会给予对手造成严重的伤害，但是在双方僵持的时候这样的一轮炮火轰炸足以将平衡打破。打破对抗平衡的炮火轰炸支援技能消耗的代价也不算高，跟顶尖的支援技能比玩家一局下来可以多次使用这个技能去提升己方的胜算。
赌博人品的时候到了：大型空投支援技能
大型空投支援技能会随机掉落四个支援技能，如果玩家运气好的话四个支援技能都是高级的那么完全可以做到一波完美的翻盘战斗。一个好的大型空投支援技能在某种程度上比任何一个高级支援技能都要出色。
这些高科技已经足够影响到战场局势的走向，玩家要合理利用《光荣使命OL》中的支援技能，一个好的支援技能就会带领队友走向胜利。
<title>标题:﻿的总筹得1.9亿支援业界。	<resource>来源及时间:大公网  2016年08月06日 02:07	<link>链接:http://news.takungpao.com/paper/q/2016/0806/3354262.html	<content>新闻内容:由的士司机从业员总会、的总爱心基金会主办“的总爱心慈善晚会暨的总爱心行动启动仪式”昨晚举行，8000位各界嘉宾及的总会员共同见证盛会，基金会已筹得近2亿善款，将全心全意以“守望相助，服务社会，遵崇法制，热爱家庭”的创会宗旨，致力帮助有需要的的总会员及其家庭成员。\大公报记者唐晓明
中联办主任张晓明、立法会主席曾钰成、劳工及福利局副局长萧伟强及民政事务局副局长许晓晖等莅临晚会主礼，并向各贊助人颁发感谢状。的总理事长黄一峰等负责人、基金会各主席、荣誉主席连同社会各界嘉宾贤达阵容鼎盛，共同参与见证了盛会。
的总爱心基金会主席王力平表示，首届基金会董事会任期三年，共有18位出资人，共筹得慈善基金1.93亿元，多位荣誉主席陈红天、郑康豪、戴永革等各捐二千万元，张力、韩国龙、秦奋、仰智慧、张颉、陈立强各捐一千万元，丁明山、黄光苗、陆小畅、陈恩德、卢秀梅、何一心连同周春玲各捐500万元，黄茂盛捐300万元。王力平续称，他自己认捐四千万元，及免费提供办公场所并负担行政开支，以确保所有资金用于服务有需要的会员及其家属，让出资者和全体会员放心。
他表示，的总爱心慈善晚会作为“的总爱心行动”的启动礼，不单为众多的总会员及其家庭成员带来一个无比欢乐的晚上，亦同时见证着“博大友爱、互助互爱”的精神，为香港社会带来“爱”的正能量。对于昨晚活动空前成功，他感到非常满意，相信这是受到社会认可的表现。
王力平续称，在全港启动“的总爱心行动”，全心全意以“守望相助，服务社会，遵崇法制，热爱家庭”为宗旨，致力帮助有需要的的总会员及其家庭成员，让所有会员感受到“家”的温暖。他又认为，现时社会需要稳定，市民生活才能够得到保障，社会混乱没有好的结果。他希望香港能继续繁荣安定和充满活力，不想香港成为人们不想来、资金不进来的地方。
王力平一向热心公益，问到为何要亲自创办基金，他说，“以前一直希望帮助身边有需要的人，后来和的士司机从业员总会的理事长商讨后，了解的士业同工的需要，决定办一个具有针对性、能帮助同业的慈善组织。”他表示，基金会是业界少有的慈善组织，在筹办基金的过程中非常顺利，目前仍不断收到热心朋友表示希望捐款支持。他最希望基金能造福有需要的同业，并在社会推广“以爱唤爱”的精神。
<title>标题:南航大连:科室支援一线,旺季首月“开门红”。	<resource>来源及时间:国际空港信息网  2016年08月05日 22:10	<link>链接:http://www.bjcaac.com/bz/76572.html	<content>新闻内容:作为航班保障的关键环节之一，飞机维护水平直接关系着“旺季”期间航班的安全准点运行。南航大连飞机维修厂本着“为旺季运输提供最优机队”的原则，出台了多项举措保证了旺季期间飞机的维护水平，其中重要一项便是“机关科室支援生产一线”。
“科室工程师不能仅仅待在办公室里，一线才是可以让我们的技术发光发热的地方，我们一样可以成为冲在第一线的旺季生力军!”大连维修厂技术科发动机工程师汤先进在维修厂的旺季动员会上斩钉截铁的说，他的发言也代表着大多数机关科室技术骨干的观点。作为一项从未尝试过的新举措，大连维修厂最终决定在满足机关科室日常生产的前提下，旺季期间每天派出4名技术过硬，经验丰富的科室工程师前往航线车间支援一线工作。参加支援的工程师被分成20个小组，分批次轮流前往一线，支援计划覆盖整个旺季生产，参加支援的工程师在<<旺季支援承诺书>>上郑重的签下了自己的名字，承诺将全身心的投入到旺季一线生产当中，为旺季支援计划交上一份满意的答卷。
进入旺季，支援方案如期开始执行，首批四名支援一线的工程师到达航线车间，经过对车间情况的简单熟悉之后，工程师们就迫不及待的要求车间为自己分配短停和航后的工作任务。
正值盛夏，机坪的温度高达四五十度，行走在机坪上有一种接受炽热熏烤的感觉。虽然文老师离开一线已有8年，但工作起来却丝毫不显生疏，指挥飞机，绕机检查，故障答复，签字放行一气呵成，处处体现着一位资深航线工程师的高效干练。他带领着其他三名支援的工程师顶着似火的太阳连续工作了五六个小时，一口气完成了当天三分之一的短停检查任务，由于中午的航班高度集中，错过了吃午饭的时间，他们临到下班只吃了一顿早餐，被汗水一次次浸透的工作服上留下一道道痕迹……重新回归航线生活的文老师脸上并没有显出太多的疲惫，相反却带着一脸的满足。“仿佛又回到了当初，一到旺季，大家就不分白夜的在机坪上忙的不可开交，真的没想到自己还有机会能跟兄弟们一起奋战在一线!”文老师的话简单而朴实，却说出了一名曾经一线机务人的心声。
前往一线支援的工程师中不乏一些经验丰富的技术“大拿”，平日里他们整天坐在电脑前制定疑难故障维修方案，监控分析飞机各个系统的工作参数，很多人觉得这类技术“精英”来到航线车间不免有些大材小用，但他们却用紧急时刻的挺身而出证明了“关键先生”的价值。
7月23日，航线车间接到B-9912机组反应，飞机右侧发动机引气压力有剧烈波动，同时伴随着发动机EPR的波动。24日凌晨1点，飞机返回大连，车间技术组立即组织人员进行排故，经过检查发现引起压力波动的故障源是连接引起压力传感器的一根感压管，虽然此类故障非常少见，但从手册来看这根管路的拆装程序并不复杂，于是决定当晚领件进行更换。根据手册的操作步骤，感压管路拆卸虽然废了一些周折，但好在没有耽搁太多的时间，只用了不到1个半小时的时间就将损坏的管路从飞机上取了下来，正当在场的人兴高采烈的准备提前收工时，管路的安装环节却出现了大问题，管路所在位置各类部件和管路错综复杂，留给人手操作的空间极其狭小，给安装时的对心和固定带来了巨大的麻烦，3个小时的时间过去了，车间技术组尝试了无数种安装方法，均已失败告终，距离飞机航前起飞时间已不足2个小时。危急时刻，有人想到了当天到场支援的技术科发动机监控工程师厉涛，并向其说明了排故遇到的困难，厉涛在分析了手册中给出的拆装程序和更换过程中遇到的困难之后，他建议拆除手册中未进行说明的两根无关管路再进行安装，车间采纳了他的建议，首先拆除了另外两根管路，顺利完成了感压管路的安装，此时距离飞机起飞已不足1个小时，飞机得以正常起飞。在场所有人不禁对厉涛竖起了大拇指，关键时刻，正是有了这位“技术大拿”的挺身而出才避免了旺季期间的一次恶性延误。
一个月的支援工作中，维修厂机关科室共派出84人次骨干工程师前往一线加入旺季生产，累计一线在岗时间尽672小时，协助航线车间排除各类疑难故障30余起，挽回延误事件10余起，显著提高了旺季期间航线车间的综合保障能力，大连维修厂迎来旺季首月“开门红”。
凡本站及其子站注明“国际空港信息网”的稿件，其版权属于国际空港信息网及其子站所有。其他媒体、网站或个人转载使用时必须注明：“文章来源：国际空港信息网”。其他均转载、编译或摘编自其它媒体，转载、编译或摘编的目的在于传递更多信息，并不代表本站对其真实性负责。其他媒体、网站或个人转载使用时必须保留本站注明的文章来源。文章内容仅供参考，新闻纠错airportsnews@126.com
一架海监直升机在浙江
<title>标题:一方有难·八方支援,急农民之所急。	<resource>来源及时间:印象赤峰网  2016年08月05日 13:41	<link>链接:http://www.yxcf.org/sypd/ycbd/2016-08-05/229582.html	<content>新闻内容:村民段素玲连夜摘了20多筐西红柿，一大早，她就四处问价。为了每斤多卖5分钱，她多跑了10多公里路。最后以每斤7毛钱的价格出售，段素玲说，这是她20多天来卖的最高价。村民张凤霞告诉记者，除了苗子和化肥的投入，人工、电费、西红柿采摘损耗等加在一起，也是一笔不小的开支。这样算下来，西红柿每斤卖到一块钱才能勉强保本。眼下虽然有人来收购，但是价格压的很低，而且各个收购点都是自行定价，非常不稳定。不少村民担心，一旦收购商换了地方，后期价格再低，也没人要了。
通过现象看本质，这都是“随众”的结果，当地政府有责任，作为政府有关部门要有计划、合理布局安排农民的生产和销售，保障农民收入，农民的事就是大事，只有民安、国才安!
中国林促会林下经济工作委员会秘书长李威、副秘书长姚玉荣得到信息后，马上联系有关单位负责人说明情况，中国贸促会刘英奎主任、中国仓储协会秘书长李燕、中国市场学会商品批发市场发展委员会秘书长金陆成，北京·新发地市场等单位共同投入到蔬菜抢救工作当中来，要解决农民实际问题，尽量减少损失，今天北京·新发地市场西红柿批发大户已前往内蒙赤峰，进行收购工作。更值得一提的是为了农民的利益尽量减少损失，北京·新发地市场的领导派去内蒙古赤峰市的几家企业的吃住行的费用，都是北京·新发地市场报销的，这种经营理念，这种爱心奉献，愿北京·新发地市场会更加辉煌。
一方有难八方支援，急农民之所急，正能量的传播与体现，救急西红柿工作正在进行中……!新华社半月谈跟踪报道。
<title>标题:石家庄市爱心企业支援灾区(图)。	<resource>来源及时间:河北新闻网  2016年08月05日 09:50	<link>链接:http://sjz.hebnews.cn/2016-08/05/content_5714632.htm	<content>新闻内容:一方有难，八方支援。连日来，石家庄市爱心企业和爱心人士为受灾群众送来各种生活用品。图为全国见义勇为英雄、商户代表谷岳潘（右一）与受灾群众一起做饭聊家常。记者董永博摄
近日，阳原县组织了向河北省洪涝灾区“赈灾救援奉献爱心”集中捐赠活动，全县各级各部门和广大党员干部群众积极响应号召。
天灾当前，我们能为抗洪救灾做点儿什么？
燕赵儿女齐心协力、众志成城，一定能战胜洪灾。
<title>标题:全省9所高校及科研机构对口支援吉安市。	<resource>来源及时间:中国吉安网  2016年08月05日 08:00	<link>链接:http://www.jgsdaily.com/2016/0805/22864.shtml	<content>新闻内容:原标题:全省9所高校及科研机构对口支援我市8县（区）及2个开发区将获益期限初步确定为2016至2020年
中国吉安网讯(陈海明、袁燊、记者任洪广)8月3日，全省高等院校及科研机构对口支援赣南等原中央苏区工作启动会在赣州召开。4日，记者从市发改委苏区办获悉，全省9所高等院校及科研机构对口支援我市8个县（区）以及2个国家级的开发区。
据介绍，会上印发了《江西省高等院校及科研机构对口支援赣南等原中央苏区实施方案》，明确了对口支援吉安原中央苏区的9所院校及科研机构。景德镇陶瓷大学、井冈山大学、省社科院、南昌航空大学、萍乡学院、景德镇学院、宜春学院、省农科院分别对口支援我市吉州区、青原区、吉安县、吉水县、新干县、永丰县、泰和县、万安县。另外，井冈山大学、江西财经大学分别对口支援井冈山经开区、吉安高新区2个国家级开发区。
据了解，根据实施方案，对口支援工作期限初步确定为2016年至2020年，2020年以后根据实施情况另行研究。主要任务为加大人才技术支援，发挥智库作用和推进共赢发展。此次高等院校及科研机构对口支援是省委、省政府推动苏区振兴战略的重要举措，也是对口支援工作的深入拓展延伸，是适应新阶段、新形势，纵深推进对口支援工作的又一新举措、新探索、新作为，有利于进一步强化原中央苏区的人才、技术、信息支撑，也将为吉安原中央苏区振兴发展提供不竭动力和智力源泉。
<title>标题:支援里耶。	<resource>来源及时间:凤凰网  2016年06月23日 07:00	<link>链接:http://news.ifeng.com/a/20160623/49222435_0.shtml	<content>新闻内容:用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
6月22日，龙山县咱果乡支援里耶古城抗灾志愿队组织船工给安置点群众运输生活物资。里耶古镇洪灾发生后，龙山县从附近乡镇及时调度生活物资，确保了灾区群众有水喝、有饭吃、有地方休息。田志波摄
原标题：支援里耶
6月22日，龙山县咱果乡支援里耶古城抗灾志愿队组织船工给安置点群众运输生活物资。里耶古镇洪灾发生后，龙山县从附近乡镇及时调度生活物资，确保了灾区群众有水喝、有饭吃、有地方休息。田志波摄
用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
朝鲜导弹技术获重大突破美韩不安
<title>标题:医疗人才“组团式”支援工作推进会在拉萨召开。	<resource>来源及时间:人民网  2016年08月02日 10:00	<link>链接:http://xz.people.com.cn/n2/2016/0802/c138901-28767212.html	<content>新闻内容:8月1日，中央组织部、国家卫生计生委、教育部在拉萨召开医疗人才“组团式”支援工作推进会。会议回顾总结了开展医疗人才“组团式”支援西藏新疆的有关情况，研究部署了下一步工作。中央组织部常务副部长陈希、国家卫生计生委主任李斌、自治区党委书记陈全国出席会议并讲话。自治区党委副书记、自治区主席洛桑江村，中央组织部副部长邓声明，教育部副部长朱之文，中央保健委副主任、北京协和医院院长赵玉沛，自治区党委常务副书记吴英杰，自治区党委常委、组织部长曾万明，自治区人大常委会副主任李文汉，自治区副主席德吉，自治区政协副主席阿沛・晋源出席会议。西藏自治区、新疆自治区和生产建设兵团、对口支援省市有关部门和单位负责同志参加会议。
<title>标题:东西协作、对口支援要突出“三力”。	<resource>来源及时间:西海都市报  2016年08月01日 08:52	<link>链接:http://epaper.tibet3.com/qhrb/html/2016-08/01/content_345248.htm	<content>新闻内容:习近平总书记7月20日在银川主持召开东西部扶贫协作座谈会并发表重要讲话。他强调，东西部扶贫协作和对口支援，是推动区域协调发展、协同发展、共同发展的大战略，是加强区域合作、优化产业布局、拓展对内对外开放新空间的大布局，是实现先富帮后富、最终实现共同富裕目标的大举措，必须认清形势、聚焦精准、深化帮扶、确保实效，切实提高工作水平，全面打赢脱贫攻坚战。（7月22日《人民日报》）
习总书记此次到宁夏回族自治区考察，在实地走访农户和企业，了解近年来脱贫情况并对相关做法给予充分肯定的基础上，从全局高度对如何解决西部脱贫、推动协调发展、协同发展、共同发展，实现共同富裕，提出了东西部扶贫协作和对口支援的新战略，这是党的十八大以来，以习近平为总书记的党中央治国理政又一重大举措，对于全面打赢脱贫攻坚战，进而实现全面建成小康社会的目标，具有重大战略意义。
我国地域辽阔，资源条件不均衡，因而体现在经济社会发展上，在一个时期内也有所差别，而这个差别直接影响着全局发展目标的实现。习总书记强调，到2020年全面建成小康社会，任何一个地区、任何一个民族都不能落下。对于西部而言，在全面小康进程中如何不落下，就成为重要的现实课题。按照习总书记的要求，一方面需要西部认真落实党中央决策部署，贯彻新发展理念，主动融入国家发展战略，进一步解放思想、真抓实干、奋力前进；一方面也需要东部地区支援西部地区对口支援开展协作。这两个方面的关系是相互促进的关系，是凝聚力量的关系，把东西协作对口支援的文章做好了，确保西部与全国同步建成全面小康社会的目标才能实现。
习总书记对做好东西部扶贫协作和对口支援工作提出四点要求，在操作层面落实好这四点要求，我觉得应该突出“三力”。
以精神力促观念转变。脱贫攻坚“攻”什么？在我看来，很重要的是“攻”思想观念，“攻”主观能动作用。贫困的短板是经济物质问题，也是精神意识问题，所说的扶贫先扶志，就是要改变贫困对象等靠要的落后观念，让他们树立自食其力的自信心，即使在有帮扶的情况下，也要强化自我发展、主动奋斗的意识。而解决这样的思想问题，需要加强精神文明建设，这应该成为对口支援的一个重要内容，通过援助地区与受助地区的紧密配合，在脱贫攻坚中有效地开展好各类精神文明创建活动，以群众喜闻乐见的形式做好思想政治工作，启发贫困群众在心态上战胜自己，鼓足脱贫的勇气。
以科技力增造血功能。脱贫攻坚需要精准扶贫，精准扶贫的重要动力就是科技。科技是第一生产力，在扶贫协作和对口支援工作中，必须把科技这个第一生产力汇聚到贫困地区，落实到每一个项目之中。贫困地区所以贫困，表面上看是经济投入的问题，实质上是科技力量不足的问题。科技力量主要体现在人才上，有了人才就有了科技的支撑，人才发挥了作用，脱贫才会有希望。因此，东西部协作对口支援要在人才支援、项目支援等方面多做文章，做细文章，做大文章。通过科技人才的交流，促进观念互通、思路互动、技术互学、作风互鉴，增强贫困地区的造血功能。
以持续力增强发展后劲。扶贫协作和对口支援工作终是有时限的，如何让贫困地区脱贫之后巩固成果，有足够的后劲，就需要在协作帮扶时充分考虑持续力的问题。在我看来，持续力应该集中体现在促进生产力发展的相关事业上。比如，教育、文化、卫生、科技等事业发展，是巩固脱贫成果的永久的保障，在实施经济项目协作对口支援的同时，应该在帮助贫困地区发展这些事业上多做文章，可以通过互派基层干部、培训交流等方式，为促进事业发展培植后续实力。
上述“三力”能否落实，最终体现在工作作风上。因此，做好东西协作对口支援大文章，需要进一步解放思想，真抓实干，搞好协作，以更加振奋的精神状态、更加扎实的工作作风，实现良性互动，达到真扶贫、真脱贫的目的。（据人民网）
<title>标题:东西协作、对口支援要突出“三力”。	<resource>来源及时间:西海都市报  2016年08月01日 08:52	<link>链接:http://epaper.tibet3.com/qhrb/html/2016-08/01/content_345248.htm	<content>新闻内容:习近平总书记7月20日在银川主持召开东西部扶贫协作座谈会并发表重要讲话。他强调，东西部扶贫协作和对口支援，是推动区域协调发展、协同发展、共同发展的大战略，是加强区域合作、优化产业布局、拓展对内对外开放新空间的大布局，是实现先富帮后富、最终实现共同富裕目标的大举措，必须认清形势、聚焦精准、深化帮扶、确保实效，切实提高工作水平，全面打赢脱贫攻坚战。（7月22日《人民日报》）
习总书记此次到宁夏回族自治区考察，在实地走访农户和企业，了解近年来脱贫情况并对相关做法给予充分肯定的基础上，从全局高度对如何解决西部脱贫、推动协调发展、协同发展、共同发展，实现共同富裕，提出了东西部扶贫协作和对口支援的新战略，这是党的十八大以来，以习近平为总书记的党中央治国理政又一重大举措，对于全面打赢脱贫攻坚战，进而实现全面建成小康社会的目标，具有重大战略意义。
我国地域辽阔，资源条件不均衡，因而体现在经济社会发展上，在一个时期内也有所差别，而这个差别直接影响着全局发展目标的实现。习总书记强调，到2020年全面建成小康社会，任何一个地区、任何一个民族都不能落下。对于西部而言，在全面小康进程中如何不落下，就成为重要的现实课题。按照习总书记的要求，一方面需要西部认真落实党中央决策部署，贯彻新发展理念，主动融入国家发展战略，进一步解放思想、真抓实干、奋力前进；一方面也需要东部地区支援西部地区对口支援开展协作。这两个方面的关系是相互促进的关系，是凝聚力量的关系，把东西协作对口支援的文章做好了，确保西部与全国同步建成全面小康社会的目标才能实现。
习总书记对做好东西部扶贫协作和对口支援工作提出四点要求，在操作层面落实好这四点要求，我觉得应该突出“三力”。
以精神力促观念转变。脱贫攻坚“攻”什么？在我看来，很重要的是“攻”思想观念，“攻”主观能动作用。贫困的短板是经济物质问题，也是精神意识问题，所说的扶贫先扶志，就是要改变贫困对象等靠要的落后观念，让他们树立自食其力的自信心，即使在有帮扶的情况下，也要强化自我发展、主动奋斗的意识。而解决这样的思想问题，需要加强精神文明建设，这应该成为对口支援的一个重要内容，通过援助地区与受助地区的紧密配合，在脱贫攻坚中有效地开展好各类精神文明创建活动，以群众喜闻乐见的形式做好思想政治工作，启发贫困群众在心态上战胜自己，鼓足脱贫的勇气。
以科技力增造血功能。脱贫攻坚需要精准扶贫，精准扶贫的重要动力就是科技。科技是第一生产力，在扶贫协作和对口支援工作中，必须把科技这个第一生产力汇聚到贫困地区，落实到每一个项目之中。贫困地区所以贫困，表面上看是经济投入的问题，实质上是科技力量不足的问题。科技力量主要体现在人才上，有了人才就有了科技的支撑，人才发挥了作用，脱贫才会有希望。因此，东西部协作对口支援要在人才支援、项目支援等方面多做文章，做细文章，做大文章。通过科技人才的交流，促进观念互通、思路互动、技术互学、作风互鉴，增强贫困地区的造血功能。
以持续力增强发展后劲。扶贫协作和对口支援工作终是有时限的，如何让贫困地区脱贫之后巩固成果，有足够的后劲，就需要在协作帮扶时充分考虑持续力的问题。在我看来，持续力应该集中体现在促进生产力发展的相关事业上。比如，教育、文化、卫生、科技等事业发展，是巩固脱贫成果的永久的保障，在实施经济项目协作对口支援的同时，应该在帮助贫困地区发展这些事业上多做文章，可以通过互派基层干部、培训交流等方式，为促进事业发展培植后续实力。
上述“三力”能否落实，最终体现在工作作风上。因此，做好东西协作对口支援大文章，需要进一步解放思想，真抓实干，搞好协作，以更加振奋的精神状态、更加扎实的工作作风，实现良性互动，达到真扶贫、真脱贫的目的。（据人民网）
<title>标题:天天快递石家庄公司积极支援救灾。	<resource>来源及时间:中华网  2016年08月01日 00:00	<link>链接:http://money.china.com/fin/lc/201608/01/7420296898.html	<content>新闻内容:河北省石家庄市井陉县遭遇泥石流及暴雨袭击后，给当地群众造成了极大的伤害，灾区群众生活怎么样，需不需要物资援助，这些问题一直牵动着天天快递石家庄公司全体员工的心，7月27日，天天快递石家庄公司组织了一支爱心团队，带着矿泉水、方便面、火腿肠等救援物资前往了井陉县重灾区。
经过4个多小时的颠簸，上午11时，救援物资到达灾区，乡亲们早早的等候在路旁，看到天天快递的队员们抱着的物资，红了眼眶，一位年长的老人握住我们其中一位队员的手迟迟不肯松开。当时，气温38度，天气灼热，但天天快递的员工们没有停歇，将物资一件一件的搬下车，交到乡亲们的手中。
据悉，此次救援物资价值3万余元，但石家庄公司的负责人表示，能为乡亲们做点事，帮助他们解燃眉之急，这些都不算什么，“愿所有受灾的城市、乡镇，亲人们都能尽早重建他们的家园，恢复正常生产生活，一切安好。天天人永远支持你们，天天爱心精神永远伴随你们！”
<title>标题:>，《战舰少女r》7-1支援炮作用，7-1支援炮实力分析。	<resource>来源及时间:聚侠网  2016年07月20日 00:00	<link>链接:http://www.juxia.com/sjwy/gonglue-406-16309.html?_t=t	<content>新闻内容:战舰少女r游戏的新玩法来了你知道吗？在女武神行动中加入了新的炮击支援系统，新地图7-1也加入了这个系统。
完成7-1压制任务后，就可开启炮击支援，还可以使用战列核心升级升级，3次升级分别需要2/3/4个核心，1级可以支援1场战斗(从起始点算起)，每升1级加1场，满级可支援全部战斗。玩家可以在出征界面选择是否开启炮击支援。炮击支援的动画可以点击跳过，伤害大致为全体10-40点，37血的DD可以直接被击沉，不能攻击水下目标。炮击支援同样需要补给，消耗和支援次数相关。目前的消耗是1次60燃料80弹药，最多4次的话就是240燃料320弹药的消耗，这个消耗并不算大。
<title>标题:一方有难，八方支援，，-，石家庄日报社数字报。	<resource>来源及时间:石家庄日报  2016年07月31日 06:33	<link>链接:http://sjzrb.sjzdaily.com.cn/html/2016-07/31/content_1267035.htm	<content>新闻内容:本报讯（记者焦莉莉王更）7月29日上午，市外事（侨务）办公室带领英国河北会、美国河北商会以及石家庄市侨商会部分代表到受灾严重的平山县杨家桥乡古道村捐款捐物。现场捐款8.8万元，捐助救灾物资价值近万元。
“洪水无情、人间有爱”，灾情牵动着众多海内外侨商的心。听闻家乡受灾，英国河北会、美国河北商会以及石家庄市侨商会各会员企业，纷纷伸出援手，慷慨解囊，英国河北会捐款3.8万元、美国河北商会博宏公司捐款2万元、河北盛德利印铁制罐有限公司捐款1万元、苹乐集团捐款3千元、新龙科技集团股份有限公司捐款3千元、香港海星投资公司捐款4千元……短短几天时间，海内外侨商捐赠的爱心善款就达8.8万元，救灾物资价值近1万元。
市外侨办有关负责人表示，感谢河北籍的海内外侨商会向家乡人民伸出援手，一定会把捐款管好、用好，把商会的爱心传递给受灾同胞。
本报讯（记者王静）“7·19”洪涝灾害发生后，井陉、赞皇、平山等地的灾情给受灾地区群众的生产生活秩序带来严重影响，也牵动着社会各界的心。面对突如其来的自然灾害，张家口市委、市政府密切关注我市灾情，大力发扬“一方有难、八方支援”的精神，紧急筹措100万元救灾款拨付到市民政局，帮助我市灾区人民群众解决生产生活难题，支援灾区打赢这场抗洪抢险救灾战役。
“7·19”洪涝灾害发生后，我市社会各界爱心人士纷纷伸出援手，通过多种渠道捐款捐物。截至目前，全市民政部门、慈善组织共接收“7·19”洪涝灾害捐赠善款194.3555万元，接收捐赠救援物资价值240.7403万元。其中：市慈善总会接收社会各界捐赠善款7.5285万元，接收捐赠救援物资价值147.6823万元；发放到灾区救援物资价值147.6823万元。
本报讯（记者王丽强）截至7月30日，我市红十字系统共组织价值176.67万元的救灾款物，拨付灾区支援抗灾重建。
这些款物包括：中国红十字会总会下拨的200顶帐篷、5000条棉被、500个家庭箱；河北省红十字会下拨的20万元医药品、5万元救灾资金、20顶帐篷、300个家庭箱；石家庄市红十字会本级救灾资金17万元、1150条棉被，价值14.02万元的米、面、油、消毒药品等；各县（市）区红十字会也投入救灾款物13.02万元。以上总计价值176.67万元的救灾款物已全部用于受灾县区救灾。
另据了解，市红十字会发布募捐倡议后，广大爱心人士、爱心企业踊跃捐款支援灾区。市直红十字会员单位也积极为受灾群众奉献爱心。截至7月30日，市红十字会已募集爱心捐款13.48万元。
市红十字会176.67万元救灾款物拨付灾区
本报讯（记者王静）记者从有关部门了解到，截至目前，我市22个县（市）区共接收社会各界捐赠善款186.8270万元，接收捐赠救援物资价值93.058万元。
其中：裕华区捐赠善款103.787万元，捐赠救援物资价值11.585万元；高新区接收捐赠善款36.653万元，接收捐赠救援物资价值71.45万元；晋州市接收捐赠善款3.1万元；灵寿县接收捐赠救援物资价值10万元；栾城区接收捐赠善款41.884万元；桥西区接收捐赠善款0.0445万元，接收捐赠救援物资价值0.023万元；新华区接收捐赠善款0.0205万元；长安区接收捐赠善款0.768万元；赵县接收捐赠善款0.57万元。
本报讯（记者王巍）7月30日，市六院扶贫工作组带着从医院募捐来的两万元现金、1500件衣物、十几桶食用油、十几袋大米，送往平山县杨家桥乡羊圈脑村，支援那里的受灾群众。
“7·19”暴雨让平山县杨家桥乡受灾严重，一天的降雨量就达到270.9毫米，导致山洪暴发，对道路、饮水、水利等基础设施，以及民房、农田等带来巨大损害。其中，羊圈脑村作为该乡较为贫困的一个自然村，大片农田被冲毁、部分房屋倒塌，所幸的是没有人员伤亡。灾情发生后，全乡干部群众立即投入到生产自救中，市六院驻羊圈脑扶贫工作组也毫不犹豫地积极参加到这次抗洪救灾中，与村民一起修道路、除险情、保民生。同时，工作组及时向医院汇报了村里的受灾情况，全院干部职工获知此情况后纷纷表示，宁可自己紧点，也要竭尽所能支援灾区。
据了解，近日市六院已经连续派出由院领导带队的慰问小组赶到赞皇、灵寿、井陉、平山进行慰问、义诊，并送去灾区急需的物资、药品。
市六院扶贫工作组援助平山灾区
本报讯（首席记者靳晓磊）近日，市环保局主要负责同志带队慰问矿区凤山镇受灾群众，并将部分生活必需品送到该镇受灾最重的荆蒲兰村村民手中，帮助村民解燃眉之急。
突发连续强降雨造成洪涝灾害以来，市环保局高度重视灾区重建工作，迅速成立了支援灾区重建工作组。7月26日，工作组抵达矿区凤山镇，并第一时间开展工作，全力配合所驻乡镇做好抢险救灾和恢复重建工作。
同时，市环保局也安排专人对接支援灾区重建工作组，收集凤山镇群众生活、生产中遇到的困难和难题，并根据实际需求及时做好帮扶工作。
市环保局支援受灾群众重建家园
百万救灾款拨付我市
<title>标题:支援英雄哪家强，暴走魔兽团最强支援对战分析。	<resource>来源及时间:18183  2016年07月19日 18:21	<link>链接:http://www.18183.com/bzmst/201607/654964.html	<content>新闻内容:随着玩家战斗力不断提高，大家也都逐渐意识到了支援英雄的重要性。实际上，支援英雄中辅助技能的选择也非常重要，一些强大的辅助技能足以影响战斗结局。今天18183小编就来看看暴走魔兽团游戏中的最强支援英雄。
大体上说辅助技能由强到弱收益顺序为:群体控制>群体BUFF>单体控制>群体伤害>单体伤害>群体治疗。
显然，在大部分情况下群体控制都是非常强悍的支援技能，那么就由入手度由易到难的顺序来介绍一下可以选择的群控支援英雄。
没错，游戏内最简单粗暴的群体控制支援其实就是这只牛头人。
大部分群体控制技能都是坦克英雄所拥有的，而玩家主力坦克又不能退居二线拿去支援，所以被淘汰下来的牛头人正好可以在支援技能位置发挥余热。
毫不夸张的说，爱兰的辅助技能是游戏内最为强悍的辅助英雄。
自身释放技能前摇时间短、合击极易触发，无条件群体控制，控制时间长到变态。这些优势汇集在一起成就了这个最强的支援型英雄。
因为人气问题，所以爱兰在游戏内出现并不算太多。但只要在竞技场看到过爱兰支援的玩家，都会回想起那种被支配长达4秒的恐怖。
山丘领主——A+级
山丘领主本身是个单体控制，但在触发合击后控制成为群体。
正常情况下，一个触发合击后才勉强可以算作群体控制的支援技能并不能直接算是最优选择，但这里之所以介绍他是因为山丘领主有着别人无法比拟的优势——技能前摇。
山丘领主的技能基本上是0前摇时间，0前摇的范围控制，你值得拥有!
唯一的群体控制型非坦克S级英雄，能把娜迦女王拿去当支援的玩家，想必在游戏内已经没有什么可怕的了!
暴走魔兽团副本通关技巧心得分享跟上进度
<title>标题:热新闻:海南警犬技术支援团队誓师出征。	<resource>来源及时间:滕国网  2016年07月30日 22:05	<link>链接:http://www.tengtv.com/news/show-736056.html	<content>新闻内容:原标题：海南警犬技术支援团队誓师出征
关键字：海南、警犬、技术、支援、团队、
誓师仪式上，海南省公安厅刑警总队副总队长李壮强作动员讲话并向海南警犬技术支援团授旗。
据介绍，省公安厅高度重视G20杭州峰会安保工作海南警犬技术支援团带犬民警和搜爆犬的选派工作。此次选派的五名工作经验丰富的民警和五只功勋搜爆犬均参与过国家级、省级等多项重大安保任务，受过多次表彰。此次出征的民警将以高度的责任心和使命感投入工作，服从命令、听从指挥、认真配合组委会及安保指挥部下达的各种指令，完成好各项安保工作任务。
本文标题：海南警犬技术支援团队誓师出征
<title>标题:lol，英雄联盟，赶到战场只需一秒:最强支援英雄。	<resource>来源及时间:比特网  2016年07月30日 06:00	<link>链接:http://news.chinabyte.com/hot/223/13826723.shtml	<content>新闻内容:lol英雄联盟赶到战场只需一秒：最强支援英雄推荐!
电商客户运营CRM白皮书【点击进入】网聚宝学院16年独创，教你如何做好CRM。精细化运营，让客户不再丢。马上点击领取查看
卡牌是全球流的招牌英雄，大招的支援能力绝对是联盟里效率最高的，超短的延迟就能瞬间飞行到4/1地图的距离，而且可以替换掉传送带另外的召唤师技能让团战能力更强。最为主要的是卡牌非常克制四一分推，因为大招和W技能稳定控制的原因，如果对方四一分推很容易被卡牌配合单人线上的英雄击杀。
卡牌通常情况下都是带移速符文来弥补他机动性上的缺点，尤其是后面在装备的加成下，追击和逃跑能力十分强力。红色依旧法穿，黄色护甲，蓝色成长法强。
卡牌一旦到达6级，对其他路的威慑力十分大。几乎只要卡牌一消失在地图上，其他路就会相应的猥琐起来。所以，卡牌的大招一定要找好机会后使用。先用技能将线上小兵速度清理掉后，找寻到一个压线较深的线(优先选择比较容易留人的线路)。
济南百济大药房【点击进入】用我们的诚心换您的放心用我们的真诚换您的满意查看
塔姆在6.13将会得到很大的加强，大招的支援能力将会变得更加强力。延迟时间和标记时间的减少可以让敌方很难事先就察觉到他的存在。尤其是可以配合队友一起传送，让敌方只能毫无逃生的可能。而且加强的伤害能力让他有重新回到上单位子的可能。
济南百济大药房【点击进入】用我们的诚心换您的放心用我们的真诚换您的满意查看
客户服务、商务合作电话：010-82657868-652在线意见
<title>标题:支援受灾区灾后重建，林州社会组织在行动。	<resource>来源及时间:林州市民政局  2016年07月29日 00:00	<link>链接:http://www.lzmzw.gov.cn/news/XWZX/GZDT/2016-8-2/168234AHA2K602F4F8CB2.html	<content>新闻内容:近日，林州市遭受强降雨袭击，全市部分地区受灾严重，灾情牵动着所有人的心。“一方有难、八方支援”，市社会组织纷纷自发组织，踊跃捐款捐物，献爱心，支援灾区建设。
灾情发生后，林州市供应商商会当即召开会议，筹措3000元，第一时间支援受灾的地区。7月27日下午，市供应商商会会员单位伊利牛奶总代理秦建林向7.19洪灾重灾区任村镇捐献伊利牛奶200箱，价值5000余元。7月28日上午，市供应商商会会员单位金龙鱼总代理郭俊强向7.19洪灾重灾区任村镇盘山村捐献金龙鱼油20桶，大米20袋，挂面20箱，面粉20袋，价值3200余元。
7月25日，林州青年创业者协会会长张栋豪、秘书长栗小杰组织协会成员在爱心商家迪欧咖啡门前举行捐款活动，协会家属、亲朋好友、社会各界人士踊跃参加，共募捐现金20743.66元，物品3000元，支援灾区灾后重建。
<title>标题:支援西部,何以“对口”。	<resource>来源及时间:科学网  2016年07月28日 06:53	<link>链接:http://news.sciencenet.cn/sbhtmlnews/2016/7/314539.shtm?id=314539	<content>新闻内容:对口支援是由相关部门用行政手段制订计划并组织实施的，这是一种行政命令指导下的被动配对，而不是建立在双方共同利益需求上的主动结合。
首先是在7月10日，青海大学与清华大学、西北农林科技大学、华东理工大学、中国地质大学（北京）签订协议，在“十三五”期间，将得到各支援高校多方面的支持。而就在该协议签订仅一周后，7月18日，一则《教育部关于中央部门所属高校深化教育教学改革的指导意见》出现在了教育部的官方网站上。其中，“服务西部地区高等教育发展”被作为了一项重要任务，而落实该任务的抓手，则是继续实施好“对口支援西部地区高校计划”。
“对口支援西部地区高校计划”诞生于2001年。算起来，今年正好是该计划实施的15周年。15年来，该计划取得了哪些成绩？面向未来，这桩中西部高校之间的“联姻”又面临着哪些亟待解决的问题呢？
或许是一种巧合，自教育部颁布对口支援西部地区高校的计划后，几乎每过5年，有关部门都会颁布一项与此计划有关的重要政策。
比如在2006年，教育部出台了《进一步深入开展对口支援西部地区高校工作的意见》，并在同年联合其他部委出台《进一步加强教育对口支援西藏工作的意见》；2010年，教育部提出了“联合培养学生、合作开展科研、互派干部挂职、教学名师带徒、定向培养师资、教师出国进修、共享教学资源、扩大对外交流”八项新举措，对口支援政策模式趋向成熟；今年，就在新部长上任仅仅半个多月之后，教育部新的指导意见再次对支援西部高校作出了明确规定。
频繁出台文件的背后，反映的是国家层面对东西部高校对口支援工作的重视。也正是由于这份重视，15年来，这项工作的确取得了一定的成绩。
在“对口支援西部地区高校计划”出台之初，教育部共确定了北京大学与石河子大学，清华大学与青海大学等13对东西部高校建立对口支援关系。此后，加入此项计划的高校逐渐增多。根据教育部对口支援工作研究指导中心公布的数据，早在2012年10月，西部地区受援高校就已经达到50所。
青海大学的主要援助高校是清华大学。据统计，在对口支援的这些年间，清华大学先后有4位学者出任青海大学校长，10余位两院院士踏上高原，17名专家教授出任院系负责人，10批专家教授团指导课程、学科专业和实验室建设。类似的情况也发生在浙江大学与贵州大学之间，双方仅在开展对口支援的前十年间，校领导互访就多达120余次，签订各项协议19份，而目前贵州大学的“明星校长”郑强，也是一位在浙大工作了十几年的“老浙大人”。
应该说，类似于清华大学、浙江大学对西部高校的援助成绩，在该计划实施的过程中并不少见。然而成绩是一方面，但从另一方面来说，这条持续了15年的援助之路也暴露出了很多来自各方面的问题，值得我们关注。
如同很多高等教育现象一样，中西部高校的对口支援所暴露的问题首先还是出现在制度层面。
今年两会期间，记者在采访一位来自西部高校的全国人大代表时，曾谈及东西部高校对口支援的问题。交谈中，这位代表对于同处西部的贵州大学很是羡慕。
“浙江大学对贵州大学的援助是落到实处的。更重要的是，这两所学校同属于综合类大学，两者专业相近，在相关领域的援助也有的放矢。”该代表说，而他所在的大学虽然也有东部高校对口支援，但对方是理工类高校，而自己的高校却是一所综合类大学。
据记者观察，在目前的对口支援名单中，类似的“拉郎配”现象其实并不少见，仅在教育部公布的首批支援名单中，就有5组理工类高校支援综合类高校的情况出现。也许正是为了解决这一“专业不对口”的问题。教育部曾在2010年底和2011年初出台文件，成立由多所东部高校组成的团队，以团队形式支援西部高校。
“团队式对口支援西部高校工作一般是各成员高校根据自身学科特色和办学优势，重点支援受援高校的某一个或几个学院。这不仅有利于增强对口支援西部高校工作的针对性，而且有利于工作重心的下移，提高工作的实效性。”刘秋（化名）是北京某高校负责对口支援工作的一位工作人员。对于团队式支援模式的初衷，她很是赞同。
对此，华中师范大学教育学院副教授郑刚曾撰文表示，这其实是计划经济体制的一种表现。
“对口支援是由相关部门用行政手段制订计划并组织实施的，这是一种行政命令指导下的被动配对，而不是建立在双方共同利益需求上的主动结合。”郑刚说，这就容易使高校滋生“等、靠、要”的消极思想。“当政府对教育信息动态掌握失灵时，容易导致教育资源配置效率低下，各种形式主义、走过场现象也就不同程度地存在了。”
2001年，“对口支援西部地区高校计划”启动时，关于资金来源，官方文件是这样表述的：“以支援高校为主的支援与合作项目，所需经费由支援高校从各条渠道筹集的资金中统筹安排。受援高校内部基本建设和派出教师进修、攻读学位等费用，主要从西部重点建设高校专项基金中自行解决。”
“可见，对口支援工作是在没有任何专项经费的情况下启动的。换言之，所有用于对口支援的资金都需要由双方高校共同负担，而鉴于西部高校大多财政困难，这笔钱也只能由东部高校单独负担。”刘秋工作的一项重要内容，就是负责相关费用的报销。对此，她深有体会：“我们学校在这方面的很多费用其实是某位校领导通过私人关系争取到的，这显然并不合理。”
需要注意的是，对于资金问题，有关部门其实已经有所注意，从2011年开始，教育部也设立了用于西部受援高校教师和管理干部进修锻炼项目的专项经费，但经费数量依然有限。
“必须承认，近两年随着中央经费投入的增加，资金的问题是有所缓解的。”熊成在中国科学技术大学具体负责对口支援的协调工作。在采访中他表示，如果按照教育部的一些“规定动作”执行，资金方面的问题并不大。“普通教师的进修和选派挂职干部的钱还是够的，但如果想继续做更多的互访，搞一些项目的话肯定不够。”
对此，熊成表示，希望有关部门设立对口支援科研项目专项资金，由受援高校和支援高校联合申报，以促进受援高校科研水平的提高。同时对双方联合申报的科研项目给予政策倾斜，重点支持双方联合申报的，以解决西部地区经济社会发展中重大问题为目标的科研项目。
“除国家投入外，受援高校和支援高校还应该充分发挥主动性，通过双方共同的科研项目筹集支援经费。如选择一些有助于西部经济发展的科研项目，不仅能获得一定的科研经费，还能充分调动支援学校工作的积极性，最终促进西部地区的经济又好又快发展。”熊成说。
上文提到的那位人大代表作为校领导，曾负责过对口支援的相关工作。因此，他也曾有机会参加教育部组织召开的对口支援工作会议。在一次会议上，教育部负责人公开指责某东部高校的对口支援工作没有落到实处，当时的场景他至今记忆深刻。
“必须承认，目前很多高校的对口支援工作依然存在形式大于内容的问题。而要扭转这一局面，除了对东部高校进行一些政策上的鼓励外，也的确需要采取一些硬性措施。”他说，比如，目前很多高校都规定副教授晋升教授需要一定的海外经历。那么，我们是否也可以加以效仿，规定正教授晋升二级教授也需要一定时间的“支边”经历呢？
相较于该人大代表对“硬性措施”的要求，更多的人则将目光对准了绩效评价及监督考核政策的缺失。
“至少从目前来看，对口支援工作更多地还是依靠两所学校自己的热情，现有的考核和评价手段无外乎提供一些计划、年度报告，以及几年工作后的汇报总结，一些监督检查也基本针对各高校的专款专用情况，并不存在专门针对对口支援的考核和评价工作。”熊成说。
在文章中，郑刚则表示，应建立一套动态评估监督制度。“在选择援助项目时，应做好前期论证、规划工作，避免低水平重复建设和脱离实际的铺张浪费；在实施过程中，也应对实物量的投入标准和项目的运行程序进行科学评估。”
“我们可以吸纳社会各方面力量组建监督组，对援助项目进行检查、考评，做到及时诊断、反馈和矫正。这样做既防止支援方忽略实际，上马一些形象和政绩工程，也可以在动态的考核中对援助项目进行科学管理，逐步提高教育对口支援的质量和效益。”郑刚说。
<title>标题:LOL支援才是王道!什么位置竟能带动全场?。	<resource>来源及时间:站长之家  2016年07月15日 15:04	<link>链接:http://www.chinaz.com/game/lol/2016/0715/552173.shtml	<content>新闻内容:现版本传送的削弱使那些原本依靠带传送来支援的英雄相对削弱了，本文介绍一个不需要TP就能快速支援的位置——辅助。
近几个版本支援在整场游戏中越来越重要，而在6.13版本中传送被狠狠砍了一刀，使得那些原本依靠带传送来支援的英雄相对削弱了。不过在这个版本中，有一个位置，即使不需要使用TP都能迅速支援各路带起节奏。这个位置就是辅助，辅助玩的好，连胜少不了。
在这之前，我们先要纠正一个观念：辅助只要打好自己的下路就行了。
这个观念也许在之前S4S5的时候还是可行的，但是进入S6后随着季前赛的大改，ADC在整个团队节奏掌控方面相比于之前版本弱了很多。在这个版本中对于玩AD的玩家一定会有这么一种感觉，明明我自己下路没有劣势甚至压着对面打，但是莫名其妙中路和上路自然崩（或者是被抓崩），就算你玩AD输出再高，在团战中敌方中单一套技能你直接被秒一切都是徒劳。不过AD前期要顾着发育出装，根本不可能全地图到处跑，这个时候就需要辅助来带节奏了。
随着当前版本带硬控的辅助越来越多，辅助的任务不仅仅是打好你的下路，更多情况下你需要出完五速鞋后去其他路游走来帮助队友完成击杀或者反蹲，亦或是在其他方面提供帮助来带节奏。
有一类辅助的游走没有进攻向，就是给队友加增益BUFF，这类在实际排位赛中出现的情况比较小，主要是运用在沟通非常好的团队中，会出现在中路开打的时候突然卡尔玛，风女过去给个盾，既能吸收伤害还能增幅队友的伤害，还有什么奶妈突然下路消失出现在中路，在关键的时候为队友奶一口防止被换掉。
上述这类辅助在实际游戏中运用较少，很少有人能掌握这种战术，因为一个保护型的辅助如果去游走的话ADC肯定第一个不乐意，被杀了就辅助背锅--。所以在实际游戏中还是进攻性的辅助运用较多。
进攻向的辅助，就是凭借自己强大的伤害或者控制能力留住敌人，配合队友来完成击杀。这种辅助坦克居多，还有一些是有强控的法师。这种辅助一旦成功支援了一波就可以为该路创造优势，进而慢慢带动全体的优势。
强进攻性辅助的选择
蕾欧娜又称日女，是当前版本强进攻性辅助的最佳选择。在6.13版本辅助装大改后，曙光是崛起最明显的一位英雄，一举超过了之前的星妈以及火女，成为了中美韩三服全英雄胜率第二，辅助胜率第一的最佳辅助。
在对线方面，日女需要一个伤害较高较迅速的ADC，日女在线上进攻的方式就是WEQ连招，如果攻速太慢的话只能触发一次Q技能附带的被动效果，但是如果你是卢锡安这种爆发型英雄的话可以自身输出再直接触发3次被动把伤害最大化。如果前期理想情况下打出完美的控制加上3次被动，配合AD的爆发，再套上引燃的话是必死无疑。就算没有打出最高的伤害，突进过去配合AD也能迅速把敌方AD打出双招。
到了六级后学了大招获得远程控制能够直接对寒冰，烬这类没位移的AD产生威胁。日女的线上能力是相当强悍的。
接下来就到我们的重点内容，日女的游走部分了。日女在6级前游走能力有限，gank上只能依靠中距离的E技能，一旦被敌方走位躲避就会游走失败，这个时候再回去的话会损失大量时间和经济。日女最佳游走时间是在六级，R技能只要在这个圈子里就能造成强大的控制效果，在gank时可以先利用EQ连招去骗闪现，然后一个R命中配合队友直接击杀。不过游走也有游走的规矩，游走一定要保证效率，推荐先出一个五速鞋，115点脱战移动速度加成能让你迅速赶到线上支援队友。
相比于日女，牛头的控制比较单一，只有两个技能能造成控制，Q技能硬控击飞，W技能击退。虽然没有曙光这么强大的控制技能，但是牛头的功能性更强，他的E技能可以为他以及他的队友提供源源不断的续航，并且R技能使得他成为所有辅助中最坦的一个。
在对线方面，牛头也是需要一个爆发型的AD来配合他的进攻，牛头在线上进攻能力强于日女，虽然无法构成控制链，但是他的WQ连招可以迅速控制住敌人，控制时间不是很长，因此如果想要最大化输出的话一定要配合一个爆发较高的AD。要么就是卢锡安那种瞬时的技能爆发，要么就是类似于老鼠这种攻速极高的平A。
总之一定要在牛头冲过去的时候跟上输出，如果没跟上就成了所谓的卖队友。在线上牛头E技能能提供频繁的生命值回复，应该可以算是“奶牛”。此外一个专业的牛头一定要学会闪Q，一旦发现敌方离防御塔很近，兵线还没进塔就用这个小技巧轻松完成击杀拿下助攻。牛头到了六级后由于大招的大幅减伤效果，可以让他配合队友轻易完成越塔击杀落单的敌人。除非是VN这类真实伤害不然在牛头开大后很难对他造成威胁。
牛头也可以去游走，条件和日女一样，五速鞋。不过牛头的游走时机没有规定，只要发现敌人在压线就可以跟AD说好后去偷偷抓一波，如果绕后的话可以直接W顶回去然后Q定住配合队友完成击杀，如果不行的话就直接WQ连招控住不必击退，千万不要一个不小心把敌人顶过墙。
劣势：W技能容易被躲避，惧怕能造成真实伤害的敌人（维克兹）。
卡尔玛这个辅助也是从赛事中慢慢火起来的，要伤害有伤害，要控制有控制，要盾有盾，可以说是一个几乎万能的辅助英雄。卡尔玛辅助时游走对节奏的掌控权非常强。
卡尔玛和前面两位英雄定位完全不一样，准确来说她应该是一位法师。所以有个问题就是她相比于其他两位脆很多，不过她的技能提供的效果却很多样，R是一个增益BUFF，RQ提供大规模的减速效果以及超高的爆发伤害，R配合W不仅能提供控制还能提供吸血。R配合E可以造成一个几乎媲美轮子妈的临时团队移动速度加成以及护盾加成。硬软控兼备，有伤害有护盾，可以说是一个很强的辅助。
在线上，卡尔玛属于一个Poke类的辅助，她能利用RQ连招频繁消耗敌方AD，利用W技能来压制寒冰老鼠这类无位移的ADC，当你的AD残血或者想要追击敌人时利用E技能为他提供护盾/加速。可以和卡尔玛配合的AD有很多，可以是寒冰这种先手控制配合她的W形成控制链，也可以是烬卢锡安这类爆发AD。卡尔玛自身很脆，在线上消耗的同时一定要小心敌方辅助的位置，如果被控制到的话很容易被秒。
卡尔玛由于有E技能的频繁加速，她在出了鞋子的情况下可以迅速抵达其他路。卡尔玛特别适合针对一些没位移的英雄，无论是上单还是中单，如果被链中的话不交闪很大几率就是触发控制，然后RQ打一套爆发配合队友完成击杀。不仅仅是进攻，当你发现双方即将拼起来但是敌方有引燃时就可以看着时机关键时候去给个护盾救命。卡尔玛可以为队友做很多事情，但是一定要注意自己的生存，毕竟你是个脆皮法师。
优势：有护盾，有爆发伤害，有加速，有不稳定的硬控
当辅助需要经常游走时，AD的选择：
由于辅助需要游走，所以AD需要一些能自力更生的。那么什么叫做自力更生呢？我们把这些AD分成一些类型：
ADC中有位移技能的一共有7位，分别为EZ，卢锡安，滑板鞋，女警，飞机，小炮和VN这里只说了其中的三位，因为他们的位移技能属于迅速位移，没有什么前摇（EZ比较特殊，他的E技能在释放后即使被勾到也会位移到目标地点）因此能够保证他们不会被机器人，锤石这类有控制技能的辅助骚扰到。而其余的英雄都有一定的前摇，如果控制技能已经朝自己飞来这个时候再用已经来不及了，所以这类有主动迅速位移技能的ADC是首选
女枪有W技能，她的移动速度非常快，触发满额被动基本能保持400+的移动速度，如此迅捷的移动是很难让敌人抓到她的，她的生存能力非常强。而老鼠主要就是靠Q技能，如果发现敌人要冲过来了就开Q利用隐身偷偷跑到安全位置即可。这些英雄拥有特殊的生存能力，在辅助经常游走时可以选择。
随着版本的更迭，辅助在团队中的作用越来越大。放弃安稳线上的传统思路，学着经常去游走，你就可以成为那个带节奏的团队大腿。
关于站长之家-联系我们-广告服务-友情链接-版权声明-人才招聘-网站动态-帮助-手机版
<title>标题:对口支援:解决欠发达地区贫困问题的“中国方案”。	<resource>来源及时间:中国网  2016年07月26日 09:28	<link>链接:http://news.china.com.cn/cndg/2016-07/26/content_38958288.htm	<content>新闻内容:习近平总书记今年7月20日在银川主持召开东西部扶贫协作座谈会指出，东西部扶贫协作和对口支援，是我们国家特有的政治优势和制度优势。东西部扶贫协作和对口支援必须长期坚持下去。
地区差距问题是一个历史的问题，也是一个现实的问题，还是一个发展中的问题。由于我国国土辽阔，不同地区之间自然条件不同、资源禀赋各异、历史基础有别，我国的地区差距问题由来已久。新中国建立以后，尽管居住在西部地区的少数民族在政治上实现了与汉族真正的平等，但是，东部地区与西部少数民族地区在经济发展、技术进步、社会事业发展和资源分布等方面存在着很大的差距。为了解决这一现实问题，上个世纪50-60年代，当时中央政府制定了一系列的援藏和援疆的政策，我国对口支援政策开始萌芽；1979年全国边防工作会议提出要“组织内地发达省、市实行对口支援边疆地区和少数民族地区”，正式确立了对口支援工作制度。改革开放，在区域发展政策上，我国实行沿海优先发展战略，但是对口支援政策一直坚持，中央根据政策实行情况，对其不断地进行补充和调整。在长期的实践中，经过不断探索，逐渐创造出一种具有中国特色的行之有效的帮助欠发达地区加快发展的“对口支援”模式，这种通过政府的力量推动经济发达地区向经济欠发达地区进行资金、技术、人才、物资、教育、医疗等方面的对口支援，只有社会主义中国才能做到，体现了我国社会主义的政治优势和制度优势。
习近平总书记在十八届五中全会上指出：“区域发展不平衡有经济规律作用的因素，但区域差距过大也是个需要重视的政治问题”。在上个世纪80年代末，改革开放的总设计师邓小平提出了“两个大局”的战略思想，论述了地区发展中的经济因素与政治因素的关系。邓小平指出“沿海地区要加快对外开放，使这个拥有两亿人口的广大地区较快地发展起来，从而带动内地更好地发展，这是一个事关大局的问题，内地要顾全这个大局。反过来，发展到一定的时候，又要求沿海拿出更多力量来帮助内地发展，这也是个大局，那时沿海也要服从这个大局”。我国西部地区是少数民族主要聚集区，也是我国贫困人口集中的地区，如果东西部差距过大，不仅影响西部地区人民的生活水平和国家经济上整体发展，同时也关系到民族的团结、社会的稳定和国家的统一。邓小平是中国特色社会主义道路的主要开创者，他指出：“我们坚持走社会主义道路,根本目标是实现共同富裕。”“社会主义最大的优越性就是共同富裕,这是体现社会主义本质的一个东西”，正是在这一思想的指导下，党和政府始终将共同富裕作为促进我国区域协调发展的基本理念和价值目标。党的十八届五中全会提出的五大发展理念中，“协调发展”是持续健康发展的内在要求，“共享发展”是中国特色社会主义的本质要求。对口支援制度正是我们党多年来推动地区协调发展和全国各民族群众共享改革发展成果的重要举措，是中国特色社会主义本质特征的重要体现，也是当今中国为人类社会解决地区发展不平衡和欠发达地区贫困问题提供的中国方案。
改革开放以来，随着我国社会经济的发展，在不断总结对口支援政策实施经验的基础上进行创新发展，我国对口支援制度在日趋完善。首先，对口援助的规模在持续的扩大，由对边疆地区的对口支援扩展到灾区和重大工程的对口支援；对口援助的内容和形式在不断地丰富，例如从注重财政资金“输血型”项目援助向注重促进西部地区的自我发展能力的“造血型”援助转变。其次，对口支援的主体在发展改变，从注重政府单一推动向注重运用市场机制、加强企业合作和动员社会力量参与转变。第三，对口支援的实施效果也越来越明显。在经济效益上，不仅有力地推进我国区域经济协调发展，也促进了西部民族地区经济的快速发展；在社会效益上，提高西部民族地区的生活水平，推进基本公共服务均等化，增进民族平等，融洽民族关系；在政治效益上，对于加强民族团结、实现长治久安、维护祖国统一发挥了积极作用。正如习近平总书记7月20日讲话那样，“对口支援已经成为中国推动区域协调发展、协同发展、共同发展的大战略，是加强区域合作、优化产业布局、拓展对内对外开放新空间的大布局，是实现先富帮后富、最终实现共同富裕目标的大举措”。所以，对口支援必须长期坚持下去。
在新的形势下，习近平总书记7月20日的讲话对对口支援提出了新的要求。东部地区要增强责任意识和大局意识，下更大气力帮助西部地区打赢脱贫攻坚战；要增强社会协同意识，对口支援不仅要动员东部地区各级党政机关主动参与，还要动员人民团体、企事业单位、社会组织、各界人士等社会力量积极参与对口支援和西部地区脱贫攻坚工作；增强市场意识，推进东部产业向西部梯度转移，把握好市场的供需关系，实现东西部地区的优势互补，互利双赢、共同发展；增强成效意识，要用严格的制度来要求和监督，抓紧制定考核评价指标，突出目标导向、结果导向，使对口支援做出更大的成效。
<title>标题:北京工会支援十堰工会500万元。	<resource>来源及时间:秦楚网  2016年07月14日 10:00	<link>链接:http://www.10yan.com/2016/0714/334659.shtml	<content>新闻内容:记者从前日召开的北京·十堰工会对口协作工作推进会上获悉，北京市工会系统支援十堰市工会系统500万元。
秦楚网讯（十堰晚报）记者李寅特约记者袁丽实习生何梦雪报道：记者从前日召开的北京·十堰工会对口协作工作推进会上获悉，北京市工会系统支援十堰市工会系统500万元。
在当日的北京·十堰工会对口协作工作推进会上，北京市工会系统现场支援十堰市工会系统500万元。双方达成协议，“十三五”期间，北京和十堰加强对口协作，稳步推进首都劳模疗休养基地项目落地实施。依托北京市总工会积极开展就业帮扶，为失地农民、失业职工开展转岗免费培训、订单培训、创业引导、职业介绍、跨区域劳务协作等，有计划、有组织地实现转移就业。同时，协调保障十堰在京务工创业的建档立卡贫困人员，享受当地就业创业扶持政策。摸清十堰籍在京务工人员底数，请北京市总工会支持纳入京卡互助服务。探索将十堰城镇困难职工纳入北京市职工互助保障体系，支持城区困难职工脱困。
据悉，近年来十堰与北京市积极合作交流，目前北京市企业与十堰签约项目29个，总投资301.67亿元。北京企业落地十堰项目23个，总投资90.51亿元。北京市总工会对拟投资建设的“首都劳模疗休养十堰基地”选址进行了实地勘察，并授予武当山职工疗养院为“首都劳动模范疗休养基地”。北京市总工会先后捐赠资金1100多万元支持十堰工会系统建设发展，并统筹安排部分区（县）、产行业工会与十堰各县（市、区）、神农架林区的对口协作工作。中国社会福利基金会“授渔计划”落户十堰，今年计划资助十堰地区500名贫困学生，计划用5年时间帮助5000名贫困学生。
意大利两列火车相撞
市民喜领"十堰头条"大奖
1、凡本网注明“来源：秦楚网”、“来源：十堰日报”或“来源：十堰晚报”的所有作品，版权均属于十堰日报社，未经授权不得转载、摘编或利用其它方式使用上述作品。已经授权使用作品的，应在授权范围内使用，并注明来源，违反上述声明者，本网将依法追究其相关法律责任。
2、凡本网注明“来源：XXX（非秦楚网）”的作品，均转载自其它媒体，转载目的在于传递更多信息，并不代表本网赞同其观点和对其真实性负责。本网转载其他媒体之稿件，意在为公众提供免费服务。如稿件版权单位或个人不想在本网发布，可与本网联系，本网视情况可立即将其撤除。
<title>标题:通光积极支援河南灾区。	<resource>来源及时间:飞象网  2016年07月25日 11:00	<link>链接:http://www.cctime.com/html/2016-7-25/1198624.htm	<content>新闻内容:7月23日中午，满载着通光人爱心的紧急支援河南移动救灾光缆装车完毕，从江苏通光信息有限公司发车前往河南。
今年7月以来，河南省部分地区遭遇特大暴雨袭击，安阳、新乡等地不断出现重大险情，致使房屋倒塌、良田被毁、通讯中断。所有通光人无不为此心痛。灾情发生后，通光始终牵挂受灾的地区，公司在第一时间成立了以通光集团董事长张强为首的救灾指挥部，并迅速启动了应急方案。在通信市场光纤尤为紧张的情况下，积极与其他客户沟通、协调，重新制定生产计划，所有的订单都为救灾让道。
作为河南移动供应商之一的江苏通光信息有限公司，在陈卫峰总经理的指挥下，公司上下高度重视，立即召集生产部门会议并成立突击生产小组，大战持续的高温天气，组织一线员工加班加点，确保了抗灾光缆的及时生产，保证了灾区通信抢修光缆的供应。
7月22日早上，第一批河南移动救灾光缆顺利生产完毕。公司各部门协调配合，顶着近40度的高温，经过4个小时的作业，顺利完成装车运往河南灾区。
通光是充满正能量的企业，是有社会责任感的企业。“一方有难，八方支援。”目前，通光正在紧急生产第二批抗灾光缆。通光呼吁社会各界继续为灾区奉献自己的爱心，支援灾区人民重建家园。
<title>标题:襄阳人民有大爱,灾区“血荒”纷纷支援!。	<resource>来源及时间:襄阳广电网  2016年07月22日 07:46	<link>链接:http://www.xyrtv.com/news/society/20160722/1469100437836.shtml	<content>新闻内容:近段时间以来，湖北多地的雨情汛情仍然在持续，暴雨造成街头献血困难，省内多地都出现了“用血荒”。得知这一消息，襄阳市的血站以及众多市民们都积极响应，用一腔热血向灾区献出爱心。
7月21日，两辆采血车一开进市政府和市人大政协大院，马上就有很多人赶来排队等待献血。
市中心血站公众服务科主任徐娟：得到这些缺血的信息以后，襄阳市的机关单位还有一些厂矿都积极地和我们中心血站联系，今天就是机关事务局组织的党员干部参加的这个献血。
据了解，近段时间，全省多地都受到了不同程度的水灾，在这个时候，一方面是血液需求量增大，另一方面很多城市都献血困难。在接到从武汉传来的血液支援通知后，我市中心血站已经往灾区援送了不少血液，但是缺口仍然很大。而市区多家单位得知这个消息后，都主动与血站联系，要求无偿献血支援灾区。
血站方面表示，一方有难八方支援，他们也将加班加点工作，如果有单位的职工愿意无偿献血，可以提前联系他们，直接把采血车开到现场进行采集。而市区各无偿献血站的采血时间也进行了延长。
中国网络电视台人民网新华网湖北网络电视台CUTV城视台襄阳政府网汉江网随州楚北网百度襄阳吧襄阳人才网同城指南网三峡广电网新活动网豆爱生活网
深圳台昆明台苏州台宁波台珠海台南通台武汉台柳州台郑州台西安台青岛台泰州台荆州台济南台安阳台绍兴台兰州台公共服务热线养老保险襄阳公交公积金航班时刻表襄阳有线电视福彩体彩查询违章查询列车时刻表
Copyright©襄阳网络电视台版权所有鄂ICP备11005282新闻备案登记号：鄂新网备0303互联网视听节目服务AVSP：鄂备2011002
联系电话：071-3569170地址：中国湖北襄阳市襄城区檀溪路200号广电中心
<title>标题:德意志银行:低利率令银行业头痛，呼唤央行支援。	<resource>来源及时间:网易财经  2016年08月31日 16:00	<link>链接:http://money.163.com/16/0831/16/BVQGRQM8002580S6.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：德意志银行CEO：低利率令银行业头痛，呼唤央行支援）
他并称，我们需要更好的而不是更多的监管，但并不赞同进行全盘改变；愈发严苛的资本金要求将在周期下滑时，造成加深周期效应的影响；银行业还在等待货币政策的正面效果。
用微信扫码二维码
<title>标题:凌华无风扇电脑支援高温70度宽温操作。	<resource>来源及时间:和讯科技  2016年07月19日 16:15	<link>链接:http://tech.hexun.com/2016-07-19/185037592.html	<content>新闻内容:凌华科技推出Matrix系列的嵌入式无风扇电脑MXE-5500系列，搭载新款第六代IntelCorei7/i5/i3系列处理器，精巧外型同时拥有卓越效能、强固的机身设计，而丰富多样化的I/O介面，也更容易与其他装置整合。MXE-5500系列最高支援摄氏零下20度到摄氏70度的宽温操作，具备高达100G耐冲击及5G的耐震动标准，为智慧型运输系统(ITS)、监控、工厂及物流自动化等最佳解决方案。
凌华科技MXE-5500系列搭载第六代IntelCorei7-6820EQ或i5-6440EQ或i3-6100E处理器，相较于前代CPU运算效能及影像处理效能增幅高达30%，还提供快速的影音解码器支援超高清4K显示器。支援两组DDR42133MHzSO-DIMM记忆体槽，最高达32GB。同时精巧的机身设计特别适合在有限空间的环境运作，如车载多媒体与车用监控等应用。
凌华科技MXE-5500系列拥有单面I/O连接埠的特色，以利于安装及维护。丰富的I/O包含一组DVI-I和2组DisplayPort输出埠、4组乙太网路埠、6组COM埠、4组USB2.0和4组USB3.0传输埠、8组独立数位I/O。
【免责声明】本文仅代表作者本人观点，与和讯网无关。和讯网站对文中陈述、观点判断保持中立，不对所包含内容的准确性、可靠性或完整性提供任何明示或暗示的保证。请读者仅作参考，并请自行承担全部责任。
<title>标题:多家参建单位紧急支援。	<resource>来源及时间:武汉晨报  2016年07月19日 06:38	<link>链接:http://whcb.cjn.cn/html/2016-07/19/content_5545820.htm	<content>新闻内容:参建单位集结300余工人待命救援
昨天上午8点40分左右，记者赶到江汉一桥汉阳桥头的地铁事发工地看到，顶着烈日，不断地有抢险工人进出，工地外的广场空地上，还集结了300余名随时待命的工人。路边停靠着4辆救援卡车，整齐地码放着铁锹、沙袋等抢险用具。据了解，现场参与援救的均为地铁参建单位的员工，在接到险情通知后都第一时间从各个施工工地赶来的。
工地外的广场台阶上，坐着中建三局的200名等待加入抢险工作的工人。他们从17日晚11点就赶到了现场，直到昨天上午11点多，大家接到命令走进事发工地支援。
参与地铁7号线徐家棚站建设工作的中铁二局，在昨早6点知晓情况后，也立即调配近百名工人赶来支援。
此外，中铁一局、中交一公司等多家地铁参建单位的工人们都参与了救援抢险工作，众志成城，为在建的地铁6号线拉开了一条防线。
截至昨天上午9点，在地质、结构、隧道、施工等方面专家现场指导下，采取多项抢险措施后，隧道涌水涌沙情况已明显好转，结构安全、风险可控。据悉，最多时，基坑内同时有300人参与抢险。
<title>标题:清华大学召开2016年对口支援工作会议。	<resource>来源及时间:清华大学新闻网  2016年06月27日 17:48	<link>链接:http://news.tsinghua.edu.cn/publish/thunews/9664/2016/20160627103038677725256/20160627103038677725256_.html	<content>新闻内容:清华新闻网6月27日电（特约记者朱涛）6月24日下午，清华大学2016年对口支援工作会议在工字厅召开。校党委常务副书记、副校长姜胜耀出席会议。
姜胜耀在讲话中对学校2015-2016年度对口支援工作取得的成绩表示肯定，代表学校向承担对口支援任务的单位和个人作出的努力表示感谢。姜胜耀指出，对口支援工作是学校一项光荣的政治任务和服务国家的重要职责，多年的对口支援工作有力推动了受援高校和地区的快速发展。学校参与对口支援的各部门要充分认识此项工作的重要意义，持续关注和深入推进对口支援各项工作，学校也会进一步投入资源和加强整体协调。在对口支援工作中，要加强整体规划，注重帮助受援对象的核心能力提升和相应的能力体系建设；要坚持改革创新，将学校的学科、智力、人才和教育优势与当地实际充分结合，把握重点，扎实建设，力争取得更加突出的成果。此外，随着受援高校的能力提升，学校要与受援高校加强协同创新，主动服务于当地经济社会发展和国家战略，实现共同进步。
全校参与对口支援工作的各院系和部处、直附属单位负责人近30人参加了会议。大家就本单位2015-2016年度对口支援青海大学、新疆大学以及定点帮扶云南省大理州南涧县工作进行了总结，并就如何进一步帮助提升受援高校的师资队伍水平、人才培养质量、科研和服务社会能力、管理水平和在教育、医疗、产业等方面如何更好帮扶受援地区进行了交流。
7月9日－12日，清华大学党委书记陈旭，党委常务副书记、副校长姜胜耀率团赴青海参加2016年对口支援青海大学工作会议。会议听取2015~2016年度对口支援青海大学工作汇报，签署“十三五”期间及2016~2017年度对口支援协议。青海省委书记王国生、省长郝鹏等省领导会见了陈旭、姜胜耀等支援高校领导。
4月17日－18日，清华大学党委副书记、副校长姜胜耀赴青海，推进对口支援青海大学等工作并参加在青海大学举办的青海大学对口支援干部任免宣布大会。青海省委常委、组织部长胡昌升会见姜胜耀一行。
<title>标题:巢无高速:无条件支援政府救灾。	<resource>来源及时间:中国新闻网安徽站  2016年07月18日 17:00	<link>链接:http://www.ah.chinanews.com/news/2016/0718/1892.shtml	<content>新闻内容:近期，江淮地区强降雨引发的洪涝灾害，牵动着全国人民的心。身受洪灾包围的巢无高速建设者，在自身财产受到巨大损失的情况下，依然投入到这场抗击洪灾的“保卫战”中，无条件支援政府抢险救灾。
进入梅雨季节以来，项目办主任陈发根始终和奋战在防汛抗洪一线的巢无建设者在一起，坚持每天察看一遍重要防汛点，雷打不动。他已经近20天没有休息，有同事劝他周末回去休息一下，他却说“我是党员，我必须坚守在一线。”连日来，陈发根踏遍了裕溪河、三桥河、锥三河、天河、花渡河和留桥河等巢无高速防汛重点地段的角角落落，察看汛情，慰问受灾施工单位，指导抗洪抢险。每到一处陈发根都嘱托参与抢险人主意安全，要求标段项目经理为抗洪抢险人员提供好生活保障，无条件支援地方政府抗洪抢险工作，切实保护人民群众生命财产安全。
项目办另外一名党员，安全部部长陈自福，抗洪抢险期间，他每天都在抢险现场工作12小时以上，即使滂泼大雨，他也与施工单位一起并肩抗洪，直至到汛情相对稳定。项目办其他党员同志，总工程师李润清，地方部部长程忠玉，工程部部长姚春江也坚守一线，与施工单位并肩作战。
无条件支援地方政府抗洪救灾
7月1日晚上8时许，林头镇政府工作人员打来求救电话，称险情严重，请求紧急支援。接到电话后，路基01标项目部经理陈军二话没说，立刻抽调项目办精干人员携带抢险物资、设备迅速奔赴现场，配合地方政府开展抗洪抢险工作。当晚11时许，位于义城村的一处水坝发生决堤。险情就是命令。项目部20人的抗洪抢险突击队，立即配合地方政府对破口的大坝进行封堵。
6月30日16时强降雨以来，路基03标项目部迅速行动起来，组织多个应急抢险突击队奋战在裕溪河抗洪抢险第一线。7月1日晚，裕溪河水位逼近9.6米，项目部果断决定启动防洪应急预案，抢险突击队身穿雨衣，冒着瓢泼大雨，配合机械设备抢运沙袋、雨布等物资，重点对裕溪河堤坝进行排查、加固。7月3日，项目部接到林头镇政府请求，再次组织人员、设备支援当地政府对裕溪河大堤进行加固。7月4日晚，水位继续上涨并已漫过堤坝，严重影响着巢无建设者生命和财产安全。
7月6日中午12：00，路基03标项目部接到林头镇防汛指挥部通知，要求项目部全部撤离。当知道要离开他们战斗的岗位时，大家都沉默了。人群中突然一个声音打破了宁静：“我不走，我留下！”紧接着一声又一声的“我也留下。”望着他们一个个面孔，有的是刚刚大学毕业的孩子，有的才初为人父，但在此危难时刻，他们都是一个个顶天立地的男子汉。项目经理刘大兵决定让家远的、有妻儿老小的同志先行撤离，党员干部继续留守，为确保裕溪河大堤安全，做最后努力。就这样，他们又投入到了保卫裕溪河的抗洪抢险中。
面对灾情，路基04标项及时成立了抗洪防汛“青年突击队”，队员们积极弘扬“召之即来，来之能战，战之能胜”的突击队精神，活跃在抗洪救灾第一线。7月7日上午，突击队队员们接到了巢湖市银屏镇政府的请求，希望协助他们对裕溪河大坝进行加固。队员们立刻动身赶往现场，与村民一起加固大坝护坡，扛木杆、装沙袋、运沙袋，哪里需要人手他就到哪里去。7月9日，突击队员门又接到无为县石涧镇政府请求，希望协助加固黄成河大坝，队员们二话没说再次动身前往救援。经过一整天奋战，黄成河堤坝危险得以排除。
在抗洪抢险过程中，路基04标青年突击队员首先冲在前，发挥模范带头作用和共青团员生力军、突击队作用，不畏艰险，团结协作，用实际行动书写了当代青年的责任与担当。
6月30日起，无为县境内连降暴雨，路基06标项目部及周边村镇河道水位持续上涨，均已超过警戒线1米多，随时有溃堤的危险。持续不停的暴雨，严重影响了项目部周边赵公桥、二埠村，许多村民被困家中无法自救。得知此消息，项目迅速组织人员，配合当地政府人员挨家挨户搜救。遇老人、小孩无法涉水的，大家主动背着老人、小孩撤离，随着政府和项目部的共同努力，成功撤离了2个村的村民约150余人，没有一个村民被落下。由于撤离及时，此次洪水灾害无人员伤亡。
洪水无情，人有情。这就是巢无建设者，没有惊天动地的故事，但同样能感人至深，他们用实际行动，谱写了一曲抗洪救灾的乐章。
<title>标题:帮助对口支援地区打赢脱贫攻坚战。	<resource>来源及时间:人民网上海站  2016年07月18日 16:00	<link>链接:http://sh.people.com.cn/GB/n2/2016/0718/c375986-28687125.html	<content>新闻内容:2016年是实施“十三五”规划开局之年，也是全国、全省打赢脱贫攻坚战起始之年。市委书记韩正会见了即将奔赴工作第一线的新一批对口支援干部，代表市委、市政府致以崇高的敬意。要努力传承上海援外干部人才的良好作风，在接受组织的严格教育管理中，使自己的党性修养、作风品质得到进一步锤炼和提高，展现上海干部人才良好形象。
提高思想意识，融入环境和群众。对口支援干部要发挥自己的长处及优势，主动去做、尽力去做，努力为对口支援地区贡献智慧和力量，体现自身价值。不辜负组织的厚望、群众的期盼，真正在感情上、生活上、工作上与对口支援地区紧紧联系在一起。这批对口支援干部平均年龄在38岁左右，是一批年轻的队伍，面对问题时要一个一个去解决、面对任务时要一项一项去完成，以改革创新的魄力、以积极向上的姿态努力推进受援地区实现跨越式发展，使受援地区人民群众过上舒心、幸福的日子。
树立大局意识，增强责任感和使命感。做好支援工作，是培养历练干部的重要方式。我们这些即将奔赴前线的对口支援干部应该以更加奋发有为的精神状态，在这些条件艰苦，条件复杂的地区发光发热。要视新疆、青海、西藏、云南、贵州为第二故乡，有力、有序、有效地推进各项对口支援工作；要打造上海援外干部的良好形象，同时各派出单位要加强管理、做好服务，切实解决支援干部人才的后顾之忧，让他们干得安心。
练就过硬本领，提交完美的答卷。习近平总书记多次强调，要把优秀人才选派到条件艰苦和情况复杂的地区去磨练意志、增长才干。如今，这个接力棒交到了这批上海的支援干部手中，这需要广大青年干部锲而不舍、弛而不息的奋斗，更需要青年干部真正把受援地区的发展视为己任，把百姓福祉作为牵挂。对口支援工作之路必将包含无数的艰难险阻，这些青年干部要艰难求索、辛勤奉献，我们上海百姓定是你们坚强的后盾。
<title>标题:南靖供电公司:完成对闽清抗灾保电支援。	<resource>来源及时间:英大网  2016年07月18日 15:29	<link>链接:http://www.indaa.com.cn/dwxw2011/ndxw/201607/t20160718_1649818.html	<content>新闻内容:7月17日，在一阵欢送的鞭炮声中，南靖供电公司支援闽清抗灾保供电队伍的车辆缓缓驶离金沙镇，不少过往的百姓纷纷向车队挥手告别，国网南靖供电公司抗台保供电支援队经过六天的持续奋战圆满完成此次抗灾保供电任务，上交了一份满意的答卷。
洪灾无情，人有情，一方有难，八方支援。当闽清县遭受巨大洪灾之时，无数人紧张关注着那里的情况，无数人纷纷深处援手，无数人赶赴灾区施以援手。7月10日晚，接到省、市公司支援闽清抗灾保供电任务后，南靖供电公司领导高度重视，经过周密安排，派出以副经理为领队，抽调安监、运检部多名骨干，组织30余人的抢修精兵，组成了一支精干尖刀队伍在市公司带领下连夜出发奔赴闽清县。
“我们一定要打响漳州支援队的第一炮，第一个任务一定要完成好！”在接到第一个任务后，南靖支援队队长给队员们做战前动员。在金沙镇10千伏金沃线的抢修现场，队员们克服连夜奔袭劳累，勘察、登杆、挂接地，大家齐心协力不到两个小时故障就处理完毕恢复送电，打响了我们漳州公司支援闽清抗台的第一枪。
南靖支援队的驻地是一个废弃的小学，没有床铺没有风扇，破旧的房屋，队员们没有被艰苦的条件所吓倒，大家二话不说一起铺起了地铺。为让灾区百姓早日恢复光明，抢修队克服交通、通信、水、物资、住宿等困难，领队积极协调、骨干积极动员、党员积极突击，起早贪黑，冒着高温炎炎，发扬不怕苦、不怕累的精神，全体队员全身心投入抗灾抢险工作中。
在抗灾期间，无论泥泞的田间小路、荆棘丛生的山间密林、破壁残檐的河边湿地，队员们的身影来回穿梭；无论刮风下雨、烈日炎炎，队员们的后背总是被汗水浸湿；无论白天、黑夜，队员们总把休息放在最后。由于天气炎热，队中多名队员中暑，可是他们依然坚持奋战在一线，他们的身影就像一面旗帜飘扬在施工现场，鼓舞激励所有队员一起努力。在南靖支援队的全体队员的努力下，抢修队完成6处10千伏线路、4处0.4千伏故障抢修，新立门杆17基，新装拉线25组，安装典型开关架3副，架设导线1.8公里，圆满完成抗灾抢险任务，获得省、市公司的积极肯定。
<title>标题:筹集物资，支援闽清。	<resource>来源及时间:德化网  2016年07月18日 08:33	<link>链接:http://www.dehua.net/news/show-345913.shtml	<content>新闻内容:赈灾物资车奔赴闽清灾区许华森摄
7月15日，经过几天的募捐，我县赈灾物资车一早便奔赴闽清灾区。
一方有难，八方支援！我县农村淘宝服务中心、憨鼠爱心小分队、电子商务协会、憨鼠购、戴康食品有限公司等单位在第一时间发起募捐活动。通过多家企业与爱心人士积极捐赠，共募集到700箱矿泉水，软面包1140包，一次性医用口罩2万个，环境消毒液220瓶以及其它爱心物资共两大货车。
<title>标题:九姑:支援兄弟乡镇，共保美丽家园。	<resource>来源及时间:宿松新闻网  2016年07月17日 22:00	<link>链接:http://www.ahssnews.com/system/2016/07/17/010770658.shtml	<content>新闻内容:本网消息：自入汛以来，全县各地连续出现强降雨等极端天气，水位急速上升，防汛抗洪形势严峻，给全县尤其是洲区人民群众生产生活带来严重影响。在接到县防汛指挥部支援命令后，九姑乡迅速组织、迅速落实、迅速保障，全力以赴支援洲区乡镇防汛救灾工作。
迅速组织支援队伍。7月7日晚8时接到县防汛指挥部命令后，该乡连夜紧急动员，从辖区内8个行政村中精挑细选50位民工，组成应急支援队伍(自备铁锹、雨衣、胶靴、手电筒等必备工具)。8日早上6点队伍集结完毕，由一名乡领导班子成员担任支援队长，各村民兵营长为分队长。临行前乡党委书记提要求、作嘱咐，7点钟准时启程紧急奔赴复兴镇，参与防汛救灾。
迅速落实支援任务。根据复兴镇防汛指挥所安排，该乡支援队伍50人分成两组，一组30人支援鹅湖圩中鹏村责任段(全程3.1千米)，二组20人支援鹅湖圩老岸社区责任段(全程3.8千米)。8日上午10时两组人员分别到达责任段后：一组30人就地装沙袋、搬运沙土、加固堤坝，将责任段低矮危急地段加高、加固一尺以上；二组20人就地组织人员巡堤(发现多处渗水、微小管涌)，挖掘导水沟，封堵渗漏点。
迅速做好支援后勤保障。在灾难面前，爱心企业家们以高度的社会责任感纷纷伸出援助之手、彰显人间大爱，积极为战斗在防汛一线的民工们捐赠爱心，以解除他们的后顾之忧，用实际行动参与到防汛一线。7月12日，天之利商贸有限公司一行给支援队伍送去了方便面、矿泉水、水果等后勤保障物资。7月15日万达建材一行给支援队伍送去了雨伞、碗筷等支援队伍紧缺物资……全乡人民都在以实际行动为防汛抗洪奉献自己的一份力量。(通讯员：刘进仁)
<title>标题:鼓楼支援队连续7个昼夜奋战，圆满完成抗灾任务。	<resource>来源及时间:新民网  2016年07月17日 10:00	<link>链接:http://news.xinmin.cn/domestic/2016/07/17/30240863.html	<content>新闻内容:福州日报7月17日讯（记者吴晖通讯员彭辉张勇）昨日，连续7个昼夜奋战在永泰灾区抗灾第一线的鼓楼支援队，圆满完成了鼓楼区委、区政府下达的驰援永泰的抗灾任务，返回市区。鼓楼支援队是最早抵达永泰灾区的地方支援队，也是最后撤离永泰灾区的地方支援队。
受今年第1号台风“尼伯特”影响，永泰遭受特大暴雨袭击，给当地人民造成重大财产损失和工作生活不便。永泰灾情牵动着互助共建的鼓楼区干部群众的心，10日，鼓楼区委、区政府连夜召开会议，研究部署支援工作，2个小时内，便调集有经验的以城管环卫力量为主、社会企业为辅的支援队，携60余辆铲车、勾机、高压冲洗车等大中小型作业装备及120余名技术骨干星夜驰援永泰灾区。
支援队与时间赛跑，在永泰县委、县政府的领导下，紧紧依靠当地干部群众，对县城主城区（包括县府路、南湖路、平街、上马路、杨梅路、北门路），受灾最严重的北门武装部附近小区等开展灾后环境卫生恢复工作。截至12日晚，永泰城区淤泥基本清理完成。
连日来，面对洪水猛兽肆虐过的永泰县街道，人员两到三天一轮换，人歇但装备不停转。装备也根据灾情具体情况，及时调配。支援人员全力以赴，战高温、斗酷暑，从白日奋战到黑夜，始终将“让永泰城区街道尽快恢复原貌”放在首位。
据不完全统计，此次支援行动，鼓楼区先后共有市容环卫工人和社会团体、各界人员等500多人次投入支援工作，同时投入车辆300多车次，共清理垃圾淤泥等5000多吨，清理面积37万多平方米。
永泰与鼓楼是友好共建单位，兄弟情深，支援队在救援过程中也得到了永泰县委、县政府和广大干部群众的关心和帮助，当地群众不时给支援人员送水、送水果等。支援队完成任务返程途中，不少永泰群众自发夹道送别，让队员感受到了鼓楼永泰一家亲的深情。
•在本网站刊登的所有内容，包括但不限于文字、图片、音频视频、美术设计、程序及多媒体等信息，未经著作权人合法书面授权，不得进行一切形式的下载、转载或建立镜像。获得著作权人合法书面授权的，必须在授权范围内使用，使用时保留本网注明的"稿件来源"，并自负法律责任。凡注明为其他媒体来源，均为转载自其他媒体，转载并不代表本网赞同其观点，也不代表本网对其真实性负责。如果擅自篡改为"稿件来源：新民网"，本网将依法追究责任。
新民报系成员|客户端|官方微博|微信矩阵|新民网|广告刊例|战略合作伙伴
<title>标题:九姑:支援兄弟乡镇，共保美丽家园。	<resource>来源及时间:宿松新闻网  2016年07月17日 22:00	<link>链接:http://www.ahssnews.com/system/2016/07/17/010770658.shtml	<content>新闻内容:本网消息：自入汛以来，全县各地连续出现强降雨等极端天气，水位急速上升，防汛抗洪形势严峻，给全县尤其是洲区人民群众生产生活带来严重影响。在接到县防汛指挥部支援命令后，九姑乡迅速组织、迅速落实、迅速保障，全力以赴支援洲区乡镇防汛救灾工作。
迅速组织支援队伍。7月7日晚8时接到县防汛指挥部命令后，该乡连夜紧急动员，从辖区内8个行政村中精挑细选50位民工，组成应急支援队伍(自备铁锹、雨衣、胶靴、手电筒等必备工具)。8日早上6点队伍集结完毕，由一名乡领导班子成员担任支援队长，各村民兵营长为分队长。临行前乡党委书记提要求、作嘱咐，7点钟准时启程紧急奔赴复兴镇，参与防汛救灾。
迅速落实支援任务。根据复兴镇防汛指挥所安排，该乡支援队伍50人分成两组，一组30人支援鹅湖圩中鹏村责任段(全程3.1千米)，二组20人支援鹅湖圩老岸社区责任段(全程3.8千米)。8日上午10时两组人员分别到达责任段后：一组30人就地装沙袋、搬运沙土、加固堤坝，将责任段低矮危急地段加高、加固一尺以上；二组20人就地组织人员巡堤(发现多处渗水、微小管涌)，挖掘导水沟，封堵渗漏点。
迅速做好支援后勤保障。在灾难面前，爱心企业家们以高度的社会责任感纷纷伸出援助之手、彰显人间大爱，积极为战斗在防汛一线的民工们捐赠爱心，以解除他们的后顾之忧，用实际行动参与到防汛一线。7月12日，天之利商贸有限公司一行给支援队伍送去了方便面、矿泉水、水果等后勤保障物资。7月15日万达建材一行给支援队伍送去了雨伞、碗筷等支援队伍紧缺物资……全乡人民都在以实际行动为防汛抗洪奉献自己的一份力量。(通讯员：刘进仁)
<title>标题:鼓楼支援队连续7个昼夜奋战，圆满完成抗灾任务。	<resource>来源及时间:新民网  2016年07月17日 10:00	<link>链接:http://news.xinmin.cn/domestic/2016/07/17/30240863.html	<content>新闻内容:福州日报7月17日讯（记者吴晖通讯员彭辉张勇）昨日，连续7个昼夜奋战在永泰灾区抗灾第一线的鼓楼支援队，圆满完成了鼓楼区委、区政府下达的驰援永泰的抗灾任务，返回市区。鼓楼支援队是最早抵达永泰灾区的地方支援队，也是最后撤离永泰灾区的地方支援队。
受今年第1号台风“尼伯特”影响，永泰遭受特大暴雨袭击，给当地人民造成重大财产损失和工作生活不便。永泰灾情牵动着互助共建的鼓楼区干部群众的心，10日，鼓楼区委、区政府连夜召开会议，研究部署支援工作，2个小时内，便调集有经验的以城管环卫力量为主、社会企业为辅的支援队，携60余辆铲车、勾机、高压冲洗车等大中小型作业装备及120余名技术骨干星夜驰援永泰灾区。
支援队与时间赛跑，在永泰县委、县政府的领导下，紧紧依靠当地干部群众，对县城主城区（包括县府路、南湖路、平街、上马路、杨梅路、北门路），受灾最严重的北门武装部附近小区等开展灾后环境卫生恢复工作。截至12日晚，永泰城区淤泥基本清理完成。
连日来，面对洪水猛兽肆虐过的永泰县街道，人员两到三天一轮换，人歇但装备不停转。装备也根据灾情具体情况，及时调配。支援人员全力以赴，战高温、斗酷暑，从白日奋战到黑夜，始终将“让永泰城区街道尽快恢复原貌”放在首位。
据不完全统计，此次支援行动，鼓楼区先后共有市容环卫工人和社会团体、各界人员等500多人次投入支援工作，同时投入车辆300多车次，共清理垃圾淤泥等5000多吨，清理面积37万多平方米。
永泰与鼓楼是友好共建单位，兄弟情深，支援队在救援过程中也得到了永泰县委、县政府和广大干部群众的关心和帮助，当地群众不时给支援人员送水、送水果等。支援队完成任务返程途中，不少永泰群众自发夹道送别，让队员感受到了鼓楼永泰一家亲的深情。
•在本网站刊登的所有内容，包括但不限于文字、图片、音频视频、美术设计、程序及多媒体等信息，未经著作权人合法书面授权，不得进行一切形式的下载、转载或建立镜像。获得著作权人合法书面授权的，必须在授权范围内使用，使用时保留本网注明的"稿件来源"，并自负法律责任。凡注明为其他媒体来源，均为转载自其他媒体，转载并不代表本网赞同其观点，也不代表本网对其真实性负责。如果擅自篡改为"稿件来源：新民网"，本网将依法追究责任。
新民报系成员|客户端|官方微博|微信矩阵|新民网|广告刊例|战略合作伙伴
<title>标题:LOL6.13版本传送走下神坛，谁说ADC不能支援?。	<resource>来源及时间:凤凰网游戏  2016年07月06日 09:00	<link>链接:http://games.ifeng.com/a/20160706/41634267_0.shtml	<content>新闻内容:6.13版本已经登录国服。在6.13版本中，召唤师技能——传送，这个目前上单中单必备的支援技能被大砍一刀，4.5秒的引导时间使传送的支援时效大大降低，战机稍纵即逝，传送技能的削弱对于下路而言更加友好。6.13作为全球支援流版本，ADC其实也拥有不错的支援技能。
EZ这个英雄，在职业联赛与平时排位匹配中都是十分常见。拥有不错的位移，技能释放距离更长，更重要的是拥有全图支援的大招——精准弹幕。
EZ在职业赛场上的表现，一个大招轻松掌控对方野区！即使是现在表现上佳的xiye与spirit，对于大招的突袭也是猝不及防。你可以在下路吃兵线的同时，一发大招支援在他路苦战的队友，一个大招足以扭转局势！
中后期团战中，艾希的大招提供的控制可配合队友秒杀对方脆皮，先手反手都非常适合。你也可以在前期凭借预判能力将大招用于支援中上路队友，一个超远距离的大招能带来最多3.5秒的晕眩效果！
烬在比赛与排位中的表现堪称完美。6级之后的烬，大招让对方感到恐惧：超远的距离，超高的伤害。即使是大树、慎这种超级坦克，也会被烬的四发超级子弹打掉半血，还无法对烬进行反击。烬的大招伤害在“全球流”ADC中是最高的，命中几率也是相当可观，每一发子弹附带的减速也会让你更好的打出连续命中。发育良好的烬，四发子弹足够秒杀对方脆皮。
结束语——辅助的春天，ADC的夏天
召唤师技能传送的大砍，众多辅助英雄的增强，辅助装备的改动，这些改动均使ADC的生存环境变得更加舒适。如果说6.13版本是辅助的春天，那对于ADC来说，则是火热的盛夏。继6.12版本轻语、无尽等装备得到攻击力提升后，ADC继续得到“间接加强”。
ADC一个完美的大招支援可以比肩传送！突破传统思维的禁锢，ADC同样也能支援！
<title>标题:综述:多国领导人支援中国南海问题立场。	<resource>来源及时间:國際日報  2016年07月12日 08:56	<link>链接:http://www.chinesetoday.com/zh/article/1121999	<content>新闻内容:菲律宾南海仲裁案仲裁庭１２日作出非法无效的所谓最终裁决。对此，中方多次声明，菲律宾共和国阿基诺三世政府单方面提起仲裁违背国际法，仲裁庭没有管辖权，中国不接受，不承认。近段时间以来，多国领导人纷纷表示，支援中国在南海问题上的立场，同时呼吁对话协商和平解决南海争端。
柬埔寨首相洪森说，南海仲裁案的仲裁结果是“出于政治动机”。柬埔寨不会支援这样的结果。他说，一个非东盟国家的大使曾企图游说柬埔寨和其他东盟国家支援南海仲裁案的仲裁结果。洪森表示，某些域外力量纠集力量反对中国，“将给东盟和地区带来负面影响”。他呼吁域外国家停止干预南海问题，有关方面通过双边谈判解决分歧。
马拉维总统彼得·穆塔里卡说，马方理解并支援中国在南海仲裁案上的立场。马拉维将与其他非洲国家一道，支援有关各方通过协商谈判和平解决南海争端，而非诉诸强制仲裁。
辛巴威总统穆加贝说，津方坚定支援中国处理南海问题的主张，即相关国家要通过双边对话，和平解决争议。
赤道几内亚执政党民主党总书记奥萨认为，菲律宾单方面就南海问题提出国际仲裁是不合适的，不利于南海和平与稳定。在涉及领土和领海纠纷的问题上，双方应该在相互尊重主权的情况下，根据《联合国宪章》，在国际法的范围内通过双边协商谈判和平解决争端。他呼吁菲律宾尽快回到协商谈判的轨道上来，保持南海的和平与稳定。
毛里塔尼亚执政党争取共和联盟主席马哈姆说，毛塔外交部曾就南海问题发表声明，支援中国政府立场，呼吁中国和菲律宾通过双边直接谈判寻求和平解决办法。作为毛塔执政党，争取共和联盟支援该声明，中方在南海问题上的主张是公正的，符合《联合国海洋法公约》。
巴基斯坦总统侯赛因、刚果共和国总统萨苏、巴布亚纽几内亚总理奥尼尔、塔吉克总统拉赫蒙也都表示，支援中方在南海问题上的立场。
在中国的积极推动下，中国与东盟国家早在２００２年就达成和签署了《南海各方行为宣言》（以下简称《宣言》）。《宣言》明确由直接当事国通过谈判协商解决有关争议。
塞内加尔外长恩迪亚耶说，塞方注意到中菲此前曾就谈判解决南海争议达成过共识。塞内加尔呼吁有关国家遵守共识，通过对话协商解决争议，维护南海和平与安全。
衣索比亚外交国务部长塔耶说，埃塞政府理解和支援中方有关立场和主张，希望相关国家根据双边协议和地区有关共识，通过协商谈判解决领土和海洋争议问题。南海和平与稳定符合各方利益。
捷克众议院副议长沃伊捷赫·菲利普说，菲律宾单方面就南海问题提起仲裁的行为自相矛盾，背弃了其早年希望磋商解决争端所作的努力。菲律宾单方面采取的这种行动过于草率，超出了国际法的框架，违反了菲律宾曾承诺的当事方协商一致的原则。从这点上讲，他们的立场是模糊的。而中国在这个问题上所采取的行为是恰当的，中国政府不可能接受所谓的仲裁。
狮子山外交和国际合作部长萨穆拉·卡马拉说，狮子山政府希望各方尊重中国依据《联合国海洋法公约》作出的排除性声明。“南海问题相关各方应对一国的领土主权表示出应有的尊重，并在《公约》框架下解决问题。”他说，狮子山同中国在南海问题上坚定地站在一起，希望各方相互尊重，为这一问题找出一条和平解决的道路。
此外，马达加斯加和安哥拉政府分别发表公报和声明，支援南海问题直接当事国通过谈判解决争端。（参与记者：谢琳、董龙江、薛磊、张傃芳、彭立军、许林贵、黄亚男、王猛、王义、林晓蔚、王丙飞、文浩）（完）
第三方公司可能在国际日报网站宣传他们的产品或服务。不过您跟第三方公司的任何交易与国际日报网站无关，国际日报
<title>标题:各省市倾情帮扶暖宜昌，累计对口支援八百亿。	<resource>来源及时间:三峡新闻网  2016年07月06日 09:00	<link>链接:http://news.sxxw.net/html/20167/6/404266.shtml	<content>新闻内容:今日，来自全国对口支援三峡库区的各省市领导齐聚宜昌，深入我市夷陵区、兴山县考察移民小区建设，再一次为三峡库区人民群众送来关怀与温暖。
2014年，国务院三峡办经合司启动城镇移民小区综合帮扶试点工作，确定以秭归县九里小区、兴山县峡口集镇小区和夷陵区小溪塔街道营盘小区为试点，总投资1.24亿元，目前，示范小区建设取得实质性进展。
2015年，长江工程监理咨询有限公司为我市库区编制了《三峡后续工作城镇移民小区综合帮扶规划》。根据规划，我市共有32个小区纳入城镇移民综合帮扶，总投资9.38亿元，申请专项补助资金达8.23亿元。
截至2015年底，对口支援项目安置移民2万多人，培训各类人才3万多人次，安置移民就业1万多人。
这是对口支援宜昌系列工作一部分。自1992年以来，从国家部委到各对口支援省市领导，从国家大中型骨干企业负责人到优秀民营企业家，频繁考察宜昌。与此同时，宜昌市委、市政府积极“走出去”，与沿海发达省市加强经济、科技和文化多方面的交流与合作，宜昌的知名度与影响力不断提高。
24年来，我市通过对口支援共引进了100多个名优企业、名牌产品。引进名优企业与搬迁企业嫁接，整合了一批移民搬迁企业，培植并壮大了食品、机电制造、旅游、运输等产业。兴建一批希望小学、医院、文化中心、科技培训中心等社会公益项目，进一步加强了库区城镇基础设施建设。
据统计，1992年至2015年，全国对口支援我市累计到位资金超过800亿，其中无偿援助资金13亿，落实经济合作项目200多个。
全国对口支援三峡库区兴山县小记
一幢幢民房颜色各异，造型别致，与河对岸的昭君集镇遥相呼应，这是全国对口支援三峡库区移民综合帮扶小区之一——兴山县昭君别院。
回望大美兴山的华丽巨变，全国对口支援三峡库区建设的情谊愈显深厚。
自1992年国务院办公厅发出《关于开展对三峡库区移民工作对口支援的通知》以来，有关国家部委、国务院三峡办、湖北省三峡办、湖南省、大连市、武汉市、省直部门、宜昌市委市政府、宜昌市三峡工委、省内大专院校、三峡总公司、东风汽车公司等全国189家单位和企业积极响应，鼎力支持，资金、项目、技术、人才源源不断地汇聚兴山，为移民安置与库区发展注入新活力。基础设施配套升级，移民生活条件改善。湖南路、大连路，这两条在兴山新县城以对口支援兴山的重点省市命名的街道，朴素地表达着兴山人民对援建单位的感念。现在的兴山新县城道路、自来水厂、实验中学学生宿舍楼、兴湘液化气站、昭君大桥、峡口镇文化广场、昭君镇卫生院门诊综合楼等，让兴山移民无论身处何地，都能找到对口支援的温暖。20多年来，在对口支援单位的倾力帮扶下，兴山市政路网、供配电、公共照明、消防、绿化、农贸市场、客运站、学校、高速接线路等基础设施配套日益完善，兴山3.5万移民在新家园中安居乐业。兴山县峡口镇清水河移民安置小区、昭君镇昭君别院综合帮扶小区，作为库区移民综合帮扶示范点，示范效应不断凸显。
输血逐渐变为造血，产业催生发展动力。新一轮对口支援工作围绕三峡后续工作规划，以促进库区经济社会发展，实现移民安稳致富为目标，“优势互补，互惠互利，长期合作，共同发展”，以项目建设为合作平台，不断拓宽对口支援领域。高效生态柑橘基地、生态核桃基地、农商农超对接、城乡统筹发展试点等项目不断落地生根，凸显成效。大连市先后举办“茶博会”、“农博会”，湖南省、武汉市举办农产品推介会等活动，为兴山移民提供产业发展平台，为兴山打开市外、省外的广阔市场。如今，兴山的核桃、柑橘、茶叶等农特产品，通过大连双兴市场、湖南兴湘综合集贸市场，走向了东北人家、湘里人家，以至全国各地。对口支援部门站在生态保护、绿色发展的高度，援助兴山的一个个新产业茁壮成长，并逐步转化为兴山经济发展的新动能，增加了移民收入。仅2015年，各对口支援单位即为兴山引进产业发展项目14个，引进资金上千万元。
人才培训增添后劲，智力支持谋求长远。湖南省教育厅与兴山县教育局达成对口支援协议，从2010年开始，援建了多所希望小学，并每年免费为兴山县培训一批中小学骨干教师，助推山区教育事业的发展。大连市以党校为平台，举办各领域多层次的专题培训，先后培训党政干部、企业优秀人士、技术人员600多人次；武汉市市委、市政府援建兴山县职业技术学校培养专业技术人才，还为兴山举办了“特色农业产业致富带头人”培训班，对援建的清水河移民安置小区移民每年定期开展各项技能培训，提高移民素质，提供就业信息等。
到目前为止，全国各地累计为兴山无偿援助资金8.22亿元，援助经济合作项目134个。（记者刘望舒通讯员尹显华）
评论：支援真情汇峡江
今日宜昌，贵客盈门，喜气洋洋。全国对口支援三峡库区暨移民小区综合帮扶建设推进会的代表云集宜昌，共商对口支援大计，再绘三峡库区发展蓝图。
多年来，各省市积极响应党中央、国务院对口支援三峡库区移民的号召，倾注真情，既无偿支持社会公益事业，又广泛开展经济技术合作；既积极吸纳库区移民就业，又提供人才培训和智力支持。24年来，800多亿对口支援资金投向我市三峡库区，1000多家沿海发达省市名优企业落户我市三峡库区和移民安置区。宜昌三峡库区乃至全市人民充分感受到了党中央、国务院和全国人民的关怀和温暖。
当前，宜昌正在抢抓长江经济带、长江中游城市群、三峡生态经济合作区以及湖北“一主两副”等重大战略机遇，既要保持经济下行压力下稳步健康发展，又要完成三峡库区脱贫攻坚和同步建成小康社会的艰巨任务。此次大会在宜召开必将为我市三峡库区和各方面发展注入新的动力。
这是深化合作的盛会。国务院批复的新一轮对口支援规划《全国对口支援三峡库区合作规划（2014-2020年）》，专门加上“合作”二字，非同寻常，“合作”已成为对口支援的新常态和主旋律，是三峡库区百万移民搬迁安置任务完成后更高层次的对口支援，旨在引导对口支援由输血转化为造血。31个省市对口支援部门的负责同志莅临宜昌，为我们沟通情况、畅叙友谊、规划未来提供了便利渠道，必将促进我市与各省市的多领域深化合作。
这是学习取经的良机。对口支援省市对口支援负责同志都是经济建设、社会管理方面的专家，在顺应新一轮产业科技革命浪潮转型升级、在“三去一降一补”方面、在供给侧结构性改革方面、在城市建设产城融合等方面，都有许多好经验、好点子、好信息，我们期待为三峡库区和全市发展就诊把脉，对症下药，为破解各种发展难题开良方。重庆市及各市县，与我们同属三峡库区，在移民安稳致富、库区经济社会发展方面很多都走在宜昌前列，值得宜昌学习借鉴。
这是推动库区跨越发展的号角。三峡库区移民小区涉及移民占三峡库区移民总数约一半，国务院三峡办把移民小区综合帮扶建设作为重要议题，以高度的责任感打造爱民工程和心连心工程，就是帮助三峡库区抢抓机遇、促进整体协调发展。通过专题研究、交流经验、再添措施，推动这项工作向纵深发展，一定会给移民群众带来实实在在的实惠。这将是更好发挥对口支援综合效应，组织整合各方力量精准帮扶三峡库区的嘹亮号角。
凡注明来源为“三峡晚报”、“三峡新闻网”的所有文字、图片、音视频等作品，版权均属三峡晚报及三峡新闻网或相关权利人专属所有或持有所有。未经本网授权，不得进行一切形式的下载、转载或建立镜像。否则以侵权论，依法追究相关法律责任。
<title>标题:赶到战场只需一秒:最强支援英雄推荐。	<resource>来源及时间:新浪游戏  2016年07月05日 15:44	<link>链接:http://games.sina.com.cn/o/z/lol/2016-07-05/fxtsatm1408774.shtml	<content>新闻内容:新晋联盟的几位新英雄大多都是已支援为主的技能了。比如说塔姆、岩雀、龙王。到现在流浪大招都改成远程支援的技能了。我们可以看得出现在拳头越来越重视团队合作而不是靠个人实力来赢得比赛了。
卡牌是全球流的招牌英雄，大招的支援能力绝对是联盟里效率最高的，超短的延迟就能瞬间飞行到4/1地图的距离，而且可以替换掉传送带另外的召唤师技能让团战能力更强。最为主要的是卡牌非常克制四一分推，因为大招和W技能稳定控制的原因，如果对方四一分推很容易被卡牌配合单人线上的英雄击杀。
卡牌通常情况下都是带移速符文来弥补他机动性上的缺点，尤其是后面在装备的加成下，追击和逃跑能力十分强力。红色依旧法穿，黄色护甲，蓝色成长法强。
卡牌一旦到达6级，对其他路的威慑力十分大。几乎只要卡牌一消失在地图上，其他路就会相应的猥琐起来。所以，卡牌的大招一定要找好机会后使用。先用技能将线上小兵速度清理掉后，找寻到一个压线较深的线(优先选择比较容易留人的线路)。
塔姆在6.13将会得到很大的加强，大招的支援能力将会变得更加强力。延迟时间和标记时间的减少可以让敌方很难事先就察觉到他的存在。尤其是可以配合队友一起传送，让敌方只能毫无逃生的可能。而且加强的伤害能力让他有重新回到上单位子的可能。
塔姆红色最好的选择是攻速，能让他尽快打出被动，而且在6.13版本下，塔姆攻击被标记的敌方英雄可以造成额外的伤害。所以攻速可以大大提高他的输出能力。精华带上护甲能让塔姆更加抗揍。
在改动以后的塔姆护盾效果被大大削弱了，但是相应的增加了塔姆的输出能力和支援能力。大招的延迟时间减少和敌方看见标记的时间更慢，让他能在支援过程中给敌方反应的时间变得很少。效率将大大的提高。而且，塔姆的大招不像卡牌那样，只能单人支援，塔姆的大招可是能带上一个队友的。这就可以让塔姆在支援时最好带上一个队友，这样GANK成功率将能大大的提高。
岩雀在6.12版本之后在韩服的胜率暴涨，而且IG的中单Rookie尤其钟爱这个英雄，前期清线能力非常快，配合大招支援有比卡牌更加好的效果，不过唯一的难点就是W技能的释放，需要多多练习才可以掌握。
岩雀的大招用的好是一个神技，有时候能通过一个大招来改变整个团队的节奏。但是，有时候也是队友最讨厌的一个技能。大招如果放的不好，对队友也是一个致命的伤。所以，玩岩雀的时候一定要先多练习大招。岩雀的大招不仅仅能在岩雀不受伤害的时候为她提高很长一段距离的位移，同时也能制造出一堵跨越半个地图的超长墙壁。对那些没有位移的脆皮来说可是十分致命的。同时大招可以很好的打乱敌方阵型。所以，这个技能总体来说是一个十分强力的支援大招。
新浪声明：新浪网登载此文出于传递更多信息之目的，并不意味着赞同其观点或证实其描述。
<title>标题:钢铁军团全军支援，全军支援怎么开。	<resource>来源及时间:聚侠网  2016年06月23日 09:00	<link>链接:http://www.juxia.com/news/2016-6-23/198978.html	<content>新闻内容:全军支援开启条件：
全军支援介绍：
全军支援可进行次数每4小时增加一次，上限为6次。单位兵力全满的情况下不能使用全军支援，使用全军支援功能恢复兵力，不消耗石油。在全部单位都是兵力不满的状态下使用，是十分实惠的。
<title>标题:守望先锋支援英雄选择攻略，新手选择支援英雄推荐。	<resource>来源及时间:川北在线  2016年07月01日 10:00	<link>链接:http://www.guangyuanol.cn/news/360news/2016/0701/600636.html	<content>新闻内容:川北在线核心提示：原标题：守望先锋支援英雄选择攻略新手选择支援英雄推荐守望先锋支援英雄哪个好?支援型英雄除了拥有辅助的技能外，也有伤害技能，下面绿茶小编给大家介绍一下守望先锋支援英雄选择攻略。守望先锋支援英雄选择攻略：守望先锋中的支援英雄有四名，分别是：秩序之光、
1、卢西奥-提供走位能力，被动回血，强大的击退和大招，卢西奥是所有队伍的首选英雄。他基本甩掉其他支援一条街。
3、天使-预计在今后的环境下，天使将跻身第2纵队，单体治疗和救场能力依然是天使的亮点，也是比较稳定的英雄。
4、秩序之光-大招传送其实效果并不差，差的主要是英雄本身的能力。主技能光子发射器的伤害低，范围小，使其在战场上无法发挥，成为队友的负担。她的炮塔干扰能力很强，但是总的来说只是一个新人杀手。她的光子护盾虽然能提升队友血量，但时死前只能加1次，所以很少人选用这个英雄。
投稿合作邮箱：chuanbeiol@163.com详情请访问川北在线：http://www.guangyuanol.cn
<title>标题:在对口支援中成长。	<resource>来源及时间:人民网上海站  2016年06月30日 15:00	<link>链接:http://sh.people.com.cn/n2/2016/0630/c372900-28591946.html	<content>新闻内容:6月3日，上海市委党校举办了2016年对口支援干部培训班，组织了新一批援藏、援青、援滇和援黔干部集中培训。要求全体援外干部要充分认识做好对口支援工作的重要意义，把思想和行动统一到中央决策部署上来，更加积极有为地做好对口支援各项工作。
俗话说“宝剑锋从磨砺出”，相信把优秀人才选派到条件艰苦和情况复杂的地区去，一定会让他们在对口支援中成长。
一是磨练意志。能够亲身参与对口支援第一线的工作，是一次极好的锻炼机会，也是人生成长的重要经历。在团结奋斗中，经受磨砺、走向成熟，形成正确的世界观、人生观、价值观，在深深植根群众中，了解实际、谙熟民情，与群众心心相印、同甘共苦，在一次次的工作中，上好人生的生动一课。
二是增长才干。干部参加支援工作是丰富阅历、拓展视野、增长才干的有效途径，也是造就高素质干部队伍的重要举措。在艰苦环境中可以有效锤炼党性、磨练意志、砥砺品格、加强作风建设，在对口支援事业中建功立业、增长才干。
三是促进发展。作为发达地区，支援干部应该将先进的理念、管理模式、科学技术等服务全国，支持和帮助对口地区打赢脱贫攻坚战，把促进当地群众脱贫、改善民生作为核心任务，以实际行动服务全国，为促进区域协调发展作出贡献。
相信我们的支援干部一定会肩扛责任、不辱使命，不折不扣地完成任务，促进共同发展。
<title>标题:支援，-，支援_中国江苏网。	<resource>来源及时间:中国江苏网  2016年06月27日 10:30	<link>链接:http://jsnews.jschina.com.cn/system/2016/06/27/029031140.shtml	<content>新闻内容:在线招聘虽然帮助很多人找到了工作，但是虚假信息却从来没有断过。[详细]
中国江苏网6月27日讯连日来，连云港警备区某炮兵团官兵一直奋战在盐城阜宁救援现场。截至目前，该团共清理房屋175户，房间500余间，找回现金支票80余万元，银行卡9张，身份证10张，金项链、金戒指、玉器14件，稻谷、玉米等粮食60余万斤，菜籽2000余斤，化肥5000余斤，汽车、摩托车、电瓶车22辆，冰箱、电视机等电器123台，被褥衣物258件(套)，打通公路6.3公里。通讯员殷世华摄
24日上午，连云区云山街道党工委组织机关党员干部向灾区人民捐款，助灾区人民渡过难关。记者樊晓姝通讯员张培东摄影报道
<title>标题:纪念唐山抗震40周年(之四)上海市无私支援地震灾区。	<resource>来源及时间:环渤海新闻网  2016年06月27日 08:00	<link>链接:http://tangshan.huanbohainews.com.cn/system/2016/06/27/011702026.shtml	<content>新闻内容:纪念唐山抗震40周年(之四)上海市无私支援地震灾区
唐山大地震发生后，上海市立即行动起来，积极响应党中央的号召，在伤员救治和支援唐山支柱企业恢复生产等方面做出了不可磨灭的贡献，唐山人民将永远铭记于心。
地震发生当天，上海市委立即从各级医疗卫生部门抽调880人组成56个医疗小分队迅速赶赴灾区，8月5日，又派出第二批医疗队1100人。上海医疗队在唐山路南、路北区和机场以及丰南、丰润、遵化、迁西等地，开展抢救、转运伤员和卫生防疫工作。后来，根据河北省抗震指挥部的要求，他们又在唐山的东矿、缸窑和丰润、玉田分别成立了4个临时医院。从7月31日到9月24日，据医疗队和4个临时医院的不完全统计，共救治伤病员242873人次，其中住院病人3268人次，做手术1576例，接生新生儿195名，培训赤脚医生347名，协助灾区恢复合作医疗站89所。抗震救灾医疗救护的过程中，全体医疗队员发扬一不怕苦、二不怕死精神，克服一切困难，想病人之所想、急病人之所急，同灾区人民同甘共苦，在唐山人民心中树立了一座永远的丰碑。
上海援建队支援唐山支柱企业劫后重生
1.对唐山钢铁公司的支援
1976年11月11日，上海冶金工业局革命委员会根据冶金部“对口支援一包到底”的要求精神，为了尽快地支援唐山钢铁公司(以下简称唐钢)全面恢复生产，与各有关单位研究商讨，做出如下决定：
上海冶金工业局革命委员会第一批承担支援唐钢一、二炼钢、中型轧钢厂共233人，由上钢一厂承担78人，二厂27人，三厂58人，五厂37人，机修总厂21人，二机修厂12人，选择政治思想好，能够起骨干带头作用，有实践经验，技术熟练，身体健康的技术人员和工人参与支援活动。
鉴于唐钢受灾比较严重，各方面条件比较差，决定支援单位自行建简易宿舍和食堂，解决食、宿问题。所需建房材料和设备，除已发运唐钢外，对有关急需的材料设备由各承担单位，尽快落实，从速发运，以利工程进行。材料、设备等费用由支援单位先行垫付。
1977年5月4日，上海冶金工业局根据冶金部的布置和唐山钢铁公司的意见，派出第二批支援唐钢的援建队伍共136人，包括支援唐钢公司第一炼钢厂、第二炼钢厂、中型轧钢厂和职工医院计117人，加上后勤、门卫、食堂、锅炉19人，由上钢一厂承担39名，二厂5名，三厂32名，五厂34名，机修总厂15名，二机修厂9名。
为了便于工作，上海冶金工业局在唐钢设立支唐工作组，负责有关支援唐钢生产业务方面的事情及生活管理等工作。
上海支援队在援助唐钢恢复生产过程中，共完成了化铁炉、转炉、连铸大中修20余次，行车大中修30台，制作60吨平车2台，修理好车床7台，车床的备件备品加工量提高了一倍以上，修复了各种减速箱52只，新装了各种类型减速箱31只，修复了大小电机300余台，大修了80瓦大电机7台，13.5直流发电机一台。同时还革新了一台电工自动裁带机和一台小型机械控磨顶压机，改革了200吨机械压力机，自行设计制作了一台300吨油泵压力机，改革了模具钻床12套。
2.对开滦的支援
上海市革命委员会基建组承担开滦煤矿机械制造厂和电厂的复建工程。基建组对援建工作进行了认真研究，为了加强对援建现场工作的领导，确定成立“上海市援建开滦煤矿机修厂、电厂工作组”
<title>标题:盐城挺住,超威紧急支援!!!。	<resource>来源及时间:电车之家  2016年06月26日 20:26	<link>链接:http://www.zhev.com.cn/news/show-1466944679.html?f=wangzhan	<content>新闻内容:对此，超威集团积极组织第一批援助小组紧急奔赴灾区，提供大量援助物资，解决部分灾民食物、饮用水短缺的难题。
图一：援助车辆紧急奔赴现场
图二：抵达救助安置点现场
此次行动中，超威紧急调动4辆货车，装载着500箱矿泉水、2000桶方便面以及182件T恤及部分生活用品等援助物资已经抵达盐城市阜宁县救助安置点。
超威赴援助现场的负责人李喆表示，明天的援助行动还会继续，他们会和当地的超威电池联营商一起，根据当地的实际需求提供救援物资。
“企业应取之于社会，用之于社会”。作为电池行业的金字招牌，超威在发展的同时始终不忘履行社会责任，此次江苏盐城受灾，超威情系灾区，开展紧急援助，用实际行动为灾区送去一份温暖。
[摘要]8月18日，以“能量巅峰、谁与争锋”为主题的超威黑金高能量电动汽车电池新品发布会在济南禧悦东方酒店举行。（中国电动汽车网报道记者张丽沙发自山东济南）8月18日，以“能量巅峰【详细】
日前，在上海举行的DMC2016第十六届中国国际模具技术和设备展览会上，超威集团旗下子分公司——浙江普朗特电动汽车有限公司与加拿大FTI技术有限公司签订了战略合作协议，共同推动电动汽车同步工程系统技术【详细】
<title>标题:盐城挺住,超威紧急支援!!!。	<resource>来源及时间:电动车时代网  2016年06月25日 16:00	<link>链接:http://www.evtimes.cn/html/201606/63901.html	<content>新闻内容:对此，超威集团积极组织第一批援助小组紧急奔赴灾区，提供大量援助物资，解决部分灾民食物、饮用水短缺的难题。
图一：援助车辆紧急奔赴现场
图二：抵达救助安置点现场
此次行动中，超威紧急调动4辆货车，装载着500箱矿泉水、2000桶方便面以及182件T恤及部分生活用品等援助物资已经抵达盐城市阜宁县救助安置点。
超威赴援助现场的负责人李喆表示，明天的援助行动还会继续，他们会和当地的超威电池联营商一起，根据当地的实际需求提供救援物资。
“企业应取之于社会，用之于社会”。作为电池行业的金字招牌，超威在发展的同时始终不忘履行社会责任，此次江苏盐城受灾，超威情系灾区，开展紧急援助，用实际行动为灾区送去一份温暖。
<title>标题:首都机场安保公司全力以赴24小时支援一线保障。	<resource>来源及时间:国际空港信息网  2016年06月24日 13:58	<link>链接:http://www.bjcaac.com/bz/75082.html	<content>新闻内容:自6月23日起，首都机场安保公司职能、支持部门全体人员全天候支援一线，举全安保公司之力保障空防安全，缓解现场安全保障压力。
“两学一做”，基础在“学”，关键在“做”。安保公司党委召开安保公司机关支援一线动员大会，号召安保公司职能、支持部门全体人员在关键时期勇于担当、奉献自我，在做好本职岗位工作的同时，全力支援一线工作，体现一名合格的安保公司机关工作人员的优秀素质。
本次支援一线工作是安保公司机关志愿者活动的延续。安保公司12个职能、支持部门，共计100余人志愿参与。根据现场勤务安排，负责做好T2和T3部分岗位安全保障工作。不同于以往的早高峰支援，本次志愿工作时段为全天候三班倒的方式，每周273人次参与支援。安保公司党员、团员亮明身份，在支援工作中勇挑重担，主动承担夜班、困难岗位，以实际行动践行着“两学一做”的工作要求。
凡本站及其子站注明“国际空港信息网”的稿件，其版权属于国际空港信息网及其子站所有。其他媒体、网站或个人转载使用时必须注明：“文章来源：国际空港信息网”。其他均转载、编译或摘编自其它媒体，转载、编译或摘编的目的在于传递更多信息，并不代表本站对其真实性负责。其他媒体、网站或个人转载使用时必须保留本站注明的文章来源。文章内容仅供参考，新闻纠错airportsnews@126.com
一架海监直升机在浙江
<title>标题:多国发声支援中国在南海问题立场。	<resource>来源及时间:國際日報  2016年06月23日 08:48	<link>链接:http://www.chinesetoday.com/zh/article/1116876	<content>新闻内容:综合消息：近一段时间来，多国政要或官员公开发声支援中国在南海问题立场。他们普遍认为，对话是解决相关争议的正确方式，呼吁通过和平协商方式解决南海问题。
辛巴威总统穆加贝本月21日会见来访的中国外交部副部长张明时表示，津方坚定支援中国处理南海问题的主张，即相关国家要通过双边对话，和平协商解决争议。辛巴威外交部常务秘书乔伊·宾玛接受中国官方媒体采访时也表示，在南海问题上，辛巴威一贯支援中方立场。
刚果共和国(简称刚果(布))政府20日晚发布公告，呼吁南海问题直接当事国应在无外部势力干涉的前提下，以相互理解的精神，通过协商或双边会谈的方式解决争端。公告说，刚果(布)政府认为，当事各方应遵守《南海各方行为宣言》的规定，在《联合国海洋法公约》的框架下，寻找和平方式解决问题。
柬埔寨首相洪森20日表示，柬埔寨将不会支援菲律宾单方面提出的南海仲裁案的结果，并呼吁有关方面通过双边谈判解决分歧。洪森称，即将公布的南海仲裁案结果是“出于政治动机”，柬埔寨不会支援这样的结果。
狮子山外交与国际合作部长萨穆拉·卡马拉曾就中国南海问题表示，塞支援中国在南海问题上的立场。狮子山政府希望各方尊重中国依据《联合国海洋法公约》作出的排除性声明。“南海问题相关各方应对一国的领土主权表示出应有的尊重，并在《联合国海洋法公约》的框架下解决问题。”
利比亚民族团结政府副总理穆萨·库尼5月31日会见中国驻利比亚大使李志国并重申，支援并将坚守阿拉伯国家在5月12日中阿合作论坛第七届部长级会议通过的《多哈宣言》中就南海问题表达的立场，认为在解决领土、领海争端问题上应遵循友好协商的原则。利比亚支援南海争端直接相关方根据双边协议和地区有关共识，通过友好磋商和谈判，和平解决领土和海洋争议等问题。
苏丹外交部4月28日就南海问题发表官方声明，呼吁所有有关国家通过友好磋商和谈判，和平解决领土和海洋争议问题。声明表示，苏丹高度关注南海局势发展，从其支援通过对话和谈判解决地区及国际争端的坚定立场出发，呼吁国际司法和仲裁机构充分尊重各国依据《联合国海洋法公约》第298条做出的排除性声明。
此外，尚比亚、喀麦隆、衣索比亚、马拉维、科威特、坦尚尼亚等国家在不同场合表示理解和支援中方在南海问题立场。中柬、中老、中俄、中塞(塞尔维亚)还相继就南海问题达成共识。
近日，有个别西方媒体报道称，真正支援中国在南海仲裁案上立场的国家只有八个。中国外交部发言人华春莹6月21日对此回应称，“我们以前知道个别西方媒体有时会把白的说成黑的，现在才知道他们有时居然连简单的数数和加减也有问题。”华春莹称，希望有关媒体秉持公正、客观的态度进行报道。
华春莹表示，正如大家看到的，越来越多的国家在清楚南海问题来龙去脉及南海仲裁案实质后都对中方有关立场表示理解和支援，有些是公开的、书面的，有些是私下的、口头的，有些有报道，有些没有报道，但大家看见听见的已经有几十个国家了。(完)
第三方公司可能在国际日报网站宣传他们的产品或服务。不过您跟第三方公司的任何交易与国际日报网站无关，国际日报
<title>标题:对口支援，捐赠设备。	<resource>来源及时间:大河网  2016年06月16日 11:00	<link>链接:http://news.dahe.cn/2016/06-16/106995502.html	<content>新闻内容:6月9日，解放军第155中心医院院长岳荣喜一行来到对口帮扶单位——新疆喀什地区疏附县人民医院，就对口支援工作进行了充分交流。图为捐赠医疗设备现场。
<title>标题:北京对口支援地区特色产品，展销会销售收入超千万元。	<resource>来源及时间:网易新闻  2016年09月20日 03:05	<link>链接:http://news.163.com/16/0920/03/C1CI2FFD00014AED.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：北京对口支援地区特色产品展销会销售收入超千万元）
本报讯（京报集团记者樊一婧）昨日上午，2016年北京市对口支援地区特色产品展销工作座谈会在北京展览馆举行，北京市委常委、常务副市长李士祥出席。
李士祥提出，举办对口支援地区特色产品展销会是贯彻党中央、国务院打赢脱贫攻坚战决策部署的一次生动实践，意义重大。举办展销会是实施精准扶贫、精准脱贫的创新举措，也是深化供给侧结构性改革的有益探索，还是实施东西部扶贫协作和对口支援工作的重要载体。他表示，本次展销会主题鲜明、内容丰富，各方协同、深受欢迎，取得了积极成效，下一步要进一步巩固和深化展销会成果，完善新机制、探索新模式、打造新品牌。
(原标题：北京对口支援地区特色产品展销会销售收入超千万元)
用微信扫码二维码
<title>标题:市对口支援办主任拟交流担任区长。	<resource>来源及时间:网易新闻  2016年09月20日 01:24	<link>链接:http://news.163.com/16/0920/01/C1CDB32I00014AED.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：市对口支援办主任拟交流担任区长）
北京市委组织部18日发布任前公示，市对口支援和经济合作工作领导小组办公室主任（正局级）张力兵拟交流担任区人民政府区长。
他曾任北京市建委工程处副处长，大兴县副县长，大兴区副区长，石景山区委常委、副区长，市对口支援地
震灾区指挥部前线分指挥部临时党委副书记、常务副指挥，市对口支援和经济合作工作领导小组办公室副主任(副局级)。2014年12月任市对口支援和经济合作工作领导小组办公室主任(正局级)。
对口支援干部屡获提拔
北京市对口支援和经济合作工作领导小组成立于2010年，下设办公室和援疆、援藏、援青三个前方指挥部。今年以来，四个机构中的三个均有负责人获得提拔。
今年4月，北京市委组织部发布三名援藏干部的任前公示，其中时任北京援藏指挥部党委书记、指挥(副局级)的马新明拟任正局级；时任北京市西城区正处级，西藏自治区拉萨市堆龙德庆区委书记(援藏)陈献森拟任副局级；时任北京市海淀区正处级，西藏自治区拉萨市尼木县委书记(援藏)范永红拟任副局级。
8月底，市委组织部再次发布任前公示，现任西城区副区级的陈献森和海淀区副区级的范永红均拟交流任区政府副区长。另外，38岁的北京援青指挥部党委书记李军会拟交流任区委副书记。
(原标题：市对口支援办主任拟交流担任区长)
用微信扫码二维码
<title>标题:德意志银行CEO:低利率令银行业头痛，呼唤央行支援。	<resource>来源及时间:幸福黄金网  2016年08月31日 18:00	<link>链接:http://www.xftz.cn/a/2016/0831364823.html	<content>新闻内容:他并称，我们需要更好的而不是更多的监管，但并不赞同进行全盘改变；愈发严苛的资本金要求将在周期下滑时，造成加深周期效应的影响；银行业还在等待货币政策的正面效果。
扫扫二维码关注“幸福投资网”
填写信息完成注册，领取现金券
德意志银行CEO：低利率令银行业头痛呼唤央行支援
“经济核冬天”欧洲银行业已做好最坏准备
纽约联储黄金库存“失血”加剧央行争相赎回为哪般？
巴西央行周三料维持利率在14.25%高位因通胀仍高企
“经济核冬天”欧洲银行业已做好最坏准备
澳新银行：若澳洲经济数据获“救赎”澳元料缓慢回升
巴西央行周三料维持利率在14.25%高位因通胀仍高企
“负利率”下存款不划算德国人狂买保险箱自己管钱
黄金T+D交易规则简述投资黄金T+D优势介绍
上海市经济信息化委员会、上海市城镇工业合作联社来我司视察指导
<title>标题:石狮市供电公司:昼夜奋战支援晋江电网抢修任务再告捷。	<resource>来源及时间:闽南网  2016年09月21日 09:00	<link>链接:http://www.mnw.cn/shishi/news/1373323.html	<content>新闻内容:­9月19日凌晨3时多，经过十多个小时的连续奋战，国网石狮市供电公司支援晋江电网抢修队伍顺利完成10kV白沙线的抢修复电工作，为当地800多户居民送去渴望已久的光明。
­据介绍，受台风“莫兰蒂”影响，10kV白沙线倒杆断线，涉及6台公用变和10多台专变，800多户居民自台风过后一直处于断电状态。石狮供电公司在18日中午完成支援晋江龙湖镇的任务之后，立即转战东石白沙村。自当天中午开始，石狮供电公司抢修人员就奋战在东石镇白沙村，为10kV白沙线的抢修复电工作做各种前期准备工作。
­经过现场勘察、方案论证和安全交底之后，迅速开展抢修复电工作。抢修现场道路泥泞，并且5根15米长的电杆全部倒杆，抢修难度极大。抢修队伍出动5部吊车同时作业，并集结40余名人员加强现场各个作业点的安全管控，保证了抢修工作的安全有序进行。
­据介绍，在完成石狮地区电网抢修任务之后，石狮供电公司迅速派出60余名精干人员支援晋江、南安和厦门，为全省电网恢复正常运行做最后冲刺。（许伟哲郭森鸿）
<title>标题:日本介护体验，感受什么是“自立支援”。	<resource>来源及时间:中国网  2016年07月08日 17:05	<link>链接:http://xiaofei.china.com.cn/news/info-11-9-217569.html	<content>新闻内容:然而，由于社会保障体制的不完善和专业养老人才的缺乏，中国的人口老龄化已成为大多数家庭面临的严峻现实问题。传统的家政型养老，大都停留在对老人日常生活的照料，缺乏科学性和专业性。我国各大城市需要养老护理的人口已经超过1000万人，专业的养老护理人员却只有22万人。导致如此大人才缺口的原因是多方面的，解决的方式不能单一教条。
比我国更早进入老龄社会的日本，有很多经验值得我们借鉴。在日本，介护工作是被社会认可的高专业性职业。介护，也就是养老，但与我们所知的养老全然不是一回事。当然，日本的介护人员的培训体系也十分完善。
日本的介护服务究竟有何过人之处?介护人员的培训又是如何开展的?带着这些问题，记者在日本参加了一次介护服务研修会。
举行这次研修的日医学馆，在日本得到了众多客户的支持，长年引领着介护业的发展。而且，日医学馆还灵活运用丰富的经验和专业知识，不断培训一代又一代的专业介护人员。这次研修会，就是由日医在第一线积累了十数年经验的介护专家作讲师，结合实际生活中的简单动作，揭秘介护护理。参加此次研修的人员中既有20出头的小伙子，又有40岁以上的中年女性，性别年龄段各有不同，唯一的共同点就是大家对介护工作一无所知。
起床----每个人每天都在重复的动作，既不会去思考自己如何完成这个动作，恐怕也很少有人去尝试帮助他人完成从卧到坐的动作。当讲师要求大家按照自己的方法去帮助卧床学员起身坐好时，每个人的脑海里都是一串问号。
每一个人都试图用笨拙的方式去搬动一个有几十公斤体重的成年人，即便最终成功完成动作，自己也是一身大汗，狼狈不堪。仅仅一个动作就让自己束手无策，如果全天候照顾老人，肯定是身心俱疲没商量，搞不好还可能扭腰抻筋!不仅护理方手忙脚乱，被护理一方也是叫苦不迭。从脖子到四肢，被生拉被硬拽，被折腾得疼痛不已!幸亏只是一次性的反串，假如自己真是行动不便的老人，后果简直不堪设想。
讲师上场一番演示，向我们展现了完全不同的场景。整个过程如同行云流水一气呵成。面对惊讶不已的学员，讲师道出了介护动作中暗含的秘密----人体力学。
放低重心，保持自身下盘稳定，是进行护理的一个重要原则，减轻疲劳也不容易扭伤。每一个护理动作之前，老师都会用温和的语调与被护理学员交谈，让对方了解自己将要进行的护理，绝对不会有突如其来的身体接触。老师轻松帮助卧床者完成屈膝，侧身，以臀部为支点从床上起来，那气场简直堪比擅长借力打力的太极大师!
这样一个简单的动作，带来的思考却很多。现实生活中，护理方和被护理方不仅在年龄和性别上可能存在差异，身材上的差异也不能小看。对于一个没有系统学习过护理技能的普通人来说，要想挪动一个成年人绝非易事。然而学员们在接受指导之后，人体力学的神奇功力让每个人瞬间转型“大力士”，哪怕是人高马大的男性，也可以轻松拿下。
就在几个学员重复老师的动作，沉浸在完成任务的成就感之际，老师提到自立支援这个理念。介护不等同于总是照顾，让老人做自己力所能及的事，是对身体机能很好的维护，也是维持老人尊严的捷径。
事实上，通过研修我们看到擅长交流的讲师仅仅用语言诱导，就成功让老人完成了起身动作!这个过程中讲师的护理动作寥寥无几，只有完美掌握老人的身体能力，不断沟通之后才能有如此效果。我虽然为人体力学的省力效果而感到震惊，但是也深感了解每个老人的身心状态，尊重老人的情绪和心愿，与老人充分沟通之后提供不多不少正合适的护理，这才是自立支援介护的真谛。
最后，再问老师认为做了介护工作感觉很自豪的时候是什么时候，老师这样回答道：“老人的笑容，老人和老人家人的一句‘谢谢’就是介护工作真正的乐趣”。
组织这次研修的日医学馆现以“日医集团”的身份，携带数十年丰富经验和“自立支援介护”这个新理念入驻中国。日医集团的服务网点除了北上广深四大城市之外，在沈阳、大连、常州、西安、杭州、武汉、济南、安徽、广西等多地都与当地公司结成合作关系，为老人提供先进的介护服务。日医集团也致力中国介护人才的育成，在国内大力开展介护专业培训。
我国的老龄人口正在以极快的速度增长，很多家庭已经出现了需要介护的成员。我国的介护体系急需完善。大力培养介护人才，提高介护服务的精度和质量，改变社会对介护人员的陈旧看法，需要致力的工作有很多。关爱老人，就是关爱未来的自己。解决中国的介护养老问题，也需要每一位年轻人的力量。
中国生活消费标签：介护
中国生活消费，关注生活，引导消费；更多内容请关注中国生活消费网微信公众帐号:chinaxiaofei
行业动态出于传递更多信息之目的登载此文，并不意味赞同其观点或证实其描述。文章内容仅供参考，新闻纠错或爆料请发信至：chinaxiaofei2013@126.com信箱。
中央机构｜人大机构｜国家主席｜国务院｜最高人民法院｜最高人民检察院｜政协机构｜民主党派｜群众团体｜驻外机构｜友情链接
<title>标题:泰宁供电党员服务队支援厦门抢修复电侧记。	<resource>来源及时间:中国企业新闻网  2016年09月21日 10:55	<link>链接:http://ny.chinacenn.com/info/nid_244165.html	<content>新闻内容:自9月16日随队出发晋江支援抢修复电，这已是第三天了。在离家的前两天，小孙女反应比较大，又恰好遇上中秋节幼儿园放假，整日在家的孩子看不到从小陪伴自己长大的奶奶，难免失落。于是，她不定时的要给奶奶打电话，除了表达满满的想念，还有就是反复的询问归期。
薛秀芳跟爱人唐崇敏说：“在抗灾前线做后勤事情多、繁琐，需要细致和全心的投入，你在家要多陪孩子做游戏或者多去外面走走，分散孩子的注意力，不能频繁的电话，影响做好后勤服务工作。”
为确保抗灾抢险工作进展顺利，泰宁供电公司高度重视做好后勤保障工作，此次奔赴晋江、厦门支援，专门抽调了极具后勤工作经验薛秀芳、陈惠珍两名老员工全程服务，细心的她们在原地待命，随时准备出发前就详细罗列出了该齐备、备足的相关防暑降温、防虫等食品、药品清单，并逐样清点齐备、备足。
“根据之前08年冰灾、10洪灾，以及去年到宁化支援抢修的多次前线后勤保障的经验，我们能够预知到灾区环境较差，蚊蝇较多，针对住宿环境的消毒、餐具的消毒必不可少，还有板蓝根、葡萄糖、绿豆等也要酌情带些……”
16日上午，该公司调集薛秀芳等党员骨干、精锐抢修力量32人，并备足抢修安全工器具、车辆等奔赴晋江支援抢险救灾工作。到达目的地后，支援抢修队带队领导及队员则立即投入到复电任务的明确及现场勘查、备料等工作中;而薛秀芳她们也顾不上路途劳累，立即着手细致地做好抢险人员食宿安排、医疗、卫生、防疫消毒等后勤保障工作中。
“抢险前线吃住条件差，我们能做的是在有限条件下，确保让抢修人员随时回来都能吃上卫生、热乎的饭菜。中午，我们也会做好为抢修现场的送餐工作。”
9月18日上午，该支援抢修队在完成了晋江磁灶镇10千伏宝洋、前埔线抢修任务后，又立刻奔赴厦门同安区支援抢修。
心系万家灯火，洪灾何所惧。在防抗“莫兰蒂”抢修复电一线，活跃着一支像薛秀芳一样的“特别负责任、特别能吃苦、特别能战斗、特别能奉献”的后勤保障团队，其中的多数为女同志，而她们中的更多数都是孩子温柔、温暖的母亲，或是奶奶。她们舍小家，顾大家，在大灾面前，将满腔的爱与责任、无私的奉献精神，融入到后勤服务的每一个细节，丝毫不逊色于抗灾复电一线的抢修人员。
免责声明：（1）凡本网注明“来源：中国企业新闻网能源频道”的所有作品，版权均属于中国企业新闻网能源频道，未经本网授权，任何单位及个人不得转载、摘编或以其它方式使用上述作品。已经本网授权使用作品的，应在授权范围内使用，并注明“来源：中国企业新闻网能源频道”。违反上述声明者，本网将追究其相关法律责任。（2）本网转载其他媒体稿件是为了传播更多的信息，此类稿件不代表本网观点。如本网转载的稿件涉及您的版权、名誉权等问题，请尽快与本网联系，本网将依照国家相关法律法规尽快妥善处理。（3）如因作品内容、版权和其它问题需要同本网联系的，请在30日内进行。（4）※有关作品版权事宜请联系：18647897345
<title>标题:天灾无情，人间有爱，90后潮籍青年企业家捐款10万元支援灾区重建。	<resource>来源及时间:中华网  2016年09月21日 13:12	<link>链接:http://money.china.com/fin/xt/201609/21/0949811.html	<content>新闻内容:天灾无情，人间有爱，用宽厚的肩膀，肩负起更大的社会责任。90后青年企业家-廖泽杨，为灾区捐款刷爆朋友圈，正能量持续发酵中，希望广大企业都能肩负起更大的社会责任，希望广大同胞都能参与到爱心传递中来，为浙江受台风侵袭同胞们献出一份爱，同时也呼吁社会各界都来关注浙江泰顺，关注浙江泰顺重建;希望更多的企业和大众都能给社会注入责任、信心和希望，通过团结互助，共建新的家园，新的生活。
爱心需接力、温情需转载，正能量需传递，让在风雨中的人感到心安。一份爱心，不仅仅是物质上的帮助，更是浙江泰顺人民精神上的桥梁，表示我们大家一直都在，将与浙江泰顺群众一起过难关，心中有暖光，有鼓励和支持，灾难面前，我们心系一起，不畏惧。
<title>标题:俄来支援?中国动2万吨巨舰练夺岛，形似钓鱼岛。	<resource>来源及时间:中国青年网  2016年09月20日 15:00	<link>链接:http://mil.youth.cn/jmsj/201609/t20160920_8675672.htm	<content>新闻内容:扫描二维码进入
扫描二维码进入
<title>标题:织金县民政局组织志愿者到社区支援文明创建。	<resource>来源及时间:毕节试验区网  2016年09月20日 14:00	<link>链接:http://news.bjsyqw.com/2016/0920/84799.shtml	<content>新闻内容:为全力支持社区文明创建工作，发扬“奉献、友爱、互助、进步”的志愿精神，近日，织金县民政局组织20余名志愿者走进该县金北社区，开展文明创建援助活动。
志愿者分为4个组，分别负责该社区不同的区域、路段，一边带头打扫街面的卫生，一边当起交通劝导员和矛盾纠纷调解员等等。
<title>标题:朝鲜向9国求援，呼吁各国支援朝鲜灾后重建。	<resource>来源及时间:中国青年网  2016年09月16日 07:00	<link>链接:http://mil.youth.cn/djbd/201609/t20160916_8661911_1.htm	<content>新闻内容:【台风致朝鲜咸镜北道4.4万人受灾政府全力救援】
中新网9月4日电据朝中社报道，8月29日发生的今年第10号台风和在西北边形成的低气压场合拢起来，导致咸镜北道等朝鲜全域自8月29日至9月2日刮大风下雨。
报道指出，目前朝鲜相关部门对灾害的调查在继续进行中，有关灾区正大力开展安置灾民生活和抗涝救灾工作。
扫描二维码进入
扫描二维码进入
<title>标题:朝鲜通报洪灾受灾情况，呼吁亚洲各国支援重建。	<resource>来源及时间:北京时间  2016年09月15日 08:11	<link>链接:http://news.btime.com/world/20160915/n448678.shtml	<content>新闻内容:新华社平壤9月14日电(记者郭一娜陆睿)朝鲜外务省14日面向亚洲各国驻朝外交使节举行吹风会，通报咸镜北道北部地区洪灾的受灾情况，呼吁各国支援朝鲜灾后重建。
据朝中社14日报道，蒙古、越南、老挝等亚洲9国的驻朝使节出席了吹风会。朝鲜外务省介绍了灾区受灾情况，呼吁同朝鲜拥有长期友好合作关系的亚洲各国积极协助朝鲜进行灾后重建。
各国使节对朝鲜遭受自然灾害导致重大人员及财产损失深表同情，表示将尽快向本国政府建议提供紧急人道主义援助。
另据朝中社14日报道，朝鲜铁道省对运往灾区的物资给予优先保障。仅13日一天就向灾区运送水泥、钢铁等物资7500余吨。铁道省还对各地列车进行灵活调配和指挥，提高运输效率。
据不完全统计，朝鲜北部地区由于普降暴雨导致洪灾，死亡及失踪人员达数百名，6.8万余人无家可归，2.9万间房屋受损。(完)
<title>标题:山东省对口支援志书编纂工作启动会议召开。	<resource>来源及时间:中国社会科学网  2016年09月14日 08:00	<link>链接:http://ex.cssn.cn/dfz/dfz_zjbz/201609/t20160914_3201534.shtml	<content>新闻内容:内容摘要：2016年9月12日，《山东省对口支援新疆志》《山东省对口支援西藏志》编纂工作启动会议在济南召开。省政府副秘书长、办公厅主任孙建功出席会议并讲话，省政府办公厅党组成员、省史志办主任刘爱军介绍有关情况，省政府办公厅副主任卢杰主持会议。刘爱军对援藏援疆志的编纂背景、前期工作、有关要求等作了介绍，指出省委、省政府高度重视，省委副书记、省长郭树清，省委常委、常务副省长孙伟，省委常委、组织部长杨东奇，副省长夏耕、王随莲，省政府秘书长王华先后作出重要批示、指示。会后，与会人员要尽快向本市本部门主要负责同志汇报好本次会议精神，引起主要负责同志重视，切实把这项工作摆上重要工作日程，立即启动本市本部门有关编纂工作，在保证质量的前提下，按时完成编纂任务。
关键词：山东省对口支援;编纂工作;启动;会议;西藏;新疆;省史志办;省政府;负责同志;工作方案
《山东省对口支援新疆志》《山东省对口支援西藏志》编纂工作启动会议召开
2016年9月12日，《山东省对口支援新疆志》《山东省对口支援西藏志》编纂工作启动会议在济南召开。省政府副秘书长、办公厅主任孙建功出席会议并讲话，省政府办公厅党组成员、省史志办主任刘爱军介绍有关情况，省政府办公厅副主任卢杰主持会议。省史志办副主任刘娟、郭永生，以及省直有关单位负责人，有关市政府分管副秘书长、市史志办主任，联络员等100人参加会议。
孙建功在讲话中指出，援疆援藏是党中央、国务院从战略和全局高度作出的重大决策部署，对全面推进“四个全面”战略布局，实现中华民族伟大复兴中国梦具有深远意义。20多年来，山东省先后派出八批援疆干部和八批援藏干部，全方位、多层次、宽领域开展对口支援，有力地推动了新疆和西藏经济社会各项事业的快速发展。编纂援疆援藏志是援疆援藏工作的重要组成部分，是围绕中心、服务大局的创新举措，是增进民族团结和地区交流的桥梁纽带，是继承和弘扬援疆援藏精神，服务经济文化强省建设的有力支撑，十分必要，意义重大。以志书形式全面、客观、系统地记述援疆援藏工作，在全国尚属首例。要统一思想，提高认识，切实增强做好编修工作的责任感，加强组织领导，加强交流合作，加强监督检查，精诚协作，攻坚克难，高质高效地完成编修任务，以优异成绩向省委、省政府交上一份完美答卷。
刘爱军对援藏援疆志的编纂背景、前期工作、有关要求等作了介绍，指出省委、省政府高度重视，省委副书记、省长郭树清，省委常委、常务副省长孙伟，省委常委、组织部长杨东奇，副省长夏耕、王随莲，省政府秘书长王华先后作出重要批示、指示，并成立了由孙伟常务副省长、杨东奇部长任主任，王随莲副省长、王华秘书长任副主任的编纂委员会，加强组织领导。同时制定工作方案，健全完善工作机制，编委会成员单位建立相应的编纂机构和编写班子，明确联络员，各市史志办配备专门业务人员负责联络沟通，做好业务指导等有关工作。编委会办公室设在省史志办，负责统筹规划、组织协调、培训指导、督促检查和总纂、终审、出版等工作。省史志办将按照编纂工作方案要求，认真履行相关职责，并为各市各部门搞好服务，共同完成这项光荣而艰巨的任务，为经济文化强省建设作出应有贡献。
卢杰指出，孙建功副秘书长的讲话重点突出、措施有力，针对性、指导性和可操作性都很强，是做好援疆援藏志编纂的重要指导文件，要认真学习、深刻领会，真正落实到今后的工作中去。会后，与会人员要尽快向本市本部门主要负责同志汇报好本次会议精神，引起主要负责同志重视，切实把这项工作摆上重要工作日程，立即启动本市本部门有关编纂工作，在保证质量的前提下，按时完成编纂任务。
<title>标题:一方有难八方支援，厦门灾后恢复重建“快马加鞭”。	<resource>来源及时间:中国广播网  2016年09月21日 17:00	<link>链接:http://www.cnr.cn/newscenter/native/pic/20160921/t20160921_523151988.shtml	<content>新闻内容:央广网厦门9月21日消息（记者周步恒陈庚）一方有难八方支援，厦门灾后恢复重建正“快马加鞭”。连日来，在厦门的大街小巷，到处都能看到正在清理路面、修复树木的人们。他们来自不同地方、不同的职业，但都有一个相同的目标：用自己的双手为这座城市早日恢复正常、重现光彩贡献力量。
<title>标题:福建连城供电支援厦门、泉州抗“莫兰蒂”抢修保供电见闻。	<resource>来源及时间:英大网  2016年09月21日 17:25	<link>链接:http://www.indaa.com.cn/dwxw2011/ndxw/201609/t20160921_1656233.html	<content>新闻内容:自9月16日集结支援厦门、泉州抗台保供电以来，龙岩连城供电公司2支抢修队伍共70余人已连续奋战6天，在厦门海仓东孚镇、翔安内厝镇后墩村、前莲村、厦门疾控中心、厦门大学等受灾区重新立杆架线、发电车辆昼夜值守保供电，为鹭岛人民送上光明和温暖。连城支援队与时间赛跑，辗转抢修昼夜不停，队员们在各种恶劣环境下坚持抢修、坚守岗位的动人场面不断涌现。
9月20日，连城支援队在翔安莲塘镇10千伏前莲线挥汗如雨，连续作战。谈起此次抢修感受，抢修队队长林剑锋说，受灾情况和抢修难度都超乎想象。“一方面抢修任务强度大，我们每天清晨6时出发，一直连续到晚上12时才能休息，吃饭都是在抢修点解决。另一方面，现场环境恶劣，台风天过后太阳火辣辣，每个人都受着高温的炙烤，晒得脖子生疼。”
在抢修队伍中，“帽带印”成为抢修人员晒出的“新时尚”。大家在微信群里比太阳留下的痕迹互相取乐。技术员杨俊主要负责现场监督、施工工艺和工程量统计，几天的抢修工作下来，他的脸两旁多了两道白边，“在抢修的这几天，太阳似火，很多时候要监督杆上人员作业，一直仰着头，面朝天，又戴着安全帽，就把脸晒黑了，刚好帽带遮住的地方晒不到，够时尚吧”杨俊开玩笑道。
“兵马未动，粮草先行”。作为随队抢修的后勤负责人蔡毅征，每天思考的都是抢修人员饭吃不吃得？住的地方踏不踏实？防暑降温药品还有没有？……一系列繁杂小事都要考虑。因抢修人都是披星戴月连轴抢修，汗腥味的工作服没有时间清洗，得知这一情况，蔡毅征立马去店铺买来洗衣液，帮其他人员清洗衣物，妥帖周到的后勤服务给一线抢修的人员鼓足干劲。
“你们是好样的！为我们实实在在送来了温暖。”9月19日，厦门海仓林埭村两个大妈自发提着一盆绿豆汤为在这抢修的连城支援队送上清凉。
<title>标题:建筑工地“起火”武陵源消防官兵火速支援。	<resource>来源及时间:东海资讯  2016年09月21日 14:59	<link>链接:http://jiangsu.china.com.cn/html/2016/hunnews_0921/7355663.html	<content>新闻内容:新闻舆情财经军事法治汽车房产环保教育体育科技视频文化专题旅游娱乐吴江快讯
华声在线9月21讯（通讯员蒋献辉）国庆将至，为切实加强当前火灾防控工作，9月21日，张家界市武陵源区消防官兵深入辖区在建工地开展实战灭火演练，全面提高部队灭火救援实战能力。
演练假设，某工地因电焊工操作不当，引起脚手架起火，请求消防官兵救援。接到报警后，大队立即出动二台消防车10名官兵火速抵达现场。指挥员通过向工地负责人了解和现场侦查，起火部位为建筑工地脚手架，安全防护网为易燃尼龙材料，导致火势蔓延极快，立即成立2个战斗小组，一组人员疏散围观人员并进行警戒，对工地进行断电，一组人员在建筑物外部出两支消防水枪，一支水枪进行主攻灭火，另一支阻断火势蔓延，同时利用车载水炮从高处对准着火建筑进行灭火作业，力争用最短的时间将火势控制在最小范围内。经过消防官兵20余分钟的努力，“大火”被成功扑灭。
演练过后，官兵现场还对工地进行教育授课，要求施工人员注意用电、用火、用气安全，全面掌握初起火灾的扑救和灭火器的操作方法，以及逃生自救等措施，确实做好火灾预防工作。通过演练，加深了对在建工地火灾扑救的熟悉掌握，提高了指挥员的灭火组织指挥水平和官兵处置工地突发火灾的能力，同时加强了在建工地施工人员的防火安全意识，多方位严防重特大火灾事故发生。
<title>标题:大奖彩民领奖，支援灾区建设。	<resource>来源及时间:安徽商报  2016年09月21日 13:45	<link>链接:http://epaper.anhuinews.com/html/ahsb/20160921/article_3497176.shtml	<content>新闻内容:双色球第2016092期开奖，全国共中出19注一等奖，单注奖金517万余元，其中一注花落我省芜湖。我省大奖出自芜湖市繁昌县繁阳镇安定中路第34033026号福彩站点，一彩民以1张420元10+1复式票中得该注一等奖，总奖金526余万元。近日，中奖彩民黄先生（化姓）在家人的陪同下，来省中心领取了大奖奖金。
黄先生今年三十多岁，是位年轻的企业家。他投注福利彩票有10多年时间，以双色球和3D为主。每次投注双色球，黄先生都保持在100元左右，偶有加大投注额，但是大额投注的次数并不多，他认为应该理性对待购彩和中奖，切不可盲目投注。谈及中奖，黄先生说，他曾经中过一次十多万元的福彩3D奖金，双色球也收获过几次三等奖。由于工作比较忙，黄先生以机选为主。这次中奖的彩票，红球号码就是黄先生机选的；而蓝球号码是自选的，之所以选择“6”，是因为号码“6”已经遗漏80多期，最近几期他也一直在追号投注。
出奖当天晚上，黄先生就得知自己中奖。“当时非常激动，但并没有过分声张，只告诉了家人。毕竟维持平静的生活最重要！”对待这笔巨额奖金，他表示：“今年家乡遭遇了特大洪水，灾情十分严重。我和几位青年企业家为灾区的乡亲捐赠了财物，帮助他们重建家园。这次幸运中得头奖，除了一部分用于投资生意外，也会拿出一部分奖金，继续支援灾区建设，传递爱心！”卢金涛
<title>标题:香港金管局:关注离岸人民币波动，会为银行提供支援。	<resource>来源及时间:中金黄金  2016年09月19日 16:00	<link>链接:http://forex.cngold.com.cn/20160919d1710n87323014.html	<content>新闻内容:摘要：香港金融管理局（HKMA）周一称，留意到近日离岸人民币拆息上升，反映资金供应紧张，当局将密切监察市场，并会因应银行需要为银行提供流动性支援。
路透香港9月19日-香港金融管理局（HKMA）周一称，留意到近日离岸人民币拆息上升，反映资金供应紧张，当局将密切监察市场，并会因应银行需要为银行提供流动性支援。
金管局发言人在回覆路透的查询时称，离岸人民币拆息是由市场参与者包括香港银行和香港以外地区的银行对人民币资金的供求所主导，而金管局留意到近日离岸人民币拆息上升，反映资金供应紧张，但拆借市场整体运作有序。
发言人表示，“金管局透过人民币流动资金安排，加上一级流动性提供行的配合，会因应银行需要为银行提供流动性支援，而近日银行都有利用有关安排。”
【免责声明】中金网发布此信息目的在于传播更多信息，与本网站立场无关。中金网不保证该信息的准确性、真实性、完整性、有效性等。相关信息并未经过本网站证实，不构成任何投资建议，据此操作，风险自担。
澳门博彩业急需新游客输血
全球经济将持续低迷各国央行造成市场扭曲
关于我们|联系我们|开放平台|合作广告|网站地图|合作伙伴|使用条款|隐私声明|意见反馈
<title>标题:龙海:台风过境第二天，八方支援保供电。	<resource>来源及时间:闽南网  2016年09月18日 14:00	<link>链接:http://zz.mnw.cn/longhai/xw/1369480.html	<content>新闻内容:­受超强台风“莫兰蒂”影响，我市多处地区出现电力设备受到损坏，部分居民生活用电无法正常进行，省内多家供电公司到我市参与抢，修协同各乡镇积极进行灾后重建。
­在海澄镇玉枕村记者看到，来自宁德供电公司的电力抢修支援队在村干部以及龙海边防大队玉枕边防派出所民警的协助下，正在对玉枕村电力受损情况进行摸底排查，电力工人爬上电线杆，利用临时拉紧线器，对倾斜电杆进行回直，以及故障路线进行排查。
­宁德供电公司安监部专责余桂钰：我们是宁德供电公司，这次应省公司的指派，今天到龙海海澄这边来，早上我们先是接到任务就是说海岛上这边先勘察下现场灾后电网的一些情况，对一些简单的一些，比如说一些杆塔的倾斜，能够我们就是说利用我们手上的一些人力工具跟直接进行抢修的我们先给它做掉。
­据工作人员介绍由于海岛道路狭窄，大型设备无法进入，抢修人员将制定进一步方案，预计在明天能够全部抢修完成。
­记者在市供电公司也了解到，此次到我市支援抢修的还有国网福州供电公司、国网福清供电公司、国网长乐市供电公司、福建省华晟电力建设有限公司等支援队伍7支，共245人，各类车辆45部，目前正在全力施工，力争及早恢复全部供电。
<title>标题:北京对口支援地区特产进京。	<resource>来源及时间:网易新闻  2016年09月15日 01:01	<link>链接:http://news.163.com/16/0915/01/C0VGORT500014AED.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：北京对口支援地区特产进京）
<title>标题:北京对口支援地区特色产品展销会开展，拉萨特产展会上最抢眼。	<resource>来源及时间:人民网  2016年09月15日 16:00	<link>链接:http://bj.people.com.cn/GB/n2/2016/0915/c82840-29007889.html	<content>新闻内容:本报讯（记者孙文文）牦牛奶与雪莲花做成的手工皂、温暖宽厚的藏毯、装满青稞的“切玛”盒……昨天，2016年北京市对口支援地区特色产品展销会在北京展览馆开幕，来自拉萨地区的特产尤其受到消费者欢迎。
此次展会由北京市对口支援与经济合作领导小组办公室、市商务委主办，涵盖西藏拉萨、新疆和田以及青海玉树等17个北京对口支援地区的企业和产品，一直持续到9月19日。在这些地区特产中，拉萨特产尤其引人注目，包括牦牛制品、羊绒制品、卡垫、高原奶制品、高原水系列、藏香以及藏药等。记者在现场看到，拉萨展台的布置颇具民族特色，传统古朴的藏式家具、装满青稞的“切玛”盒、扎木年琴、酥油茶壶、藏香盒等装饰，让人仿佛置身于高原人家。J192
<title>标题:OW辅助应该怎么玩?如何玩好支援型英雄?。	<resource>来源及时间:17173  2016年08月29日 09:00	<link>链接:http://news.17173.com/z/ow/content/08292016/094226778.shtml	<content>新闻内容:英雄：突击型英雄|重装型英雄|防御型英雄|支援型英雄
守望先锋越来越多的玩家在开黑局中吐槽不断，完全不知道应该如何带领队伍走向胜利，下面小编给大家带来专业玩家带来的固定团第四期：固定队对于各英雄的看法——辅助篇!详细很多新手对坦克玩法很不了解，一起来看看吧!
辅助：
1、如果说坦克适合把握进攻的节奏。突击适合喊集火，那么相对于其他位置，辅助由于压力,要求技术较少，有更多的时间思考，所以更需要勤按TAB观察对面的阵容变化情况，记录并报告对面大招的状态，因为对面的阵容和大招会随时改变你的生存压力大小，并且为队伍提供这些讯息。这也是为何主指挥一般都是天使。我们队伍，所有人一般都会主动报告对面大招和我们的情况。比如，我们被团灭，如果对面用了3个大，我们就不亏，然后计算下一次团战，他们会有几个人有大。再比如我们团灭对面用了2个大，下一次团我们要用哪几个大。
2、主辅助和副辅助的定位完全不同，主辅助和主坦一样，只需要专精再专精，单个英雄越强力越好。。而且英雄几乎固定。核心在于适合当单奶的英雄。比如和尚和新英雄安娜是绝对不可能成为主奶的，而副辅助则要求一个全，英雄池越深越好。最好的情况是会几个功能性的坦克和突击然后专精所有2辅助位的英雄。
3、当前版本的辅助几乎是固定的，要不就是单奶，要不就是1天使1DJ，要不就是双奶天使被针对，或者抢点图时换双DJ。不过最新版本后可以看出，目前版本最着急的就是辅助的僵化。这一次PTR更新也证明了暴雪已经看到了这个问题，所以暴雪在尝试构筑一个较为稳定的战术体系的尝试。简单点说就是以T和突击为主体，而辅助作为一个功能性插件来形成一个战术体系。比如整体队伍机动性突脸那么就要DJ和安娜，如果需要阵地战，那么和尚or安娜+天使是必备。而之前则突出2+2+2及2个英雄为一组组成共生体这样更重单体的组合。而未来可能4+2阵容为主流，由2辅助为队伍提供功能性的帮助。但是目前的格局却更巩固了大锤的位置，不论是目前的增伤。还是安娜的大还是目前急需的保后排能力。3辅助甚至都不是不可以，或许会开启1T2奶甚至1T3奶的格局。简单点来说就是由于辅助开始多变会挤压一部分坦克的位置。2坦这个位置需要更灵活了。
1、目前的团战是团战可以灭，天使必须死。天使的的核心在于学会取舍。当对面已经完全针对你且有你大时就应该直接放弃治疗队友，找一个安全的位置等待(抽烟)。玩的好的天使要不就是让突击觉得你就是一条泥鳅来回游但是就是打不到你。要不就是一个躲猫猫的好手，每一次哪怕源氏都找不到你的位置。相对而言其实目前奶是最宝贵的队员之一。大部分时候不论是队友还是敌人，其他位置2换1都是赚的。
2、天使在竞技场60以上局中的自保时远远优先于治疗队友的，目前天使只有3个选择，一个是目前最主力的法鸡双飞，生存率可以直接提高50%。其次则是队伍人为制造3个飞行点，一般来说我们阵型会分成2~3个位置，一般是2T和1T建立第一个位置，76,法鸡构筑第二个位置。绕后英雄构筑第三个位置。天使就是来回飞。这样的天使要求战斗天使，需要反应敏捷。而且容错率极低。如果被对面源氏，死神，闪光这样的针对英雄针对太厉害，甚至可以自己单独躲个小房间，而不是跟在队友一起。不过核心还是在于固定队其他队员至少需要去快速玩5个小时的天使。让所有队员习惯性的留意我方天使的位置的同时不要卡天使的视角，尤其常在高点的法鸡，76配合天使是必修课。相反的，作为对面绕后英雄核心人物就是负责杀了天使再打团。否则经常会出现一方团灭对方后天使一个飞复活团灭了对方后，对方天使又来个复活反打的情况。
4、天使其实非常适合抖M属性的选手使用，因为天使战斗中的核心除了放大以外，就是不停的找一个处于安全位置队友或者能提供火力保护的队友。简称就是不断的找大腿，大锤盾没了，找跟团突击，地上不安全了去天上找法鸡，76射天了找一个靠近掩体的突击，循环往复。
6、天使还要学会增伤的时机选择，比如开大的法拉，76，死神等。普通的则有在人群中的大锤，堡垒，狂鼠等，甚至猪，因为法拉就算增加了30%打200满血也要两下，但是猪经常会打的对面一个血皮而增伤就能保证只要钩中左键直接就可以击杀，那么增伤收益是远大于30%的。记得增伤普攻是可以加速我方突击充能速度的。另外大的时机更重要的是每次战斗前确认好我方关键人物，如果他们死了也是需要复活的，比如2个T都死了，或者一共2个突击一起死了，是需要第一时间复活的。而不是刻板的不死3个以上不复活，最后需要与队员沟通，让他们死一块，在安全的时候让队员卖血，保证大的充足。所以我觉得最想自己方团灭的是自己方的天使。最后由于天使的大实际意义是克制对面伤害大招的，所以也要格外注意对面大招的情况。
7，天使是需要一个需要队伍配合才能发挥实力的英雄，很多固定队的天使非常头疼队友经常不给自己视角飞，其实最简单直接的方法，就是让其他队员玩1~5小时天使。然后就和他们说一下。站位尽量考虑下天使。其次对于必须给天使视角的，比如76，和法鸡。你和他双排去打快速进行专项的训练就好了。
总的来说，目前高端比赛的结果会导致天使的削弱，再加上目前在65分以上的6黑竞技场中，除了抢点图以外，天使都是一个队伍中核心的核心。很多阵容如双绕后阵容格外热门也是专门为了克制天使。法鸡的崛起也并不仅仅是她的火力压制能力,而是在于法鸡为天使提供的一个固定的保命远程位置。
1、DJ相对天使更适合进攻，首先单奶DJ和双奶位置的DJ的作用和玩法是截然不同的。这也是为什么天使和法鸡双飞一般情况还都需要一个DJ跟团。单奶DJ更多的是保护队友。切加速的机会非常少。而且自保大于一切。猥琐是第一要务。
2、双奶的DJ则应该作为一个特攻手的定位存在。简单点说就是保证队员整体状态的同时保证加速随时可以随时在需要的时候使用(单奶DJ几乎没有太多的机会能将强音用在每一次进攻或者撤退)的同时为突击补伤害。所以如果一个单奶DJ当巴西拳王来打，那显然是不合格的表现。但如果是双奶阵容的DJ，反而应该做一个巴西拳王才是合格的2辅。所以进攻时第一要务。2辅位置的DJ配合突击位补伤害击杀对面是重中之重。
3、DJ是唯一一个提供团队加速的英雄，相信未来这点也不会更改。因为这就是DJ的特色，所以DJ无法被替代。机动性对于目前来说，不论是路人还是固定队甚至比赛的重视程度都不够。但是事实上大家只是忽略了它，却一直在用着它。最简单的例子就是为何到最后加时防守方都会选择猩猩，DVA，闪光这样的高机动性英雄来续命?如果说闪光不容易死，那源氏比她更强，如果说猩猩和DVA更肉，那围绕车的最好坦克必然是大锤。简单点来说高机动性队伍会可以打更多次的遭遇战，在双方减员的情况下快速支援战场以少打多(对于推车图尤其明显，腿短的和腿长的差距达到了5秒左右)所以DJ非常适合于低位移的英雄做搭配，最出名的自然是死神或者与法鸡。
<title>标题:洪水冲到龙井一小区门口，延边消防兵火速支援。	<resource>来源及时间:海外网  2016年09月01日 09:39	<link>链接:http://news.haiwainet.cn/n/2016/0901/c3542210-30278910.html	<content>新闻内容:从８月２９日晚开始，一场罕见的强降雨突袭延边地区。持续的降雨造成延边州各河水位猛涨、河水漫堤。８月３１日７时许，延边消防支队指挥中心接到龙井市消防大队支援请求：龙井市区海兰江水位持续上涨，多处堤坝出现险情，请求支援。
接到请求后，消防支队迅速集结轻型救援队队员，携抗洪抢险救援器材装备４车３０余人赶赴现场。到达现场后，经侦查，海兰江黑铁桥附近堤坝险情正在处置，龙井市消防大队官兵连同市政工程机械车辆对堤坝进行加固。随后，龙井市水利部门反映，下游龙井市帝景园小区门前水位漫过堤坝，已接近路面，情况危急。州消防支队轻型救援队连同龙井市消防大队紧急前往现场，到场后消防官兵编队成组，各负其责，利用沙袋铸成一道防护堤，并连同现场人员利用石子进一步筑牢防护堤。
赞
女子冲浪不知鲨鱼尾随
<title>标题:火速支援邢台,洪灾中的“蓝色”希望。	<resource>来源及时间:光明网  2016年08月18日 23:00	<link>链接:http://tech.gmw.cn/newspaper/2016-08/18/content_115388574.htm	<content>新闻内容:7月19日，河北邢台市遭受入汛以来最强降雨，导致洪灾侵袭，六座水库均超汛限水位，公路毁坏，桥梁塌陷，居民遭受人员伤亡和巨大的财产损失。据统计，灾情涉及邢台21个县，受灾人口多，造成直接经济损失689715.89万元。
突如其来的自然灾害，不仅对居民人身安全构成威胁，就连正常生活也变得非常困难，此时的邢台正处于最需要帮助的时刻。各个救援组织纷纷展开救援工作，关注社会民生的三星深感责任重大，立即对灾区人民家园的重建展开了全面的支援活动，对陷入困境的邢台人民伸出援手。
从7月27日起，三星电子已奔赴邢台市开发区、南和县、沙河、任县等受灾严重地区展开支援活动，对灾民的手机、家电等产品进行免费检测维修，让灾区的人民能够在灾情期间以及等待灾后重建的过程中通信顺畅，正常使用家中电器，减少电子设备进水带来的经济损失。
为灾民重建家园，保障受灾地区人民基本的生产生活，这是三星继武汉洪山区援助后展开的又一公益支援行动。三星一直致力于做中国人民喜爱的企业，贡献于中国社会的企业，肩负企业社会责任感的三星，正在用一点一滴的实际行动为社会公共事业做出贡献，通过在中国市场的积极表现履行着作为中国企业的责任与义务。
09G20峰会走红90后女保镖海量私照曝光
07副书记冒雨“私访”应点赞
09中老两国战略合作伙伴关系升级
<title>标题:一方有难，八方支援。	<resource>来源及时间:中国政府网  2016年06月25日 19:47	<link>链接:http://www.gov.cn/xinwen/2016-06/25/content_5085484.htm	<content>新闻内容:6月25日，在江苏省盐城市阜宁县陈良镇丹平村，扬州消防支队官兵帮助村民搬运被瓦砾掩埋的小麦。6月23日14时30分许，江苏盐城市阜宁、射阳等地出现强雷电、短时强降雨、冰雹等强对流天气，局部地区遭受龙卷风袭击，造成房屋倒塌、人员伤亡、道路受阻、农业设施受损等灾害。江苏省已调集淮安、连云港、扬州、徐州等周边消防特勤力量、武警官兵等赶往灾区增援，全力开展人员疏散、现场搜救、道路疏导等工作。新华社记者才扬摄
6月25日，在江苏省盐城市阜宁县陈良镇丹平村，扬州消防支队官兵帮助村民搬运被瓦砾掩埋的小麦。新华社记者才扬摄
6月25日，在江苏省盐城市阜宁县陈良镇丹平村，扬州消防支队特勤中队的医生陈恩斌（左）帮助受伤村民包扎。新华社记者邢广利摄
6月25日，在江苏省盐城市阜宁县吴滩街道办事处立新村四组，常州武警水电官兵协助抢修电力线路。新华社发（吴江摄）
6月25日，在江苏省盐城市阜宁县吴滩街道办事处立新村四组，常州武警水电官兵帮助村民清理虾塘杂物。新华社发（吴江摄）
<title>标题:火速支援也白搭，OMG教你用全球流玩出新花样。	<resource>来源及时间:电玩巴士  2016年08月05日 16:00	<link>链接:http://lol.tgbus.com/gl/zhgl/414862.shtml	<content>新闻内容:最近拳头推出的英雄与进行的英雄重做有许多都带有了传送类的技能，不管是刚推出的岩雀还是重做的瑞兹，都在支援能力方面有很大的进步。全球流战术正在崛起！：召唤师峡谷综合攻略
在6.13辅助版本改动后，许多辅助在登场率和胜率方面都有了很大的提升，其中最明显的辅助就是河流之王——塔姆。塔姆在春季赛初被削弱后鲜有出场。但在6.13版本改动后在LCK联赛的出场率仅次于牛头和布隆，位居第三，甚至在上单位塔姆都有光顾。
SKT的辅助Wolf凭借塔姆最近在LCK联赛中拿下了多次MVP，ROX的辅助Gorilla也是塔姆的优秀使用者。在昨日OMG与VG的第一场比赛中，OMG战队辅助选手小5的塔姆也是凭借亮眼的表现拿下了MVP。那是什么原因让塔姆能够再度回到职业联赛上的呢?
随着召唤师技能传送的削弱，支援能力强力的英雄再度被许多战队所青睐.凭借短时间内的以多打少来建立优势的方法总是屡试不爽.跨图的位移技能更是在开团和追击方面占尽先机。
由于6.13中塔姆大招深渊潜航施放延迟的减少以及释放距离的加长，塔姆绕后的gank成功率也相当高。尤其是塔姆带着有控制的打野或者高伤害的ADC进行的gank简直防不胜防，配合绕后进行越塔更实在比赛中屡见不鲜。
由于塔姆能够在大招施放之际携带一名队友，因此形成的更多人数的以多打少让对手很难传送进行支援。在OMG对阵VG的第一场比赛中，塔姆就充当了一个卡牌的角色。在两边陷入僵局的时候，小5的塔姆大招带着玛尔扎哈和上单波比对带线的巨魔来了一波gank，帮助OMG成功打开了局面。
塔姆不仅在配合队友进行gank时有独到的能力，而且对己方C位的保护方面也有着很强的能力。区别于其他辅助给队友护盾、治疗的是，塔姆有独到的W技能能够让队友免除伤害和控制，被塔姆吃下去的队友无法被选中也无法被控制，因此在对面有冰女、寒冰、妖姬等单点强控和爆发的时候，塔姆就成为了最好的辅助选择。在LCK联赛中塔姆常常作为counter冰女、寒冰的选择，也经常和寒冰一起被pick来防止对面拿出来counter。
此外，塔姆护盾在6.13版本中的加强也让塔姆在坦度方面有了很大的提高，E技能等级提高后能够让塔姆在团战中的坦度不逊色于开大的牛头，主E的塔姆能够在前期提供很强的坦克能力。在进行越塔时，塔姆的灰盾能够创造很强的越塔能力，W的保护更是能让血线危险的队友得到保护。
当然，塔姆也能够给阵容带来很强的机动性。在上赛季春季赛季后赛中，SKT与JAG的比赛中，团战失利的SKT即将丢掉大龙之际，塔姆大招带着复活的队友及时赶到龙区，进行了足够多的骚扰让JAG没有能够拿下大龙。有着塔姆的阵容不仅能够让带有TP的队友进行支援和带线，而且双人路也能够进行带线和支援，让队伍在初期的转线和推塔节奏方面有着很好的效果。因此塔姆是一个进可攻，退可守的辅助英雄。
今年的夏季赛第二轮比赛中，SKT与JAG的比赛中，塔姆在后期团战中的作用更是相当强大，面对发育良好的妖姬，很好的保护了烬和维克托的输出，最终烬打出了超过八万的伤害值，也帮助SKT完成了一场64分钟的翻盘。被破三路的SKT没有让兵线牵制，反而利用塔姆的机动性和维克托的强大清兵能力处理得很好，最终凭借团战冷静的处理翻盘战胜了JAG。最终Wolf的塔姆也当之无愧的拿下了MVP。
慎和船长这两个英雄有着强大的支援能力，慎有着一定的保护能力和强力的控制，尤其是大招配合塔姆本就坦克的属性能够更好的击杀。船长则是有着高伤害的大招能够帮助队友拿下击杀或者进行拦截。
波比既能提供控制和留人，也能够在对手及时支援之际很好的进行阻断，大招把传送下来的援军敲走能够帮助队友更好的击杀被包夹的目标。
雷克赛也是打野英雄中少有的带有传送技能的打野，如果能够配合塔姆带着AD进行gank既有足够的伤害又有很强的坦克能力。
酒桶则是由于其超强的控制，能够帮助控制条件苛刻的塔姆打出三层被动，从而接上塔姆的Q和W。
寒冰虽然被塔姆counter，但是塔姆的保护对寒冰、大嘴甚至烬这样需要保护的站桩ADC还是相当有用的。在冰女、妖姬等强突进的刺客面前，一个塔姆能够把对面的控制和伤害完全化解，而且有塔姆保护的下路比较难进行越塔和gank，也间接保证了ADC的发育。因此这些后期的ADC能够很好的搭配塔姆。
<title>标题:火速支援也白搭，OMG教你用全球流玩出新花样。	<resource>来源及时间:电玩巴士  2016年08月05日 16:00	<link>链接:http://lol.tgbus.com/gl/zhgl/414862.shtml	<content>新闻内容:最近拳头推出的英雄与进行的英雄重做有许多都带有了传送类的技能，不管是刚推出的岩雀还是重做的瑞兹，都在支援能力方面有很大的进步。全球流战术正在崛起！：召唤师峡谷综合攻略
在6.13辅助版本改动后，许多辅助在登场率和胜率方面都有了很大的提升，其中最明显的辅助就是河流之王——塔姆。塔姆在春季赛初被削弱后鲜有出场。但在6.13版本改动后在LCK联赛的出场率仅次于牛头和布隆，位居第三，甚至在上单位塔姆都有光顾。
SKT的辅助Wolf凭借塔姆最近在LCK联赛中拿下了多次MVP，ROX的辅助Gorilla也是塔姆的优秀使用者。在昨日OMG与VG的第一场比赛中，OMG战队辅助选手小5的塔姆也是凭借亮眼的表现拿下了MVP。那是什么原因让塔姆能够再度回到职业联赛上的呢?
随着召唤师技能传送的削弱，支援能力强力的英雄再度被许多战队所青睐.凭借短时间内的以多打少来建立优势的方法总是屡试不爽.跨图的位移技能更是在开团和追击方面占尽先机。
由于6.13中塔姆大招深渊潜航施放延迟的减少以及释放距离的加长，塔姆绕后的gank成功率也相当高。尤其是塔姆带着有控制的打野或者高伤害的ADC进行的gank简直防不胜防，配合绕后进行越塔更实在比赛中屡见不鲜。
由于塔姆能够在大招施放之际携带一名队友，因此形成的更多人数的以多打少让对手很难传送进行支援。在OMG对阵VG的第一场比赛中，塔姆就充当了一个卡牌的角色。在两边陷入僵局的时候，小5的塔姆大招带着玛尔扎哈和上单波比对带线的巨魔来了一波gank，帮助OMG成功打开了局面。
塔姆不仅在配合队友进行gank时有独到的能力，而且对己方C位的保护方面也有着很强的能力。区别于其他辅助给队友护盾、治疗的是，塔姆有独到的W技能能够让队友免除伤害和控制，被塔姆吃下去的队友无法被选中也无法被控制，因此在对面有冰女、寒冰、妖姬等单点强控和爆发的时候，塔姆就成为了最好的辅助选择。在LCK联赛中塔姆常常作为counter冰女、寒冰的选择，也经常和寒冰一起被pick来防止对面拿出来counter。
此外，塔姆护盾在6.13版本中的加强也让塔姆在坦度方面有了很大的提高，E技能等级提高后能够让塔姆在团战中的坦度不逊色于开大的牛头，主E的塔姆能够在前期提供很强的坦克能力。在进行越塔时，塔姆的灰盾能够创造很强的越塔能力，W的保护更是能让血线危险的队友得到保护。
当然，塔姆也能够给阵容带来很强的机动性。在上赛季春季赛季后赛中，SKT与JAG的比赛中，团战失利的SKT即将丢掉大龙之际，塔姆大招带着复活的队友及时赶到龙区，进行了足够多的骚扰让JAG没有能够拿下大龙。有着塔姆的阵容不仅能够让带有TP的队友进行支援和带线，而且双人路也能够进行带线和支援，让队伍在初期的转线和推塔节奏方面有着很好的效果。因此塔姆是一个进可攻，退可守的辅助英雄。
今年的夏季赛第二轮比赛中，SKT与JAG的比赛中，塔姆在后期团战中的作用更是相当强大，面对发育良好的妖姬，很好的保护了烬和维克托的输出，最终烬打出了超过八万的伤害值，也帮助SKT完成了一场64分钟的翻盘。被破三路的SKT没有让兵线牵制，反而利用塔姆的机动性和维克托的强大清兵能力处理得很好，最终凭借团战冷静的处理翻盘战胜了JAG。最终Wolf的塔姆也当之无愧的拿下了MVP。
慎和船长这两个英雄有着强大的支援能力，慎有着一定的保护能力和强力的控制，尤其是大招配合塔姆本就坦克的属性能够更好的击杀。船长则是有着高伤害的大招能够帮助队友拿下击杀或者进行拦截。
波比既能提供控制和留人，也能够在对手及时支援之际很好的进行阻断，大招把传送下来的援军敲走能够帮助队友更好的击杀被包夹的目标。
雷克赛也是打野英雄中少有的带有传送技能的打野，如果能够配合塔姆带着AD进行gank既有足够的伤害又有很强的坦克能力。
酒桶则是由于其超强的控制，能够帮助控制条件苛刻的塔姆打出三层被动，从而接上塔姆的Q和W。
寒冰虽然被塔姆counter，但是塔姆的保护对寒冰、大嘴甚至烬这样需要保护的站桩ADC还是相当有用的。在冰女、妖姬等强突进的刺客面前，一个塔姆能够把对面的控制和伤害完全化解，而且有塔姆保护的下路比较难进行越塔和gank，也间接保证了ADC的发育。因此这些后期的ADC能够很好的搭配塔姆。
<title>标题:辽宁使出全力支援各地建设。	<resource>来源及时间:辽宁日报  2016年08月05日 08:55	<link>链接:http://epaper.lnd.com.cn/paper/lnrb/html/2016-08/05/content_1678363.htm	<content>新闻内容:经过“一五”“二五”时期的集中建设，辽宁人民在全国的大力支援和各级党委的领导下，克服重重困难，超额或者大大提前完成了党中央交给的重点工程建设任务。辽宁形成了冶金、机械、化工、石油、煤炭、电力、建材、国防等工业为主体的技术设备先进、布局合理的重工业基地。随着这一重工业布局建设完成，辽宁迅速爆发出推动全国现代工业发展的强劲动力，大批钢铁、煤炭、机械装备奔赴祖国各地，辽宁迎来在共和国发展史上最为辉煌的一页。共和国工业的“长子”固定资产居全国第一“提起辽宁的重工业基地，一些不明真相的人往往将其与日本侵略者的殖民工业联系起来。”省委党史研究室征研二处处长李景峰说，沈阳第一机床厂的建成很有代表性。沈阳第一机床厂最早是一家日本殖民企业，主要生产一些弹簧和军需品配件，为殖民掠夺和军事侵略服务。日本投降前，工厂的全部技术资料和档案都被日本侵略者抢走。苏军接手后，又先后分6批把厂区内的主要设备运走，当时工厂的设备损失达到90%以上。“由于国民党的腐败无能，接手工厂后，又变卖了残存设备，到新中国成立前，工厂完全处于瘫痪状态。”李景峰说。1948年，沈阳回到人民手中，面对千疮百孔的企业，广大工人群众响应党的号召迅速投入到企业的恢复和建设当中，沈阳军管委调入百余台苏联机床并组织试制机床产品，取得成功。1953年，这里被正式命名为“沈阳第一机床厂”，改造建设纳入到全国156个重点项目当中。到1955年11月，完成投入6113.02万元，形成年产3950台机床的生产能力，成为我国第一座新型工作母机制造厂。讲到工业建设，省委党史研究室征研二处调研员初卓介绍说，在苏联援建的156项重点工程项目中，辽宁建设24项，这些企业除新建厂外，都经过类似的发展变迁。经过“一五”“二五”时期大规模的工业建设，辽宁基本形成了以沈阳为中心，包括鞍山、抚顺、本溪、辽阳等的中部工业城市群，以旅大为中心，包括丹东、营口、锦州等的沿海工业城市地带，是当时东北乃至全国的工业核心。当“一五”计划结束时，辽宁固定资产原值占全国的27.5%，居全国第一位，工业总产值占全国的16%，居全国第二位，辽宁也因此骄傲地成为共和国工业的“长子”。“给全国出机器”每天运出三四百辆车皮的钢铁李景峰说：“在‘一五’‘二五’时期，全国支援辽宁建设和辽宁支援全国都有鲜明表现。正如毛泽东于1950年3月3日在东北高级干部会议上说的那样，‘东北是全国的工业基地，希望你们搞好这个工业基地，给全国出机器，给国家出专家’。”在钢铁工业领域，截至1956年全省共试制成功300多种新产品，钢铁产量约占全国76%。当年，每天平均就有三四百辆车皮的钢材、生铁、钢锭源源不断运往全国各地。不论是兰新铁路铺设的钢轨，还是长江大桥架设的巨梁，不论是克拉玛依使用的油管，还是长春第一汽车制造厂需要的钢板，都得到了辽宁钢铁工业的积极支援。在机械加工领域，经过全面改造后的辽宁机械工业，拥有雄厚的设计力量，掌握较高的制造技术，能生产十多吨重的大型机床、自动车床等几十种型号，产量近万台，年产量足以装备一二十个新建工厂。在以机械工业为中心的沈阳市，有33个工厂支援了洛阳第一拖拉机厂的建设。另外，在能源领域和国防领域，“辽宁制造”向全国输出了大量的设备、机器。“给国家出专家”1956年就输出数十万技术人才初卓在进行有关研究时翻阅了大量当年的剪报，收集了大量的资料，她说：“辽宁这个重工业基地在大规模建设过程中，就不断地向全国各地输送科技人才。”据介绍，1956年8月至10月，沈阳、旅大各市和海城、复县、黑山、新宾各县先后抽调733名技术工人，派往祖国边疆各地参加重点工程建设。同一年，旅大市从建筑企业和工厂抽调出了万余名建设人才，支援山西、青海、西安、江西等地重点工程建设。仅1956年，全省就向国家输送了数十万技术人才。当时，国家燃料工业部和东北电业管理局曾将抚顺发电厂确定为重点培训实习厂。从1953年起，先后为重庆发电厂、富拉尔基电厂、长春一汽自备热电厂、兰州西固电厂等电力企业培训人员近千人。抚顺铝厂也为全国各兄弟单位培训技术人员3000余人，还把自己的重大工艺改革、科研成果和技术推广到全国兄弟单位。全国8个大型铝厂30多个中小型铝厂以及镁、硅、钛等几十个生产厂家，几乎都有抚顺铝厂支援的技术骨干、管理干部和先进技术。“一五”期间，鞍钢共向外输送1338名技术人员和管理干部，其中调往武钢、包钢等新钢铁基地的干部就达854人。沈阳黎明机械厂为国家包建贵州基地以及部属21个厂所输送了全套干部和生产技术骨干，共输送干部、技术人员和技术工人7954人，还先后为全国各省市地方企业输送各类人员2403人，并为空军修理厂、大专院校等单位培养各类人员5452人。
<title>标题:lol，英雄联盟，没了传送他们无敌了，支援型打野统治版本。	<resource>来源及时间:Techweb  2016年07月10日 17:48	<link>链接:http://www.techweb.com.cn/shoujiyouxi/2016-07-10/2358926.shtml	<content>新闻内容:人马虽然不是一个拥有“飞图”能力的英雄，但是他却是一个“跑图”能力极强的英雄，E技能高额的移速提升搭配大招的进场，人马的支援能力丝毫不逊色于“飞图”英雄，而他强大有力的大脚丫，一脚便能踹死敌方C位。
三相不仅仅满足了人马对于伤害的需求，搭配自身的符文以及三速鞋可以让人马的跑图能力更加出色，从而更高效的支援，而兰顿跟振奋让人马具备成为一个合格前排的资格，振奋的回复提升加上血手，让人马在团战中拥有很强的持续作战能力。
梦魇，作为老牌打野，在野区一直处于不温不火的状态，大招的支援性是他的强大所在，而他自身是一个输出很可观的英雄，发育良好的梦魇完全拥有秒杀敌方C位的能力，在对手TP支援来之前，梦魇已经让对手陷入噩梦之中。
这套出装的梦魇玩的就是秒杀，敌方C位在天亮之前便丧命。幽梦的机动性跟伤害提升，九头蛇可以让梦魇的连招更加连贯，选择春哥甲来增强梦魇的容错率，黑切弥补了梦魇后期对于坦克的无奈，还提供了一定的生命值加成。
跟梦魇一样，潘森也是一个全球流英雄，而他也是一个靠伤害吃饭的男人，“落地秒”就是潘森的终究奥义，利用前期的火速支援建立优势，后期切入战场直取敌方C位首级，潘森支援跟伤害并存的男人。
破甲对于潘森伤害的提升十分明显，自身技能伤害较高的潘森搭配高额的物穿可以让他E技能跟Q技能的伤害来得更加直观。幽梦在提升伤害的同时还保证了潘森“落地秒”的成功率，轻语是后期潘森不可或缺的装备。
每日头条、业界资讯、热点资讯、八卦爆料，全天跟踪微博播报。各种爆料、内幕、花边、资讯一网打尽。百万互联网粉丝互动参与，TechWeb官方微博期待您的关注。
1.用手机扫左侧二维码；
剩余数量:47[领号]
剩余数量:100[领号]
剩余数量:1000[领号]
剩余数量:0[领号]
<title>标题:从“八方支援”到“大爱唐山”。	<resource>来源及时间:河北日报  2016年07月26日 06:45	<link>链接:http://hbrb.hebnews.cn/html/2016-07/26/content_115317.htm	<content>新闻内容:“灾害无情人有情。唐山的震后重生，‘一方有难，八方支援’的奉献精神真是发挥了重要作用。”曾经历了唐山大地震的刘勇感慨地说。
他手头的一份资料显示，当时，三大军区以及多个兵种的十多万大军齐聚唐山抗震救灾；由解放军和来自全国各地医疗单位组成的280多个医疗队、近两万名医务人员在唐山的废墟上抢救伤员；全国各地群众踊跃捐款捐物，帮助唐山人民度过震后的饥荒……
在“八方支援”下挺过这场大灾难的唐山人民，将感恩、互助融入了“道德基因”。近年来，该市因势利导，大力弘扬以“感恩、博爱、开放、超越”为核心的新唐山人文精神，凝聚了“大爱唐山”的魂魄。国内历次大灾，几乎都涌动着唐山人的大爱。
刘勇向我们出示了一份2001年完成的唐山市支持外地救灾工作概况，其中统计，自1987年至2001年，唐山市先后9次开展向大兴安岭火灾、南方水灾、张北地震、长江和松花江流域洪灾、省内各地水灾、张家口旱灾等献爱心捐赠活动，累计捐助款物近1亿元。
此外，记者从唐山市民政局了解到，2008年四川汶川大地震发生后，半个多月时间，唐山就有近万人为灾区人民献血234万多毫升；两个月内，全市累计捐款捐物近3亿元；唐山红十字紧急救援队，是第一支到达重灾区绵竹市九龙镇的外地医疗队。
在唐山市红十字会、市慈善总会历年救灾捐赠登记本上，记者看到，很多人捐款时不留姓名，只写上“唐山人”“帮一点”或是“感恩的心”等。而这背后有一个个令人动容的故事：西南旱灾时，刚刚结婚的唐山市元亨艺术陶瓷研究所员工崔艾明和李娟，毫不犹豫地将准备出国度蜜月的2万元钱捐了出来；经营一家早餐摊的唐山市民傅育中，今年已几次为遭受暴雨灾害的南方地区、江苏龙卷风灾区捐款……
<title>标题:一方有难，八方支援。	<resource>来源及时间:中安在线  2016年07月05日 09:26	<link>链接:http://ah.anhuinews.com/system/2016/07/05/007400785.shtml	<content>新闻内容:记者从民政部门了解到，当前，沿江江南和江淮雨情急、汛情猛、灾情重，避险转移群众数量多且在不断增加，妥善安置避险转移群众，安排好他们的生活，是当前抗洪救灾的一大任务。而在汛情稳定后，灾区人民重返家园，面对的是被水浸泡的家园，被洪水冲垮的小屋，家里所有财产被一冲而空。本报联合省红十字会发出倡议，一方有难，八方支援，需要我们全社会来帮助他们，重建家园，渡过难关。
目前，省红十字会已经紧急运输三批价值123万元的救灾物资抵达灾区，同时紧急启用100万元救灾备用金。目前，灾区群众生活上还存在很多困难，我们紧急呼吁社会各界发扬中华民族“一方有难，八方支援”的传统美德，积极捐款捐物奉献爱心，救助灾区群众。
网站介绍|联系我们|版权声明
<title>标题:一方有难，八方支援。	<resource>来源及时间:安青网  2016年07月05日 09:41	<link>链接:http://www.ahyouth.com/news/20160705/1270839.shtml	<content>新闻内容:安徽省青年新闻工作者协会
记者从民政部门了解到，当前，沿江江南和江淮雨情急、汛情猛、灾情重，避险转移群众数量多且在不断增加，妥善安置避险转移群众，安排好他们的生活，是当前抗洪救灾的一大任务。而在汛情稳定后，灾区人民重返家园，面对的是被水浸泡的家园，被洪水冲垮的小屋，家里所有财产被一冲而空。本报联合省红十字会发出倡议，一方有难，八方支援，需要我们全社会来帮助他们，重建家园，渡过难关。
目前，省红十字会已经紧急运输三批价值123万元的救灾物资抵达灾区，同时紧急启用100万元救灾备用金。目前，灾区群众生活上还存在很多困难，我们紧急呼吁社会各界发扬中华民族“一方有难，八方支援”的传统美德，积极捐款捐物奉献爱心，救助灾区群众。
保镖大比拼，气场...
<title>标题:北京对口支援，累计资金124亿。	<resource>来源及时间:中国质量新闻网  2016年06月10日 20:00	<link>链接:http://www.cqn.com.cn/news/xfpd/szcj/dflb/558325.html	<content>新闻内容:昨天上午，北京市委市政府召开北京市对口支援工作表彰大会，表彰在新一轮对口支援工作中做出突出贡献的先进集体和个人。
记者从会议上了解到，在对口支援工作中，北京市坚持以“首善标准”推动援疆、援藏、援青以及对口支援什邡灾后重建的各项工作。从1992年开始，北京市已经累计安排对口支援资金124亿元，实施援建项目近2000个，选派援建干部近3000人，为受援地区培养干部数万名。此外，下一步还将成立“北京市对口支援基金会”,鼓励社会支援投入受援地区。会议决定，授予新疆和田指挥部规划发展部等7个单位“北京市对口支援工作先进集体”荣誉称号，授予于俊龙等30名同志“北京市对口支援工作先进个人”荣誉称号，授予市教委办公室等18个单位“北京市对口支援工作先进组织奖”，授予北京博远欣绿生物科技有限公司等10个单位及个人“北京市对口支援工作社会贡献奖”。
<title>标题:火力支援利器!漫谈中国海军516舰舰载火箭炮(9/18)。	<resource>来源及时间:中华网  2016年08月01日 11:02	<link>链接:http://military.china.com/jctp/11172988/20160801/23191143_8.html	<content>新闻内容:首页|新闻|军事|汽车|游戏|科技|旅游|经济|娱乐|教育|投资|文化|书画|公益|城市|社区|拍客|视频|好医生|海外购
用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
<title>标题:安徽芜湖大奖得主现身领奖，意愿支援灾区建设。	<resource>来源及时间:新华网  2016年09月20日 09:15	<link>链接:http://news.xinhuanet.com/caipiao/2016-09/20/c_1119590852.htm	<content>新闻内容:在今年双色球第2016092期开奖中，全国共中出19注一等奖，单注奖金517万余元，其中一注花落安徽省芜湖。大奖出自芜湖市繁昌县繁阳镇安定中路第34033026号福彩站点，一彩民以1张420元10+1复式票中得该注一等奖，总奖金526余万元，这也是安徽省彩民今年中得的第38注双色球一等奖。日前的一天上午，中奖彩民黄先生（化姓）在家人的陪同下，来省中心领取了大奖奖金。
黄先生今年三十多岁，在当地做生意，经济收入较好，是位年轻的企业家。据他讲述，他投注福利彩票有10多年时间，主要以双色球和3D为主；由于平时生意比较忙，并不是每期都投注，只有在空闲时间才能到彩票站去投注。每次投注双色球，黄先生都保持在100元钱，多以五注单式票10倍倍投为主。有时候，灵感来了，黄先生也会加大投注额，双色球最多一期曾经投注过上百倍，3D投过上千倍。“其实，像这样大额的投注，次数并不多。投注福利彩票，主要是繁忙生活中的一项消遣方式。如果因为盲目投注而影响到正常生活，就得不偿失了！”黄先生认为，彩民应该理性对待购彩和中奖，切不可盲目投注。
出奖当天晚上，黄先生就得知自己中奖。“当时非常激动，但并没有过分声张，只告诉了家人。毕竟维持平静的生活最重要！”中得的巨额奖金将被如何使用呢？“今年家乡遭遇了特大洪水，灾情十分严重。我和几位青年企业家为灾区的乡亲捐赠了财物，帮助他们重建家园。这次幸运中得头奖，除了一部分用于投资生意外，也会拿出一部分奖金，继续支援灾区建设，传递爱心！”黄先生如是说。
<title>标题:一方有难，八方支援。	<resource>来源及时间:临高县人民政府网  2016年08月21日 12:49	<link>链接:http://www.lingao.gov.cn/lg/ywdt/jrlg/201608/t20160821_2096559.html	<content>新闻内容:一方有难八方支援
连日来，受今年第8号台风“电母”和西南季风的共同影响，我县境内普降暴雨，引发水灾，内涝严重，县城交通全部瘫痪，多个乡镇受灾。县委县政府高度重视，县委书记李江华、县长曹文深入救灾一线，组织指挥有关部门千方百计解决好受灾群众的生活问题，确保受灾群众有饭吃、有干净水喝、有衣穿、有地方住、有病能及时治疗，确保受灾群众情绪稳定。
边防、消防、武警官兵连续作战，辗转多出，紧急转移受灾群众；机关干部职工、志愿者、广大群众一头扎进雨里，双手搭起爱心接力棒，协助消防官兵接送受困的父老乡亲……
8月18日，警民合力运送填充沙袋，做好防洪防汛工作。吴梦姣摄
交警疏导交通秩序。王月江摄
我县干群武警官兵齐心协力用卡车把各类物资送往受灾地区。
县民政部门向受灾群众发放救灾物资。王小亮摄
天灾无情人有情，波莲镇古柳村“两委”干部冒雨挨家挨户给全村委会26名五保户送去矿泉水、快食面、饼干、八宝粥等生活必须品。
<title>标题:一方有难，八方支援。	<resource>来源及时间:中安在线  2016年07月04日 10:26	<link>链接:http://ah.anhuinews.com/qmt/system/2016/07/04/007399677.shtml	<content>新闻内容:连日的强降雨，导致怀宁县黄龙镇受灾严重，安庆市一些爱心企业家得知当地的灾情后，心系灾区，及时伸出援手，自发组织捐助救灾物资，紧急送往当地。
3号中午12点多，十几辆满载生活物资的爱心车队抵达怀宁县黄龙镇。刚下车，大家就依次排好队伍搬运物资，物资在传递，爱心在传递，接起爱心的“长龙”。叶国圣是安庆市一家食品公司的副总经理，老家在怀宁县，他得知家乡灾情比较严重，在外工作的老乡，都非常牵挂家乡的灾情，就自发组织一些关系比较好的朋友和企业家送生活物资回家乡，与此同时，在安庆市的一些爱心企业也纷纷加入到奉献爱心的活动中来，纷纷伸出了援助之手。
据了解，这些物资总价值大概在5万元左右，都是临时进行采购的，有大米、食用油、面包、面条、款泉水等，都是当前灾民最需要的一些生活物资，黄龙镇镇长盛春林说，他们要将救灾物资做好登记，统一安排，及时地将救灾物资发到每位灾民的手中，把社会各界的爱心，传递到每位灾民的心中。(胡浩王成杰)
<title>标题:火力支援利器!漫谈中国海军516舰舰载火箭炮(9/18)。	<resource>来源及时间:中华网  2016年08月01日 11:02	<link>链接:http://military.china.com/jctp/11172988/20160801/23191143_8.html	<content>新闻内容:首页|新闻|军事|汽车|游戏|科技|旅游|经济|娱乐|教育|投资|文化|书画|公益|城市|社区|拍客|视频|好医生|海外购
用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
<title>标题:安徽芜湖大奖得主现身领奖，意愿支援灾区建设。	<resource>来源及时间:新华网  2016年09月20日 09:15	<link>链接:http://news.xinhuanet.com/caipiao/2016-09/20/c_1119590852.htm	<content>新闻内容:在今年双色球第2016092期开奖中，全国共中出19注一等奖，单注奖金517万余元，其中一注花落安徽省芜湖。大奖出自芜湖市繁昌县繁阳镇安定中路第34033026号福彩站点，一彩民以1张420元10+1复式票中得该注一等奖，总奖金526余万元，这也是安徽省彩民今年中得的第38注双色球一等奖。日前的一天上午，中奖彩民黄先生（化姓）在家人的陪同下，来省中心领取了大奖奖金。
黄先生今年三十多岁，在当地做生意，经济收入较好，是位年轻的企业家。据他讲述，他投注福利彩票有10多年时间，主要以双色球和3D为主；由于平时生意比较忙，并不是每期都投注，只有在空闲时间才能到彩票站去投注。每次投注双色球，黄先生都保持在100元钱，多以五注单式票10倍倍投为主。有时候，灵感来了，黄先生也会加大投注额，双色球最多一期曾经投注过上百倍，3D投过上千倍。“其实，像这样大额的投注，次数并不多。投注福利彩票，主要是繁忙生活中的一项消遣方式。如果因为盲目投注而影响到正常生活，就得不偿失了！”黄先生认为，彩民应该理性对待购彩和中奖，切不可盲目投注。
出奖当天晚上，黄先生就得知自己中奖。“当时非常激动，但并没有过分声张，只告诉了家人。毕竟维持平静的生活最重要！”中得的巨额奖金将被如何使用呢？“今年家乡遭遇了特大洪水，灾情十分严重。我和几位青年企业家为灾区的乡亲捐赠了财物，帮助他们重建家园。这次幸运中得头奖，除了一部分用于投资生意外，也会拿出一部分奖金，继续支援灾区建设，传递爱心！”黄先生如是说。
<title>标题:一方有难，八方支援。	<resource>来源及时间:临高县人民政府网  2016年08月21日 12:49	<link>链接:http://www.lingao.gov.cn/lg/ywdt/jrlg/201608/t20160821_2096559.html	<content>新闻内容:一方有难八方支援
连日来，受今年第8号台风“电母”和西南季风的共同影响，我县境内普降暴雨，引发水灾，内涝严重，县城交通全部瘫痪，多个乡镇受灾。县委县政府高度重视，县委书记李江华、县长曹文深入救灾一线，组织指挥有关部门千方百计解决好受灾群众的生活问题，确保受灾群众有饭吃、有干净水喝、有衣穿、有地方住、有病能及时治疗，确保受灾群众情绪稳定。
边防、消防、武警官兵连续作战，辗转多出，紧急转移受灾群众；机关干部职工、志愿者、广大群众一头扎进雨里，双手搭起爱心接力棒，协助消防官兵接送受困的父老乡亲……
8月18日，警民合力运送填充沙袋，做好防洪防汛工作。吴梦姣摄
交警疏导交通秩序。王月江摄
我县干群武警官兵齐心协力用卡车把各类物资送往受灾地区。
县民政部门向受灾群众发放救灾物资。王小亮摄
天灾无情人有情，波莲镇古柳村“两委”干部冒雨挨家挨户给全村委会26名五保户送去矿泉水、快食面、饼干、八宝粥等生活必须品。
<title>标题:一方有难，八方支援。	<resource>来源及时间:中安在线  2016年07月04日 10:26	<link>链接:http://ah.anhuinews.com/qmt/system/2016/07/04/007399677.shtml	<content>新闻内容:连日的强降雨，导致怀宁县黄龙镇受灾严重，安庆市一些爱心企业家得知当地的灾情后，心系灾区，及时伸出援手，自发组织捐助救灾物资，紧急送往当地。
3号中午12点多，十几辆满载生活物资的爱心车队抵达怀宁县黄龙镇。刚下车，大家就依次排好队伍搬运物资，物资在传递，爱心在传递，接起爱心的“长龙”。叶国圣是安庆市一家食品公司的副总经理，老家在怀宁县，他得知家乡灾情比较严重，在外工作的老乡，都非常牵挂家乡的灾情，就自发组织一些关系比较好的朋友和企业家送生活物资回家乡，与此同时，在安庆市的一些爱心企业也纷纷加入到奉献爱心的活动中来，纷纷伸出了援助之手。
据了解，这些物资总价值大概在5万元左右，都是临时进行采购的，有大米、食用油、面包、面条、款泉水等，都是当前灾民最需要的一些生活物资，黄龙镇镇长盛春林说，他们要将救灾物资做好登记，统一安排，及时地将救灾物资发到每位灾民的手中，把社会各界的爱心，传递到每位灾民的心中。(胡浩王成杰)
<title>标题:火力支援利器!漫谈中国海军516舰舰载火箭炮(9/18)。	<resource>来源及时间:中华网  2016年08月01日 11:02	<link>链接:http://military.china.com/jctp/11172988/20160801/23191143_8.html	<content>新闻内容:首页|新闻|军事|汽车|游戏|科技|旅游|经济|娱乐|教育|投资|文化|书画|公益|城市|社区|拍客|视频|好医生|海外购
用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
<title>标题:安徽芜湖大奖得主现身领奖，意愿支援灾区建设。	<resource>来源及时间:新华网  2016年09月20日 09:15	<link>链接:http://news.xinhuanet.com/caipiao/2016-09/20/c_1119590852.htm	<content>新闻内容:在今年双色球第2016092期开奖中，全国共中出19注一等奖，单注奖金517万余元，其中一注花落安徽省芜湖。大奖出自芜湖市繁昌县繁阳镇安定中路第34033026号福彩站点，一彩民以1张420元10+1复式票中得该注一等奖，总奖金526余万元，这也是安徽省彩民今年中得的第38注双色球一等奖。日前的一天上午，中奖彩民黄先生（化姓）在家人的陪同下，来省中心领取了大奖奖金。
黄先生今年三十多岁，在当地做生意，经济收入较好，是位年轻的企业家。据他讲述，他投注福利彩票有10多年时间，主要以双色球和3D为主；由于平时生意比较忙，并不是每期都投注，只有在空闲时间才能到彩票站去投注。每次投注双色球，黄先生都保持在100元钱，多以五注单式票10倍倍投为主。有时候，灵感来了，黄先生也会加大投注额，双色球最多一期曾经投注过上百倍，3D投过上千倍。“其实，像这样大额的投注，次数并不多。投注福利彩票，主要是繁忙生活中的一项消遣方式。如果因为盲目投注而影响到正常生活，就得不偿失了！”黄先生认为，彩民应该理性对待购彩和中奖，切不可盲目投注。
出奖当天晚上，黄先生就得知自己中奖。“当时非常激动，但并没有过分声张，只告诉了家人。毕竟维持平静的生活最重要！”中得的巨额奖金将被如何使用呢？“今年家乡遭遇了特大洪水，灾情十分严重。我和几位青年企业家为灾区的乡亲捐赠了财物，帮助他们重建家园。这次幸运中得头奖，除了一部分用于投资生意外，也会拿出一部分奖金，继续支援灾区建设，传递爱心！”黄先生如是说。
<title>标题:一方有难，八方支援。	<resource>来源及时间:临高县人民政府网  2016年08月21日 12:49	<link>链接:http://www.lingao.gov.cn/lg/ywdt/jrlg/201608/t20160821_2096559.html	<content>新闻内容:一方有难八方支援
连日来，受今年第8号台风“电母”和西南季风的共同影响，我县境内普降暴雨，引发水灾，内涝严重，县城交通全部瘫痪，多个乡镇受灾。县委县政府高度重视，县委书记李江华、县长曹文深入救灾一线，组织指挥有关部门千方百计解决好受灾群众的生活问题，确保受灾群众有饭吃、有干净水喝、有衣穿、有地方住、有病能及时治疗，确保受灾群众情绪稳定。
边防、消防、武警官兵连续作战，辗转多出，紧急转移受灾群众；机关干部职工、志愿者、广大群众一头扎进雨里，双手搭起爱心接力棒，协助消防官兵接送受困的父老乡亲……
8月18日，警民合力运送填充沙袋，做好防洪防汛工作。吴梦姣摄
交警疏导交通秩序。王月江摄
我县干群武警官兵齐心协力用卡车把各类物资送往受灾地区。
县民政部门向受灾群众发放救灾物资。王小亮摄
天灾无情人有情，波莲镇古柳村“两委”干部冒雨挨家挨户给全村委会26名五保户送去矿泉水、快食面、饼干、八宝粥等生活必须品。
<title>标题:一方有难，八方支援。	<resource>来源及时间:中安在线  2016年07月04日 10:26	<link>链接:http://ah.anhuinews.com/qmt/system/2016/07/04/007399677.shtml	<content>新闻内容:连日的强降雨，导致怀宁县黄龙镇受灾严重，安庆市一些爱心企业家得知当地的灾情后，心系灾区，及时伸出援手，自发组织捐助救灾物资，紧急送往当地。
3号中午12点多，十几辆满载生活物资的爱心车队抵达怀宁县黄龙镇。刚下车，大家就依次排好队伍搬运物资，物资在传递，爱心在传递，接起爱心的“长龙”。叶国圣是安庆市一家食品公司的副总经理，老家在怀宁县，他得知家乡灾情比较严重，在外工作的老乡，都非常牵挂家乡的灾情，就自发组织一些关系比较好的朋友和企业家送生活物资回家乡，与此同时，在安庆市的一些爱心企业也纷纷加入到奉献爱心的活动中来，纷纷伸出了援助之手。
据了解，这些物资总价值大概在5万元左右，都是临时进行采购的，有大米、食用油、面包、面条、款泉水等，都是当前灾民最需要的一些生活物资，黄龙镇镇长盛春林说，他们要将救灾物资做好登记，统一安排，及时地将救灾物资发到每位灾民的手中，把社会各界的爱心，传递到每位灾民的心中。(胡浩王成杰)
<title>标题:lol，英雄联盟，最牛支援游走到对手崩溃，中路就玩这英雄。	<resource>来源及时间:Techweb  2016年09月21日 17:32	<link>链接:http://www.techweb.com.cn/shoujiyouxi/2016-09-21/2398015.shtml	<content>新闻内容:最强的支援中单，不是卡牌，不是岩雀，更不是传送，而是他，铸星龙王。
召唤师峡谷历来有个惯例，凡是支援类型的英雄，胜率都会有一段飙升时期，无论是最初的卡牌，慎、梦魇，还是之后的雷克赛，岩雀
6级后的支援，让他们变得强势无比，瞬间降局势变成多打少，带线分推，他们都能胜任。
如今最强大的龙王出现了，E相当于上述那些支援型英雄的大招，优秀的被动加速，以及非常短的CD，赋予了他无与伦比的支援能力。
龙王定位：游走型控场法师，和卡牌很像，但是支援比卡牌慢一点，但是支援频率、伤害和控制比卡牌要高的多（龙王的Q技能是群体控制）
可以说任何支援型中单，都对突进刺客比较害怕，龙王也不例外。
他的W并不是贴身转，一旦近身以后等于没有技能，Q技能有引爆距离，W无效果，E技能无效果，唯有R能让你出现些许转机。
龙王的精髓在于支援和推线，W的加成比较低，我们前期对于法强的需求不如其他那样的中单那么大，完全可以换成移速符文。
成长生命值在面对刺客的时候并不好用，可以换成护甲符文。
风暴骑士：为了更好的走位，中期龙王出了海克斯科技冰枪+冰杖后，对C位的伤害已经很高了，配合风暴骑士能轻易追剿哪怕交出闪现的敌人。
面具能够快速消耗对方前排的血量，当对方比较肉的时候很推荐配合冰杖一起使用
由于我们已经出了冰杖和冰枪，甚至还有女妖的情况下，我们完全可以放弃沙漏，虽然沙漏的属性诱人，但作为中单我们已经很肉了，并且在金身时，我们的伤害很容易被对方躲开，龙王的核心就是利用机动性来创造优势。
但是在面对刺客的时候，自保真的很成问题时，我们可以选择沙漏来保障我们的存活率。
龙王非常适合用治疗，保障自己生存，短暂的加速也能为龙王提供机动性
龙王非常依赖Q技能的释放，Q技能是起手的关键，一个没有Q的龙王，就是对面进攻的好机会，请不要随意交Q。此外Q技能是无法在瞬间在脚下引爆的，必须要飞行一小段距离（小于自动引爆距离）才能引爆，这点和凤凰可以原地秒引爆Q是不一样的。
3级单杀维克托
前期误区：就算没有机会击杀对手也不代表我们就不压低对手血限，对于使用任何发育型中单时我们不求击杀，但依旧要骚扰对手，让对手无法击杀我们，也是保证我方中期团战获胜的条件之一。甚至还能让我方打野有欲望来帮助我们获得线上优势。
支援要诀：
在中路兵线优势，或者我方急需支援时再去支援，否则gank失败还会让自己损失一大波经验和兵线。
支援己方塔下：
如果对手开始压线了的话，那么就是龙王最好的机会了，我们可以通过各种各样的地形进行绕开眼位，对方发现你的时候已经来不及了，这在前期来说是最容易也是最保险的支援方式，很多时候下路势均力敌，而你只需要提供一个Q技能晕住对手，杀掉或者逼出对手双招，便足以让下路起飞了。
支援野区：
当我方打野是剑圣或者一些发育型打野，我们都可以快速的前去支援，前期弱势的打野并不是没有伤害，更多的是他们缺少爆发，同理，你提供一个Q技能配合W，就算是食草型打野也能轻松打败对方打野，还能助力他早日成型，为团队做出更大的贡献。
在团战中，龙王主要是担任一个持续伤害的英雄，W与冰杖配合，非常容易风筝对手，如果一旦不小心近身，可以用R来使自己摆脱险境。
逆风打法：龙王是一个游走型英雄，很可能会出现对方强势在前期就抓崩你，一个合格的龙王，推线速度一定要快，且眼位要充足，并且抓住机会一切，用E技能进行支援，靠着Q技能的长时间控制帮助其他线路取得优势。
每日头条、业界资讯、热点资讯、八卦爆料，全天跟踪微博播报。各种爆料、内幕、花边、资讯一网打尽。百万互联网粉丝互动参与，TechWeb官方微博期待您的关注。
1.用手机扫左侧二维码；
剩余数量:47[领号]
剩余数量:100[领号]
剩余数量:1000[领号]
剩余数量:0[领号]
<title>标题:福建巨岸集团志愿队六天开往三个区支援救灾，60多名工人凌晨4点...。	<resource>来源及时间:网易新闻  2016年09月21日 07:00	<link>链接:http://news.163.com/16/0921/07/C1FII0DV00014AEE_all.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：福建巨岸集团志愿队六天开往三个区支援救灾60多名工人凌晨4点抢险去）
巨岸集团董事长陈文豹决定，派出抢险救灾小组。集团组织了20多个人，一部农用车，一部土方车，到湖里禾山参与救灾，一直干到下午4点多。“在我们公司，做好事献爱心是这个企业文化的传承，更是一种本能。”巨岸集团副总经理李水胜说。
救灾集结号吹响后2个小时，60多名工人响应，开始准备油锯、铁锹、砍刀。根据任务安排，巨岸集团计划派出挖掘机一台、装载机一台、大型土方车两台、农用车两台。
49岁的张大姐是女工中的一员，她没有跟家里人说自己去救灾，悄悄就出发了，“不说，怕他们担心”。
巨岸集团领到的任务有两个，一支队伍到禾祥东去清理树木、垃圾，40多人；一支队伍继续留在翔安清理，20人。
工人们积攒了机械和人工配合的经验，干劲十足，原定一天可以完成的任务，提前在下午2点多完成。不过，他们可没有走，从阵地战转为游击战，禾祥西路沿线哪个兄弟单位需要用车，他们立刻顶上。
中午，穿着橙色反光背心的工人，坐在树下吃饭。工人中，老姚夫妇是唯一的夫妻档，这会儿才有空面对面坐下，吃个饭。“我们的任务，是把翔安大道这段清理干净，不清理干净就不走了。”章华裕告诉导报记者。
(原标题：福建巨岸集团志愿队六天开往三个区支援救灾60多名工人凌晨4点抢险去)
用微信扫码二维码
<title>标题:福建巨岸集团志愿队六天开往三个区支援救灾，60多名工人凌晨4点...。	<resource>来源及时间:网易新闻  2016年09月21日 07:00	<link>链接:http://news.163.com/16/0921/07/C1FII0DV00014AEE.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：福建巨岸集团志愿队六天开往三个区支援救灾60多名工人凌晨4点抢险去）
巨岸集团董事长陈文豹决定，派出抢险救灾小组。集团组织了20多个人，一部农用车，一部土方车，到湖里禾山参与救灾，一直干到下午4点多。“在我们公司，做好事献爱心是这个企业文化的传承，更是一种本能。”巨岸集团副总经理李水胜说。
救灾集结号吹响后2个小时，60多名工人响应，开始准备油锯、铁锹、砍刀。根据任务安排，巨岸集团计划派出挖掘机一台、装载机一台、大型土方车两台、农用车两台。
用微信扫码二维码
<title>标题:84部工程车赴灾区，紧急支援灾后重建。	<resource>来源及时间:和讯  2016年09月21日 10:00	<link>链接:http://news.hexun.com/2016-09-21/186116590.html	<content>新闻内容:（记者王树帆通讯员林聪海）永春湖洋，南安洪濑、梅山、罗东、乐峰等是本次台风受灾最严重的镇，灾后道路清淤、垃圾清理工作极为紧迫。在市委市政府的指示下，昨日，市住建局紧急抽调20名精干人员组成灾后清淤、房屋技术专项工作小组，并组建4支救援工程队、14支抢险车队，共84部各类工程车奔赴上述5个镇区紧急支援。
湖洋各村落道路狭窄，倒塌房屋处在低洼地带，工程车无法进入，需要由工程技术队介入。根据需求，市住建局相关领导临时加派11部农用车赶去支援，并给出针对性建议，及帮忙协调工程技术队伍，联系有资质的检测机构赴湖洋，对灾区受损房屋进行受损评估、登记造册、重建设计等技术性指导。
今天，在市住建局的统一调度下，省公路一公司、省五建等6个单位组成的救援工程队将全部到达各灾区，支援当地重建工作。
【免责声明】本文仅代表作者本人观点，与和讯网无关。和讯网站对文中陈述、观点判断保持中立，不对所包含内容的准确性、可靠性或完整性提供任何明示或暗示的保证。请读者仅作参考，并请自行承担全部责任。
<title>标题:一方有难八方支援，武警水电一支队云南全力抢险。	<resource>来源及时间:凤凰网  2016年09月21日 08:00	<link>链接:http://news.ifeng.com/a/20160921/49999635_0.shtml	<content>新闻内容:用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
长城网9月20日讯(记者宁晓雪杨雅荃通讯员张亚斌张强)记者从驻唐山市武警水电一支队获悉，9月17日，云南楚雄州元谋县强降雨引发多处泥石流，对近万名群众生命财产安全造成威胁。武警水电部队作为应急救援国家队，迅速反应，赶赴现场抢险。
原标题：一方有难八方支援武警水电一支队云南全力抢险
长城网9月20日讯(记者宁晓雪杨雅荃通讯员张亚斌张强)记者从驻唐山市武警水电一支队获悉，9月17日，云南楚雄州元谋县强降雨引发多处泥石流，对近万名群众生命财产安全造成威胁。武警水电部队作为应急救援国家队，迅速反应，赶赴现场抢险。
根据楚雄州政府请求，正在大理州苗尾水电站承担工程练兵任务的水电一支队迅速启动应急响应机制，立即派出先遣组于当夜抵达现场收集灾情信息，同时抽组119名官兵，携带45台(套)挖掘机、装载机等专业救援装备，分三个梯次通过航空、铁路、公路的机动方式进行救援。驻唐山市武警水电第一支队接到命令后，连夜召开作战会议，安排部署抢险救援工作，抢险部队于18日6时到达受灾现场。
抵达现场后，武警水电官兵们不顾连续行军劳顿，立刻与当地联指取得联系并请领任务，承担起了最为艰巨的道路抢通、河道清淤和堰塞湖排险任务。受领任务后，灾情侦测组立刻对任务区域情况进行勘测，发现灾区道路损毁严重，堰塞体长约700米、宽约600米、高6米，总方量达126万方，河道淤泥最厚处达7米，处置难度非常大，且上游十余座水库已紧急蓄水，一旦再次发生强降雨而满库泄洪，成昆铁路将被淤泥完全覆盖，灾民返乡将遥遥无期。
9月18日上午，该支队技术组同地方水利专家现场分析会诊、反复论证，决定采用“道路清淤保通、就地取石固基、枕木铺路推进、开挖泄流冲淤”的战法，人歇机不停的连续作业、奋勇排险。中队长朱刚强始终盯在现场组织指挥抢险，连续三十多个小时没有合眼；上士刘建雄独自一人承担全部车辆装备油料保障，两天一夜坚守岗位，累计完成150台次、12000升的油料补给任务；四级警士长张佩吉沉着应对、冷静操作，第一个将挖掘机开上遍布淤泥的堰塞体核心区域，打响了堰塞湖排险攻坚战。
用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
朝鲜导弹技术获重大突破美韩不安
<title>标题:政府力挺，八方支援。	<resource>来源及时间:网易新闻  2016年09月20日 10:34	<link>链接:http://news.163.com/16/0920/10/C1DB8VEK00014SEH.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：政府力挺八方支援）
今年第14号强台风“莫兰蒂”于9月15日凌晨3点5分在福建厦门登陆，登陆时近中心最大风力达15级，是1949年以来登陆闽南地区的最强台风，重创福建厦门、漳州、泉州三市，对三地的通信网络造成了严重破坏。为做好抗台抢险工作，福建铁塔上下提前研究、周密部署、积极应战，全力将台风带来的影响降至最低。截至9月18日9时，福建铁塔在全省共有断电站点3841个，较最高峰时减少了9310个；共有因灾退服站点3861个，较最高峰时减少了909个；共有FSU离线站点3929个，较最高峰时减少了834个；累计派出抢险人员12889人次，抢险车辆6422辆次，油机9967台次。已上报设备损失5511处，其中铁塔499个，直接经济损失约3725万元。
目前，政府、社会各界已认识到铁塔等通信设施是重要的战略设施，特别是在遇有自然灾害时，畅通的通信网络是确保抗灾抢险顺利进行的重要基础。
9月17日，正在前方指挥抗灾救灾工作的福建省政府主要领导致电福建铁塔总经理张志冰，对奋战在抗灾一线的全体铁塔员工表示慰问，希望福建铁塔尽快抢修受损的通信设施，全力做好通信保障，满足各级各部门指挥调度和人民群众抗灾救灾的通信需求。
9月18日节后上班第一天上午，福建省政府就召开灾后重建专题会议，全面部署灾后重建工作，福建铁塔参加了会议。各地市政府也采取措施，积极解决通信业面临的救灾困难。厦门市副市长黄强率队前往厦门铁塔慰问并送上慰问金1万元；厦门市政府为厦门铁塔免费提供3吨汽油、1吨柴油的燃料支持；福建电力为厦门铁塔免费提供了200台小型发电机，缓解了站点发电的燃眉之急；泉州市政府下发通知，支持年内完成通信基础设施专项规划，规划灾后重建站点528个，并要求在规划、设计、建设过程中增加防灾减灾措施；漳州5个县市防汛办下发通知，要求有关单位和广大群众积极配合通信抢修工作。省、市、县各级相关部门的大力支持，为快速推进抢险抢修工作提供了保障。与此同时，福建铁塔也争取各级相关部门为通信基础设施的建设和维护提供进一步的支持。
福建的灾情牵动着中国铁塔总部和兄弟省分公司的心。中国铁塔总经理佟吉禄第一时间发来慰问：“福建铁塔员工为铁塔事业放弃了中秋佳节与家人团聚的机会，奋力拼搏在抗台风保通信第一线，在关键时刻经受了考验，精神难能可贵。”佟吉禄要求福建铁塔与电信企业密切合作，确保员工安全，努力减少灾害损失。在总部的统筹调配下，广东铁塔发扬“一方有难八方支援”的精神，第一时间安排316台油机支援福建；9月17日，又向厦门火速支援了技术骨干50名、车辆20部，为受灾地区加快恢复通信提供了巨大的支持。
灾难面前，福建铁塔精心备战。公司成立了主要领导挂帅的防汛抗台通信保障工作领导小组，分管领导前往预计登陆地区指挥备战；同时，取消中秋假期，落实公司领导、关键岗位24小时值班制度。与省防汛办、通管局、水利厅、电力公司等保持密切沟通，并与三家基础电信企业建立联合值班制度，密切配合开展应急抢修；对工程现场进行安全隐患排查，并对重要机房的防汛、电力、动环监控及排水系统隐患进行再次现场检查并落实整改。
在灾情防控方面，福建铁塔要求做好人员避险，台风登陆期间要求所有抢险人员寻找安全位置避险，无特殊情况不得外出；全面监控，与三家电信企业实时交互故障信息，及时获取全面的受灾情况；制定方案，密切关注各区域停电退服情况和天气情况，随时调整重保区域和抢险方案。在灾后抢险方面，福建铁塔主要领导前往一线坐镇指挥，详细了解灾损情况，协助争取和调配抢险资源，鼓舞一线抢险人员士气；与电信企业保持实时对接，向三家电信企业派驻人员进行联合调度指挥；高效开展应急保障，各地市分公司在灾区成立指挥调度组、发电保障组、油料配送组、修缮抢修组、后勤补给组，各小组各司其职、协同配合。
(原标题：政府力挺八方支援)
用微信扫码二维码
<title>标题:领526万大奖支援家乡建设。	<resource>来源及时间:光明网  2016年09月21日 04:00	<link>链接:http://news.gmw.cn/newspaper/2016-09/21/content_116333225.htm	<content>新闻内容:在8月9日的双色球第2016092期开奖中，全国共中出19注一等奖，单注奖金517万余元，其中一注花落安徽省芜湖。安徽省大奖出自芜湖市繁昌县繁阳镇安定中路第34033026号福彩站点，幸运彩民以一张420元10+1复式票中得该注一等奖，总奖金526万元，这也是安徽省彩民今年中得的第38注双色球一等奖。近日，中奖彩民黄先生在家人的陪同下，到安徽省福彩中心领取了大奖奖金。
黄先生今年三十多岁，在当地做生意，经济收入较好，是位年轻的企业家。据他讲述，他投注福利彩票有10多年时间，主要以双色球和3D为主；由于平时生意比较忙，并不是每期都投注，只有在空闲时间才能到彩票站去投注。每次投注双色球，黄先生都保持在100元钱，多以五注单式票10倍倍投为主。有时候，灵感来了，黄先生也会加大投注额，双色球最多一期曾经投注过上百倍，3D投过上千倍。“其实，像这样大额的投注，次数并不多。投注福利彩票，主要是繁忙生活中的一种消遣方式。如果因为盲目投注而影响到正常生活，就得不偿失了！”黄先生认为，彩民应该理性对待购彩和中奖，切不可盲目投注。
出奖当天晚上，黄先生就知道自己中奖了。“当时非常激动，但并没有过分声张，只告诉了家人。毕竟维持平静的生活最重要！”中得的巨额奖金将被如何使用呢？“今年家乡遭遇了特大洪水，灾情十分严重。我和几位青年企业家为灾区的乡亲捐赠了财物，帮助他们重建家园。这次幸运中得头奖，除了一部分用于投资生意外，也会拿出一部分奖金，继续支援灾区建设，传递爱心！”黄先生如是说。
09G20峰会走红90后女保镖海量私照曝光
07副书记冒雨“私访”应点赞
09中老两国战略合作伙伴关系升级
<title>标题:北水南下支援，港股节后开门红。	<resource>来源及时间:搜狐财经  2016年09月20日 09:00	<link>链接:http://business.sohu.com/20160920/n468780244.shtml	<content>新闻内容:美股周五(9月16日)震荡下滑，能源与金融股领跌。投资者等待本周美联储议息会议。道指跌82.01点，报18130.47点，跌幅为0.45%;标普指数跌10.39点，报2136.89点，跌幅为0.48%;纳指跌14.22点，报5235.47点，跌幅为0.27%。
恒指周一早盘高开0.65%，之后在内地股市走好带动下，大市重拾升势，最高涨逾200点，其后反复震荡。截至收盘，恒指报23550.45点，涨幅0.92%，成交额725亿港元。
值得一提的是伊利股份被阳光保险举牌，让人感觉险资举牌又开始活跃了，不过这个套路玩多了，估计很难再掀起大的波澜。
还有不利因素――如美联储加息这个问题依然制约多头;另外，随着中报披露的落幕，9月份再度迎来产业资本减持潮。仅上半个月，A股市场已有166家上市公司重要股东进行了减持，累计套现约145亿元。除了减持，还有解禁的压力，9月份预计解禁1836.39亿元对市场构成压力。
从盘面看，创业板龙头乐视网(300104)早段的拉升，对市场人气带动起到了较好的提振作用。
另外石墨烯板块再度活跃，正泰电器(601877)、中科电气(300035)、宝泰隆(601011)方大炭素(600516)涨幅居前。消息面上，中国国际石墨烯资源产业联盟18日在北京举行成立仪式，并宣布在全球设18个分部，全面助推全球石墨烯产业化发展。
中秋假期刚刚结束，而“十一”黄金周随即临近，旅游市场将进入一个高峰期，智通财经建议后市可以继续逢低关注。
北水南下支援港股大蓝筹成交量放大
增量部分很明显是北水南下的资金支援的结果，特别是其中的大蓝筹标的，如内银股、保险股等都是呈现成交量放大之势，这类品种都表现不错，对于恒指的稳定起到了关键性的作用。
另外，日央行可能将在下周会议进一步下调已经为负的利率，但是这一可能性也受到了很多市场人士的质疑。不过日本央行行长黑田东彦表示，央行将维持极宽松货币政策以支持经济复苏。一旦日本出现宽松举动，则对港股会有正面的提振作用。
保险、地产股走好恒指压力位23578点
从盘面看，中资保险股走高，中国人寿(02628)涨4.37%，领涨蓝筹，新华保险(01336)涨2.4%、中国平安涨2.05%、中国太平(00966)涨1.61%、中国太保(02601)涨1.04。
近日，中国保监会连续发布《进一步完善人身保险精算制度有关事项的通知》、《关于强化人身保险产品监管工作的通知》两则新规，给发展迅猛的万能险戴上了“紧箍咒”，将利好中资大型保险企业。
地产股再度上涨，绿城中国(03900)涨6.5%、丰盛控股(00607)涨4.11%、华润置地(01109)、保利置业集团(00119)、富力地产(02777)、碧桂园(02007)等涨超3%。中国楼价持续上扬，且升幅扩大。国家统计局公布，8月份70个大中城市房价按年比，连升11个月;按月比连升16个月。
以洞见和趣味服务于以新商业领袖为主的全球化新经济时代读者
<title>标题:点兵三国手游支援玩法详解，支援心得分享。	<resource>来源及时间:18183  2016年09月21日 20:29	<link>链接:http://www.18183.com/dianbingsanguo/201609/700672.html	<content>新闻内容:点兵三国手游支援系统分单体支援和群体支援，单体士兵达到指定等级后不仅可以额外提升自己的攻击和防御，其他国家士兵的属性也会相应提升。
点兵三国手游有着独特的支援玩法，支援也分为两种，不了解了吧，接下来就和18183小编一起来看看吧。
支援系统分单体支援和群体支援，单体士兵达到指定等级后不仅可以额外提升自己的攻击和防御，其他国家士兵的属性也会相应提升。
群体支援以国家为单位，国家所有士兵达到指定等级不仅可以提升本国主公血量和防御，且对其他国家也会有相应的属性成长。
以上就是小编为大家带来的相关内容了，如果大家想了解更多游戏活动与游戏攻略或者是最好看、最好玩、最新鲜的游戏资讯，请关注18183手游网!
最新最全的独家礼包、游戏资讯还有各种活动、八卦等你来！扫描二维码或搜索微信号：sylt_18183果断关注涨姿势吧！
关于我们|大事记|联系我们|招贤纳士|友情链接|帮助中心|网站地图
<title>标题:河北邯郸:对口支援灾区换新貌，村民心怀感恩过中秋。	<resource>来源及时间:中国河北  2016年09月21日 16:34	<link>链接:http://www.hebei.gov.cn/hebei/11937442/10757006/10757176/13574723/index.html	<content>新闻内容:9月14日一大早，涉县大洼村74岁的史井英老人和其他几位村民就挎着篮子，将自家打的月饼和核桃、花椒、苹果、梨等土特产送到正在施工的曲周援建队员手中。“娃儿，这是俺刚打的月饼，快尝尝，还有俺家树上的大苹果，可甜呢……”史井英连连说。
“7·19”洪灾发生以后，河北开展了跨市、县的支援活动。在中秋佳节到来之际，很多援建队伍却为赶工期放弃了回家团聚。看在眼里，感恩在心里，灾区群众自发慰问救援队的场景，在各地一次次上演。
特大暴雨发生后，原本青山秀水的邯郸西部山区乡村满目疮痍。灾情就是命令，邯郸市东部的馆陶县、邯郸县、广平县、曲周县等县市及全市的部门、企业纷纷伸出援手，驰援灾区。中秋节前，灾区旧貌换新颜，生产也得到尽可能的恢复。
在馆陶县援建队的帮助下，涉县刘家村以最快的速度恢复了生产生活，一步步走上致富之路：9月10日，刘家村惟一通往田间的石路正式开工；9月11日，首批近500余斤花椒、2500瓶韭花酱义卖成功；9月12日，山核桃义卖正式上线……馆陶县援建队还将馆陶县寿东村和刘家村结为美丽乡村“姊妹村”。
从7月25日开始，曲周救援队就开始顶着39摄氏度的烈日酷暑在涉县大洼村清理淤泥、恢复梯田、修路铺桥。如今，援建队已经为大洼村修通了1200米的进村路，清理碎石2.5万立方米，铺设管道776米，整理料场4000立方米，他们力争到国庆节时将村内损坏严重的主街道建成投用。
在永年县东赵王固村，村里400多米长的交通要道一下雨便成“泥水路”，此次洪灾更是濒临瘫痪，有的地方淤泥足有1尺多深。对口帮扶的邯郸县展开对口支援后，紧急调运700多立方米钢渣，仅用4天时间，便修成了平整的钢渣路。如今的东赵王固村，街道整洁、出行方便，村民们还吃上了深井水……
近两个月的时间，对口支援队伍和灾区人民心连心共克难关，几乎成了“一家人”。一句句关切的问候、由衷的感谢、真心的叮咛，让团圆的中秋佳节被浓浓的感恩之情包围。
<title>标题:lol，英雄联盟，最牛支援游走到对手崩溃，中路就玩这英雄。	<resource>来源及时间:Techweb  2016年09月21日 17:32	<link>链接:http://www.techweb.com.cn/shoujiyouxi/2016-09-21/2398015.shtml	<content>新闻内容:最强的支援中单，不是卡牌，不是岩雀，更不是传送，而是他，铸星龙王。
召唤师峡谷历来有个惯例，凡是支援类型的英雄，胜率都会有一段飙升时期，无论是最初的卡牌，慎、梦魇，还是之后的雷克赛，岩雀
6级后的支援，让他们变得强势无比，瞬间降局势变成多打少，带线分推，他们都能胜任。
如今最强大的龙王出现了，E相当于上述那些支援型英雄的大招，优秀的被动加速，以及非常短的CD，赋予了他无与伦比的支援能力。
龙王定位：游走型控场法师，和卡牌很像，但是支援比卡牌慢一点，但是支援频率、伤害和控制比卡牌要高的多（龙王的Q技能是群体控制）
可以说任何支援型中单，都对突进刺客比较害怕，龙王也不例外。
他的W并不是贴身转，一旦近身以后等于没有技能，Q技能有引爆距离，W无效果，E技能无效果，唯有R能让你出现些许转机。
龙王的精髓在于支援和推线，W的加成比较低，我们前期对于法强的需求不如其他那样的中单那么大，完全可以换成移速符文。
成长生命值在面对刺客的时候并不好用，可以换成护甲符文。
风暴骑士：为了更好的走位，中期龙王出了海克斯科技冰枪+冰杖后，对C位的伤害已经很高了，配合风暴骑士能轻易追剿哪怕交出闪现的敌人。
面具能够快速消耗对方前排的血量，当对方比较肉的时候很推荐配合冰杖一起使用
由于我们已经出了冰杖和冰枪，甚至还有女妖的情况下，我们完全可以放弃沙漏，虽然沙漏的属性诱人，但作为中单我们已经很肉了，并且在金身时，我们的伤害很容易被对方躲开，龙王的核心就是利用机动性来创造优势。
但是在面对刺客的时候，自保真的很成问题时，我们可以选择沙漏来保障我们的存活率。
龙王非常适合用治疗，保障自己生存，短暂的加速也能为龙王提供机动性
龙王非常依赖Q技能的释放，Q技能是起手的关键，一个没有Q的龙王，就是对面进攻的好机会，请不要随意交Q。此外Q技能是无法在瞬间在脚下引爆的，必须要飞行一小段距离（小于自动引爆距离）才能引爆，这点和凤凰可以原地秒引爆Q是不一样的。
3级单杀维克托
前期误区：就算没有机会击杀对手也不代表我们就不压低对手血限，对于使用任何发育型中单时我们不求击杀，但依旧要骚扰对手，让对手无法击杀我们，也是保证我方中期团战获胜的条件之一。甚至还能让我方打野有欲望来帮助我们获得线上优势。
支援要诀：
在中路兵线优势，或者我方急需支援时再去支援，否则gank失败还会让自己损失一大波经验和兵线。
支援己方塔下：
如果对手开始压线了的话，那么就是龙王最好的机会了，我们可以通过各种各样的地形进行绕开眼位，对方发现你的时候已经来不及了，这在前期来说是最容易也是最保险的支援方式，很多时候下路势均力敌，而你只需要提供一个Q技能晕住对手，杀掉或者逼出对手双招，便足以让下路起飞了。
支援野区：
当我方打野是剑圣或者一些发育型打野，我们都可以快速的前去支援，前期弱势的打野并不是没有伤害，更多的是他们缺少爆发，同理，你提供一个Q技能配合W，就算是食草型打野也能轻松打败对方打野，还能助力他早日成型，为团队做出更大的贡献。
在团战中，龙王主要是担任一个持续伤害的英雄，W与冰杖配合，非常容易风筝对手，如果一旦不小心近身，可以用R来使自己摆脱险境。
逆风打法：龙王是一个游走型英雄，很可能会出现对方强势在前期就抓崩你，一个合格的龙王，推线速度一定要快，且眼位要充足，并且抓住机会一切，用E技能进行支援，靠着Q技能的长时间控制帮助其他线路取得优势。
每日头条、业界资讯、热点资讯、八卦爆料，全天跟踪微博播报。各种爆料、内幕、花边、资讯一网打尽。百万互联网粉丝互动参与，TechWeb官方微博期待您的关注。
1.用手机扫左侧二维码；
剩余数量:47[领号]
剩余数量:100[领号]
剩余数量:1000[领号]
剩余数量:0[领号]
<title>标题:福建巨岸集团志愿队六天开往三个区支援救灾，60多名工人凌晨4点...。	<resource>来源及时间:网易新闻  2016年09月21日 07:00	<link>链接:http://news.163.com/16/0921/07/C1FII0DV00014AEE_all.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：福建巨岸集团志愿队六天开往三个区支援救灾60多名工人凌晨4点抢险去）
巨岸集团董事长陈文豹决定，派出抢险救灾小组。集团组织了20多个人，一部农用车，一部土方车，到湖里禾山参与救灾，一直干到下午4点多。“在我们公司，做好事献爱心是这个企业文化的传承，更是一种本能。”巨岸集团副总经理李水胜说。
救灾集结号吹响后2个小时，60多名工人响应，开始准备油锯、铁锹、砍刀。根据任务安排，巨岸集团计划派出挖掘机一台、装载机一台、大型土方车两台、农用车两台。
49岁的张大姐是女工中的一员，她没有跟家里人说自己去救灾，悄悄就出发了，“不说，怕他们担心”。
巨岸集团领到的任务有两个，一支队伍到禾祥东去清理树木、垃圾，40多人；一支队伍继续留在翔安清理，20人。
工人们积攒了机械和人工配合的经验，干劲十足，原定一天可以完成的任务，提前在下午2点多完成。不过，他们可没有走，从阵地战转为游击战，禾祥西路沿线哪个兄弟单位需要用车，他们立刻顶上。
中午，穿着橙色反光背心的工人，坐在树下吃饭。工人中，老姚夫妇是唯一的夫妻档，这会儿才有空面对面坐下，吃个饭。“我们的任务，是把翔安大道这段清理干净，不清理干净就不走了。”章华裕告诉导报记者。
(原标题：福建巨岸集团志愿队六天开往三个区支援救灾60多名工人凌晨4点抢险去)
用微信扫码二维码
<title>标题:福建巨岸集团志愿队六天开往三个区支援救灾，60多名工人凌晨4点...。	<resource>来源及时间:网易新闻  2016年09月21日 07:00	<link>链接:http://news.163.com/16/0921/07/C1FII0DV00014AEE.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：福建巨岸集团志愿队六天开往三个区支援救灾60多名工人凌晨4点抢险去）
巨岸集团董事长陈文豹决定，派出抢险救灾小组。集团组织了20多个人，一部农用车，一部土方车，到湖里禾山参与救灾，一直干到下午4点多。“在我们公司，做好事献爱心是这个企业文化的传承，更是一种本能。”巨岸集团副总经理李水胜说。
救灾集结号吹响后2个小时，60多名工人响应，开始准备油锯、铁锹、砍刀。根据任务安排，巨岸集团计划派出挖掘机一台、装载机一台、大型土方车两台、农用车两台。
用微信扫码二维码
<title>标题:84部工程车赴灾区，紧急支援灾后重建。	<resource>来源及时间:和讯  2016年09月21日 10:00	<link>链接:http://news.hexun.com/2016-09-21/186116590.html	<content>新闻内容:（记者王树帆通讯员林聪海）永春湖洋，南安洪濑、梅山、罗东、乐峰等是本次台风受灾最严重的镇，灾后道路清淤、垃圾清理工作极为紧迫。在市委市政府的指示下，昨日，市住建局紧急抽调20名精干人员组成灾后清淤、房屋技术专项工作小组，并组建4支救援工程队、14支抢险车队，共84部各类工程车奔赴上述5个镇区紧急支援。
湖洋各村落道路狭窄，倒塌房屋处在低洼地带，工程车无法进入，需要由工程技术队介入。根据需求，市住建局相关领导临时加派11部农用车赶去支援，并给出针对性建议，及帮忙协调工程技术队伍，联系有资质的检测机构赴湖洋，对灾区受损房屋进行受损评估、登记造册、重建设计等技术性指导。
今天，在市住建局的统一调度下，省公路一公司、省五建等6个单位组成的救援工程队将全部到达各灾区，支援当地重建工作。
【免责声明】本文仅代表作者本人观点，与和讯网无关。和讯网站对文中陈述、观点判断保持中立，不对所包含内容的准确性、可靠性或完整性提供任何明示或暗示的保证。请读者仅作参考，并请自行承担全部责任。
<title>标题:一方有难八方支援，武警水电一支队云南全力抢险。	<resource>来源及时间:凤凰网  2016年09月21日 08:00	<link>链接:http://news.ifeng.com/a/20160921/49999635_0.shtml	<content>新闻内容:用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
长城网9月20日讯(记者宁晓雪杨雅荃通讯员张亚斌张强)记者从驻唐山市武警水电一支队获悉，9月17日，云南楚雄州元谋县强降雨引发多处泥石流，对近万名群众生命财产安全造成威胁。武警水电部队作为应急救援国家队，迅速反应，赶赴现场抢险。
原标题：一方有难八方支援武警水电一支队云南全力抢险
长城网9月20日讯(记者宁晓雪杨雅荃通讯员张亚斌张强)记者从驻唐山市武警水电一支队获悉，9月17日，云南楚雄州元谋县强降雨引发多处泥石流，对近万名群众生命财产安全造成威胁。武警水电部队作为应急救援国家队，迅速反应，赶赴现场抢险。
根据楚雄州政府请求，正在大理州苗尾水电站承担工程练兵任务的水电一支队迅速启动应急响应机制，立即派出先遣组于当夜抵达现场收集灾情信息，同时抽组119名官兵，携带45台(套)挖掘机、装载机等专业救援装备，分三个梯次通过航空、铁路、公路的机动方式进行救援。驻唐山市武警水电第一支队接到命令后，连夜召开作战会议，安排部署抢险救援工作，抢险部队于18日6时到达受灾现场。
抵达现场后，武警水电官兵们不顾连续行军劳顿，立刻与当地联指取得联系并请领任务，承担起了最为艰巨的道路抢通、河道清淤和堰塞湖排险任务。受领任务后，灾情侦测组立刻对任务区域情况进行勘测，发现灾区道路损毁严重，堰塞体长约700米、宽约600米、高6米，总方量达126万方，河道淤泥最厚处达7米，处置难度非常大，且上游十余座水库已紧急蓄水，一旦再次发生强降雨而满库泄洪，成昆铁路将被淤泥完全覆盖，灾民返乡将遥遥无期。
9月18日上午，该支队技术组同地方水利专家现场分析会诊、反复论证，决定采用“道路清淤保通、就地取石固基、枕木铺路推进、开挖泄流冲淤”的战法，人歇机不停的连续作业、奋勇排险。中队长朱刚强始终盯在现场组织指挥抢险，连续三十多个小时没有合眼；上士刘建雄独自一人承担全部车辆装备油料保障，两天一夜坚守岗位，累计完成150台次、12000升的油料补给任务；四级警士长张佩吉沉着应对、冷静操作，第一个将挖掘机开上遍布淤泥的堰塞体核心区域，打响了堰塞湖排险攻坚战。
用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
朝鲜导弹技术获重大突破美韩不安
<title>标题:政府力挺，八方支援。	<resource>来源及时间:网易新闻  2016年09月20日 10:34	<link>链接:http://news.163.com/16/0920/10/C1DB8VEK00014SEH.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：政府力挺八方支援）
今年第14号强台风“莫兰蒂”于9月15日凌晨3点5分在福建厦门登陆，登陆时近中心最大风力达15级，是1949年以来登陆闽南地区的最强台风，重创福建厦门、漳州、泉州三市，对三地的通信网络造成了严重破坏。为做好抗台抢险工作，福建铁塔上下提前研究、周密部署、积极应战，全力将台风带来的影响降至最低。截至9月18日9时，福建铁塔在全省共有断电站点3841个，较最高峰时减少了9310个；共有因灾退服站点3861个，较最高峰时减少了909个；共有FSU离线站点3929个，较最高峰时减少了834个；累计派出抢险人员12889人次，抢险车辆6422辆次，油机9967台次。已上报设备损失5511处，其中铁塔499个，直接经济损失约3725万元。
目前，政府、社会各界已认识到铁塔等通信设施是重要的战略设施，特别是在遇有自然灾害时，畅通的通信网络是确保抗灾抢险顺利进行的重要基础。
9月17日，正在前方指挥抗灾救灾工作的福建省政府主要领导致电福建铁塔总经理张志冰，对奋战在抗灾一线的全体铁塔员工表示慰问，希望福建铁塔尽快抢修受损的通信设施，全力做好通信保障，满足各级各部门指挥调度和人民群众抗灾救灾的通信需求。
9月18日节后上班第一天上午，福建省政府就召开灾后重建专题会议，全面部署灾后重建工作，福建铁塔参加了会议。各地市政府也采取措施，积极解决通信业面临的救灾困难。厦门市副市长黄强率队前往厦门铁塔慰问并送上慰问金1万元；厦门市政府为厦门铁塔免费提供3吨汽油、1吨柴油的燃料支持；福建电力为厦门铁塔免费提供了200台小型发电机，缓解了站点发电的燃眉之急；泉州市政府下发通知，支持年内完成通信基础设施专项规划，规划灾后重建站点528个，并要求在规划、设计、建设过程中增加防灾减灾措施；漳州5个县市防汛办下发通知，要求有关单位和广大群众积极配合通信抢修工作。省、市、县各级相关部门的大力支持，为快速推进抢险抢修工作提供了保障。与此同时，福建铁塔也争取各级相关部门为通信基础设施的建设和维护提供进一步的支持。
福建的灾情牵动着中国铁塔总部和兄弟省分公司的心。中国铁塔总经理佟吉禄第一时间发来慰问：“福建铁塔员工为铁塔事业放弃了中秋佳节与家人团聚的机会，奋力拼搏在抗台风保通信第一线，在关键时刻经受了考验，精神难能可贵。”佟吉禄要求福建铁塔与电信企业密切合作，确保员工安全，努力减少灾害损失。在总部的统筹调配下，广东铁塔发扬“一方有难八方支援”的精神，第一时间安排316台油机支援福建；9月17日，又向厦门火速支援了技术骨干50名、车辆20部，为受灾地区加快恢复通信提供了巨大的支持。
灾难面前，福建铁塔精心备战。公司成立了主要领导挂帅的防汛抗台通信保障工作领导小组，分管领导前往预计登陆地区指挥备战；同时，取消中秋假期，落实公司领导、关键岗位24小时值班制度。与省防汛办、通管局、水利厅、电力公司等保持密切沟通，并与三家基础电信企业建立联合值班制度，密切配合开展应急抢修；对工程现场进行安全隐患排查，并对重要机房的防汛、电力、动环监控及排水系统隐患进行再次现场检查并落实整改。
在灾情防控方面，福建铁塔要求做好人员避险，台风登陆期间要求所有抢险人员寻找安全位置避险，无特殊情况不得外出；全面监控，与三家电信企业实时交互故障信息，及时获取全面的受灾情况；制定方案，密切关注各区域停电退服情况和天气情况，随时调整重保区域和抢险方案。在灾后抢险方面，福建铁塔主要领导前往一线坐镇指挥，详细了解灾损情况，协助争取和调配抢险资源，鼓舞一线抢险人员士气；与电信企业保持实时对接，向三家电信企业派驻人员进行联合调度指挥；高效开展应急保障，各地市分公司在灾区成立指挥调度组、发电保障组、油料配送组、修缮抢修组、后勤补给组，各小组各司其职、协同配合。
(原标题：政府力挺八方支援)
用微信扫码二维码
<title>标题:领526万大奖支援家乡建设。	<resource>来源及时间:光明网  2016年09月21日 04:00	<link>链接:http://news.gmw.cn/newspaper/2016-09/21/content_116333225.htm	<content>新闻内容:在8月9日的双色球第2016092期开奖中，全国共中出19注一等奖，单注奖金517万余元，其中一注花落安徽省芜湖。安徽省大奖出自芜湖市繁昌县繁阳镇安定中路第34033026号福彩站点，幸运彩民以一张420元10+1复式票中得该注一等奖，总奖金526万元，这也是安徽省彩民今年中得的第38注双色球一等奖。近日，中奖彩民黄先生在家人的陪同下，到安徽省福彩中心领取了大奖奖金。
黄先生今年三十多岁，在当地做生意，经济收入较好，是位年轻的企业家。据他讲述，他投注福利彩票有10多年时间，主要以双色球和3D为主；由于平时生意比较忙，并不是每期都投注，只有在空闲时间才能到彩票站去投注。每次投注双色球，黄先生都保持在100元钱，多以五注单式票10倍倍投为主。有时候，灵感来了，黄先生也会加大投注额，双色球最多一期曾经投注过上百倍，3D投过上千倍。“其实，像这样大额的投注，次数并不多。投注福利彩票，主要是繁忙生活中的一种消遣方式。如果因为盲目投注而影响到正常生活，就得不偿失了！”黄先生认为，彩民应该理性对待购彩和中奖，切不可盲目投注。
出奖当天晚上，黄先生就知道自己中奖了。“当时非常激动，但并没有过分声张，只告诉了家人。毕竟维持平静的生活最重要！”中得的巨额奖金将被如何使用呢？“今年家乡遭遇了特大洪水，灾情十分严重。我和几位青年企业家为灾区的乡亲捐赠了财物，帮助他们重建家园。这次幸运中得头奖，除了一部分用于投资生意外，也会拿出一部分奖金，继续支援灾区建设，传递爱心！”黄先生如是说。
09G20峰会走红90后女保镖海量私照曝光
07副书记冒雨“私访”应点赞
09中老两国战略合作伙伴关系升级
<title>标题:北水南下支援，港股节后开门红。	<resource>来源及时间:搜狐财经  2016年09月20日 09:00	<link>链接:http://business.sohu.com/20160920/n468780244.shtml	<content>新闻内容:美股周五(9月16日)震荡下滑，能源与金融股领跌。投资者等待本周美联储议息会议。道指跌82.01点，报18130.47点，跌幅为0.45%;标普指数跌10.39点，报2136.89点，跌幅为0.48%;纳指跌14.22点，报5235.47点，跌幅为0.27%。
恒指周一早盘高开0.65%，之后在内地股市走好带动下，大市重拾升势，最高涨逾200点，其后反复震荡。截至收盘，恒指报23550.45点，涨幅0.92%，成交额725亿港元。
值得一提的是伊利股份被阳光保险举牌，让人感觉险资举牌又开始活跃了，不过这个套路玩多了，估计很难再掀起大的波澜。
还有不利因素――如美联储加息这个问题依然制约多头;另外，随着中报披露的落幕，9月份再度迎来产业资本减持潮。仅上半个月，A股市场已有166家上市公司重要股东进行了减持，累计套现约145亿元。除了减持，还有解禁的压力，9月份预计解禁1836.39亿元对市场构成压力。
从盘面看，创业板龙头乐视网(300104)早段的拉升，对市场人气带动起到了较好的提振作用。
另外石墨烯板块再度活跃，正泰电器(601877)、中科电气(300035)、宝泰隆(601011)方大炭素(600516)涨幅居前。消息面上，中国国际石墨烯资源产业联盟18日在北京举行成立仪式，并宣布在全球设18个分部，全面助推全球石墨烯产业化发展。
中秋假期刚刚结束，而“十一”黄金周随即临近，旅游市场将进入一个高峰期，智通财经建议后市可以继续逢低关注。
北水南下支援港股大蓝筹成交量放大
增量部分很明显是北水南下的资金支援的结果，特别是其中的大蓝筹标的，如内银股、保险股等都是呈现成交量放大之势，这类品种都表现不错，对于恒指的稳定起到了关键性的作用。
另外，日央行可能将在下周会议进一步下调已经为负的利率，但是这一可能性也受到了很多市场人士的质疑。不过日本央行行长黑田东彦表示，央行将维持极宽松货币政策以支持经济复苏。一旦日本出现宽松举动，则对港股会有正面的提振作用。
保险、地产股走好恒指压力位23578点
从盘面看，中资保险股走高，中国人寿(02628)涨4.37%，领涨蓝筹，新华保险(01336)涨2.4%、中国平安涨2.05%、中国太平(00966)涨1.61%、中国太保(02601)涨1.04。
近日，中国保监会连续发布《进一步完善人身保险精算制度有关事项的通知》、《关于强化人身保险产品监管工作的通知》两则新规，给发展迅猛的万能险戴上了“紧箍咒”，将利好中资大型保险企业。
地产股再度上涨，绿城中国(03900)涨6.5%、丰盛控股(00607)涨4.11%、华润置地(01109)、保利置业集团(00119)、富力地产(02777)、碧桂园(02007)等涨超3%。中国楼价持续上扬，且升幅扩大。国家统计局公布，8月份70个大中城市房价按年比，连升11个月;按月比连升16个月。
以洞见和趣味服务于以新商业领袖为主的全球化新经济时代读者
<title>标题:点兵三国手游支援玩法详解，支援心得分享。	<resource>来源及时间:18183  2016年09月21日 20:29	<link>链接:http://www.18183.com/dianbingsanguo/201609/700672.html	<content>新闻内容:点兵三国手游支援系统分单体支援和群体支援，单体士兵达到指定等级后不仅可以额外提升自己的攻击和防御，其他国家士兵的属性也会相应提升。
点兵三国手游有着独特的支援玩法，支援也分为两种，不了解了吧，接下来就和18183小编一起来看看吧。
支援系统分单体支援和群体支援，单体士兵达到指定等级后不仅可以额外提升自己的攻击和防御，其他国家士兵的属性也会相应提升。
群体支援以国家为单位，国家所有士兵达到指定等级不仅可以提升本国主公血量和防御，且对其他国家也会有相应的属性成长。
以上就是小编为大家带来的相关内容了，如果大家想了解更多游戏活动与游戏攻略或者是最好看、最好玩、最新鲜的游戏资讯，请关注18183手游网!
最新最全的独家礼包、游戏资讯还有各种活动、八卦等你来！扫描二维码或搜索微信号：sylt_18183果断关注涨姿势吧！
关于我们|大事记|联系我们|招贤纳士|友情链接|帮助中心|网站地图
<title>标题:河北邯郸:对口支援灾区换新貌，村民心怀感恩过中秋。	<resource>来源及时间:中国河北  2016年09月21日 16:34	<link>链接:http://www.hebei.gov.cn/hebei/11937442/10757006/10757176/13574723/index.html	<content>新闻内容:9月14日一大早，涉县大洼村74岁的史井英老人和其他几位村民就挎着篮子，将自家打的月饼和核桃、花椒、苹果、梨等土特产送到正在施工的曲周援建队员手中。“娃儿，这是俺刚打的月饼，快尝尝，还有俺家树上的大苹果，可甜呢……”史井英连连说。
“7·19”洪灾发生以后，河北开展了跨市、县的支援活动。在中秋佳节到来之际，很多援建队伍却为赶工期放弃了回家团聚。看在眼里，感恩在心里，灾区群众自发慰问救援队的场景，在各地一次次上演。
特大暴雨发生后，原本青山秀水的邯郸西部山区乡村满目疮痍。灾情就是命令，邯郸市东部的馆陶县、邯郸县、广平县、曲周县等县市及全市的部门、企业纷纷伸出援手，驰援灾区。中秋节前，灾区旧貌换新颜，生产也得到尽可能的恢复。
在馆陶县援建队的帮助下，涉县刘家村以最快的速度恢复了生产生活，一步步走上致富之路：9月10日，刘家村惟一通往田间的石路正式开工；9月11日，首批近500余斤花椒、2500瓶韭花酱义卖成功；9月12日，山核桃义卖正式上线……馆陶县援建队还将馆陶县寿东村和刘家村结为美丽乡村“姊妹村”。
从7月25日开始，曲周救援队就开始顶着39摄氏度的烈日酷暑在涉县大洼村清理淤泥、恢复梯田、修路铺桥。如今，援建队已经为大洼村修通了1200米的进村路，清理碎石2.5万立方米，铺设管道776米，整理料场4000立方米，他们力争到国庆节时将村内损坏严重的主街道建成投用。
在永年县东赵王固村，村里400多米长的交通要道一下雨便成“泥水路”，此次洪灾更是濒临瘫痪，有的地方淤泥足有1尺多深。对口帮扶的邯郸县展开对口支援后，紧急调运700多立方米钢渣，仅用4天时间，便修成了平整的钢渣路。如今的东赵王固村，街道整洁、出行方便，村民们还吃上了深井水……
近两个月的时间，对口支援队伍和灾区人民心连心共克难关，几乎成了“一家人”。一句句关切的问候、由衷的感谢、真心的叮咛，让团圆的中秋佳节被浓浓的感恩之情包围。
<title>标题:lol，英雄联盟，最牛支援游走到对手崩溃，中路就玩这英雄。	<resource>来源及时间:Techweb  2016年09月21日 17:32	<link>链接:http://www.techweb.com.cn/shoujiyouxi/2016-09-21/2398015.shtml	<content>新闻内容:最强的支援中单，不是卡牌，不是岩雀，更不是传送，而是他，铸星龙王。
召唤师峡谷历来有个惯例，凡是支援类型的英雄，胜率都会有一段飙升时期，无论是最初的卡牌，慎、梦魇，还是之后的雷克赛，岩雀
6级后的支援，让他们变得强势无比，瞬间降局势变成多打少，带线分推，他们都能胜任。
如今最强大的龙王出现了，E相当于上述那些支援型英雄的大招，优秀的被动加速，以及非常短的CD，赋予了他无与伦比的支援能力。
龙王定位：游走型控场法师，和卡牌很像，但是支援比卡牌慢一点，但是支援频率、伤害和控制比卡牌要高的多（龙王的Q技能是群体控制）
可以说任何支援型中单，都对突进刺客比较害怕，龙王也不例外。
他的W并不是贴身转，一旦近身以后等于没有技能，Q技能有引爆距离，W无效果，E技能无效果，唯有R能让你出现些许转机。
龙王的精髓在于支援和推线，W的加成比较低，我们前期对于法强的需求不如其他那样的中单那么大，完全可以换成移速符文。
成长生命值在面对刺客的时候并不好用，可以换成护甲符文。
风暴骑士：为了更好的走位，中期龙王出了海克斯科技冰枪+冰杖后，对C位的伤害已经很高了，配合风暴骑士能轻易追剿哪怕交出闪现的敌人。
面具能够快速消耗对方前排的血量，当对方比较肉的时候很推荐配合冰杖一起使用
由于我们已经出了冰杖和冰枪，甚至还有女妖的情况下，我们完全可以放弃沙漏，虽然沙漏的属性诱人，但作为中单我们已经很肉了，并且在金身时，我们的伤害很容易被对方躲开，龙王的核心就是利用机动性来创造优势。
但是在面对刺客的时候，自保真的很成问题时，我们可以选择沙漏来保障我们的存活率。
龙王非常适合用治疗，保障自己生存，短暂的加速也能为龙王提供机动性
龙王非常依赖Q技能的释放，Q技能是起手的关键，一个没有Q的龙王，就是对面进攻的好机会，请不要随意交Q。此外Q技能是无法在瞬间在脚下引爆的，必须要飞行一小段距离（小于自动引爆距离）才能引爆，这点和凤凰可以原地秒引爆Q是不一样的。
3级单杀维克托
前期误区：就算没有机会击杀对手也不代表我们就不压低对手血限，对于使用任何发育型中单时我们不求击杀，但依旧要骚扰对手，让对手无法击杀我们，也是保证我方中期团战获胜的条件之一。甚至还能让我方打野有欲望来帮助我们获得线上优势。
支援要诀：
在中路兵线优势，或者我方急需支援时再去支援，否则gank失败还会让自己损失一大波经验和兵线。
支援己方塔下：
如果对手开始压线了的话，那么就是龙王最好的机会了，我们可以通过各种各样的地形进行绕开眼位，对方发现你的时候已经来不及了，这在前期来说是最容易也是最保险的支援方式，很多时候下路势均力敌，而你只需要提供一个Q技能晕住对手，杀掉或者逼出对手双招，便足以让下路起飞了。
支援野区：
当我方打野是剑圣或者一些发育型打野，我们都可以快速的前去支援，前期弱势的打野并不是没有伤害，更多的是他们缺少爆发，同理，你提供一个Q技能配合W，就算是食草型打野也能轻松打败对方打野，还能助力他早日成型，为团队做出更大的贡献。
在团战中，龙王主要是担任一个持续伤害的英雄，W与冰杖配合，非常容易风筝对手，如果一旦不小心近身，可以用R来使自己摆脱险境。
逆风打法：龙王是一个游走型英雄，很可能会出现对方强势在前期就抓崩你，一个合格的龙王，推线速度一定要快，且眼位要充足，并且抓住机会一切，用E技能进行支援，靠着Q技能的长时间控制帮助其他线路取得优势。
每日头条、业界资讯、热点资讯、八卦爆料，全天跟踪微博播报。各种爆料、内幕、花边、资讯一网打尽。百万互联网粉丝互动参与，TechWeb官方微博期待您的关注。
1.用手机扫左侧二维码；
剩余数量:47[领号]
剩余数量:100[领号]
剩余数量:1000[领号]
剩余数量:0[领号]
<title>标题:福建巨岸集团志愿队六天开往三个区支援救灾，60多名工人凌晨4点...。	<resource>来源及时间:网易新闻  2016年09月21日 07:00	<link>链接:http://news.163.com/16/0921/07/C1FII0DV00014AEE_all.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：福建巨岸集团志愿队六天开往三个区支援救灾60多名工人凌晨4点抢险去）
巨岸集团董事长陈文豹决定，派出抢险救灾小组。集团组织了20多个人，一部农用车，一部土方车，到湖里禾山参与救灾，一直干到下午4点多。“在我们公司，做好事献爱心是这个企业文化的传承，更是一种本能。”巨岸集团副总经理李水胜说。
救灾集结号吹响后2个小时，60多名工人响应，开始准备油锯、铁锹、砍刀。根据任务安排，巨岸集团计划派出挖掘机一台、装载机一台、大型土方车两台、农用车两台。
49岁的张大姐是女工中的一员，她没有跟家里人说自己去救灾，悄悄就出发了，“不说，怕他们担心”。
巨岸集团领到的任务有两个，一支队伍到禾祥东去清理树木、垃圾，40多人；一支队伍继续留在翔安清理，20人。
工人们积攒了机械和人工配合的经验，干劲十足，原定一天可以完成的任务，提前在下午2点多完成。不过，他们可没有走，从阵地战转为游击战，禾祥西路沿线哪个兄弟单位需要用车，他们立刻顶上。
中午，穿着橙色反光背心的工人，坐在树下吃饭。工人中，老姚夫妇是唯一的夫妻档，这会儿才有空面对面坐下，吃个饭。“我们的任务，是把翔安大道这段清理干净，不清理干净就不走了。”章华裕告诉导报记者。
(原标题：福建巨岸集团志愿队六天开往三个区支援救灾60多名工人凌晨4点抢险去)
用微信扫码二维码
<title>标题:福建巨岸集团志愿队六天开往三个区支援救灾，60多名工人凌晨4点...。	<resource>来源及时间:网易新闻  2016年09月21日 07:00	<link>链接:http://news.163.com/16/0921/07/C1FII0DV00014AEE.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：福建巨岸集团志愿队六天开往三个区支援救灾60多名工人凌晨4点抢险去）
巨岸集团董事长陈文豹决定，派出抢险救灾小组。集团组织了20多个人，一部农用车，一部土方车，到湖里禾山参与救灾，一直干到下午4点多。“在我们公司，做好事献爱心是这个企业文化的传承，更是一种本能。”巨岸集团副总经理李水胜说。
救灾集结号吹响后2个小时，60多名工人响应，开始准备油锯、铁锹、砍刀。根据任务安排，巨岸集团计划派出挖掘机一台、装载机一台、大型土方车两台、农用车两台。
用微信扫码二维码
<title>标题:84部工程车赴灾区，紧急支援灾后重建。	<resource>来源及时间:和讯  2016年09月21日 10:00	<link>链接:http://news.hexun.com/2016-09-21/186116590.html	<content>新闻内容:（记者王树帆通讯员林聪海）永春湖洋，南安洪濑、梅山、罗东、乐峰等是本次台风受灾最严重的镇，灾后道路清淤、垃圾清理工作极为紧迫。在市委市政府的指示下，昨日，市住建局紧急抽调20名精干人员组成灾后清淤、房屋技术专项工作小组，并组建4支救援工程队、14支抢险车队，共84部各类工程车奔赴上述5个镇区紧急支援。
湖洋各村落道路狭窄，倒塌房屋处在低洼地带，工程车无法进入，需要由工程技术队介入。根据需求，市住建局相关领导临时加派11部农用车赶去支援，并给出针对性建议，及帮忙协调工程技术队伍，联系有资质的检测机构赴湖洋，对灾区受损房屋进行受损评估、登记造册、重建设计等技术性指导。
今天，在市住建局的统一调度下，省公路一公司、省五建等6个单位组成的救援工程队将全部到达各灾区，支援当地重建工作。
【免责声明】本文仅代表作者本人观点，与和讯网无关。和讯网站对文中陈述、观点判断保持中立，不对所包含内容的准确性、可靠性或完整性提供任何明示或暗示的保证。请读者仅作参考，并请自行承担全部责任。
<title>标题:一方有难八方支援，武警水电一支队云南全力抢险。	<resource>来源及时间:凤凰网  2016年09月21日 08:00	<link>链接:http://news.ifeng.com/a/20160921/49999635_0.shtml	<content>新闻内容:用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
长城网9月20日讯(记者宁晓雪杨雅荃通讯员张亚斌张强)记者从驻唐山市武警水电一支队获悉，9月17日，云南楚雄州元谋县强降雨引发多处泥石流，对近万名群众生命财产安全造成威胁。武警水电部队作为应急救援国家队，迅速反应，赶赴现场抢险。
原标题：一方有难八方支援武警水电一支队云南全力抢险
长城网9月20日讯(记者宁晓雪杨雅荃通讯员张亚斌张强)记者从驻唐山市武警水电一支队获悉，9月17日，云南楚雄州元谋县强降雨引发多处泥石流，对近万名群众生命财产安全造成威胁。武警水电部队作为应急救援国家队，迅速反应，赶赴现场抢险。
根据楚雄州政府请求，正在大理州苗尾水电站承担工程练兵任务的水电一支队迅速启动应急响应机制，立即派出先遣组于当夜抵达现场收集灾情信息，同时抽组119名官兵，携带45台(套)挖掘机、装载机等专业救援装备，分三个梯次通过航空、铁路、公路的机动方式进行救援。驻唐山市武警水电第一支队接到命令后，连夜召开作战会议，安排部署抢险救援工作，抢险部队于18日6时到达受灾现场。
抵达现场后，武警水电官兵们不顾连续行军劳顿，立刻与当地联指取得联系并请领任务，承担起了最为艰巨的道路抢通、河道清淤和堰塞湖排险任务。受领任务后，灾情侦测组立刻对任务区域情况进行勘测，发现灾区道路损毁严重，堰塞体长约700米、宽约600米、高6米，总方量达126万方，河道淤泥最厚处达7米，处置难度非常大，且上游十余座水库已紧急蓄水，一旦再次发生强降雨而满库泄洪，成昆铁路将被淤泥完全覆盖，灾民返乡将遥遥无期。
9月18日上午，该支队技术组同地方水利专家现场分析会诊、反复论证，决定采用“道路清淤保通、就地取石固基、枕木铺路推进、开挖泄流冲淤”的战法，人歇机不停的连续作业、奋勇排险。中队长朱刚强始终盯在现场组织指挥抢险，连续三十多个小时没有合眼；上士刘建雄独自一人承担全部车辆装备油料保障，两天一夜坚守岗位，累计完成150台次、12000升的油料补给任务；四级警士长张佩吉沉着应对、冷静操作，第一个将挖掘机开上遍布淤泥的堰塞体核心区域，打响了堰塞湖排险攻坚战。
用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
朝鲜导弹技术获重大突破美韩不安
<title>标题:政府力挺，八方支援。	<resource>来源及时间:网易新闻  2016年09月20日 10:34	<link>链接:http://news.163.com/16/0920/10/C1DB8VEK00014SEH.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：政府力挺八方支援）
今年第14号强台风“莫兰蒂”于9月15日凌晨3点5分在福建厦门登陆，登陆时近中心最大风力达15级，是1949年以来登陆闽南地区的最强台风，重创福建厦门、漳州、泉州三市，对三地的通信网络造成了严重破坏。为做好抗台抢险工作，福建铁塔上下提前研究、周密部署、积极应战，全力将台风带来的影响降至最低。截至9月18日9时，福建铁塔在全省共有断电站点3841个，较最高峰时减少了9310个；共有因灾退服站点3861个，较最高峰时减少了909个；共有FSU离线站点3929个，较最高峰时减少了834个；累计派出抢险人员12889人次，抢险车辆6422辆次，油机9967台次。已上报设备损失5511处，其中铁塔499个，直接经济损失约3725万元。
目前，政府、社会各界已认识到铁塔等通信设施是重要的战略设施，特别是在遇有自然灾害时，畅通的通信网络是确保抗灾抢险顺利进行的重要基础。
9月17日，正在前方指挥抗灾救灾工作的福建省政府主要领导致电福建铁塔总经理张志冰，对奋战在抗灾一线的全体铁塔员工表示慰问，希望福建铁塔尽快抢修受损的通信设施，全力做好通信保障，满足各级各部门指挥调度和人民群众抗灾救灾的通信需求。
9月18日节后上班第一天上午，福建省政府就召开灾后重建专题会议，全面部署灾后重建工作，福建铁塔参加了会议。各地市政府也采取措施，积极解决通信业面临的救灾困难。厦门市副市长黄强率队前往厦门铁塔慰问并送上慰问金1万元；厦门市政府为厦门铁塔免费提供3吨汽油、1吨柴油的燃料支持；福建电力为厦门铁塔免费提供了200台小型发电机，缓解了站点发电的燃眉之急；泉州市政府下发通知，支持年内完成通信基础设施专项规划，规划灾后重建站点528个，并要求在规划、设计、建设过程中增加防灾减灾措施；漳州5个县市防汛办下发通知，要求有关单位和广大群众积极配合通信抢修工作。省、市、县各级相关部门的大力支持，为快速推进抢险抢修工作提供了保障。与此同时，福建铁塔也争取各级相关部门为通信基础设施的建设和维护提供进一步的支持。
福建的灾情牵动着中国铁塔总部和兄弟省分公司的心。中国铁塔总经理佟吉禄第一时间发来慰问：“福建铁塔员工为铁塔事业放弃了中秋佳节与家人团聚的机会，奋力拼搏在抗台风保通信第一线，在关键时刻经受了考验，精神难能可贵。”佟吉禄要求福建铁塔与电信企业密切合作，确保员工安全，努力减少灾害损失。在总部的统筹调配下，广东铁塔发扬“一方有难八方支援”的精神，第一时间安排316台油机支援福建；9月17日，又向厦门火速支援了技术骨干50名、车辆20部，为受灾地区加快恢复通信提供了巨大的支持。
灾难面前，福建铁塔精心备战。公司成立了主要领导挂帅的防汛抗台通信保障工作领导小组，分管领导前往预计登陆地区指挥备战；同时，取消中秋假期，落实公司领导、关键岗位24小时值班制度。与省防汛办、通管局、水利厅、电力公司等保持密切沟通，并与三家基础电信企业建立联合值班制度，密切配合开展应急抢修；对工程现场进行安全隐患排查，并对重要机房的防汛、电力、动环监控及排水系统隐患进行再次现场检查并落实整改。
在灾情防控方面，福建铁塔要求做好人员避险，台风登陆期间要求所有抢险人员寻找安全位置避险，无特殊情况不得外出；全面监控，与三家电信企业实时交互故障信息，及时获取全面的受灾情况；制定方案，密切关注各区域停电退服情况和天气情况，随时调整重保区域和抢险方案。在灾后抢险方面，福建铁塔主要领导前往一线坐镇指挥，详细了解灾损情况，协助争取和调配抢险资源，鼓舞一线抢险人员士气；与电信企业保持实时对接，向三家电信企业派驻人员进行联合调度指挥；高效开展应急保障，各地市分公司在灾区成立指挥调度组、发电保障组、油料配送组、修缮抢修组、后勤补给组，各小组各司其职、协同配合。
(原标题：政府力挺八方支援)
用微信扫码二维码
<title>标题:领526万大奖支援家乡建设。	<resource>来源及时间:光明网  2016年09月21日 04:00	<link>链接:http://news.gmw.cn/newspaper/2016-09/21/content_116333225.htm	<content>新闻内容:在8月9日的双色球第2016092期开奖中，全国共中出19注一等奖，单注奖金517万余元，其中一注花落安徽省芜湖。安徽省大奖出自芜湖市繁昌县繁阳镇安定中路第34033026号福彩站点，幸运彩民以一张420元10+1复式票中得该注一等奖，总奖金526万元，这也是安徽省彩民今年中得的第38注双色球一等奖。近日，中奖彩民黄先生在家人的陪同下，到安徽省福彩中心领取了大奖奖金。
黄先生今年三十多岁，在当地做生意，经济收入较好，是位年轻的企业家。据他讲述，他投注福利彩票有10多年时间，主要以双色球和3D为主；由于平时生意比较忙，并不是每期都投注，只有在空闲时间才能到彩票站去投注。每次投注双色球，黄先生都保持在100元钱，多以五注单式票10倍倍投为主。有时候，灵感来了，黄先生也会加大投注额，双色球最多一期曾经投注过上百倍，3D投过上千倍。“其实，像这样大额的投注，次数并不多。投注福利彩票，主要是繁忙生活中的一种消遣方式。如果因为盲目投注而影响到正常生活，就得不偿失了！”黄先生认为，彩民应该理性对待购彩和中奖，切不可盲目投注。
出奖当天晚上，黄先生就知道自己中奖了。“当时非常激动，但并没有过分声张，只告诉了家人。毕竟维持平静的生活最重要！”中得的巨额奖金将被如何使用呢？“今年家乡遭遇了特大洪水，灾情十分严重。我和几位青年企业家为灾区的乡亲捐赠了财物，帮助他们重建家园。这次幸运中得头奖，除了一部分用于投资生意外，也会拿出一部分奖金，继续支援灾区建设，传递爱心！”黄先生如是说。
09G20峰会走红90后女保镖海量私照曝光
07副书记冒雨“私访”应点赞
09中老两国战略合作伙伴关系升级
<title>标题:北水南下支援，港股节后开门红。	<resource>来源及时间:搜狐财经  2016年09月20日 09:00	<link>链接:http://business.sohu.com/20160920/n468780244.shtml	<content>新闻内容:美股周五(9月16日)震荡下滑，能源与金融股领跌。投资者等待本周美联储议息会议。道指跌82.01点，报18130.47点，跌幅为0.45%;标普指数跌10.39点，报2136.89点，跌幅为0.48%;纳指跌14.22点，报5235.47点，跌幅为0.27%。
恒指周一早盘高开0.65%，之后在内地股市走好带动下，大市重拾升势，最高涨逾200点，其后反复震荡。截至收盘，恒指报23550.45点，涨幅0.92%，成交额725亿港元。
值得一提的是伊利股份被阳光保险举牌，让人感觉险资举牌又开始活跃了，不过这个套路玩多了，估计很难再掀起大的波澜。
还有不利因素――如美联储加息这个问题依然制约多头;另外，随着中报披露的落幕，9月份再度迎来产业资本减持潮。仅上半个月，A股市场已有166家上市公司重要股东进行了减持，累计套现约145亿元。除了减持，还有解禁的压力，9月份预计解禁1836.39亿元对市场构成压力。
从盘面看，创业板龙头乐视网(300104)早段的拉升，对市场人气带动起到了较好的提振作用。
另外石墨烯板块再度活跃，正泰电器(601877)、中科电气(300035)、宝泰隆(601011)方大炭素(600516)涨幅居前。消息面上，中国国际石墨烯资源产业联盟18日在北京举行成立仪式，并宣布在全球设18个分部，全面助推全球石墨烯产业化发展。
中秋假期刚刚结束，而“十一”黄金周随即临近，旅游市场将进入一个高峰期，智通财经建议后市可以继续逢低关注。
北水南下支援港股大蓝筹成交量放大
增量部分很明显是北水南下的资金支援的结果，特别是其中的大蓝筹标的，如内银股、保险股等都是呈现成交量放大之势，这类品种都表现不错，对于恒指的稳定起到了关键性的作用。
另外，日央行可能将在下周会议进一步下调已经为负的利率，但是这一可能性也受到了很多市场人士的质疑。不过日本央行行长黑田东彦表示，央行将维持极宽松货币政策以支持经济复苏。一旦日本出现宽松举动，则对港股会有正面的提振作用。
保险、地产股走好恒指压力位23578点
从盘面看，中资保险股走高，中国人寿(02628)涨4.37%，领涨蓝筹，新华保险(01336)涨2.4%、中国平安涨2.05%、中国太平(00966)涨1.61%、中国太保(02601)涨1.04。
近日，中国保监会连续发布《进一步完善人身保险精算制度有关事项的通知》、《关于强化人身保险产品监管工作的通知》两则新规，给发展迅猛的万能险戴上了“紧箍咒”，将利好中资大型保险企业。
地产股再度上涨，绿城中国(03900)涨6.5%、丰盛控股(00607)涨4.11%、华润置地(01109)、保利置业集团(00119)、富力地产(02777)、碧桂园(02007)等涨超3%。中国楼价持续上扬，且升幅扩大。国家统计局公布，8月份70个大中城市房价按年比，连升11个月;按月比连升16个月。
以洞见和趣味服务于以新商业领袖为主的全球化新经济时代读者
<title>标题:点兵三国手游支援玩法详解，支援心得分享。	<resource>来源及时间:18183  2016年09月21日 20:29	<link>链接:http://www.18183.com/dianbingsanguo/201609/700672.html	<content>新闻内容:点兵三国手游支援系统分单体支援和群体支援，单体士兵达到指定等级后不仅可以额外提升自己的攻击和防御，其他国家士兵的属性也会相应提升。
点兵三国手游有着独特的支援玩法，支援也分为两种，不了解了吧，接下来就和18183小编一起来看看吧。
支援系统分单体支援和群体支援，单体士兵达到指定等级后不仅可以额外提升自己的攻击和防御，其他国家士兵的属性也会相应提升。
群体支援以国家为单位，国家所有士兵达到指定等级不仅可以提升本国主公血量和防御，且对其他国家也会有相应的属性成长。
以上就是小编为大家带来的相关内容了，如果大家想了解更多游戏活动与游戏攻略或者是最好看、最好玩、最新鲜的游戏资讯，请关注18183手游网!
最新最全的独家礼包、游戏资讯还有各种活动、八卦等你来！扫描二维码或搜索微信号：sylt_18183果断关注涨姿势吧！
关于我们|大事记|联系我们|招贤纳士|友情链接|帮助中心|网站地图
<title>标题:河北邯郸:对口支援灾区换新貌，村民心怀感恩过中秋。	<resource>来源及时间:中国河北  2016年09月21日 16:34	<link>链接:http://www.hebei.gov.cn/hebei/11937442/10757006/10757176/13574723/index.html	<content>新闻内容:9月14日一大早，涉县大洼村74岁的史井英老人和其他几位村民就挎着篮子，将自家打的月饼和核桃、花椒、苹果、梨等土特产送到正在施工的曲周援建队员手中。“娃儿，这是俺刚打的月饼，快尝尝，还有俺家树上的大苹果，可甜呢……”史井英连连说。
“7·19”洪灾发生以后，河北开展了跨市、县的支援活动。在中秋佳节到来之际，很多援建队伍却为赶工期放弃了回家团聚。看在眼里，感恩在心里，灾区群众自发慰问救援队的场景，在各地一次次上演。
特大暴雨发生后，原本青山秀水的邯郸西部山区乡村满目疮痍。灾情就是命令，邯郸市东部的馆陶县、邯郸县、广平县、曲周县等县市及全市的部门、企业纷纷伸出援手，驰援灾区。中秋节前，灾区旧貌换新颜，生产也得到尽可能的恢复。
在馆陶县援建队的帮助下，涉县刘家村以最快的速度恢复了生产生活，一步步走上致富之路：9月10日，刘家村惟一通往田间的石路正式开工；9月11日，首批近500余斤花椒、2500瓶韭花酱义卖成功；9月12日，山核桃义卖正式上线……馆陶县援建队还将馆陶县寿东村和刘家村结为美丽乡村“姊妹村”。
从7月25日开始，曲周救援队就开始顶着39摄氏度的烈日酷暑在涉县大洼村清理淤泥、恢复梯田、修路铺桥。如今，援建队已经为大洼村修通了1200米的进村路，清理碎石2.5万立方米，铺设管道776米，整理料场4000立方米，他们力争到国庆节时将村内损坏严重的主街道建成投用。
在永年县东赵王固村，村里400多米长的交通要道一下雨便成“泥水路”，此次洪灾更是濒临瘫痪，有的地方淤泥足有1尺多深。对口帮扶的邯郸县展开对口支援后，紧急调运700多立方米钢渣，仅用4天时间，便修成了平整的钢渣路。如今的东赵王固村，街道整洁、出行方便，村民们还吃上了深井水……
近两个月的时间，对口支援队伍和灾区人民心连心共克难关，几乎成了“一家人”。一句句关切的问候、由衷的感谢、真心的叮咛，让团圆的中秋佳节被浓浓的感恩之情包围。
<title>标题:lol，英雄联盟，最牛支援游走到对手崩溃，中路就玩这英雄。	<resource>来源及时间:Techweb  2016年09月21日 17:32	<link>链接:http://www.techweb.com.cn/shoujiyouxi/2016-09-21/2398015.shtml	<content>新闻内容:最强的支援中单，不是卡牌，不是岩雀，更不是传送，而是他，铸星龙王。
召唤师峡谷历来有个惯例，凡是支援类型的英雄，胜率都会有一段飙升时期，无论是最初的卡牌，慎、梦魇，还是之后的雷克赛，岩雀
6级后的支援，让他们变得强势无比，瞬间降局势变成多打少，带线分推，他们都能胜任。
如今最强大的龙王出现了，E相当于上述那些支援型英雄的大招，优秀的被动加速，以及非常短的CD，赋予了他无与伦比的支援能力。
龙王定位：游走型控场法师，和卡牌很像，但是支援比卡牌慢一点，但是支援频率、伤害和控制比卡牌要高的多（龙王的Q技能是群体控制）
可以说任何支援型中单，都对突进刺客比较害怕，龙王也不例外。
他的W并不是贴身转，一旦近身以后等于没有技能，Q技能有引爆距离，W无效果，E技能无效果，唯有R能让你出现些许转机。
龙王的精髓在于支援和推线，W的加成比较低，我们前期对于法强的需求不如其他那样的中单那么大，完全可以换成移速符文。
成长生命值在面对刺客的时候并不好用，可以换成护甲符文。
风暴骑士：为了更好的走位，中期龙王出了海克斯科技冰枪+冰杖后，对C位的伤害已经很高了，配合风暴骑士能轻易追剿哪怕交出闪现的敌人。
面具能够快速消耗对方前排的血量，当对方比较肉的时候很推荐配合冰杖一起使用
由于我们已经出了冰杖和冰枪，甚至还有女妖的情况下，我们完全可以放弃沙漏，虽然沙漏的属性诱人，但作为中单我们已经很肉了，并且在金身时，我们的伤害很容易被对方躲开，龙王的核心就是利用机动性来创造优势。
但是在面对刺客的时候，自保真的很成问题时，我们可以选择沙漏来保障我们的存活率。
龙王非常适合用治疗，保障自己生存，短暂的加速也能为龙王提供机动性
龙王非常依赖Q技能的释放，Q技能是起手的关键，一个没有Q的龙王，就是对面进攻的好机会，请不要随意交Q。此外Q技能是无法在瞬间在脚下引爆的，必须要飞行一小段距离（小于自动引爆距离）才能引爆，这点和凤凰可以原地秒引爆Q是不一样的。
3级单杀维克托
前期误区：就算没有机会击杀对手也不代表我们就不压低对手血限，对于使用任何发育型中单时我们不求击杀，但依旧要骚扰对手，让对手无法击杀我们，也是保证我方中期团战获胜的条件之一。甚至还能让我方打野有欲望来帮助我们获得线上优势。
支援要诀：
在中路兵线优势，或者我方急需支援时再去支援，否则gank失败还会让自己损失一大波经验和兵线。
支援己方塔下：
如果对手开始压线了的话，那么就是龙王最好的机会了，我们可以通过各种各样的地形进行绕开眼位，对方发现你的时候已经来不及了，这在前期来说是最容易也是最保险的支援方式，很多时候下路势均力敌，而你只需要提供一个Q技能晕住对手，杀掉或者逼出对手双招，便足以让下路起飞了。
支援野区：
当我方打野是剑圣或者一些发育型打野，我们都可以快速的前去支援，前期弱势的打野并不是没有伤害，更多的是他们缺少爆发，同理，你提供一个Q技能配合W，就算是食草型打野也能轻松打败对方打野，还能助力他早日成型，为团队做出更大的贡献。
在团战中，龙王主要是担任一个持续伤害的英雄，W与冰杖配合，非常容易风筝对手，如果一旦不小心近身，可以用R来使自己摆脱险境。
逆风打法：龙王是一个游走型英雄，很可能会出现对方强势在前期就抓崩你，一个合格的龙王，推线速度一定要快，且眼位要充足，并且抓住机会一切，用E技能进行支援，靠着Q技能的长时间控制帮助其他线路取得优势。
每日头条、业界资讯、热点资讯、八卦爆料，全天跟踪微博播报。各种爆料、内幕、花边、资讯一网打尽。百万互联网粉丝互动参与，TechWeb官方微博期待您的关注。
1.用手机扫左侧二维码；
剩余数量:47[领号]
剩余数量:100[领号]
剩余数量:1000[领号]
剩余数量:0[领号]
<title>标题:福建巨岸集团志愿队六天开往三个区支援救灾，60多名工人凌晨4点...。	<resource>来源及时间:网易新闻  2016年09月21日 07:00	<link>链接:http://news.163.com/16/0921/07/C1FII0DV00014AEE_all.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：福建巨岸集团志愿队六天开往三个区支援救灾60多名工人凌晨4点抢险去）
巨岸集团董事长陈文豹决定，派出抢险救灾小组。集团组织了20多个人，一部农用车，一部土方车，到湖里禾山参与救灾，一直干到下午4点多。“在我们公司，做好事献爱心是这个企业文化的传承，更是一种本能。”巨岸集团副总经理李水胜说。
救灾集结号吹响后2个小时，60多名工人响应，开始准备油锯、铁锹、砍刀。根据任务安排，巨岸集团计划派出挖掘机一台、装载机一台、大型土方车两台、农用车两台。
49岁的张大姐是女工中的一员，她没有跟家里人说自己去救灾，悄悄就出发了，“不说，怕他们担心”。
巨岸集团领到的任务有两个，一支队伍到禾祥东去清理树木、垃圾，40多人；一支队伍继续留在翔安清理，20人。
工人们积攒了机械和人工配合的经验，干劲十足，原定一天可以完成的任务，提前在下午2点多完成。不过，他们可没有走，从阵地战转为游击战，禾祥西路沿线哪个兄弟单位需要用车，他们立刻顶上。
中午，穿着橙色反光背心的工人，坐在树下吃饭。工人中，老姚夫妇是唯一的夫妻档，这会儿才有空面对面坐下，吃个饭。“我们的任务，是把翔安大道这段清理干净，不清理干净就不走了。”章华裕告诉导报记者。
(原标题：福建巨岸集团志愿队六天开往三个区支援救灾60多名工人凌晨4点抢险去)
用微信扫码二维码
<title>标题:福建巨岸集团志愿队六天开往三个区支援救灾，60多名工人凌晨4点...。	<resource>来源及时间:网易新闻  2016年09月21日 07:00	<link>链接:http://news.163.com/16/0921/07/C1FII0DV00014AEE.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：福建巨岸集团志愿队六天开往三个区支援救灾60多名工人凌晨4点抢险去）
巨岸集团董事长陈文豹决定，派出抢险救灾小组。集团组织了20多个人，一部农用车，一部土方车，到湖里禾山参与救灾，一直干到下午4点多。“在我们公司，做好事献爱心是这个企业文化的传承，更是一种本能。”巨岸集团副总经理李水胜说。
救灾集结号吹响后2个小时，60多名工人响应，开始准备油锯、铁锹、砍刀。根据任务安排，巨岸集团计划派出挖掘机一台、装载机一台、大型土方车两台、农用车两台。
用微信扫码二维码
<title>标题:84部工程车赴灾区，紧急支援灾后重建。	<resource>来源及时间:和讯  2016年09月21日 10:00	<link>链接:http://news.hexun.com/2016-09-21/186116590.html	<content>新闻内容:（记者王树帆通讯员林聪海）永春湖洋，南安洪濑、梅山、罗东、乐峰等是本次台风受灾最严重的镇，灾后道路清淤、垃圾清理工作极为紧迫。在市委市政府的指示下，昨日，市住建局紧急抽调20名精干人员组成灾后清淤、房屋技术专项工作小组，并组建4支救援工程队、14支抢险车队，共84部各类工程车奔赴上述5个镇区紧急支援。
湖洋各村落道路狭窄，倒塌房屋处在低洼地带，工程车无法进入，需要由工程技术队介入。根据需求，市住建局相关领导临时加派11部农用车赶去支援，并给出针对性建议，及帮忙协调工程技术队伍，联系有资质的检测机构赴湖洋，对灾区受损房屋进行受损评估、登记造册、重建设计等技术性指导。
今天，在市住建局的统一调度下，省公路一公司、省五建等6个单位组成的救援工程队将全部到达各灾区，支援当地重建工作。
【免责声明】本文仅代表作者本人观点，与和讯网无关。和讯网站对文中陈述、观点判断保持中立，不对所包含内容的准确性、可靠性或完整性提供任何明示或暗示的保证。请读者仅作参考，并请自行承担全部责任。
<title>标题:一方有难八方支援，武警水电一支队云南全力抢险。	<resource>来源及时间:凤凰网  2016年09月21日 08:00	<link>链接:http://news.ifeng.com/a/20160921/49999635_0.shtml	<content>新闻内容:用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
长城网9月20日讯(记者宁晓雪杨雅荃通讯员张亚斌张强)记者从驻唐山市武警水电一支队获悉，9月17日，云南楚雄州元谋县强降雨引发多处泥石流，对近万名群众生命财产安全造成威胁。武警水电部队作为应急救援国家队，迅速反应，赶赴现场抢险。
原标题：一方有难八方支援武警水电一支队云南全力抢险
长城网9月20日讯(记者宁晓雪杨雅荃通讯员张亚斌张强)记者从驻唐山市武警水电一支队获悉，9月17日，云南楚雄州元谋县强降雨引发多处泥石流，对近万名群众生命财产安全造成威胁。武警水电部队作为应急救援国家队，迅速反应，赶赴现场抢险。
根据楚雄州政府请求，正在大理州苗尾水电站承担工程练兵任务的水电一支队迅速启动应急响应机制，立即派出先遣组于当夜抵达现场收集灾情信息，同时抽组119名官兵，携带45台(套)挖掘机、装载机等专业救援装备，分三个梯次通过航空、铁路、公路的机动方式进行救援。驻唐山市武警水电第一支队接到命令后，连夜召开作战会议，安排部署抢险救援工作，抢险部队于18日6时到达受灾现场。
抵达现场后，武警水电官兵们不顾连续行军劳顿，立刻与当地联指取得联系并请领任务，承担起了最为艰巨的道路抢通、河道清淤和堰塞湖排险任务。受领任务后，灾情侦测组立刻对任务区域情况进行勘测，发现灾区道路损毁严重，堰塞体长约700米、宽约600米、高6米，总方量达126万方，河道淤泥最厚处达7米，处置难度非常大，且上游十余座水库已紧急蓄水，一旦再次发生强降雨而满库泄洪，成昆铁路将被淤泥完全覆盖，灾民返乡将遥遥无期。
9月18日上午，该支队技术组同地方水利专家现场分析会诊、反复论证，决定采用“道路清淤保通、就地取石固基、枕木铺路推进、开挖泄流冲淤”的战法，人歇机不停的连续作业、奋勇排险。中队长朱刚强始终盯在现场组织指挥抢险，连续三十多个小时没有合眼；上士刘建雄独自一人承担全部车辆装备油料保障，两天一夜坚守岗位，累计完成150台次、12000升的油料补给任务；四级警士长张佩吉沉着应对、冷静操作，第一个将挖掘机开上遍布淤泥的堰塞体核心区域，打响了堰塞湖排险攻坚战。
用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
朝鲜导弹技术获重大突破美韩不安
<title>标题:政府力挺，八方支援。	<resource>来源及时间:网易新闻  2016年09月20日 10:34	<link>链接:http://news.163.com/16/0920/10/C1DB8VEK00014SEH.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：政府力挺八方支援）
今年第14号强台风“莫兰蒂”于9月15日凌晨3点5分在福建厦门登陆，登陆时近中心最大风力达15级，是1949年以来登陆闽南地区的最强台风，重创福建厦门、漳州、泉州三市，对三地的通信网络造成了严重破坏。为做好抗台抢险工作，福建铁塔上下提前研究、周密部署、积极应战，全力将台风带来的影响降至最低。截至9月18日9时，福建铁塔在全省共有断电站点3841个，较最高峰时减少了9310个；共有因灾退服站点3861个，较最高峰时减少了909个；共有FSU离线站点3929个，较最高峰时减少了834个；累计派出抢险人员12889人次，抢险车辆6422辆次，油机9967台次。已上报设备损失5511处，其中铁塔499个，直接经济损失约3725万元。
目前，政府、社会各界已认识到铁塔等通信设施是重要的战略设施，特别是在遇有自然灾害时，畅通的通信网络是确保抗灾抢险顺利进行的重要基础。
9月17日，正在前方指挥抗灾救灾工作的福建省政府主要领导致电福建铁塔总经理张志冰，对奋战在抗灾一线的全体铁塔员工表示慰问，希望福建铁塔尽快抢修受损的通信设施，全力做好通信保障，满足各级各部门指挥调度和人民群众抗灾救灾的通信需求。
9月18日节后上班第一天上午，福建省政府就召开灾后重建专题会议，全面部署灾后重建工作，福建铁塔参加了会议。各地市政府也采取措施，积极解决通信业面临的救灾困难。厦门市副市长黄强率队前往厦门铁塔慰问并送上慰问金1万元；厦门市政府为厦门铁塔免费提供3吨汽油、1吨柴油的燃料支持；福建电力为厦门铁塔免费提供了200台小型发电机，缓解了站点发电的燃眉之急；泉州市政府下发通知，支持年内完成通信基础设施专项规划，规划灾后重建站点528个，并要求在规划、设计、建设过程中增加防灾减灾措施；漳州5个县市防汛办下发通知，要求有关单位和广大群众积极配合通信抢修工作。省、市、县各级相关部门的大力支持，为快速推进抢险抢修工作提供了保障。与此同时，福建铁塔也争取各级相关部门为通信基础设施的建设和维护提供进一步的支持。
福建的灾情牵动着中国铁塔总部和兄弟省分公司的心。中国铁塔总经理佟吉禄第一时间发来慰问：“福建铁塔员工为铁塔事业放弃了中秋佳节与家人团聚的机会，奋力拼搏在抗台风保通信第一线，在关键时刻经受了考验，精神难能可贵。”佟吉禄要求福建铁塔与电信企业密切合作，确保员工安全，努力减少灾害损失。在总部的统筹调配下，广东铁塔发扬“一方有难八方支援”的精神，第一时间安排316台油机支援福建；9月17日，又向厦门火速支援了技术骨干50名、车辆20部，为受灾地区加快恢复通信提供了巨大的支持。
灾难面前，福建铁塔精心备战。公司成立了主要领导挂帅的防汛抗台通信保障工作领导小组，分管领导前往预计登陆地区指挥备战；同时，取消中秋假期，落实公司领导、关键岗位24小时值班制度。与省防汛办、通管局、水利厅、电力公司等保持密切沟通，并与三家基础电信企业建立联合值班制度，密切配合开展应急抢修；对工程现场进行安全隐患排查，并对重要机房的防汛、电力、动环监控及排水系统隐患进行再次现场检查并落实整改。
在灾情防控方面，福建铁塔要求做好人员避险，台风登陆期间要求所有抢险人员寻找安全位置避险，无特殊情况不得外出；全面监控，与三家电信企业实时交互故障信息，及时获取全面的受灾情况；制定方案，密切关注各区域停电退服情况和天气情况，随时调整重保区域和抢险方案。在灾后抢险方面，福建铁塔主要领导前往一线坐镇指挥，详细了解灾损情况，协助争取和调配抢险资源，鼓舞一线抢险人员士气；与电信企业保持实时对接，向三家电信企业派驻人员进行联合调度指挥；高效开展应急保障，各地市分公司在灾区成立指挥调度组、发电保障组、油料配送组、修缮抢修组、后勤补给组，各小组各司其职、协同配合。
(原标题：政府力挺八方支援)
用微信扫码二维码
<title>标题:领526万大奖支援家乡建设。	<resource>来源及时间:光明网  2016年09月21日 04:00	<link>链接:http://news.gmw.cn/newspaper/2016-09/21/content_116333225.htm	<content>新闻内容:在8月9日的双色球第2016092期开奖中，全国共中出19注一等奖，单注奖金517万余元，其中一注花落安徽省芜湖。安徽省大奖出自芜湖市繁昌县繁阳镇安定中路第34033026号福彩站点，幸运彩民以一张420元10+1复式票中得该注一等奖，总奖金526万元，这也是安徽省彩民今年中得的第38注双色球一等奖。近日，中奖彩民黄先生在家人的陪同下，到安徽省福彩中心领取了大奖奖金。
黄先生今年三十多岁，在当地做生意，经济收入较好，是位年轻的企业家。据他讲述，他投注福利彩票有10多年时间，主要以双色球和3D为主；由于平时生意比较忙，并不是每期都投注，只有在空闲时间才能到彩票站去投注。每次投注双色球，黄先生都保持在100元钱，多以五注单式票10倍倍投为主。有时候，灵感来了，黄先生也会加大投注额，双色球最多一期曾经投注过上百倍，3D投过上千倍。“其实，像这样大额的投注，次数并不多。投注福利彩票，主要是繁忙生活中的一种消遣方式。如果因为盲目投注而影响到正常生活，就得不偿失了！”黄先生认为，彩民应该理性对待购彩和中奖，切不可盲目投注。
出奖当天晚上，黄先生就知道自己中奖了。“当时非常激动，但并没有过分声张，只告诉了家人。毕竟维持平静的生活最重要！”中得的巨额奖金将被如何使用呢？“今年家乡遭遇了特大洪水，灾情十分严重。我和几位青年企业家为灾区的乡亲捐赠了财物，帮助他们重建家园。这次幸运中得头奖，除了一部分用于投资生意外，也会拿出一部分奖金，继续支援灾区建设，传递爱心！”黄先生如是说。
09G20峰会走红90后女保镖海量私照曝光
07副书记冒雨“私访”应点赞
09中老两国战略合作伙伴关系升级
<title>标题:北水南下支援，港股节后开门红。	<resource>来源及时间:搜狐财经  2016年09月20日 09:00	<link>链接:http://business.sohu.com/20160920/n468780244.shtml	<content>新闻内容:美股周五(9月16日)震荡下滑，能源与金融股领跌。投资者等待本周美联储议息会议。道指跌82.01点，报18130.47点，跌幅为0.45%;标普指数跌10.39点，报2136.89点，跌幅为0.48%;纳指跌14.22点，报5235.47点，跌幅为0.27%。
恒指周一早盘高开0.65%，之后在内地股市走好带动下，大市重拾升势，最高涨逾200点，其后反复震荡。截至收盘，恒指报23550.45点，涨幅0.92%，成交额725亿港元。
值得一提的是伊利股份被阳光保险举牌，让人感觉险资举牌又开始活跃了，不过这个套路玩多了，估计很难再掀起大的波澜。
还有不利因素――如美联储加息这个问题依然制约多头;另外，随着中报披露的落幕，9月份再度迎来产业资本减持潮。仅上半个月，A股市场已有166家上市公司重要股东进行了减持，累计套现约145亿元。除了减持，还有解禁的压力，9月份预计解禁1836.39亿元对市场构成压力。
从盘面看，创业板龙头乐视网(300104)早段的拉升，对市场人气带动起到了较好的提振作用。
另外石墨烯板块再度活跃，正泰电器(601877)、中科电气(300035)、宝泰隆(601011)方大炭素(600516)涨幅居前。消息面上，中国国际石墨烯资源产业联盟18日在北京举行成立仪式，并宣布在全球设18个分部，全面助推全球石墨烯产业化发展。
中秋假期刚刚结束，而“十一”黄金周随即临近，旅游市场将进入一个高峰期，智通财经建议后市可以继续逢低关注。
北水南下支援港股大蓝筹成交量放大
增量部分很明显是北水南下的资金支援的结果，特别是其中的大蓝筹标的，如内银股、保险股等都是呈现成交量放大之势，这类品种都表现不错，对于恒指的稳定起到了关键性的作用。
另外，日央行可能将在下周会议进一步下调已经为负的利率，但是这一可能性也受到了很多市场人士的质疑。不过日本央行行长黑田东彦表示，央行将维持极宽松货币政策以支持经济复苏。一旦日本出现宽松举动，则对港股会有正面的提振作用。
保险、地产股走好恒指压力位23578点
从盘面看，中资保险股走高，中国人寿(02628)涨4.37%，领涨蓝筹，新华保险(01336)涨2.4%、中国平安涨2.05%、中国太平(00966)涨1.61%、中国太保(02601)涨1.04。
近日，中国保监会连续发布《进一步完善人身保险精算制度有关事项的通知》、《关于强化人身保险产品监管工作的通知》两则新规，给发展迅猛的万能险戴上了“紧箍咒”，将利好中资大型保险企业。
地产股再度上涨，绿城中国(03900)涨6.5%、丰盛控股(00607)涨4.11%、华润置地(01109)、保利置业集团(00119)、富力地产(02777)、碧桂园(02007)等涨超3%。中国楼价持续上扬，且升幅扩大。国家统计局公布，8月份70个大中城市房价按年比，连升11个月;按月比连升16个月。
以洞见和趣味服务于以新商业领袖为主的全球化新经济时代读者
<title>标题:点兵三国手游支援玩法详解，支援心得分享。	<resource>来源及时间:18183  2016年09月21日 20:29	<link>链接:http://www.18183.com/dianbingsanguo/201609/700672.html	<content>新闻内容:点兵三国手游支援系统分单体支援和群体支援，单体士兵达到指定等级后不仅可以额外提升自己的攻击和防御，其他国家士兵的属性也会相应提升。
点兵三国手游有着独特的支援玩法，支援也分为两种，不了解了吧，接下来就和18183小编一起来看看吧。
支援系统分单体支援和群体支援，单体士兵达到指定等级后不仅可以额外提升自己的攻击和防御，其他国家士兵的属性也会相应提升。
群体支援以国家为单位，国家所有士兵达到指定等级不仅可以提升本国主公血量和防御，且对其他国家也会有相应的属性成长。
以上就是小编为大家带来的相关内容了，如果大家想了解更多游戏活动与游戏攻略或者是最好看、最好玩、最新鲜的游戏资讯，请关注18183手游网!
最新最全的独家礼包、游戏资讯还有各种活动、八卦等你来！扫描二维码或搜索微信号：sylt_18183果断关注涨姿势吧！
关于我们|大事记|联系我们|招贤纳士|友情链接|帮助中心|网站地图
<title>标题:河北邯郸:对口支援灾区换新貌，村民心怀感恩过中秋。	<resource>来源及时间:中国河北  2016年09月21日 16:34	<link>链接:http://www.hebei.gov.cn/hebei/11937442/10757006/10757176/13574723/index.html	<content>新闻内容:9月14日一大早，涉县大洼村74岁的史井英老人和其他几位村民就挎着篮子，将自家打的月饼和核桃、花椒、苹果、梨等土特产送到正在施工的曲周援建队员手中。“娃儿，这是俺刚打的月饼，快尝尝，还有俺家树上的大苹果，可甜呢……”史井英连连说。
“7·19”洪灾发生以后，河北开展了跨市、县的支援活动。在中秋佳节到来之际，很多援建队伍却为赶工期放弃了回家团聚。看在眼里，感恩在心里，灾区群众自发慰问救援队的场景，在各地一次次上演。
特大暴雨发生后，原本青山秀水的邯郸西部山区乡村满目疮痍。灾情就是命令，邯郸市东部的馆陶县、邯郸县、广平县、曲周县等县市及全市的部门、企业纷纷伸出援手，驰援灾区。中秋节前，灾区旧貌换新颜，生产也得到尽可能的恢复。
在馆陶县援建队的帮助下，涉县刘家村以最快的速度恢复了生产生活，一步步走上致富之路：9月10日，刘家村惟一通往田间的石路正式开工；9月11日，首批近500余斤花椒、2500瓶韭花酱义卖成功；9月12日，山核桃义卖正式上线……馆陶县援建队还将馆陶县寿东村和刘家村结为美丽乡村“姊妹村”。
从7月25日开始，曲周救援队就开始顶着39摄氏度的烈日酷暑在涉县大洼村清理淤泥、恢复梯田、修路铺桥。如今，援建队已经为大洼村修通了1200米的进村路，清理碎石2.5万立方米，铺设管道776米，整理料场4000立方米，他们力争到国庆节时将村内损坏严重的主街道建成投用。
在永年县东赵王固村，村里400多米长的交通要道一下雨便成“泥水路”，此次洪灾更是濒临瘫痪，有的地方淤泥足有1尺多深。对口帮扶的邯郸县展开对口支援后，紧急调运700多立方米钢渣，仅用4天时间，便修成了平整的钢渣路。如今的东赵王固村，街道整洁、出行方便，村民们还吃上了深井水……
近两个月的时间，对口支援队伍和灾区人民心连心共克难关，几乎成了“一家人”。一句句关切的问候、由衷的感谢、真心的叮咛，让团圆的中秋佳节被浓浓的感恩之情包围。
<title>标题:lol，英雄联盟，最牛支援游走到对手崩溃，中路就玩这英雄。	<resource>来源及时间:Techweb  2016年09月21日 17:32	<link>链接:http://www.techweb.com.cn/shoujiyouxi/2016-09-21/2398015.shtml	<content>新闻内容:最强的支援中单，不是卡牌，不是岩雀，更不是传送，而是他，铸星龙王。
召唤师峡谷历来有个惯例，凡是支援类型的英雄，胜率都会有一段飙升时期，无论是最初的卡牌，慎、梦魇，还是之后的雷克赛，岩雀
6级后的支援，让他们变得强势无比，瞬间降局势变成多打少，带线分推，他们都能胜任。
如今最强大的龙王出现了，E相当于上述那些支援型英雄的大招，优秀的被动加速，以及非常短的CD，赋予了他无与伦比的支援能力。
龙王定位：游走型控场法师，和卡牌很像，但是支援比卡牌慢一点，但是支援频率、伤害和控制比卡牌要高的多（龙王的Q技能是群体控制）
可以说任何支援型中单，都对突进刺客比较害怕，龙王也不例外。
他的W并不是贴身转，一旦近身以后等于没有技能，Q技能有引爆距离，W无效果，E技能无效果，唯有R能让你出现些许转机。
龙王的精髓在于支援和推线，W的加成比较低，我们前期对于法强的需求不如其他那样的中单那么大，完全可以换成移速符文。
成长生命值在面对刺客的时候并不好用，可以换成护甲符文。
风暴骑士：为了更好的走位，中期龙王出了海克斯科技冰枪+冰杖后，对C位的伤害已经很高了，配合风暴骑士能轻易追剿哪怕交出闪现的敌人。
面具能够快速消耗对方前排的血量，当对方比较肉的时候很推荐配合冰杖一起使用
由于我们已经出了冰杖和冰枪，甚至还有女妖的情况下，我们完全可以放弃沙漏，虽然沙漏的属性诱人，但作为中单我们已经很肉了，并且在金身时，我们的伤害很容易被对方躲开，龙王的核心就是利用机动性来创造优势。
但是在面对刺客的时候，自保真的很成问题时，我们可以选择沙漏来保障我们的存活率。
龙王非常适合用治疗，保障自己生存，短暂的加速也能为龙王提供机动性
龙王非常依赖Q技能的释放，Q技能是起手的关键，一个没有Q的龙王，就是对面进攻的好机会，请不要随意交Q。此外Q技能是无法在瞬间在脚下引爆的，必须要飞行一小段距离（小于自动引爆距离）才能引爆，这点和凤凰可以原地秒引爆Q是不一样的。
3级单杀维克托
前期误区：就算没有机会击杀对手也不代表我们就不压低对手血限，对于使用任何发育型中单时我们不求击杀，但依旧要骚扰对手，让对手无法击杀我们，也是保证我方中期团战获胜的条件之一。甚至还能让我方打野有欲望来帮助我们获得线上优势。
支援要诀：
在中路兵线优势，或者我方急需支援时再去支援，否则gank失败还会让自己损失一大波经验和兵线。
支援己方塔下：
如果对手开始压线了的话，那么就是龙王最好的机会了，我们可以通过各种各样的地形进行绕开眼位，对方发现你的时候已经来不及了，这在前期来说是最容易也是最保险的支援方式，很多时候下路势均力敌，而你只需要提供一个Q技能晕住对手，杀掉或者逼出对手双招，便足以让下路起飞了。
支援野区：
当我方打野是剑圣或者一些发育型打野，我们都可以快速的前去支援，前期弱势的打野并不是没有伤害，更多的是他们缺少爆发，同理，你提供一个Q技能配合W，就算是食草型打野也能轻松打败对方打野，还能助力他早日成型，为团队做出更大的贡献。
在团战中，龙王主要是担任一个持续伤害的英雄，W与冰杖配合，非常容易风筝对手，如果一旦不小心近身，可以用R来使自己摆脱险境。
逆风打法：龙王是一个游走型英雄，很可能会出现对方强势在前期就抓崩你，一个合格的龙王，推线速度一定要快，且眼位要充足，并且抓住机会一切，用E技能进行支援，靠着Q技能的长时间控制帮助其他线路取得优势。
每日头条、业界资讯、热点资讯、八卦爆料，全天跟踪微博播报。各种爆料、内幕、花边、资讯一网打尽。百万互联网粉丝互动参与，TechWeb官方微博期待您的关注。
1.用手机扫左侧二维码；
剩余数量:47[领号]
剩余数量:100[领号]
剩余数量:1000[领号]
剩余数量:0[领号]
<title>标题:福建巨岸集团志愿队六天开往三个区支援救灾，60多名工人凌晨4点...。	<resource>来源及时间:网易新闻  2016年09月21日 07:00	<link>链接:http://news.163.com/16/0921/07/C1FII0DV00014AEE_all.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：福建巨岸集团志愿队六天开往三个区支援救灾60多名工人凌晨4点抢险去）
巨岸集团董事长陈文豹决定，派出抢险救灾小组。集团组织了20多个人，一部农用车，一部土方车，到湖里禾山参与救灾，一直干到下午4点多。“在我们公司，做好事献爱心是这个企业文化的传承，更是一种本能。”巨岸集团副总经理李水胜说。
救灾集结号吹响后2个小时，60多名工人响应，开始准备油锯、铁锹、砍刀。根据任务安排，巨岸集团计划派出挖掘机一台、装载机一台、大型土方车两台、农用车两台。
49岁的张大姐是女工中的一员，她没有跟家里人说自己去救灾，悄悄就出发了，“不说，怕他们担心”。
巨岸集团领到的任务有两个，一支队伍到禾祥东去清理树木、垃圾，40多人；一支队伍继续留在翔安清理，20人。
工人们积攒了机械和人工配合的经验，干劲十足，原定一天可以完成的任务，提前在下午2点多完成。不过，他们可没有走，从阵地战转为游击战，禾祥西路沿线哪个兄弟单位需要用车，他们立刻顶上。
中午，穿着橙色反光背心的工人，坐在树下吃饭。工人中，老姚夫妇是唯一的夫妻档，这会儿才有空面对面坐下，吃个饭。“我们的任务，是把翔安大道这段清理干净，不清理干净就不走了。”章华裕告诉导报记者。
(原标题：福建巨岸集团志愿队六天开往三个区支援救灾60多名工人凌晨4点抢险去)
用微信扫码二维码
<title>标题:福建巨岸集团志愿队六天开往三个区支援救灾，60多名工人凌晨4点...。	<resource>来源及时间:网易新闻  2016年09月21日 07:00	<link>链接:http://news.163.com/16/0921/07/C1FII0DV00014AEE.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：福建巨岸集团志愿队六天开往三个区支援救灾60多名工人凌晨4点抢险去）
巨岸集团董事长陈文豹决定，派出抢险救灾小组。集团组织了20多个人，一部农用车，一部土方车，到湖里禾山参与救灾，一直干到下午4点多。“在我们公司，做好事献爱心是这个企业文化的传承，更是一种本能。”巨岸集团副总经理李水胜说。
救灾集结号吹响后2个小时，60多名工人响应，开始准备油锯、铁锹、砍刀。根据任务安排，巨岸集团计划派出挖掘机一台、装载机一台、大型土方车两台、农用车两台。
用微信扫码二维码
<title>标题:84部工程车赴灾区，紧急支援灾后重建。	<resource>来源及时间:和讯  2016年09月21日 10:00	<link>链接:http://news.hexun.com/2016-09-21/186116590.html	<content>新闻内容:（记者王树帆通讯员林聪海）永春湖洋，南安洪濑、梅山、罗东、乐峰等是本次台风受灾最严重的镇，灾后道路清淤、垃圾清理工作极为紧迫。在市委市政府的指示下，昨日，市住建局紧急抽调20名精干人员组成灾后清淤、房屋技术专项工作小组，并组建4支救援工程队、14支抢险车队，共84部各类工程车奔赴上述5个镇区紧急支援。
湖洋各村落道路狭窄，倒塌房屋处在低洼地带，工程车无法进入，需要由工程技术队介入。根据需求，市住建局相关领导临时加派11部农用车赶去支援，并给出针对性建议，及帮忙协调工程技术队伍，联系有资质的检测机构赴湖洋，对灾区受损房屋进行受损评估、登记造册、重建设计等技术性指导。
今天，在市住建局的统一调度下，省公路一公司、省五建等6个单位组成的救援工程队将全部到达各灾区，支援当地重建工作。
【免责声明】本文仅代表作者本人观点，与和讯网无关。和讯网站对文中陈述、观点判断保持中立，不对所包含内容的准确性、可靠性或完整性提供任何明示或暗示的保证。请读者仅作参考，并请自行承担全部责任。
<title>标题:一方有难八方支援，武警水电一支队云南全力抢险。	<resource>来源及时间:凤凰网  2016年09月21日 08:00	<link>链接:http://news.ifeng.com/a/20160921/49999635_0.shtml	<content>新闻内容:用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
长城网9月20日讯(记者宁晓雪杨雅荃通讯员张亚斌张强)记者从驻唐山市武警水电一支队获悉，9月17日，云南楚雄州元谋县强降雨引发多处泥石流，对近万名群众生命财产安全造成威胁。武警水电部队作为应急救援国家队，迅速反应，赶赴现场抢险。
原标题：一方有难八方支援武警水电一支队云南全力抢险
长城网9月20日讯(记者宁晓雪杨雅荃通讯员张亚斌张强)记者从驻唐山市武警水电一支队获悉，9月17日，云南楚雄州元谋县强降雨引发多处泥石流，对近万名群众生命财产安全造成威胁。武警水电部队作为应急救援国家队，迅速反应，赶赴现场抢险。
根据楚雄州政府请求，正在大理州苗尾水电站承担工程练兵任务的水电一支队迅速启动应急响应机制，立即派出先遣组于当夜抵达现场收集灾情信息，同时抽组119名官兵，携带45台(套)挖掘机、装载机等专业救援装备，分三个梯次通过航空、铁路、公路的机动方式进行救援。驻唐山市武警水电第一支队接到命令后，连夜召开作战会议，安排部署抢险救援工作，抢险部队于18日6时到达受灾现场。
抵达现场后，武警水电官兵们不顾连续行军劳顿，立刻与当地联指取得联系并请领任务，承担起了最为艰巨的道路抢通、河道清淤和堰塞湖排险任务。受领任务后，灾情侦测组立刻对任务区域情况进行勘测，发现灾区道路损毁严重，堰塞体长约700米、宽约600米、高6米，总方量达126万方，河道淤泥最厚处达7米，处置难度非常大，且上游十余座水库已紧急蓄水，一旦再次发生强降雨而满库泄洪，成昆铁路将被淤泥完全覆盖，灾民返乡将遥遥无期。
9月18日上午，该支队技术组同地方水利专家现场分析会诊、反复论证，决定采用“道路清淤保通、就地取石固基、枕木铺路推进、开挖泄流冲淤”的战法，人歇机不停的连续作业、奋勇排险。中队长朱刚强始终盯在现场组织指挥抢险，连续三十多个小时没有合眼；上士刘建雄独自一人承担全部车辆装备油料保障，两天一夜坚守岗位，累计完成150台次、12000升的油料补给任务；四级警士长张佩吉沉着应对、冷静操作，第一个将挖掘机开上遍布淤泥的堰塞体核心区域，打响了堰塞湖排险攻坚战。
用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
朝鲜导弹技术获重大突破美韩不安
<title>标题:政府力挺，八方支援。	<resource>来源及时间:网易新闻  2016年09月20日 10:34	<link>链接:http://news.163.com/16/0920/10/C1DB8VEK00014SEH.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：政府力挺八方支援）
今年第14号强台风“莫兰蒂”于9月15日凌晨3点5分在福建厦门登陆，登陆时近中心最大风力达15级，是1949年以来登陆闽南地区的最强台风，重创福建厦门、漳州、泉州三市，对三地的通信网络造成了严重破坏。为做好抗台抢险工作，福建铁塔上下提前研究、周密部署、积极应战，全力将台风带来的影响降至最低。截至9月18日9时，福建铁塔在全省共有断电站点3841个，较最高峰时减少了9310个；共有因灾退服站点3861个，较最高峰时减少了909个；共有FSU离线站点3929个，较最高峰时减少了834个；累计派出抢险人员12889人次，抢险车辆6422辆次，油机9967台次。已上报设备损失5511处，其中铁塔499个，直接经济损失约3725万元。
目前，政府、社会各界已认识到铁塔等通信设施是重要的战略设施，特别是在遇有自然灾害时，畅通的通信网络是确保抗灾抢险顺利进行的重要基础。
9月17日，正在前方指挥抗灾救灾工作的福建省政府主要领导致电福建铁塔总经理张志冰，对奋战在抗灾一线的全体铁塔员工表示慰问，希望福建铁塔尽快抢修受损的通信设施，全力做好通信保障，满足各级各部门指挥调度和人民群众抗灾救灾的通信需求。
9月18日节后上班第一天上午，福建省政府就召开灾后重建专题会议，全面部署灾后重建工作，福建铁塔参加了会议。各地市政府也采取措施，积极解决通信业面临的救灾困难。厦门市副市长黄强率队前往厦门铁塔慰问并送上慰问金1万元；厦门市政府为厦门铁塔免费提供3吨汽油、1吨柴油的燃料支持；福建电力为厦门铁塔免费提供了200台小型发电机，缓解了站点发电的燃眉之急；泉州市政府下发通知，支持年内完成通信基础设施专项规划，规划灾后重建站点528个，并要求在规划、设计、建设过程中增加防灾减灾措施；漳州5个县市防汛办下发通知，要求有关单位和广大群众积极配合通信抢修工作。省、市、县各级相关部门的大力支持，为快速推进抢险抢修工作提供了保障。与此同时，福建铁塔也争取各级相关部门为通信基础设施的建设和维护提供进一步的支持。
福建的灾情牵动着中国铁塔总部和兄弟省分公司的心。中国铁塔总经理佟吉禄第一时间发来慰问：“福建铁塔员工为铁塔事业放弃了中秋佳节与家人团聚的机会，奋力拼搏在抗台风保通信第一线，在关键时刻经受了考验，精神难能可贵。”佟吉禄要求福建铁塔与电信企业密切合作，确保员工安全，努力减少灾害损失。在总部的统筹调配下，广东铁塔发扬“一方有难八方支援”的精神，第一时间安排316台油机支援福建；9月17日，又向厦门火速支援了技术骨干50名、车辆20部，为受灾地区加快恢复通信提供了巨大的支持。
灾难面前，福建铁塔精心备战。公司成立了主要领导挂帅的防汛抗台通信保障工作领导小组，分管领导前往预计登陆地区指挥备战；同时，取消中秋假期，落实公司领导、关键岗位24小时值班制度。与省防汛办、通管局、水利厅、电力公司等保持密切沟通，并与三家基础电信企业建立联合值班制度，密切配合开展应急抢修；对工程现场进行安全隐患排查，并对重要机房的防汛、电力、动环监控及排水系统隐患进行再次现场检查并落实整改。
在灾情防控方面，福建铁塔要求做好人员避险，台风登陆期间要求所有抢险人员寻找安全位置避险，无特殊情况不得外出；全面监控，与三家电信企业实时交互故障信息，及时获取全面的受灾情况；制定方案，密切关注各区域停电退服情况和天气情况，随时调整重保区域和抢险方案。在灾后抢险方面，福建铁塔主要领导前往一线坐镇指挥，详细了解灾损情况，协助争取和调配抢险资源，鼓舞一线抢险人员士气；与电信企业保持实时对接，向三家电信企业派驻人员进行联合调度指挥；高效开展应急保障，各地市分公司在灾区成立指挥调度组、发电保障组、油料配送组、修缮抢修组、后勤补给组，各小组各司其职、协同配合。
(原标题：政府力挺八方支援)
用微信扫码二维码
<title>标题:领526万大奖支援家乡建设。	<resource>来源及时间:光明网  2016年09月21日 04:00	<link>链接:http://news.gmw.cn/newspaper/2016-09/21/content_116333225.htm	<content>新闻内容:在8月9日的双色球第2016092期开奖中，全国共中出19注一等奖，单注奖金517万余元，其中一注花落安徽省芜湖。安徽省大奖出自芜湖市繁昌县繁阳镇安定中路第34033026号福彩站点，幸运彩民以一张420元10+1复式票中得该注一等奖，总奖金526万元，这也是安徽省彩民今年中得的第38注双色球一等奖。近日，中奖彩民黄先生在家人的陪同下，到安徽省福彩中心领取了大奖奖金。
黄先生今年三十多岁，在当地做生意，经济收入较好，是位年轻的企业家。据他讲述，他投注福利彩票有10多年时间，主要以双色球和3D为主；由于平时生意比较忙，并不是每期都投注，只有在空闲时间才能到彩票站去投注。每次投注双色球，黄先生都保持在100元钱，多以五注单式票10倍倍投为主。有时候，灵感来了，黄先生也会加大投注额，双色球最多一期曾经投注过上百倍，3D投过上千倍。“其实，像这样大额的投注，次数并不多。投注福利彩票，主要是繁忙生活中的一种消遣方式。如果因为盲目投注而影响到正常生活，就得不偿失了！”黄先生认为，彩民应该理性对待购彩和中奖，切不可盲目投注。
出奖当天晚上，黄先生就知道自己中奖了。“当时非常激动，但并没有过分声张，只告诉了家人。毕竟维持平静的生活最重要！”中得的巨额奖金将被如何使用呢？“今年家乡遭遇了特大洪水，灾情十分严重。我和几位青年企业家为灾区的乡亲捐赠了财物，帮助他们重建家园。这次幸运中得头奖，除了一部分用于投资生意外，也会拿出一部分奖金，继续支援灾区建设，传递爱心！”黄先生如是说。
09G20峰会走红90后女保镖海量私照曝光
07副书记冒雨“私访”应点赞
09中老两国战略合作伙伴关系升级
<title>标题:北水南下支援，港股节后开门红。	<resource>来源及时间:搜狐财经  2016年09月20日 09:00	<link>链接:http://business.sohu.com/20160920/n468780244.shtml	<content>新闻内容:美股周五(9月16日)震荡下滑，能源与金融股领跌。投资者等待本周美联储议息会议。道指跌82.01点，报18130.47点，跌幅为0.45%;标普指数跌10.39点，报2136.89点，跌幅为0.48%;纳指跌14.22点，报5235.47点，跌幅为0.27%。
恒指周一早盘高开0.65%，之后在内地股市走好带动下，大市重拾升势，最高涨逾200点，其后反复震荡。截至收盘，恒指报23550.45点，涨幅0.92%，成交额725亿港元。
值得一提的是伊利股份被阳光保险举牌，让人感觉险资举牌又开始活跃了，不过这个套路玩多了，估计很难再掀起大的波澜。
还有不利因素――如美联储加息这个问题依然制约多头;另外，随着中报披露的落幕，9月份再度迎来产业资本减持潮。仅上半个月，A股市场已有166家上市公司重要股东进行了减持，累计套现约145亿元。除了减持，还有解禁的压力，9月份预计解禁1836.39亿元对市场构成压力。
从盘面看，创业板龙头乐视网(300104)早段的拉升，对市场人气带动起到了较好的提振作用。
另外石墨烯板块再度活跃，正泰电器(601877)、中科电气(300035)、宝泰隆(601011)方大炭素(600516)涨幅居前。消息面上，中国国际石墨烯资源产业联盟18日在北京举行成立仪式，并宣布在全球设18个分部，全面助推全球石墨烯产业化发展。
中秋假期刚刚结束，而“十一”黄金周随即临近，旅游市场将进入一个高峰期，智通财经建议后市可以继续逢低关注。
北水南下支援港股大蓝筹成交量放大
增量部分很明显是北水南下的资金支援的结果，特别是其中的大蓝筹标的，如内银股、保险股等都是呈现成交量放大之势，这类品种都表现不错，对于恒指的稳定起到了关键性的作用。
另外，日央行可能将在下周会议进一步下调已经为负的利率，但是这一可能性也受到了很多市场人士的质疑。不过日本央行行长黑田东彦表示，央行将维持极宽松货币政策以支持经济复苏。一旦日本出现宽松举动，则对港股会有正面的提振作用。
保险、地产股走好恒指压力位23578点
从盘面看，中资保险股走高，中国人寿(02628)涨4.37%，领涨蓝筹，新华保险(01336)涨2.4%、中国平安涨2.05%、中国太平(00966)涨1.61%、中国太保(02601)涨1.04。
近日，中国保监会连续发布《进一步完善人身保险精算制度有关事项的通知》、《关于强化人身保险产品监管工作的通知》两则新规，给发展迅猛的万能险戴上了“紧箍咒”，将利好中资大型保险企业。
地产股再度上涨，绿城中国(03900)涨6.5%、丰盛控股(00607)涨4.11%、华润置地(01109)、保利置业集团(00119)、富力地产(02777)、碧桂园(02007)等涨超3%。中国楼价持续上扬，且升幅扩大。国家统计局公布，8月份70个大中城市房价按年比，连升11个月;按月比连升16个月。
以洞见和趣味服务于以新商业领袖为主的全球化新经济时代读者
<title>标题:点兵三国手游支援玩法详解，支援心得分享。	<resource>来源及时间:18183  2016年09月21日 20:29	<link>链接:http://www.18183.com/dianbingsanguo/201609/700672.html	<content>新闻内容:点兵三国手游支援系统分单体支援和群体支援，单体士兵达到指定等级后不仅可以额外提升自己的攻击和防御，其他国家士兵的属性也会相应提升。
点兵三国手游有着独特的支援玩法，支援也分为两种，不了解了吧，接下来就和18183小编一起来看看吧。
支援系统分单体支援和群体支援，单体士兵达到指定等级后不仅可以额外提升自己的攻击和防御，其他国家士兵的属性也会相应提升。
群体支援以国家为单位，国家所有士兵达到指定等级不仅可以提升本国主公血量和防御，且对其他国家也会有相应的属性成长。
以上就是小编为大家带来的相关内容了，如果大家想了解更多游戏活动与游戏攻略或者是最好看、最好玩、最新鲜的游戏资讯，请关注18183手游网!
最新最全的独家礼包、游戏资讯还有各种活动、八卦等你来！扫描二维码或搜索微信号：sylt_18183果断关注涨姿势吧！
关于我们|大事记|联系我们|招贤纳士|友情链接|帮助中心|网站地图
<title>标题:河北邯郸:对口支援灾区换新貌，村民心怀感恩过中秋。	<resource>来源及时间:中国河北  2016年09月21日 16:34	<link>链接:http://www.hebei.gov.cn/hebei/11937442/10757006/10757176/13574723/index.html	<content>新闻内容:9月14日一大早，涉县大洼村74岁的史井英老人和其他几位村民就挎着篮子，将自家打的月饼和核桃、花椒、苹果、梨等土特产送到正在施工的曲周援建队员手中。“娃儿，这是俺刚打的月饼，快尝尝，还有俺家树上的大苹果，可甜呢……”史井英连连说。
“7·19”洪灾发生以后，河北开展了跨市、县的支援活动。在中秋佳节到来之际，很多援建队伍却为赶工期放弃了回家团聚。看在眼里，感恩在心里，灾区群众自发慰问救援队的场景，在各地一次次上演。
特大暴雨发生后，原本青山秀水的邯郸西部山区乡村满目疮痍。灾情就是命令，邯郸市东部的馆陶县、邯郸县、广平县、曲周县等县市及全市的部门、企业纷纷伸出援手，驰援灾区。中秋节前，灾区旧貌换新颜，生产也得到尽可能的恢复。
在馆陶县援建队的帮助下，涉县刘家村以最快的速度恢复了生产生活，一步步走上致富之路：9月10日，刘家村惟一通往田间的石路正式开工；9月11日，首批近500余斤花椒、2500瓶韭花酱义卖成功；9月12日，山核桃义卖正式上线……馆陶县援建队还将馆陶县寿东村和刘家村结为美丽乡村“姊妹村”。
从7月25日开始，曲周救援队就开始顶着39摄氏度的烈日酷暑在涉县大洼村清理淤泥、恢复梯田、修路铺桥。如今，援建队已经为大洼村修通了1200米的进村路，清理碎石2.5万立方米，铺设管道776米，整理料场4000立方米，他们力争到国庆节时将村内损坏严重的主街道建成投用。
在永年县东赵王固村，村里400多米长的交通要道一下雨便成“泥水路”，此次洪灾更是濒临瘫痪，有的地方淤泥足有1尺多深。对口帮扶的邯郸县展开对口支援后，紧急调运700多立方米钢渣，仅用4天时间，便修成了平整的钢渣路。如今的东赵王固村，街道整洁、出行方便，村民们还吃上了深井水……
近两个月的时间，对口支援队伍和灾区人民心连心共克难关，几乎成了“一家人”。一句句关切的问候、由衷的感谢、真心的叮咛，让团圆的中秋佳节被浓浓的感恩之情包围。
