<title>标题:加版奔驰GLE43多少钱2017款五座高级包运动包驾辅包。	<resource>来源及时间:汽车时代网  2016年09月21日 12:00	<link>链接:http://www.autotimes.com.cn/market/201609/news_397331.html	<content>新闻内容:17款奔驰GLE43，LED灯光包，包括（内饰可调节氛围灯，LED自适应远光灯随动转向，高位刹车灯双氙气新款鹰眼大灯）。
获得更多汽车测评、汽车导购、车型详解等汽车资讯！精彩内容不容错过！
现车手续齐当天开票走全国诚招全国经销商合作
<title>标题:莆田荔园路下黄村段，污水管改造多处辅道封闭。	<resource>来源及时间:闽南网  2016年09月20日 12:00	<link>链接:http://www.mnw.cn/news/pt/1372969.html	<content>新闻内容:­荔园路下黄村段两侧辅道封闭施工
­近日，有市民致电海都新闻热线反映，市区荔园路下黄村段两侧辅道都被围挡堵住，对出行造成很大影响。记者了解到，因该处下黄泵站迁移，需对配套的污水管网进行改造，已向有关部门审批需封闭施工。
­昨日上午，记者沿荔园路辅道行驶，经过下黄村段，发现辅道上设有围挡，路面被完全堵住，现场正在施工，一些市民只能跨过绿化带从机动车道上通过。记者注意到，靠近下黄村的一侧辅道有两端路都设置了围挡，另一侧的辅道同样被堵，对周边出行居民造成不小的影响。
­据施工单位介绍，因下黄泵站进行扩容迁移至玉湖公园附近，需要对配套的污水管网进行改造，经过有关部门审批，对下黄村段辅道封闭施工，工期约半年。（海都记者林养东/文马俊杰/图）
<title>标题:双峰法院对新招录临聘司辅人员开展岗前培训(图)。	<resource>来源及时间:娄底新新网  2016年09月20日 16:32	<link>链接:http://www.xxcmw.com/legal/2016/09/201655321835.html	<content>新闻内容:娄底新新网讯9月12日-14日，双峰法院举办聘任司辅人员培训班，对12名新招录临聘司辅人员进行岗前培训。会议由党组成员、政工室主任陈姣娥主持，法院党组书记、院长谭志强在课上做培训动员报告。
陈姣娥要求临聘司辅人员要时刻保持五点意识，即政治意识、学习意识、责任意识、效率意识、纪律意识。
谭志强指出，当前司法改革的进一步推进对司法人员提出了新的更高的要求，聘用司辅人员应运而生，符合司法改革需要。随着法官人员分类管理改革和书记员管理制度的进一步规范，司辅人员作为法院的重要组成部分，发展前景非常看好，希望大家不要放松学习，在干好本职工作的同时，不断学习，提升自身素质，并注意维护好法院及法官队伍形象，共同为法院建设、法治双峰建设做出贡献。
据悉，此次培训课为期三天，分别由民事庭、刑事庭及资深书记员授讲，培训内容包括书记员的着装仪表、工作纪律，各类案件的庭审记录工作、庭审笔录格式要求、案件装订归档工作，书记员如何做好庭前准备工作、庭审笔录制作、庭审中的工作、庭后辅助工作以及书记员在实际工作中的法律规定、操作流程和工作要求等。同时组织12名临聘司辅人员现场庭审观摩并实践制作庭审笔录，最后由审管办主任对书记员记录的庭审笔录进行点评。（通讯员：张宁）
凡本网注明“来源：XXX（非娄底新新网）”的作品，均转载自其它媒体，转载目的在于传递更多信息，并不代表本网赞同其观点和对其真实性负责。
<title>标题:岳阳南辅道片区正进行大范围拆迁,进度如何?。	<resource>来源及时间:新浪乐居  2016年09月19日 09:47	<link>链接:http://yueyang.house.sina.com.cn/news/2016-09-19/09406183449467552078198.shtml	<content>新闻内容:为确保9月14日南辅道项目片区依法拆除顺利进行，9月13日下午，岳阳楼区南辅道项目部召集市、区公安分局，区控违办、区城管局、区卫生局等16个部门相关负责人安排部署拆除行动，区委常委、区政府党组副书记徐平出席。会议对拆除行动进行分工部署，各部门负责人就工作细节进行讨论交流。徐平要求，要明确拆除对象、拆除时间和责任主体，将拆除工作指挥系统化、责任具体化、工作精细化；要守住“零伤亡”“零事故”“零群体事件”的底线；要亲力亲为，细化方案、细化责任、细化任务，确保拆除工作收到实效。
为确保9月14日南辅道项目片区依法拆除顺利进行，9月13日下午，岳阳楼区南辅道项目部召集市、区公安分局，区控违办、区城管局、区卫生局等16个部门相关负责人安排部署拆除行动，区委常委、区政府党组副书记徐平出席。会议对拆除行动进行分工部署，各部门负责人就工作细节进行讨论交流。徐平要求，要明确拆除对象、拆除时间和责任主体，将拆除工作指挥系统化、责任具体化、工作精细化；要守住“零伤亡”“零事故”“零群体事件”的底线；要亲力亲为，细化方案、细化责任、细化任务，确保拆除工作收到实效。
9月14日上午，区南辅道项目部组织对项目内所有已签约建筑物、门店招牌及搭建进行拆除，区委常委、区政府党组副书记徐平现场指挥。拆除现场，各部门单位听从指挥，履行职能，通力合作，拆除行动文明、有序、顺利开展。此次拆除行动持续一天，出动公安、消防等部门工作人员397人、作业车辆20余台，拆除面积3000平方米，拆除违规搭建41处。截至目前，南辅道片区国有土地已拆除房屋面积33302.07平方米，集体土地已拆除房屋面积1780.41平方米，总进度达97%。
经济结构调整的大背景，及其带来的产业、区域等政策变化，正在悄然影响土地政策的取向。近日，国土部、发改委联合印发《京津冀协同发展...[详细]
岳阳网讯（记者周小平）昨日，中心城区棚户（旧城）区改造领导小组召开首次月调度会，总结交流一个月来棚户（旧城）区改造工作推进情况...[详细]
<title>标题:节日回访找心结，团辅帮教效果显。	<resource>来源及时间:大江网  2016年09月19日 08:37	<link>链接:http://jxjdz.jxnews.com.cn/system/2016/09/18/015203980.shtml	<content>新闻内容:中国江西网景德镇讯通讯员陈同标、汪至美报道：在中秋节即将来临之际，珠山区法院少年庭的法官心中另有一份牵挂。每年中秋前夕，法官们都会前往江西省少年管教所对该庭近几年判决的未成年罪犯进行回访。在往年的回访中，法官们深感不少未成年罪犯在心理上或多或少存在健康问题，所以在今年的回访中，特邀二位国家二级心理咨询师对他们进行心理辅导。
9月14日，珠山区法院的法官们和心理咨询师一同来到江西省少年管教所。法官们与未成年罪犯进行座谈，了解他们在服刑期间的学习和生活情况，关注他们的改造表现、思想动态。同时，给他们带去节日慰问品及家人的问候和关心。随后，二位心理咨询师对他们进行团体心理辅导。
此次团辅活动以“人生大观园――价值观澄清”为主题，分“暖身活动”、“生涯年历”、“价值大拍卖”和“心情驿站”四个阶段进行。在活动过程中，未成年罪犯们讲述了自己的经历、畅想了自己的未来。少年庭汪法官也积极参与互动，并以亲身经历为例与未成年罪犯们分享了各自的心得和收获。通过此次活动，激发他们重新思考自身的价值观和人生态度，学会抓住机会不轻言放弃，珍惜机会、努力追求实现自我的人生。
整个团辅活动在《感恩的心》悠扬的歌声中完美结束。
<title>标题:【资产安全】家族信托与大额保单，如何做到相辅相成!。	<resource>来源及时间:同花顺金融服务网  2016年09月19日 15:11	<link>链接:http://news.10jqka.com.cn/20160919/c593664494.shtml	<content>新闻内容:大额保单和信托相比的优势
大额保单的作用
可以保值、增值。
大额保单的优势
在国内你要设一个家族信托，就算是小型的事务信托，也得三、五百万起，一般信托都得三、五千万起。但是，三、五千万对大部分客户是很难企及的。保险就不一样了，三、五百万就算是大单了。另外，保单的结构更加简单易懂一些。
家族信托搞不懂就不好接受。大额保单就不一样了，保单的结构非常简单明了，所以客户也比较容易接受。对于我们做财富管理的人来讲，做一个比较简单的工具的也比较好入手。
保单的管理成本很低
信托的话你每年需要管理费，设立的时候需要设立费等一系列成本。尤其是财产的放入成本也非常高。相对于信托来讲，保单基本上就是零成本了。
保单可以利用杠杆，信托无法替代
因为保单天生就是一个杠杆，我们可以用比较少的钱来撬动一个比较大的保额，实现财富保全。但是信托你是没办法用杠杆的。
如果你去跟信托公司沟通一个家族信托，跟他说这个家族信托我希望永远能保持一个百分之四（不高）的收益率。信托公司会答应你吗？不可能的。因为信托是绝对不可能去给你一个长期的稳定的固定收益的。但是保单就不一样，保单有预定利率。所以说保单是可以给你一个很固化的、长期的、维持一生的现金流的。
大额保单五大作用存在的不足
大额保单的五大作用，到底能不能够实现？其实在我们实际操作当中如果不小心或者对保单的各个方面没有了解得那么清楚的话，极有可能会导致很多的问题。下面我们就举一些比较实际的例子来讲这些问题。
投保人和被保险人是不同的人
钱先生跟钱太太有一个闺女，他们给闺女买了年交保费两百万，五年交共计一千万的大额年金保险。老钱为投保人，闺女为被保险人，生存收益人写闺女，死亡受益金要回流家族的内部。另外，他的闺女是已婚。
投保人和被保险人是同一人
我们现在来讲另外一个结构。如果投、被保险人是同一个人的情况下来会有一些什么样的效果呢？
老钱在世时如果欠债了，那这个保单的现金价值被偿债的可能性是很大的。但是如果是老钱去世之后发现他有债务，而这张保单的受益人是闺女的话，这个时候就是保单最正宗的避债方法了。
根据《保险法》的规定，指定了受益人的保险的赔偿金不属于被保险人个人的遗产，也不计入他的遗产偿债范围之内，所以它当然是不用偿债。
而保险的赔偿金，保险公司直接就给付给了他的女儿，不属于遗产，那么这部分保险赔偿金当然就很好的保全了。
如果投、被保险人是同一个人，将来中国就算有遗产税，根据保险法和继承法的规定，保险死亡赔偿金，如果指定的受益人的话，就不属于这个被继承人的遗产。所以当然不用征遗产税，这是一定的。
如果在投保人、被保险人没有去世的情况下，这份保单就是投保人的。生存受益人也是投保人，女儿当然没法挥霍，但是一旦女儿获得保险赔偿金以后，这个挥霍问题就在所难免了。
在投、被保险人都还在，就是父母还在的情况下，我们就不讨论了，因为这保单压根就不是女儿的。但是如果一旦投、被保险人去世了，这个债务能隔离的可能性就比较小。就算是保险公司把它转化为年金，还是无法隔离她的债务。
尽管死亡受益金已经从最高人民法院的判例指导手册里面被认为是属于这个夫妻一方的个人财产。但是一旦变成现金以后，是最容易混同的。一旦混同以后就说不清楚了，自然就变成夫妻共同财产了。
投、被保险人是同一个人，假设受益人有多个兄弟姐妹或者是投、被保人还有其他的继承人，在指定受益人的情况下还会不会有争产的风险？
保险法司法解释三的第十条规定：受益人的变更，因为这里投、被保险人是一个人，受益人的变更是以投保人和被保险人的意思发出时刻开始生效的。
什么意思呢？也就是说假设这个老钱，除了这个闺女，另外还有几个儿女。那么其中有一个儿女，在老钱前去世之前，跟老钱说你把所有的这种受益人都变成我一个人，然后老钱又逼不得以或者答应了或者写了一份遗嘱，最后这份遗嘱还被判定有效的话，就会出现争产风波。
其实保险法司法解释三大大地加大了保险传承的不确定性，是保险法立法的一大倒退。原来的法律下，确定了受益人以后，除非去更改受益人，否则的话，传承是一定的，保险公司根据保险合同直接给付保险金就可以了。
但现在就会面临诸多方面的一些挑战，遗嘱或其他的一些文件都有可能变成与保单具有同等法律效果的文件。那么这种争产的风险就会大大地加大。
从以上很多方面来看。保险作为一个传承的工具，有很多优势，如果用的得当能实现很多功能。但是也有些缺陷，所以必须将保险和信托，特别是大额保单和信托结合起来使用。
保险和信托如何结合？---
目前国内还没有人寿保险信托，只有保险金信托。保险金信托是指一份保单的被保险人去世以后他的理赔金放到信托里面，然后再进行管理和分配。或者是被保险人没有去世，他的生存保险金放信托里面，这叫生存保险信托，但是它的作用还非常有限。
保险金信托最关键的地方在哪？就是必须要以信托为投保人。信托一旦为投保人以后，这份保单的整个财产权就独立了。也就是说这时候现金价值是信托的。那么就能避免被追债，因为它整个的财产已经独立了。受益人是谁呢？也是信托。
在这个信托下面的保单，隔离父母的债务肯定是没有问题，规避遗产税也没有问题，女儿债务隔离也没有问题，因为她只是信托的受益人。
我们还可以充分利用保单的杠杆功能和收益锁定功能。在这种大额保单和信托结合里面保单最大的作用就是杠杆。
从国外的保险金信托的经验来看，都是会把大额保单装到信托里面去。国内的这种年金险保单的话在大额保单的保险金信托里面会用的比较少。
用微信扫描二维码
您有什么问题想要告诉我们？（内容或者商务合作请联系mingjia@myhexin.com）
投资者关系|关于同花顺|股票软件|法律声明|运营许可|内容合作|联系我们|友情链接|网友意见箱|招聘英才
<title>标题:勇士骑士互换外线大将，伊戈达拉或辅詹姆斯。	<resource>来源及时间:大众网枣庄频道  2016年09月19日 18:45	<link>链接:http://zaozhuang.dzwww.com/news/tyxw/201609/t20160919_14922982.html	<content>新闻内容:总攻章！章子怡霸气亮相多伦多红毯
<title>标题:公路部门呼吁:停在环岛路内侧辅道的车辆请尽快移走。	<resource>来源及时间:厦门网  2016年09月19日 17:00	<link>链接:http://news.xmnn.cn/xmnn/2016/09/19/100099359.shtml	<content>新闻内容:公路部门呼吁：停在环岛路民俗村路段、音乐家广场段、亚洲海湾段内侧辅道车辆尽快移走，抢险作业需要腾出空间。
快来领取属于你的欧骑士·原浆啤酒吧！
快来领取属于你的欧骑士·原浆啤酒吧！
父母相亲会报名中
<title>标题:九江浔阳路一辅道现坑洞，市政人员深挖后直径达2米。	<resource>来源及时间:凤凰江西站  2016年09月19日 08:00	<link>链接:http://jx.ifeng.com/a/20160919/4984275_0.shtml	<content>新闻内容:用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
9月18日16时许，九江市政公用设施管理局工作人员在路面进行例行巡查时，发现浔阳路往甘棠北路的辅道处有一个坑洞，目前正在进行抢修。
中国江西网讯记者屈颖摄影报道：9月18日16时许，九江市政公用设施管理局工作人员在路面进行例行巡查时，发现浔阳路往甘棠北路的辅道处有一个坑洞，目前正在进行抢修。
浔阳路一辅道现坑洞
九江市政公用设施管理局项目三部主任代永刚告诉记者，坑洞表面的直径约为30厘米。“在发现路面出现坑洞后，工作人员便采取了紧急措施，在该路段设置了围挡，同时协调交管部门进行交通管制和车辆分流。”代永刚说，现在钩机已经进场施工，开挖道路。
代永刚向记者介绍，17时许，经过施工人员开挖，发现路面下有一个直径2米、深1.5米的较大坑洞。他们将对道路进行维修，路基使用快干水泥，尽快完成施工。
截至记者发稿时，代永刚告诉记者一个新情况，施工人员在对坑洞进行人工清理时，发现路面下坑洞的面积在增大，完成路面维修时间暂不确定。
用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
<title>标题:德州陵城区青辅协开展校园主题安全教育活动。	<resource>来源及时间:中国山东网  2016年09月20日 09:56	<link>链接:http://dezhou.sdchina.com/show/3914599.html	<content>新闻内容:中国山东网德州频道9月20日讯9月20日，记者从德州市科协了解到，为进一步做好文明校园创建工作，保障学生身心健康发展，2016年9月18日上午，陵城区一小学青辅协召开了以“预防校园欺凌，创建文明校园”为主题的安全教育活动，学校全体师生参加。
首先副校长徐俊强向同学们讲解了校园欺凌的具体表现和严重危害，孙曼同学宣读了“预防校园欺凌，创建文明校园”活动倡议书，并代表高年级同学做出郑重承诺。随后各班代表60余人在“预防校园欺凌，创建文明校园”横幅上郑重地签下了自己的名字。
自开学以来，陵城区各学校青辅协纷纷以开学第一课、开学第一会等多种形式抓紧抓严学校综合管理工作，以文明校园创建提振校风、教风、学风，以规范高级小学管理夯实小学教育基础，以开展各式活动助力校园文化养成，全区重视基础教育管理提升蔚然成风，带动全区青少年科学素质稳步提升。
济宁发布消费投诉热点分析汽车按揭纠纷成焦点
<title>标题:苏州市公安局巡特警支队招文员类警辅。	<resource>来源及时间:新华报业网  2016年09月18日 13:48	<link>链接:http://js.xhby.net/system/2016/09/18/029643652.shtml	<content>新闻内容:中国江苏网9月18日讯苏州市公安局巡特警支队现面向社会公开招录文员类警务辅助人员24名，其中，男性20名(退伍军人优先)，女性4名。该岗位主要职责为协助民警负责我市社会面的治安防控和大型活动安保工作。
报名者须为苏州市户籍。男性年龄在18周岁以上25周岁以下、身高1.70米(含)以上、大专及以上学历(退伍军人学历放宽至高中以上文化程度);女性年龄在18周岁以上20周岁以下、身高1.60米(含)以上、大专及以上学历。应聘者报名时需本人携带有效身份证、户口本或户籍证明、退役证、本人1寸照片、学历证明等相关材料。报名地点分别为：苏州市人才市场三楼，报名时间9月23日至25日;苏州技师学院体育馆，报名时间9月23日下午;苏州市高等职业技术学校，报名时间9月25日上午。
版权声明：凡来源为"交汇点、新华日报及其子报"或电头为"新华报业网"的稿件，均为新华报业网独家版权所有，未经许可不得转载或镜像；授权转载必须注明来源为"新华报业网"，并保留"新华报业网"的电头。
免责声明：本站转载稿件仅代表作者个人观点，与新华报业网无关。其原创性以及文中陈述文字和内容未经本站证实，对本文以及其中全部或者部分内容、文字的真实性、完整性、及时性本站不作任何保证或者承诺，请读者仅作参考，并请自行核实相关内容。
<title>标题:石家庄手机展览展示设计内容与表现形式一定要相辅相成。	<resource>来源及时间:张家界新闻网  2016年09月18日 17:00	<link>链接:http://www.zjjnews.cn/hyzx/7691572.html	<content>新闻内容:现在各领域的服务行业中都讲究四个字：用户体验。将这一概念延伸到我们展会策划的行业中也尤为重要。其实我们的目的就是要建立企业与受众之间的交互式体验。在我们做展览展示设计方案（只针对展览展示设计）的时候如何把握这一准则呢？我想，从根本上讲不外乎这两方面而已：内容与表现形式，二者之间是相辅相成的。
内容才是王道不管是做平面设计也好，展示设计也罢，最重要的是要把设计的主题/内容，充分挖掘出来。它的不二法门就是通过多种不同的渠道去诠释要展示的内容。把要展示的内容表达完整了，那么下面怎么做都不会跑题了。脱离了表现的内容，那我们还表现什么？拿展示设计来说，不能先从表现形式上下手，一味的追求某种效果，而忽视了所要表达的内容，如果这样，到头来受罪的是我们自己，到后期了还在冥冥苦想这里要加个什么造型能搭调啊，那里要填个什么颜色能好看啊…最后得到的方案也只是最后东拼西凑强加而来的东西，不会让人有融会贯通的感觉。要明白，受众要了解的是企业展示的内容，而不是来研究我们的展位展馆（除非他也是搞设计的，呵呵）。虽然这样说，但我并不是排斥优秀的表现形式，因为二者是互补的，现在只要搞清内容与形式的关系就行了。有人会说了，展示的内容都来自客户，我们怎么让内容变得更精道？当然，对于我们设计人员来说，需要做的是包装这些内容，这是我想阐述的“内容”里的关键。把我们认为是“弱势”的内容包装成“强势”，这才是高手。（注：能否研究透企业抛给我们的展示内容，最好的方法就是跟客户沟通，不能闭门造车。这样会起到事倍功半的作用。）表现形式的多样化好了，在做设计的时候，心里想着内容至上，不要跑题，遵循这个大的方向，我们再来继续说设计的表现形式。记得上学的时候老师就总讲，各学科的内容其实是有联系的，是融会贯通的。经过这几年的社会实践，我才体会到这句话的实际效应有多大。如果通过平时多方面的积累，摸清了其中的规律，那么在我们做展示设计的时候就会收到非凡的效果。简言之，就是设计的表现形式要多样化。不论整体还是细节，只要最终结合的好，就会屡试不爽。这样，将之用于辅助前文提到的内容包装，又会有质的飞跃，因为我们可以用N种角度来共同强调我们要展示的内容。展示设计的表现形式是吸引受众群体的一个必要手段，展示设计的目的就是要把受众的目光吸引过来。因此一个好的展览展示不光要有“内在美”，“外在美”也是非常重要地～二者完美结合，让展览展示大放异彩。
③本网部分内容转载自其他媒体，目的在于传递更多信息，并不代表本网赞同其观点或证实其内容的真实性。不承担此类作品侵权行为的直接责任及连带责任。
<title>标题:扬子乙烯辅锅引进新技术实施脱硝改造。	<resource>来源及时间:中国石化新闻网  2016年09月18日 13:47	<link>链接:http://www.sinopecnews.com.cn/news/content/2016-09/18/content_1644736.shtml	<content>新闻内容:中国石化新闻网讯（陶炎）9月8日，扬子石化B台乙烯辅锅停运，开始实施脱硝改造。完成改造后，该炉氮氧化物排放量将达到国家最新排放标准。
根据国家环保部的规定，2017年7月1日起，重点区域加热炉尾气氮氧化物排放限值要低于100毫克/立方米。从2014年开始，扬子石化启动了加热炉脱硝改造的“碧水蓝天”环保专项行动。
扬子乙烯辅锅为日本日立公司上世纪70年代末设计生产的燃油燃气型锅炉，以目前的燃料结构和运行方式，该炉氮氧化物排放指标，无法满足国家最新的环保要求。因此，需要进行脱硝改造。
改造中，扬子石化采用新型低氮燃烧器，对氮氧化物浓度过高的燃烧器进行更换。与之前相比，新型燃烧器结构采用多火嘴、先进燃烧技术，通过燃料气分级燃烧、烟气再循环燃烧等技术的应用，通过其特别的技术设计来降低燃烧器的火焰峰值温度实现低氮燃烧，从而有效降低了烟气中氮氧化物的排放量，减少了空气污染源。
预计B台乙烯辅锅完成低氮排放改造后，该炉氮氧化物排放量将小于100毫克/立方米，达到国家最新排放标准。
<title>标题:九江浔阳路一辅道现坑洞，市政人员深挖后直径达2米(组图)。	<resource>来源及时间:大江网  2016年09月18日 19:31	<link>链接:http://jj.jxnews.com.cn/system/2016/09/18/015203707.shtml	<content>新闻内容:中国江西网讯记者屈颖摄影报道：9月18日16时许，九江市政公用设施管理局工作人员在路面进行例行巡查时，发现浔阳路往甘棠北路的辅道处有一个坑洞，目前正在进行抢修。
九江市政公用设施管理局项目三部主任代永刚告诉记者，坑洞表面的直径约为30厘米。“在发现路面出现坑洞后，工作人员便采取了紧急措施，在该路段设置了围挡，同时协调交管部门进行交通管制和车辆分流。”代永刚说，现在钩机已经进场施工，开挖道路。
<title>标题:苏州市公安局巡特警支队招文员类警辅。	<resource>来源及时间:中国江苏网  2016年09月18日 10:45	<link>链接:http://jsnews.jschina.com.cn/system/2016/09/18/029642465.shtml	<content>新闻内容:中国江苏网9月18日讯苏州市公安局巡特警支队现面向社会公开招录文员类警务辅助人员24名，其中，男性20名(退伍军人优先)，女性4名。该岗位主要职责为协助民警负责我市社会面的治安防控和大型活动安保工作。
报名者须为苏州市户籍。男性年龄在18周岁以上25周岁以下、身高1.70米(含)以上、大专及以上学历(退伍军人学历放宽至高中以上文化程度);女性年龄在18周岁以上20周岁以下、身高1.60米(含)以上、大专及以上学历。应聘者报名时需本人携带有效身份证、户口本或户籍证明、退役证、本人1寸照片、学历证明等相关材料。报名地点分别为：苏州市人才市场三楼，报名时间9月23日至25日;苏州技师学院体育馆，报名时间9月23日下午;苏州市高等职业技术学校，报名时间9月25日上午。
<title>标题:瘦西湖路西辅道昨起局部封闭施工。	<resource>来源及时间:和讯  2016年09月17日 09:00	<link>链接:http://news.hexun.com/2016-09-17/186056806.html	<content>新闻内容:本报讯（记者姜传刚）昨天起，因污水管网检查井加固改造，瘦西湖路（邗沟路至平山堂东路段、学士西路至江平东路段）西侧辅道实施封闭施工，请市民按道路施工标志通行，注意交通安全。
【免责声明】本文仅代表作者本人观点，与和讯网无关。和讯网站对文中陈述、观点判断保持中立，不对所包含内容的准确性、可靠性或完整性提供任何明示或暗示的保证。请读者仅作参考，并请自行承担全部责任。
<title>标题:资金、市场、商业模式相辅相成，《为梦想加速》道出投资天机。	<resource>来源及时间:光明网  2016年09月16日 12:00	<link>链接:http://e.gmw.cn/2016-09/16/content_21998863.htm	<content>新闻内容:企业的基础是什么?是充足的资金。一个企业缺乏资金，再好的项目都将成为泡影，甚至正在进行的投资活动都会中途搁浅。可以说，充足的资金是企业经营的基本保障，起着根本性作用。
这样看来，在本期节目中，当两位CEO拿到100元的启动资金时是何等无奈。作为掌舵互联网企业的CEO自然能够明白资金的基础性，是创业的前提。因此，在合作完成第一轮考核任务时，两位CEO面对资金短缺的情况，果断采取“零成本”策略，与路边商贩合作销售成本价仅为10元的工艺手链，并将手链定价为100元进行售卖，为初始资金的积累提供了广阔的利润空间。从而保证第二轮的比拼能够有充足的资金。
就本期节目而言，两位CEO的表现也是可圈可点的。在第一轮销售手链屡次碰壁后，“木鸟短租”CEO黄越就把目标消费者精准锁定为：拧着包的，看上去愿意能支持创业者的中年男子。很显然，这类人群在望京SOHO广场较多，且具备购买力，随后的业绩也充分表明这类消费群体是创收的主力军。而恰恰是这一广阔的市场为第二轮任务的顺利进行提供了资金，不管是“木鸟短租”在第二轮比拼时，选择高价产品销售，还是“销售家”任性发红包引流，其成本均是第一轮所赚取到的资金。
从本期《为梦想加速》可以看到，对于一个企业而言，资金、市场、商业模式相辅相成，三者缺一不可。投资人在决定投资一个企业时，往往也会用这三个因素作为参考。想了解更多的商业技巧，敬请关注每周四晚21:25深圳卫视玖玖爱六粮面《为梦想加速》!
09G20峰会走红90后女保镖海量私照曝光
07副书记冒雨“私访”应点赞
09中老两国战略合作伙伴关系升级
<title>标题:斗鱼TV《饭局的诱惑》一软一硬相辅相成。	<resource>来源及时间:东北新闻网  2016年09月16日 11:00	<link>链接:http://edu.nen.com.cn/system/2016/09/16/019356185.shtml	<content>新闻内容:如今，“互动”“参与”“个性化”已经成了网络时代综艺节目的标签，而综艺与直播相结合也是水到渠成。在这个时代，如果想做好一档叫好又叫座的综艺节目，其门槛早不可同日而语，但内容是软实力，传播是硬实力，确是雷打不动的真理。
要做好内容，就要靠团队强大的话题制造能力、主持人驾驭全场节奏的能力以及嘉宾的综合素质。相信没有这三项软实力的综艺节目是没底气拿到网络直播中“贻笑大方”的。
用主持人马东的话来说，综艺节目网络直播为观众提供了一个全新的视角，因为网络直播贵在真实，“不管什么都不会被剪掉”。可以说，真实二字，不仅道出了这种全新跨界新玩法的精髓，而且它还为综艺节目的发展开辟了新道路：与直播结合，摈除传统电视节目的窠臼，带动整个综艺产业探索更多可能。而8月27日在斗鱼TV直播正式上线的《饭局的诱惑》，同时在线观看人数高达600万人，这也让人们看到跨界组合引领业界发展的新趋势。
《饭局的诱惑》内容方面汇聚了马东、侯佩岑、蔡康永等一线明星，硬件方面有斗鱼TV直播这家行业领头羊企业实力担当，这一软一硬，相辅相成，斗鱼TV这档《饭局的诱惑》，想不火都难。
作为国内网络直播平台的领军者，斗鱼TV直播始终致力于布局“直播+”“快乐+”的“双+”战略、力求为用户带来更多样化的直播内容和乐趣，以用户需求为导向进行内容创新，积极拓展应用场景，开创直播新玩法。
<title>标题:窨井盖时凹时凸，福州三环辅道行车一路颠簸。	<resource>来源及时间:凤凰网  2016年09月14日 10:00	<link>链接:http://news.ifeng.com/a/20160914/49970518_0.shtml	<content>新闻内容:用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
东南网9月14日讯（海峡都市报记者赵杨肖春道）昨日，市民庄先生致电海都新闻热线95060，说从福州湾边立交桥下来往淮安方向开，因三环主路在修复路面，只能从辅道走。但辅道路面上的窨井盖位置有高有低，一路颠簸，到橘园洲立交桥附近才好点。
原标题：窨井盖时凹时凸福州三环辅道行车一路颠簸
东南网9月14日讯（海峡都市报记者赵杨肖春道）昨日，市民庄先生致电海都新闻热线95060，说从福州湾边立交桥下来往淮安方向开，因三环主路在修复路面，只能从辅道走。但辅道路面上的窨井盖位置有高有低，一路颠簸，到橘园洲立交桥附近才好点。
对此，福州市水务管网维护有限公司相关负责人表示，出现这种状况，主要是因为三环主道正在施工，车辆都往辅道上通过，加上车辆比较多，对于窨井的破坏也比较大。而且该路段辅道为软基，被反复碾压后会造成路面下陷，窨井盖凸起。目前水务管网公司也是一周三巡，发现被压坏的窨井盖就会更换。等三环快速主道修好后，他们会进一步完善。
标签：辅道主道碾压
用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
朝鲜导弹技术获重大突破美韩不安
<title>标题:冠华作文网预测2017年高考作文题:人情契约,相辅相成。	<resource>来源及时间:网易  2016年09月12日 18:11	<link>链接:http://edu.163.com/16/0912/18/C0PKMSFL00294JDT.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：冠华作文网预测2017年高考作文题：人情契约，相辅相成）
也有人说，熟人会给你带来十万种坏处。社会坏就坏在“熟人文化”，无论做什么事，第一件想到的就是找熟人，找熟人会导致潜规则，社会也就异化为身份社会、人情社会、官本位社会、制外社会，江湖社会，内耗社会。未被熟人伤害过的人不足以语人生。
优秀作文：人情契约，相辅相成
有人青睐熟人社会，源于它的方便；有人厌恶熟人社会，源于它的麻烦；有人崇尚生人社会，源于它的公平。在我看来，社会并不应该被如此简单的划分。保持与熟人间的深厚友情，是不可缺少的，同时建立生人社会的规则和信任，二者兼而有之，才是处事之道。
熟人社会的确为我们提供便利。自古以来，人与情就密不可分。人不同于机器，我们会在生活工作中，情不自禁地流露情感，正因为人的本性如此，出于内心喜好等自身原因为彼此提供便利已然成为必然，在一定程度范围内这种方式会带来很多的捷径使彼此受益也是无可厚非的。而生人社会将公平公正发扬光大，生人之间本身没有过往的交集，因此在很大程度上能依靠规则公平办事。在没有情感牵连的基础上，规则的建立和决策的实施，显然相对自然，从而使生人之间达成契约，让公平公正公开成为可能而契约精神得到彰显。
人情与契约结合促进社会进步。生活在一个绝对的熟人社会，还是一个理想的生人社会，实际上都有一定的缺憾。熟人在提供方便的同时，不乏出现社会异化的现象，使人相互依赖，最终甚至会有被熟人伤害的恶果。而完全的生人社会中，人如同一台台冰冷的机器相互碰撞摩擦，人情便随之被磨灭，被冷漠无情所替代。然而，倘若在巩固人情的同时，达成契约，将二者相辅相承，不仅可以避免社会风气异化，而且可以填补人心的空缺，促进人与人之间的交流。这种社会状态当然是理想的，法律法规看似无情却有情，这是社会的进步。
人情与契约结合是追求的境界。因为具备感情，我们将简单的接触逐渐升级成为沟通并彼此建立深厚的友谊，这个世界也因此不再冷清，充满了温暖的人情味，社会的发展也愈加人性化。但前提是，必须在情感的基础上建立契约，互相规范行为，不许逾越底线，只有完善法治，防止不良社会风气的蔓延。遵规守矩，依照规则办事。因此，人情与契约相融合，使社会有条理健康的发展，这样的社会才是追求的最高境界。
我认为，无论是何种社会，建立信任是不可或缺的。只有人情与契约相辅相承的社会中，我们从人情中学会关心他人，在契约中彼此建立信任，二者融会贯通，信任在这样理想的社会中会更加牢固，规则意识的基础更加夯实。汲取熟人社会中人性的真善美，建立生人社会契约中的公平法治，现实社会才能发展成为人情与契约相辅相承的理想社会。(郑博文)
1.本文最大亮点：一是题目《人情契约，相辅相成》涵盖中心，表明观点和态度；二是开篇用排比句式引用材料，提出观点，表明选择和权衡；二是围绕中心论点，分层次论述。在论述中多处展示了比较与思辨；三是展示了个性化论述语言的魅力，说理透彻明晰。四是结尾再次重申话题和论点，再次表明观点和态度，照应开头。总是这次作文进步很大。
2.原文最大毛病：一是原文分段太多，显得零散不够集中；二是个别句子论述还有不到位的地方，开头中间和结尾要突出个性化写作，关键词是：我认为、在我看来……(指导教师：孙延堂)
用微信扫码二维码
<title>标题:哈尔滨工业大学校长周玉:“双一流”建设与一流学者相辅相成。	<resource>来源及时间:中国教育  2016年09月13日 16:11	<link>链接:http://www.edu.cn/jiao_shi_pin_dao/jiao_yu_ren_cai_zi_xun/201609/t20160913_1448684.shtml	<content>新闻内容:哈尔滨工业大学校长周玉：“双一流”建设与一流学者相辅相成
“双一流”建设离不开世界一流学者的支撑，同时一大批世界一流学者也将在这一过程中涌现出来。哈工大始终面向能够引领学术前沿的一流学者敞开大门，同时关注胸怀远大抱负的青年人才，提供良好的事业平台、持续的资源投入和充分的信任，让人才在成就自身学术梦想的同时成就哈工大的“双一流”目标。
①凡本站注明“稿件来源：中国教育在线”的所有文字、图片和音视频稿件，版权均属本网所有，任何媒体、网站或个人未经本网协议授权不得转载、链接、转贴或以其他方式复制发表。已经本站协议授权的媒体、网站，在下载使用时必须注明“稿件来源：中国教育在线”，违者本站将依法追究责任。
②本站注明稿件来源为其他媒体的文/图等稿件均为转载稿，本站转载出于非商业性的教育和科研之目的，并不意味着赞同其观点或证实其内容的真实性。如转载稿涉及版权等问题，请作者在两周内速来电或来函联系。
<title>标题:快讯:高海高速晖湾山体滑坡路段双向辅道已可通行。	<resource>来源及时间:网易新闻  2016年09月10日 10:42	<link>链接:http://news.163.com/16/0910/10/C0JJ26KP00014AEE.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：快讯：高海高速晖湾山体滑坡路段双向辅道已可通行）
云南网讯（记者杨之辉）记者从昆明交警九大队获悉，经过一段时间的清理，高海高速晖湾山体滑坡路段，双向辅道已经可以通行，主道还在封闭中，请车友注意安全。
9月8日晚，高海高速晖湾路段往昆明方向200米（黄金支队路段）发生山体滑坡，有巨石掉落路面，落石占据近80米路段，最大的落石近2吨，占据主道双向车道和辅道半幅行车道，造成安全隐患。交警及时进行了处置。
相关报道：
(原标题：快讯：高海高速晖湾山体滑坡路段双向辅道已可通行)
用微信扫码二维码
<title>标题:塌方阻断高海高速，目前昆明-海口可走高海辅道或其他方式绕行。	<resource>来源及时间:网易新闻  2016年09月10日 08:40	<link>链接:http://news.163.com/16/0910/08/C0JCQLI800014AEE.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：塌方阻断高海高速目前昆明-海口可走高海辅道或其他方式绕行）
9月8日19时左右，昆明市高海高速k8公里处（晖湾路段）发生山体滑坡塌方，导致高海高速双向断交。
昆明市交通局路政支队一大队接到指令后派人赶到现场，发现事故现场险情危急，立即摆放了反光锥筒和警示牌。由于现场滑坡体量较大，且滚落下来的很多是体积较大的石头，砸坏了道路，为了防止次生灾害，路政人员配合交警等相关部门对现场进行了封闭。
在高海高速的出城方向，交警在植物药厂路段设置了道路中断禁行标志，市民可通过下口的辅道掉头，上昆安高速走安楚高速、安晋高速前往海口方向；海口往昆明方向，海丰收费站路段也有交管人员值守，引导市民分流走安晋高速经过安楚高速、昆安高速回昆明。同时，晖湾辅道、龙门村环岛掉头点双向都有交警进行分流疏导。
昨日19时，昆明交警方面发布消息称，经过抢修，高海辅道已恢复双向通行，但高速路由于施工需要，继续封闭。
(原标题：塌方阻断高海高速目前昆明-海口可走高海辅道或其他方式绕行)
用微信扫码二维码
<title>标题:Autopilot自动辅驾驶升级通过雷达看世界。	<resource>来源及时间:网上车市  2016年09月14日 10:54	<link>链接:http://news.cheshi.com/20160914/1942225.shtml	<content>新闻内容:在我们即将向特斯拉车主推送的8.0版本软件中，最显著的就是Autopilot自动辅助驾驶升级。我们通过使用车辆搭载的雷达，采用更先进的信号处理，生成一幅世界的影像。该雷达是Autopilot自动辅助驾驶配套硬件的组成部分，全部2014年10月之后出厂的特斯拉车型都搭载了这一雷达。一直以来，该雷达一直是主摄像头以及图像处理系统的辅助传感器。
深思熟虑之后，我们相信该雷达可以被用作主控制传感器，且不需要摄像头确认视觉形象识别。这是一个不平凡的、反直觉的问题---想一想，雷达呈现出的世界是多么奇特！光子在波长运行中可以轻易地穿越雾、粉尘、雨、雪，然而金属物品看起来如同镜子。雷达可以识别人，但是他们被显示为部分透明。木制品和涂色塑料制品这些对人类而言显而易见的物品，对雷达而言，几乎都像玻璃一样透明。
因此，如何避免由于错误报警而导致车辆停止行进，是使用雷达带来的一个大问题。在车辆即将撞上大型物体时，刹车是必要的----但不应该是为了避开一个苏打水罐。这些不必要的刹车行为，轻则带来负面情绪，重则导致驾驶员受伤。
为了解决误识别障碍物从而导致频繁刹车制动问题的第一部分，是拥有更为详细的点云数据。空中升级8.0系统对现有雷达功能的解锁，使得每一个雷达可以探测到比之前多六倍的周边物体，并且有能力在每一个物体上获得更多细节信息。
第三部分就更加复杂。当行驶中的车辆正在接近一个路标位于坡顶的上行高速公路，或一个路标位于桥下的下行桥梁时，这种视觉上的落差，经常看起来像是碰撞路线。而导航和高精准GPS都不足以判定车辆是否将要通过此路段。到车辆接近道路变道口时再刹车为时已晚。
即使数据显示某一地段因误判而导致刹车行为的几率很小，车辆依然会在摄像头没有探测到前方障碍物的情况下，采取轻微制动。随着系统的不断优化，当雷达确定99.99％发生碰撞的可能性时，刹车强度将会逐步提升至全力制动。或许这不能彻底地避免碰撞的发生，但明显的减速，会使车上乘客受到严重伤害的机率大大降低。
自动辅助驾驶相关附加信息
<title>标题:航空辅收:存量优势再挖掘,提直降代定基础。	<resource>来源及时间:新浪财经  2016年09月07日 17:06	<link>链接:http://finance.sina.com.cn/roll/2016-09-07/doc-ifxvqefm5771813.shtml	<content>新闻内容:航空辅收:起步早发力晚，高增速高毛利
航空辅助收入是基本的客运、货运之外的另一收入来源。追根溯源，辅助收入起于80年代出现的低成本航空，然而直到近年来才呈现爆发增长。脱离运输规模桎梏的高增速和低边际成本下的高毛利，使得航空辅收将成为日渐成熟的航空业，下一个利润驱动点。
2014年北美市场的辅助收入规模达到220亿美元，其中美联航、美国航空和达美的辅收规模合计占比北美市场的60%以上。美国辅收中，常旅客积分占比高达55%，推动了全服务航空占据辅收半壁江山。达美航空是常旅客积分销售的王者，2015年待确认的收入规模达到38.81亿美元。从美国运通公司大额购买常旅客积分历史来看，收入规模的放量紧随航司完成降代理费的过程。
2014年开始四大航响应国资委政策，加速提直降代过程。2015年，国内线前返代理费率降至0%，三大航分别节约10-20亿的代理费支出。今年，民航局发布新规，取消后返、前返按航段定额支付，形式的变化不改降代的效果。预计，渠道和客户信息将逐步回流到航空公司手中，为后续辅收发力奠定基础。
投资建议:短期不忽视结构性变化，长期看好辅收潜力
短期来看，低油价、低代理费都使得航空公司的盈利发生结构性变化。若8-11月wti均价保持45美元/桶的水平，三大航全年净利润增厚35亿左右。根据欧美最终2%的综合费率水平测算，今年三大航代理费节流还有4-12亿的空间。
当前降息面临负利率和人民币贬值两大制约因素。负利率状态的持续存在且程度较高的话，必然导致储蓄倾向减弱和交易性动机的增强，从而推动资产价格上扬和通货膨胀发展。而存准率下调与降杠杆要求相悖。
2017年，包括美国在内，全球需要再次面对美联储再次加息的冲击。退一万步讲，就算不加息，金融市场的风险照样会以其他方式引爆，因为除了“印钞”和“开会”，全球对经济增长问题毫无办法。
房地产乌托邦式的繁荣背景下，整个社会的真实资源和财富并没有新的创造，但资产泡沫的沸腾让所有人变得自负、自大，房地产金融成为一头怪兽——一个足以从内部毁灭经济的部门。面对这头怪兽，理性告诉我们，一个呼唤伟大驯兽师的时代正在到来。
<title>标题:航空辅收:存量优势再挖掘,提直降代定基础。	<resource>来源及时间:腾讯财经  2016年09月07日 14:00	<link>链接:http://finance.qq.com/a/20160907/036767.htm	<content>新闻内容:航空辅收:起步早发力晚,高增速高毛利
航空辅助收入是基本的客运、货运之外的另一收入来源。追根溯源,辅助收入起于80年代出现的低成本航空,然而直到近年来才呈现爆发增长。脱离运输规模桎梏的高增速和低边际成本下的高毛利,使得航空辅收将成为日渐成熟的航空业,下一个利润驱动点。
2014年北美市场的辅助收入规模达到220亿美元,其中美联航、美国航空和达美的辅收规模合计占比北美市场的60%以上。美国辅收中,常旅客积分占比高达55%,推动了全服务航空占据辅收半壁江山。达美航空是常旅客积分销售的王者,2015年待确认的收入规模达到38.81亿美元。从美国运通公司大额购买常旅客积分历史来看,收入规模的放量紧随航司完成降代理费的过程。
2014年开始四大航响应国资委政策,加速提直降代过程。2015年,国内线前返代理费率降至0%,三大航分别节约10-20亿的代理费支出。今年,民航局发布新规,取消后返、前返按航段定额支付,形式的变化不改降代的效果。预计,渠道和客户信息将逐步回流到航空公司手中,为后续辅收发力奠定基础。
投资建议:短期不忽视结构性变化,长期看好辅收潜力
短期来看,低油价、低代理费都使得航空公司的盈利发生结构性变化。若8-11月wti均价保持45美元/桶的水平,三大航全年净利润增厚35亿左右。根据欧美最终2%的综合费率水平测算,今年三大航代理费节流还有4-12亿的空间。
腾讯证券讯北京时间9月21日晚间消息美股周三高开逾0.3%，日本央行周三宣布维持利率在-0.1%不变，将实施附加收益率曲线控制的QQE。日经225指数上涨1.1%报16673.84点。晚间关注美联储利率制定委员会将于美国东部时间下午2时（北京时间凌晨2点）公布利率决定，随后美联储主席耶伦将在季度新闻发布会上讲话。截至发稿：道琼斯
澎湃新闻记者贺梨萍一路看涨的煤炭价格已触及中国钢企盈利的临界点，迫使钢企反击。9月21日，网上流传一份中国钢铁工业协会（下称“中钢协”）递交国家发改委的文件，该文件主要反映关于近期钢铁行业煤炭供应紧张情况。文件显示，近两个月钢铁行业煤炭供应紧张，有的钢铁企业个别炼焦配煤的煤种库存几乎断供。冬储降至，企
（原标题：乐天集团会长涉腐被查，20天前副会长疑自杀身亡）据美联社报道，韩国第五大财团乐天集团会长辛东彬周二抵达首尔中央地方检察厅时遭到了媒体的封堵。这位掌控着食品购物等领域的企业掌门人面临的是腐败调查。在抵达现场时，面对早已等候的媒体记者，辛东彬表示道歉，“对引发的担忧感到抱歉”。他表示将会配合调
腾讯证券讯北京时间9月21日晚间据BI网站报道，本周三晚些时候，市场出现对金属铜回吐获利的抛售行为，也导致大宗商品价格从四周以来的高位开始向下回落。由于市场预期在美联储明天的政策会议上可能会提出加息，近期大宗商品价格一直处于高位。但现在伦敦LME交易所金属铜基本价格已出现下跌，截至格林威治时间10点25分，金
北京时间9月21日晚间消息，当当网(NYSE:DANG)今日宣布，已完成公司于今年5月28日签署的私有化协议。很快，当当网将从纽交所退市，变成一家私人控股企业。今年5月28日，当当网宣布与当当控股有限公司(以下简称“母公司”)和当当合并有限公司签署最终的合并协议与计划。根据该合并协议与计划，母公司将以每股普通股1.34美元(
财政收入是经济发展的晴雨表。去年财政收入增速在全国垫底的辽宁省，今年7月和8月财政收入增速连续两个月由负转正，其中8月增速达到两位数字，这显示当地经济或已有探底迹象。不过，一位沈阳市政府人士告诉第一财经记者，辽宁财政收入有回暖迹象，但后期形势仍难以乐观。辽宁省财政厅分析称，综合分析研判全年财政经济形势
财联社21日讯，彭博援引知情人士称，中国神华9月份有14个下属煤矿获准增加产量，月度允许最大增量合计为279万吨。伊泰和华电等集团旗下部分煤矿也获准增加产量，增产目的是为了打击煤价的过快上涨。另据彭博看到的一份文件，中国钢铁工业协会之前上报发改委，提出目前中国钢铁企业煤炭库存普遍偏低，钢厂请求煤矿增加供应
与手机爆炸相比这些事情更让三星头疼
大盘延续横盘震荡模式，截至收盘，沪指涨0.1%报3025点。深成指涨0.37%报10583点。创业板涨0.17%报2162点。市场热点散乱，PPP概念股跌幅居前，伟明环保、中金环境、龙元建设跌逾3%。海外工程走势疲软，杭萧钢构，北新路桥领跌。石墨烯概念股走弱，欣旺达、维科精华跌逾3%。钢铁板块走势强劲，鞍钢股份涨逾9%，本钢板材涨逾8
<title>标题:张启辰:9.7冻产之路迷雾重重,今日高空为主低多为辅。	<resource>来源及时间:新浪财经  2016年09月07日 09:49	<link>链接:http://finance.sina.com.cn/money/forex/datafx/2016-09-07/doc-ifxvpxua8093982.shtml	<content>新闻内容:原油方面，在周一沙特和俄罗斯爆出合作的消息后，市场依然在热议冻产前景，不过受供应过剩的忧虑拖累，油价继续承压，好在美元的重挫在一定程度上限定的油价的下行空间，美国WTI原油期货价格盘中最低触及43.86美元/桶，布伦特原油期货价格盘中最低触及46.30美元/桶。
欧佩克和俄罗斯等主要的非欧佩克产油国将在本月底就冻产举行会谈，但欧佩克国家关于冻产协议模糊不定的态度，也让市场对于冻产协议能否达成一致保持怀疑。加之伊朗的不确定因素和持续增产，油价无可避免的要面对供应过剩的阴影。
从日线图上看，整体走势仍然指向空头，临近收盘虽连收三阳，但是5日均线与10日均线高位死叉已形成强制压力，从布林系统看，昨日午夜原油双针探顶，高位回落，日线布林中轨形成强力压制，指标震荡运行于布林中轨下方，MACD死叉运行，绿色动能柱放量，各项指标表明大的趋势仍然指向空头，从四小时图，行情运行于布林中轨下方，且均线5MA于10MA成死叉之势，KDJ有继续向下发散运行的迹象，MACD明显拐头向下发散运行，红色能量柱开始缩量。张启辰V信zqc3535今日做单思路，关注日线中轨的压力位，只要不上破，日内油价自然是一个震荡下行的趋势，所以今日总体做单思路以高位做空为主，低多为辅。
张启辰V信zqc3535寄语：投资的过程就像一杯茶，会苦一阵子，但是不会苦一辈子，亏亏赚赚才是行情；也许，你看过太多，经历太多，你要的我相信绝对不是一夜暴富，那是骗小孩子的把戏，长久并且稳定的盈利才是根本，想明白了，考虑清楚了，那么就来一起在市场博弈，这是一个弯腰都可以捡到金条的地方，这也是一个转身就可以灰飞烟灭的战场
当前降息面临负利率和人民币贬值两大制约因素。负利率状态的持续存在且程度较高的话，必然导致储蓄倾向减弱和交易性动机的增强，从而推动资产价格上扬和通货膨胀发展。而存准率下调与降杠杆要求相悖。
2017年，包括美国在内，全球需要再次面对美联储再次加息的冲击。退一万步讲，就算不加息，金融市场的风险照样会以其他方式引爆，因为除了“印钞”和“开会”，全球对经济增长问题毫无办法。
房地产乌托邦式的繁荣背景下，整个社会的真实资源和财富并没有新的创造，但资产泡沫的沸腾让所有人变得自负、自大，房地产金融成为一头怪兽——一个足以从内部毁灭经济的部门。面对这头怪兽，理性告诉我们，一个呼唤伟大驯兽师的时代正在到来。
<title>标题:骑士有意引进前热火首控!钱莫斯或再辅詹姆斯?。	<resource>来源及时间:搜狐体育  2016年09月09日 08:56	<link>链接:http://sports.sohu.com/20160909/n468027438.shtml?_k=v8wfsu	<content>新闻内容:卫冕冠军克利夫兰骑士队在休赛期鲜有补强操作，而近日传出消息，骑士队有意引进前迈阿密热火队的冠军首控马里奥-钱莫斯。值得一提的是，马里奥-钱莫斯曾与勒布朗-詹姆斯在迈阿密联手斩获两连冠，两人可谓知根知底，配合默契，如能再度联手也算是美事一桩。
休赛期骑士队的控卫线捉襟见肘，马修-德拉维多瓦高薪加盟密尔沃基雄鹿队，而功德圆满的莫-威廉姆斯也倾向于选择退役，因此尽早对控卫线进行补强，对卫冕冠军而言乃是重中之重。但现今自由球员市场所剩的当打控卫寥寥无几，遍寻联盟，或许马里奥-钱莫斯才是骑士队的最佳人选。马里奥-钱莫斯大赛经验丰富，攻守兼备，能够在短期内有效提高骑士队的阵容深度，关键是他与勒布朗-詹姆斯相互熟悉，而勒布朗-詹姆斯又是骑士队战术体系的核心点，因此如何迅速融入球队体系对他而言显然不是难事。
上赛季马里奥-钱莫斯在孟菲斯灰熊队场均能够拿到10.8分2.6篮板3.8助攻1.5抢断的数据，但由于跟腱撕裂赛季报销，他最终惨遭灰熊队的裁退。跟腱撕裂不是小事，马里奥-钱莫斯能够恢复几成战力还尚未可知，但瘦死的骆驼比马大，可以预见的是，只要他重新踏上赛场，他就能为球队做出可观的贡献。
对马里奥-钱莫斯感兴趣的并非仅有骑士一家，据悉，灰熊队休赛期也在积极与马里奥-钱莫斯洽谈，希望能够将他重新签下，以加强后场深度。灰熊队能够给他提供表现机会，而骑士队能够给他提供冠军希望，无论他做出哪种选择，都无可厚非。但需要看到的是，曾经春风得意的他早已手握两枚总冠军戒指，总冠军对他的诱惑力已不如从前，因此骑士队要想如愿将他招致麾下，恐怕也并非易事。
<title>标题:四川成都特色冒菜加盟店各种饮食文化相辅相成，触类旁通。	<resource>来源及时间:人民铁道网  2016年09月12日 15:00	<link>链接:http://www.peoplerail.com/syxw/7392008.html	<content>新闻内容:现在很多人都很向往乡绿色环保健康的生活，而美味健康餐饮正是吸引广大消费者的一种新型模式。冒蜀加盟店走的正是时尚健康的美食路线，以口味、营养、服务等优势强势留客。
③本网部分内容转载自其他媒体，目的在于传递更多信息，并不代表本网赞同其观点或证实其内容的真实性。不承担此类作品侵权行为的直接责任及连带责任。
<title>标题:任泽平:以财政为主,货币为辅。	<resource>来源及时间:中国经营网  2016年09月05日 13:59	<link>链接:http://www.cb.com.cn/renzeping/2016_0905/1168076.html	<content>新闻内容:导读：在经济L型、房价大涨、去杠杆、美联储加息预期等背景下，货币政策预计短期内继续保持中性，稳增长更多地依靠财政政策。与2014-2015年以货币为主、财政为辅的政策组合不同，2016年以后可能逐渐转为以财政为主、货币为辅，这意味着未来将扩大赤字、发力PPP。
国际经济：非农低于预期，加息或推迟，G20将召开。8月美国非农新增就业人口15.1万，预期18万，前值25.5万。数据公布后，9、11、12的加息预期分别由36.0%、40.1%、59.0%下降为22.0%、28.7%、55.4%。考虑到二季度GDP增长速度低于预期、美国大选等因素，9月联储加息概率仍小，维持下半年最多加息一次、大概率是在12月的判断。9月4-5日G20峰会召开，将就创新增长、结构性改革、贸易投资合作、产能过剩、财政货币汇率等议题进行讨论。
国内经济：PMI回升，经济L型。8月制造业PMI50.4，预期49.8，前值49.9，生产指数、新订单、新出口订单、原材料购进价格均回升。我们维持经济L型判断，主要是因为真实的需求可能没有宏观数据反应的那么差，而供给收缩超预期。本周地产销售延续强劲，一线尤其上海成交活跃，或因限购预期导致需求提前释放，随着苏州、南京、厦门等热点城市新一轮限购限贷政策出台，对未来房地产销售价格影响待观察。8月钢厂盈利空间持续扩大，高炉开工受G20影响，螺纹钢价格重新上行。本周菜价涨，猪价油价跌。
政策：以财政为主，货币为辅。受房价、去杠杆和美联储加息预期等制约，货币政策短期内将保持中性，未来政策组合以财政为主、货币为辅。习近平主持召开中央全面深化改革领导小组第二十七次会议，审议通过了《关于构建绿色金融体系的指导意见》、《关于完善产权保护制度依法保护产权的意见》、《关于完善农村土地所有权承包权经营权分置办法的意见》等。习近平在G20工商峰会发表主旨演讲。国务院下发关于开展第三次大督查的通知，这次督查的重点内容是保持经济平稳发展、推进供给侧结构性改革、促进创新驱动发展、保障和改善民生等四个方面工作。财政部部长楼继伟表示，截至今年7月底，已发行地方政府债券39710亿元，其中，新增债券10084亿元，置换债券29626亿元。继苏州、南京等之后，厦门9月5日起重启限购。证监会确认“类平台”发债收紧。
市场：股市震荡回归业绩，债市短期震荡中期看多。我们在3月9日春季策略报告提出“股市全年主基调休养生息。存量博弈下结构性行情，卖出高风险偏好的伪成长，向低估值有业绩的方向抱团。”近期受益于供给端收缩和PPI回升工业企业盈利改善，受益于长端债券收益率在低位价值股的股息率机会凸显，受制于金融监管加强题材股将继续去估值。未来股市可能继续维持存量博弈、区间震荡和结构性行情主导，风格从题材炒作向业绩价值切换，关注以银行、地产、汽车、家电、食品饮料、公用事业等为代表的低估值稳定业绩高股息率的股票，以煤炭、钢铁、交运、建材、有色等为代表的受益供给侧改革的周期股，以及供给侧改革、PPP、国企改革等主题。我们自6月以来判断“经济通胀下行，利好债市”，维持债市短期震荡中期看多判断，未来经济通胀下行提供了基本面，债务置换、监管层治理非标、抑制资产泡沫、房地产政策趋紧等提供了配置需求。我们在2015年中预测“一线房价翻一倍”，政治局会议提出抑制资产泡沫，未来因城施策，一线价格涨幅放缓，但二三线上涨。
方正证券首席经济学家。曾担任国务院发展研究中心宏观部研究室副主任、国泰君安证券研究所董事总经理、首席宏观分析师。
<title>标题:环境监测与智慧安防的发展二者相辅相成。	<resource>来源及时间:物联中国  2016年09月12日 10:50	<link>链接:http://www.50cnnet.com/show-98-111599-1.html	<content>新闻内容:智能医疗智能交通二维码
“十二五”期间环境监测行业的迅速发展主要得益于密集的政策扶持，首先，《国家环境监测“十二五”规划》、《生态环境监测网络建设方案》、《国家环境质量监测事权上收方案》等多部环境监测政策共同形成了我国环境监测的基本框架，在此基础之上，“水十条”、“大气十条”等政策的出台，不仅释放了水、大气等领域的防污治污需求，也带动了环境监测行业的需求。
在“十二五”的政策热潮下，我国环境监测行业发展迅速，2015年行业规模超过367亿元，“十二五”期间行业复合增速达到17.6%。但是对比整个万亿级的环保市场而言，环境监测的市场规模较小，未来市场增长空间巨大。
随着国家对环境监测行业的政策倾斜和资金投入加大，整个社会对环境问题的关注度提升，环境监测站点增加以及环境监测技术升级，环境监测行业“十三五”期间将延续前几年的行业景气度，中投顾问产业研究中心预测，2020年环境监测行业市场规模有望突破900亿元，五年复合增速约为20%左右。
环境监测行业市场规模的增长，对于安防行业也是一个利好消息，安防产品及技术应用以及解决方案在环境监测领域中有着广泛应用与发展。
水是人类发展不可缺少的自然资源，是人类和一切生物赖以生存的物质基础。当今世界，水资源不足和污染构成的水源危机成为任何一个国家在政策、经济和技术上所面临的复杂课题。借助科技的力量，利用现代视频监控技术监控水资源污染问题，已经越来越成为一种趋势。重庆市环保局近年来，加强了三峡库区水环境质量的监测预警能力建设，形成了常规项目监测能力，对长江入境断面实施了自动监测，对重点污染源安装了在线监测，以确保三峡库区水环境安全。
由于环保问题涉及的方面比较广泛，而且对实时性要求高，为加大环境污染的监查力度，确保环保工作的及时有效实施，必须建立一套针对分散污染重点进行视音频的实时监控，并且可以集中管理的远程监控系统。通过视频可以查看治污设施是否在正常运行，从而判断治污效果。如果设施未正常运行，就很可能出现超标排污的情况。看废水治理，主要看是否有气泡。绝大多数污水处理设施有一个氧化曝气过程。如果曝气池的水直冒泡沫，像烧开的水在翻腾，证明设施运行正常。否则，证明设施运行有问题。看废气治理，主要看烟的黑度。如果排烟口排放出来的烟气是白色或无色透明的，犹如水蒸气一般，就表明废气达标了;如果烟气呈褐色甚至黑色，则肯定超标了。
针对环保监控的实际需求，结合先进的技术及应用，科达提出高清智能网络化环保监控方案，方案以IP传输网络，H.264协议群为传输基础，是集1080p、720p高清图像、音频监控及对讲、数据叠加、智能化分析及告警、可视化指挥调度为一体的综合型应用系统。
科达高清智能网络环保监控
通过高清智能网络环保监控方案，可实现视音频及报警信息的采集、传输/转换、显示/存储，进行权限管理，保证信息的安全、可视化的环保事件的应急预案管理和调度等多项功能。通过摄像系统对污染事件频发的区域进行连续监视，通过控制中心和分控中心遥控的方式调整监视区域和染污源监控点，环保部门足不出户即能实时了解情况并进行监督，一旦发生污染事件，可查阅现场录像记录，并与环境监测数据叠加同步显示，为调查和处理提供方便，把现场监控模式由传统的单一型、粗放型向综合型、智能化、集约型转变，提高了环境管理的效率。
海康逐层达到智慧环保核心
在衢州智慧环保项目建设中，中电海康采用感知信息采集层、基础网络传输层、应用支撑平台层、应用系统层的4层系统架构，以感知信息采集为基础，逐层达到智慧环保的核心。不同地点的企业和污水处理厂的检测数据在不断输入和反馈。如果在一个周期内连续超标，次数超过三次，系统将自动反馈到环境监察支队，支队人员随即赶往现场“移动执法”。
此外海康还提除了iVM(智能可视化管理)方案，环保控制利用三维可视化管理技术，对森林资源、河流湖泊、草地沙漠进行监控，把监控画面和相关数据进行处理，生成动态画面。可以像天气预报一样，从动态画面预见环境变化趋势，提早干预，及时整治。
结语：环保是科技发展中面临的重要问题，如果只重视经济发展，不重视环境，那么迟早有一天，我们会像电影台词中说的一样“连一滴干净的水，一口新鲜的空气都没有”。随着技术革新与行业应用需求的深入对接和加速融合，安防已经迈入一个全新的智能可视化管理时代。我们相信，智能可视化管理会成为环保控制中重要手段。
相关热词搜索：环境监测智慧安防
<title>标题:高海辅道起吊2根电杆造成拥堵。	<resource>来源及时间:都市时报  2016年09月12日 09:47	<link>链接:http://times.clzg.cn/html/2016-09/12/content_12241.htm	<content>新闻内容:高海辅道已抢通高速路仍封闭·追踪
■都市时报讯（首席记者黄朝红）9月8日下午，西山靠滇池边武警黄金支队附近的山体崩塌，几百吨石头滚下陡直的山坡，滚过高海高速和辅道，砸在滇池边的电线杆致其断裂。昨天上午10点开始，西山区供电局使用吊车对被砸断的2根电线杆进行起吊。交警和路政只能单向放行车辆，致使双向车流在中午时段排队长达3公里左右。
上午10点半左右，一辆吊车在高海辅道武警黄金支队附近占据1.5个车道，剩下的路面加上水沟盖板刚够一辆小轿车通行，而且沟盖板上还被落石砸出一个洞，若不小心，车轮很可能陷进洞里。就是在这样的通行条件下，交警和路政还在尽量保证单向放行，遇到拉成品油的危化车、大货车，交警指挥车辆尽量靠边，一旦通道被这些大型车辆卡死，高海辅道将面临全部断交。
11点半左右，吊车将一根完全被砸断的电线杆起吊。这时，从昆明前往海口方向的车辆已经排队到龙门村转盘，而且向省委党校方向延伸。很多车辆看到堵车，纷纷掉头选择其他道路绕行，而相反方向的车辆也已排到了3公里之外。
为了缓解拥堵，交警九大队民警赶到龙门村转盘劝导车辆，告诉驾驶员：“还有1小时左右才能疏通，如果不是非走高海路，请绕行。”下午1点左右，吊车将另外一根被砸断的电线杆起吊后，才慢慢驶离现场。由于这2根电线杆修复还需要一定时间，金宝山、富善社区等供电会受到影响。
高海高速公司从明天开始将对山体情况进行勘测，云南省地质灾害研究院专家将对下一步治理山体崩塌作出方案，再开展工作。高海高速在最近一周都很难开通，请通行高海辅道的车辆，尽量选择早晚时段，或者从昆安高速、安晋高速绕行。
站点导航关于都市时报版权与免责广告服务合作媒体友情链接云南网媒
<title>标题:天皇杯情报:横滨水手主力中场中村俊辅因伤缺阵。	<resource>来源及时间:新浪体育  2016年09月07日 09:13	<link>链接:http://sports.sina.com.cn/l/2016-09-07/doc-ifxvqctu6447868.shtml	<content>新闻内容:横滨水手日联杯次回合主场1-0小胜大宫松鼠，本赛季四次对阵大宫松鼠取得唯一一场胜利，横滨水手日联杯也凭着客场进球优势晋级四强。日职联方面，横滨水手目前积39分排名第八位，处在不上不下的位置，没有太大欲求。横滨水手天皇杯赛事直接晋级到第二圈的比赛，球队目前是面临三线作战，不过好在对手福岛联整体实力较为有限，横滨水手轮换阵容的情况下，仍有明显优势。横滨水手主力后卫法比奥和中场队长中村俊辅都有伤在身，另一名中场远藤溪太则是被日本U19国家队抽调。
福岛联为来自日丙联赛的一支队伍，球队目前在日丙联赛取得了4胜8平8负战绩，积20分排名联赛第12位，目前成绩相比此前两个赛季在日丙联赛发挥还有所退步。天皇杯赛事，福岛联上轮主场4-1击败了业余队伍草津挑战者晋级，此前参加天皇杯的8场比赛，福岛联拿到了3胜5负战绩，尚未拿到过和局，值得一提的是，福岛联客场曾淘汰过大阪樱花和新泻天鹅。
横滨水手预测首发：夏本哲也、中泽佑二、栗原勇蔵、小林祐三、金井贡史、朴正硕、兵藤慎刚、斋藤学、马蒂努斯、伊藤翔、凯克
<title>标题:保定90后警辅浴血力擒持刀歹徒。	<resource>来源及时间:河北日报  2016年09月13日 05:11	<link>链接:http://hbrb.hebnews.cn/html/2016-09/13/content_125964.htm	<content>新闻内容:本报讯（通讯员张铁龙河北新闻网记者张娜）连日来，保定勇斗持刀歹徒受重伤的90后巡特警警辅孟康牵动着很多人的心，近百万网友转发、留言、点赞，为孟康祈福，并表示愿为他献血。从保定市徐水区公安局获悉，孟康目前已经脱离生命危险。
9月9日9时许，保定市徐水区公安局接到报警，一快递公司内有人持刀伤人，并有群众受伤，情况万分紧急。接警后，徐水区公安局立即指令正在附近巡逻的巡特警大队警力赶赴现场处置。
面对穷凶极恶的持刀歹徒，处警民警和警辅队员不顾生命危险，立即实施抓捕。持刀歹徒疯狂向他们袭击，其间，警辅孟康在身中数刀的情况下，仍咬牙坚持，和战友们一起将犯罪嫌疑人抓获之后晕倒在血泊中。
战友们立即将受伤的孟康送去保定市徐水区人民医院抢救。9日19时许，孟康手术结束，转入病房观察。据介绍，孟康右侧肋部和后背有两处严重刀伤，整个抢救过程持续6个小时，输入血浆多达7000CC，几乎相当于全身血液换了两遍。9月10日8时许，孟康苏醒。
据初步调查，持刀伤人歹徒王某与现场受伤三人均为同一快递公司员工，王某因纠纷持刀行凶，伤者中一人经抢救无效死亡，另外两名伤者无生命危险。详细情况正在进一步调查中。
90后警辅孟康的事迹，经保定市公安局微信、微博等报道后，引发网友广泛关注，网友们为特警和警辅队员面对持刀歹徒勇往直前的英勇行为点赞，并纷纷表示“献血找我”，为英雄祈福，希望孟康早点好起来。网友小李老师说：“祈祷英雄平安，需要献血就回复我留言，随叫随到，O型血。”不仅是在网络上，三天来，保定市徐水区人民医院内，不断有群众自发前来看望孟康，祝福他快点好起来。
<title>标题:塔城市Z820线(巴克图路)辅道慢行道工程。	<resource>来源及时间:中国国际招标网  2016年09月10日 13:00	<link>链接:http://www.chinabidding.com/bidDetail/229163600.html	<content>新闻内容:1、塔城市Z820线（巴克图路）辅道慢行道工程经塔城市发改委以塔市发改投资[2016]229号批准建设，项目已具备招标条件，现对该项目的施工、监理进行公开招标。
工程名称：塔城市Z820线（巴克图路）辅道慢行道工程
10、施工招标文件每套售价为人民币壹仟伍佰元（1500元），监理招标文件每套售价为人民币伍佰元（500元），售后不退。施工投标人需交纳投标保证金人民币壹拾万元整（100000元），监理投标人需交纳投标保证金人民币壹万元（10000元）若非招标人原因，投标人无故中途退出投标活动，投标保证金不予退回。
<title>标题:进化辅校:进化镇召开庆祝第32个教师节大会。	<resource>来源及时间:湘湖网  2016年09月11日 00:00	<link>链接:http://www.xianghunet.com/news/detail/446881	<content>新闻内容:用手机或平板摄像头拍下右侧的二维码*，可以带走视频继续观看，也可以分享给你的联系人。
*需二维码识别软件支持。什么是二维码？
进化辅校俞银木主任代表全镇师生在会上作了《感恩于心，回报于行》的发言。俞主任首先感谢了镇党委、政府和社会各界以及爱心企业，特别是杭州博泽建材有限公司对教育一如既往的支持与厚爱。与此同时，他对教育系统干部、教师也提出了明确的要求与殷切的期望。
会上，区教育局驻局纪检组组长余华英点赞了进化镇成立博泽教育基金会这一切实举措，肯定了“进化力量”在教育系统内的作用，希望进化教育在提升教育质量、加强名优教师培养等方面继续努力迈大步。
最后，进化镇党委书记宋宇讲话，他认为“教育再重视也不为过”，表示“勒紧裤腰带也要保证对教育的不断投入”，同时强调教育一定要靠质量取胜，要让老百姓在家门口也能上好学。
萧山网络电视台（湘湖网）拥有萧山电视台、萧山人民广播电台的所有文字、图片、视频、音频的网络版权，并在网上独家发布，任何媒体、网站或个人未经本网协议授权不得转载、链接、转贴或以其他方式复制发表。已经本网协议授权的媒体、网站，在下载使用时必须注明"稿件来源：萧山网络电视台（湘湖网），违者本网将依法追究法律责任。
进化辅校俞银木主任代表全镇师生在会上作了《感恩于心，回报于行》的发言。俞主任首先感谢了镇党委、政府和社会各界以及爱心企业，特别是杭州博泽建材有限公司对教育一如既往的支持与厚爱。与此同时，他对教育系统干部、教师也提出了明确的要求与殷切的期望。
会上，区教育局驻局纪检组组长余华英点赞了进化镇成立博泽教育基金会这一切实举措，肯定了“进化力量”在教育系统内的作用，希望进化教育在提升教育质量、加强名优教师培养等方面继续努力迈大步。
最后，进化镇党委书记宋宇讲话，他认为“教育再重视也不为过”，表示“勒紧裤腰带也要保证对教育的不断投入”，同时强调教育一定要靠质量取胜，要让老百姓在家门口也能上好学。
<title>标题:早餐应主副相辅荤素搭配。	<resource>来源及时间:寻医问药  2016年09月09日 00:00	<link>链接:http://www.xywy.com/jksh/1710674.html?_k=ho0tgf	<content>新闻内容:长期吃单一的早餐会对正处于身体发育阶段的中小学生有些什么样的危害呢？什么样的早餐才是搭配合理的呢？带着问题，记者采访了南方医科大学惠州协和医院内分泌科副主任医师陈维云。
陈维云告诉记者，儿童、少年时期是孩子生长发育的重要阶段，饮食质量对孩子身体、智力和健康都起着重要作用。经过一夜的能量消耗，早晨人体急需靠含有蛋白质等营养丰富的早餐来重新补充能量，提供体格和智力发育所需的各种营养素。而品种单一的早餐不能为学生提供足够的能量，如果学生长期只吃品种单一的早餐，就会出现视力下降、身高增长缓慢、挑食偏食、注意力不集中、消瘦、缺钙、贫血等学生营养素缺乏的病症，导致学生的身体素质、学习效率明显下降，阻碍儿童正常的生长发育。
什么样的早餐才营养均衡，适合学生身体发育呢？陈维云告诉记者，从营养学的角度来说，中小学生要吃含碳水化合物较多和高蛋白质的早餐，多元化搭配最为合理，以碳水化合物（谷类食物）、脂肪（肉鱼蛋类）、蛋白质（牛奶或鸡蛋等）及豆类食品为主。早餐要注意主副相辅、干稀平衡、荤素搭配。
据了解，馒头、白粥、豆浆、油条、包子，或牛奶、面包、鸡蛋，这些食物中含硫、磷元素多，属酸性食品，吃多了容易导致血液偏酸性，使血液色泽加深，粘度增大，容易使人思维不容易集中。因此，陈维云建议中小学生每天早餐除了碳水化合物、脂肪类、蛋白类食物之外，最好搭配吃一些新鲜蔬菜，平衡酸碱度，有益于健康。因为蔬菜中不仅富含胡萝卜素和多种水溶性维生素，还含有很多钙、钾、镁等，属于碱性食品。
良好饮食行为有助孩子预防慢性病
陈维云说，小学生的早餐多半是在学校吃的，而中学生特别是高年级学生自我准备早餐的比例较高，还有部分学生是由母亲准备的，母亲的饮食习惯及营养学知识决定着对早餐的重视程度和早餐的质量。因此，良好的饮食行为也是早餐质量的一部分。
相关链接
由于早晨起床后，消化功能相对弱些，食欲相对差，此时早餐的搭配要掌握以下原则：
3、早餐也应有蔬菜和水果。早餐中的铁（瘦肉、鸡蛋中）在维生素Ｃ的帮助下才容易被人体吸收。
向医生咨询相关问题
<title>标题:泸州:蜀泸大道辅道恢复通车。	<resource>来源及时间:泸州新闻网  2016年09月10日 08:00	<link>链接:http://news.lzep.cn/2016/0910/204720.shtml?_k=7fwpci	<content>新闻内容:据了解，按照创建全国文明城市的要求，为规范蜀泸大道至医教园区排水，提升城市形象，同时防止医教园区内产生内涝，泸州市政工程处于7月中旬开始实施蜀泸大道排水整治工程。该工程投资190多万元，工程内容包括增设管径800mm的雨水管道280米，增设管径500mm的污水管道219米，将雨污水接入市政工程处管理的市政排水主管中。“管道铺设于辅道上，因此蜀泸大道主道行车未收影响。”泸州市政工程处工作人员说。姚聚坤川江都市报记者游容
泸州新闻网报料平台随时随地报料点击进入>>更多资讯关注泸州新闻网微博
投稿邮箱（违法和不良信息举报邮箱）：news@lzep.cn网友群：150608067通讯员群：87209105媒介、频道合作：media@Lzep.cn广告合作：yyd@Lzep.cn
<title>标题:轩锋:金九银十,黄金高空为主,低多为辅。	<resource>来源及时间:中金在线黄金  2016年09月07日 09:27	<link>链接:http://gold.cnfol.com/mingjiadianjin/20160907/23429546.shtml	<content>新闻内容:广告:iPhone7不限量领取中2016年黄金投资不得不关注的微信号这张一角钱能买辆车？你别不信！如何在手机上查看专家喊单？
你投资，我送钱，聪明人先领200美金财经狼眼，名师线上解析晚盘
<title>标题:勇斗持刀歹徒，徐水区巡特警警辅孟康英勇负伤。	<resource>来源及时间:河北新闻网  2016年09月12日 09:24	<link>链接:http://bd.hebnews.cn/2016-09/12/content_5837047.htm	<content>新闻内容:9月9日上午，徐水区一家快递工作点发生恶性伤人案件，造成群众一死两伤。在制服持刀歹徒过程中，该区公安局巡特警大队二中队警辅孟康身中两刀。
10日上午，记者在徐水区人民医院了解到，经过6个小时的手术抢救，孟康意识已经清醒，但仍未完全脱离生命危险。
徐水区巡特警大队副大队长白彩宾、朱磊第一时间带领队员到达案发现场，只见一男一女已受伤倒在仓库门口，王某双目圆睁站在仓库中间，手持一把长约20厘米的尖刀，刀尖上滴着鲜血，一名男子躺在不远处的地上（后抢救无效死亡）。面对全副武装的巡特警大队队员，王某情绪已显激动。为保证尽快救援伤者，同时制止歹徒逃离到对面汽车站伤及群众，孟康、田艳宾、王瑶、隰佳存等全体队员手持警盾、警棍果断出击，展开围攻，迅速制服了王某。白彩宾告诉记者，“当时，王某已丧失理智，疯狂反抗，在挣扎中挥刀乱刺，没有一名队员退缩。”朱磊激动地说，孟康在中刀的情况下，仍然咬牙坚持，和队友一起抓获持刀歹徒后，倒在了血泊之中。
经医院诊断，孟康身中两刀，分别刺中了肺部和脾脏。9日下午，手术连续进行6个小时，共输血7000毫升。10日9时许，孟康苏醒。12时，记者在医院见到孟康的大队长刘国玉与多位同事轮流值守，还有很多素不相识的人来询问伤情和救治情况。“孟康在这次任务中负伤，我心里特别难受，但也为他自豪。”翻看手机里刚录的孟康苏醒后为家人报平安的视频，刘国玉眼圈泛红。
今年5月5日，西白尧村张天保家遭入室抢劫，歹徒作案时，正好被村党支部书记佘凤奇等6人撞上，他们与歹徒进行了搏斗，并及时报警。
5月20日下午4时47分，一男子尾随一名女客户走进平凉路丁字路口向南100米的兰州银行金汇支行进行抢劫。
<title>标题:抓“两学”做“合格党员”相辅相成。	<resource>来源及时间:张家界在线  2016年09月09日 14:02	<link>链接:http://www.zjjzx.cn/news/zjjplyc/879680.html	<content>新闻内容:在全体党员中开展“学党章党规、学习系列讲话，做合格党员”学习教育，是继群众教育实践活动、“三严三实”专题教育之后，又一次深化党内教育、加强思想政治建设的重要部署，对于推动全面从严治党向基层延伸、保持发展党的先进性和纯洁性具有重大意义。
首先，“两学一做”要认识到“学”的重要性。“两学一做”要求我们“学习党章党规、学习系列讲话”，从而武装党员思想，解决一些党员理想信念模糊动摇的问题。马克思辩证唯物主义思想告诉我们：认识指导实践、实践检验真理。所以在做一个合格党员之前一定要先“学”，找到正确“做”的方式方法。
其次，“两学一做”一定要落实到“做”。在全国开展“两学一做”学习教育活动时，部分党员同志只是死记硬背党章党规和习近平总书记系列讲话，而不是认真思考党章党规和习近平总书记系列讲话真正的精神实质和对个人行为的指导意义。这种死记硬背的学习方式和只停留在学的阶段的“两学一做”是毫无意义的。我们一定要通过“两学”，认真领会党章党规和系列讲话的思想内涵，结合自己的具体工作，将这些“思想”落实到自己的行动上来，做一名合格党员，认真为群众服好务。
最后，“两学一做”两手抓两手都要硬，相辅相成。“学”和“做”是相辅相成、相得益彰的。以“学”带“做”才能走得好、走得远;以“做”验“学”才能检验“学“的实际效果。在“两学一做”学习教育中，每一名共产党员都要做到知行合一，在学习中找到实践的路，在实践中深化学习，从而打造一支思想坚定、追求远大、服务群众的合格党员队伍。
“两学一做’学是基础，做是落脚点，相辅相成。作为一名普通的党员同志要通过对党章党规的学习和习近平总书记系列重要讲话精神的学习和领悟，严格要求自己，规范自己的行为，做一名合格的党员。
<title>标题:阳台地面辅什么好?阳台应该如何装修设计?。	<resource>来源及时间:吉屋网  2016年09月08日 16:05	<link>链接:http://www.jiwu.com/news/2618404.html	<content>新闻内容:您的位置:全国楼市资讯>阳台地面辅什么好?阳台应该如何装修设计?
在房屋装修设计中,大家最容易忽略哪方面的装修设计呢?我想一定就是阳台吧,因为阳台在大家心里不是那么重要的吧,其实真的就是这样的,大家不会去在意阳台的,那就不会很在意阳台的装修设计了。在下文中,我会跟大家说阳台地面辅什么好,还有阳台应该如何装修设计的相关内容的。
阳台地面辅什么好:
1.、在房屋装修设计中,真的要涉及到很多的方面的,比如说阳台了,今天就来说一说装修阳台的相关问题。
3.、有些消费者会想用天然石材来装饰阳台,但其实石材易产生辐射,而且色差比较严重,保养起来也很麻烦;而好的玻化砖辐射很小,颜色一致,硬度高,且便于保养和清洁。
4.、鹅卵石;家装用的鹅卵石,一般选择颗粒不大而且表面比较光滑的石头,还可以按摩保健。虽然鹅卵石表面很光,缝隙却很容易积油腻。在、选择的时候可以使用单一的原色,也以浅色调为主深浅搭配,体现出颜色的变化。提醒一点,大面积铺鹅卵石就怕你的脚受不了,北京装修公司设计师建议可以局部镶屏处理。可以去买一种已经提前埋好鹅卵石的地砖,效果也不错。
3.、防水指的是阳台地面的防水。阳台地面的防水,一就是要确保地面有坡度。低的一边为排水口。第二就是要确保阳台和客厅至少要有2-3公分的高度差。
相关新闻
相关问答
<title>标题:惠大高速辅道将禁行大货车。	<resource>来源及时间:惠州日报  2016年09月08日 09:46	<link>链接:http://e.hznews.com/paper/hzrb/20160908/A3/7/	<content>新闻内容:本报讯（记者杨熠通讯员彭欣）昨日，市公安局交警支队发布通告，为确保惠大高速公路辅道交通安全畅通，自9月15日起，该辅道全天候24小时禁止大型货运车辆通行；每日18时至次日6时禁止大型客运车辆通行。
记者了解到，惠大高速公路辅道禁行的大型货运车辆是指车长大于或等于6000mm或者总质量大于或等于4500公斤的载货汽车；大型客运车辆为车长大于或等于6000mm或者乘坐人数大于或等于20人的载客汽车。
<title>标题:惠大高速辅道将全天24小时禁止大货车通行。	<resource>来源及时间:中国公路网  2016年09月07日 16:38	<link>链接:http://www.chinahighway.com/shye/951.html	<content>新闻内容:昨日（9月7日），记者从市交警支队获悉，9月15日起，惠大疏港高速公路（以下简称“惠大高速”）辅道全天24小时禁止大型货车通行，每日18时至次日6时禁止大客车通行。市交警部门提醒，凡违反上述限行规定的，将按照有关法律法规予以处罚。
据了解，为确保惠大高速辅道交通安全畅通，市交警支队根据《惠大疏港高速公路（S23）安全后评价及方案咨询报告》结论和《中华人民共和国道路交通安全法》等法律法规，并结合通行状况实际，决定于9月15日起禁止大型货运、客运车辆在惠大高速辅道上通行。
其中全天24小时禁止大型货车通行惠大高速公路辅道；每日18时至次日6时禁止大型客车通行惠大高速。确因生产需要需在禁行路段内通行的大型货车，应到市交警支队备案，并按指定时间、路线、速度通行。
<title>标题:长江证券--航空辅收:存量优势再挖掘,提直降代定基础【行业研究】。	<resource>来源及时间:金融界  2016年09月07日 14:26	<link>链接:http://istock.jrj.com.cn/article,yanbao,29734370.html	<content>新闻内容:航空辅收:起步早发力晚,高增速高毛利
航空辅助收入是基本的客运、货运之外的另一收入来源。追根溯源,辅助收入起于80年代出现的低成本航空,然而直到近年来才呈现爆发增长。脱离运输规模桎梏的高增速和低边际成本下的高毛利,使得航空辅收将成为日渐成熟的航空业,下一个利润驱动点。
2014年北美市场的辅助收入规模达到220亿美元,其中美联航、美国航空和达美的辅收规模合计占比北美市场的60%以上。美国辅收中,常旅客积分占比高达55%,推动了全服务航空占据辅收半壁江山。达美航空是常旅客积分销售的王者,2015年待确认的收入规模达到38.81亿美元。从美国运通公司大额购买常旅客积分历史来看,收入规模的放量紧随航司完成降代理费的过程。
2014年开始四大航响应国资委政策,加速提直降代过程。2015年,国内线前返代理费率降至0%,三大航分别节约10-20亿的代理费支出。今年,民航局发布新规,取消后返、前返按航段定额支付,形式的变化不改降代的效果。预计,渠道和客户信息将逐步回流到航空公司手中,为后续辅收发力奠定基础。
投资建议:短期不忽视结构性变化,长期看好辅收潜力
短期来看,低油价、低代理费都使得航空公司的盈利发生结构性变化。若8-11月wti均价保持45美元/桶的水平,三大航全年净利润增厚35亿左右。根据欧美最终2%的综合费率水平测算,今年三大航代理费节流还有4-12亿的空间。
阅读附件全文请下载：长江证券--航空辅收:存量优势再挖掘,提直降代定基础请登录/快速注册查看附件详情
<title>标题:驰声科技瞄准未来600亿口语考辅市场。	<resource>来源及时间:经济参考网  2016年09月02日 14:14	<link>链接:http://jjckb.xinhuanet.com/2016-09/02/c_135654523.htm	<content>新闻内容:随着互联网的普及和发展，在线教育火速发展起来。相应地，教育与科技的联系也更加紧密。以siri为代表的智能语音如今已被广泛熟知，但当智能语音技术与教育融合后，又会产生怎样的火花呢?近日，网龙华渔教育旗下语音技术提供商“驰声科技”在京召开新了技术发布会，正式推出语音评测升级、高考(精品课)口语考试解决方案、VR语音评测解决方案等。
近年来，先后有多省市在高考和中考增加英语口试环节，随着英语口语考试时代的悄然来临，人机对话考试越来越成为英语口语考试的流行趋势。驰声在对原有语言评测进行技术升级后推出其对发音能力评估的诊断环节升级、语用能力评估的定位环节升级等一系列新技术。新技术不但可以定位到单词哪里错了，并诊断出错误原因，给学习者更明确的反馈，也同时给予辅导者更有价值的信息，促进辅导、练习环节更高效。
据介绍，目前全国K12学校(从幼儿园到高中毕业这12年基础教育阶段)30多万所，机房总数约100万个，口语机考的考辅系统总需求约600亿规模。针对这一需求，驰声此番还推出了人机对话模拟考辅系统(校园版)，该系统以当地正式的中高考考试题型和流程为蓝本，集成驰声自动化口语评测技术，将为学子口语备考提供日常帮助。
2016年，伴随VR技术被迅速地引进各个领域，教育行业也不例外。专注于技术的驰声首家推出了配合Unity3D的SDK。
驰声CEO林远东指出：“众所周知，语言环境对学习语言至关重要。驰声VR语音评测方案以环境、人物、物品、看、听、说、做六个方面为框架模拟‘真实’语境，从而进行口语实训，有力地改变‘哑巴英语’的现状。VR与智能语音技术的结合可以创造出一个无限接近真实的语言环境，也就是说，不出国也可以在纯英语的交流环境中生活学习。”
<title>标题:长沙湘江路快捷化改造为期18个月，提醒:辅道停车快移走。	<resource>来源及时间:星辰在线  2016年09月09日 08:00	<link>链接:http://news.changsha.cn/h/187/20160909/458329.html	<content>新闻内容:原标题：湘江路快捷化改造辅道停车快移走
9月10日零时起，长沙将启动湘江路的快捷化改造，施工范围从湘江一桥南匝道至劳动西路口，为期18个月，将对湘江路两侧的辅道和主辅道中间的绿化带进行改造，辅道将成为整个施工期间南北向的主要通道。
交警部门提醒广大驾驶员朋友，请将停放在一桥南匝道至劳动西路两侧辅道的车辆于9月10日前移走。否则，进入施工期间，公安交警将对施工路段的乱停车辆进行抄牌并拖移车辆。驾驶员前往该路段时也请寻找规范的停车场停车。■记者黄娟
<title>标题:佛山事业单位招聘:2016年佛山市南海区财政局招聘1名政府辅员补充...。	<resource>来源及时间:中公网  2016年09月08日 09:36	<link>链接:http://gd.offcn.com/html/2016/09/68081.html	<content>新闻内容:事业单位：2016年佛山市南海区财政局招聘1名政府辅员补充公告已发布。事业单位报名时间：9月12日止。报名方式：邮寄报名。请参加本次事业单位考试的考生在规定时间内报名，具体事业单位公告详情如下。了解更多广东事业单位招聘信息请点击广东事业单位考试网。
2016广东事业单位考试课程辅导简章【笔试面授】【笔试网校】【更多辅导课程】
前期我局已发布《佛山市南海区财政局招聘政府辅员公告》，现根据我局工作实际，增加招聘名额1名，对本次招聘工作作如下补充通知：
一、增加招聘的岗位为B岗位，具体条件和相关要求见附件1《岗位条件表》及前期发布的《佛山市南海区财政局招聘政府辅员公告》。
1.报名时间：本次招聘不接受现场报名。请符合条件的报名人员自公告之日起至2016年9月12日止(以邮戳日期为准)把报名材料寄我局人事科，信封请写明“应聘政府辅员”。
2.报名材料：《佛山市南海区财政局招聘政府辅员报名表》一式二份(贴近期免冠一寸彩照，另附一寸彩照1张)。身份证、户口本、学历及学位证书复印件各一份;其它能证明本人工作能力或业绩成果的材料等复印件一份。我局对个人资料予以保密。
具有南海区内财政、税务或审计部门工作经历1年以上的，可放宽至其他经济、管理类专业
原标题：关于南海区财政局招聘政府辅员补充公告
相关推荐
更多广东事业单位招聘相关信息请查看>>>广东事业单位考试网
<title>标题:高铁时代，辅城嵩明尽显滇中魅力。	<resource>来源及时间:昆明日报  2016年09月08日 05:45	<link>链接:http://daily.clzg.cn/html/2016-09/08/content_11872.htm	<content>新闻内容:近年来，在市委、市政府和滇中新区党工委、管委会的正确领导下，嵩明县大力推进“工业首位、项目兴县、产业强县”战略，全力搭建“1+5”产业发展平台，奋力打造“一主五新”城市发展体系，综合实力大幅提升，发展活力充分激发，城乡面貌持续改善，绿色发展成效显著，社会事业繁荣进步，执政能力全面增强，圆满完成了“十二五”确定的各项目标任务，交出了一份满意的成绩单。先后荣获“国家级嵩明杨林经济技术开发区”“国家级现代农业示范区”“国家级卫生县城”“国家园林县城”等桂冠。
“十三五”期间，嵩明县将紧紧围绕“打基础、强产业、进位次、重生态、惠民生、奔小康”的总要求，全面推进“1＋5”产业发展平台建设，着力完善“一主五新”城市发展体系，各项工作可圈可点。嵩明正向着宜居宜业新辅城昂首阔进，尽显“滇中明珠”魅力。
今年嵩明将完成综合交通投资71.41亿元，截至8月底，嵩明境内共完成交通基础设施投资52.52亿元，占年度目标任务的73.54%。目前由嵩明主导实施的沪昆高铁嵩明站道路连接线四煤路、320国道至阳先公路连接线石场路已开工建设；农村公路、国道213线改扩建工程正积极开展前期及融资工作；由嵩明县配合实施的长嵩大道已于5月20日全线通车，嵩昆高速、小龙高速、东南绕城高速、国道213线改扩建工程、杨嵩大道、兰茂大道等道路建设正稳步推进。
路达四方，承启东西，连贯南北，多向辐射，维系八方。不仅让嵩明城乡通达，城区、园区、社区交互相通，更让发展的血脉通畅无比，造就未来“嵩明速度”。
7月底，沪昆高铁嵩明站主体工程完工。站在远处眺望嵩明站，以“龙狮飞舞”为原型的站房，抽象变异出“双龙交汇”的外形，构成嵩明站别具一格的屋顶，隐喻“龙跃滇中、鹏程万里”和“三线出省、九龙聚嵩”的交通优势。嵩明站建成后将满足每天5000人次的出行需要。随着沪昆高铁年底的投入运行，嵩明也将因此融入全国高铁网，拉近与内地的时空距离，跑步进入“高铁时代”。
这边高铁建设忙，那边小龙高速、昆嵩高速也在紧锣密鼓地建设中。小龙高速将于今年年底通车，建成后，嵩明境内就有G85、G60、G56三条国高分线，有效缓解当前昆嵩高速公路的拥堵。同时小龙高速作为昆明绕城高速外环线共用段，是实现外绕闭合的重点，对充分发挥昆明节点枢纽城市作用，带动周围片区经济社会发展具有重要意义。另一条嵩昆高速预计将于明年3月通车。
未来，嵩明将依托高铁站及周边高速路网，提速园区发展。杨林经开区将重点推进现代装备制造、汽车及零配件、信息产业、食品饮料、新型材料“五大产业”，聚集发展优势，提升新型工业园区的竞争力；农业园区重点加快农产品贸易物流、生物产业、花卉产业、精深加工等“七大片区”建设，提升高原特色农业的辐射带动作用；职教园区将依托现有的高校人才资源，大力拓展金融、总部经济、科技服务、创意设计等高端服务业，推动现代服务业发展提速；文化旅游园区将依托丰富的人文资源和良好的自然资源，加快嘉丽泽片区、长松园片区、西山片区开发建设，打造独具特色的文化旅游品牌。现代商贸物流园区将依托高铁、高速公路、长水机场，重点推进中云东港国际物流城、牛栏江高铁站站前商圈、农业园区农产品物流交易中心，统筹规划建设物流基地、物流中心。
经济发展再添新引擎
杨林经开区引领效应日趋凸显，“五大产业”齐发力，新型工业化进程明显加快，引进企业达221户，培育规模以上企业83户，建成区面积达9.8平方公里。全县工业总产值从81.35亿元增至166.8亿元，增长105%，年均增长15.44%。今年园区强力推进项目建设，纳入全县重点项目的有31个，其中，在建项目22个、新开工项目5个、前期工作项目4个；同时创新方式做好融资，多渠道探索筹资融资方式，完成融资152160万元，同比增长660.8%。职教园区建成区面积超过5平方公里，入驻院校13所，9所实现招生，在校生规模7.4万人，年均培训各类人才4.5万人，带动周边就业近万人，园区人口突破9万人。今年园区共洽谈项目30余个，计划三年内完成10个公共实训基地建设；云大滇池学院被市政府授予“昆明市创业创新学院”称号；云南工商学院荣获全省大学生“电子商务”技能大赛第1名；中国电子商务专家服务中心、云南电子商务应用人才培养基地落户园区，每年可培训电子商务应用人才2000人以上；8月入驻园区的昆明师专附小嵩明分校正式招生，规划办学规模24班，招生规模1080人。农业园区建成区面积近7平方公里，已有近30家国内外知名企业入驻，年产值达7亿元，年贸易出口额4500万美元，吸纳周边农村剩余劳动力5000余人，年增加农民收入5000余万元。今年底，西南特色生物资源科技开发示范基地项目将竣工投入使用，嵩明县蔬菜垃圾无害化处理暨生物天然气工程及有机肥项目开工建设，缤纷花卉园项目、省级林木种苗示范基地搬迁重建项目等快速推进。
今年嵩明计划实施重点建设项目均由县四套班子领导逐一分别实行跟踪服务。
保障房建设大提速
正在等待选房的谭保英和女儿一起来为全家5口选房。家住嵩阳街道东村的谭保英一家面临住房紧张的问题，大儿子今年马上要结婚成家，家里没有多余的房子给小两口住，听说公租房分配后，自己也符合条件，就赶紧让儿子上网申请公租房。谭保英拿着号码牌高兴地说：“希望今天能够选到57平方米的房子，给我大儿子做婚房。”当天像谭保英家这样前来选房的有68户，申请人在通过条件审核后，按程序抽号、摇号就拿到了新家的钥匙，这是嵩明今年的第三批公共租赁住房。这次分配的户型均为两室两厅一厨两卫一阳台，面积分为44、49、54及57平方米。小区不仅有配套的商业设施、绿化办公楼和篮球场，地上及地下车位788个，还引入了物业公司。
近年来，特别是今年，嵩明通过科学规划，合理布局，有序推进旧城区改造，利用3至5年时间，打造一座崭新的宜居宜业新辅城，大幅提升嵩明的城市形象。据县住建局负责人介绍，配合旧城改造工程，嵩明向中国开发银行申请90.25亿元融资贷款并顺利获批，资金将用于新建及购买16000余套安置住房。目前，新建的安置住房在7大片区陆续开工建设。通过批准实施的棚户区改造总面积约18568亩，棚户区占地面积约2314亩。
为了提高分配入住率，嵩明制定了《嵩明县廉租住房与公共租赁住房并轨分配及营运管理的工作方案》，在政策允许的范围内放宽了公租房入住标准、简化了申请程序，除了以前的城镇低收入住房困难家庭，还将人均月收入低于3500元、在申请区域内人均住房面积低于18平方米的生活、灵活就业及外来务工人员纳入了保障范围，针对新近就业、无房的大中专毕业生还取消了收入限制。
不仅如此，嵩明县在巩固群众路线教育实践活动、“三严三实”和“忠诚干净担当”专题教育成果的基础上，扎实开展“两学一做”学习教育，全面推进“基层党建推进年”和“两类”组织党建覆盖提升行动各项工作。全县各支部共开展党课宣讲1352次，其中县级及以上领导讲党课21次，科级党员领导干部讲党课179次，共有26537人次参加了党课学习。
截至8月底，组建非公经济组织174个，覆盖511个企业，覆盖率达83.63%。组建社会组织76个，覆盖社会组织119个，覆盖率达92.23%。同时拟定《嵩明县“十二五”人才工作总结及“十三五”人才工作总体考虑》，人才强县战略取得新突破。
<title>标题:“两学一做”当与“三会一课”相辅相成。	<resource>来源及时间:张家界在线  2016年09月07日 12:26	<link>链接:http://www.zjjzx.cn/Info.aspx?ModelId=1&Id=878893	<content>新闻内容:“三会一课”制度是党基层支部长期坚持的重要制度，也是健全党的组织生活，严格党员管理，加强党员教育的重要制度。在新的历史条件下，加强党的自身建设，仍须重视和坚持这一行之有效的制度。坚持“三会一课”制度，可以使党员经常受到党性教育、党的优良传统作风教育、怎样做一个合格党员的教育，增强党员的党性观念，不忘自己是一个共产党员从而在各项工作中自觉地发挥先锋模范作用。鉴于此，笔者认为，可以把“两学一做”与“三会一课”相互促进，协同发展。
通过“两学一做”学习教育，将党的新规矩、新要求、新纪律和党治国理政的新理念、新思想、新战略列为“三会一课”的重要内容，坚持分类指导，使党员教育更加具体化、精准化、差异化，也使得“三会一课”制度在坚持和落实中更具时代特征，更有针对性和实效性。真正让每个党员学起来、做起来、改起来，使每个支部动起来、严起来、强起来。
<title>标题:深圳辅警或有执法权，部分权限变为1警1辅即可执行。	<resource>来源及时间:新浪广东站  2016年09月05日 07:23	<link>链接:http://gd.sina.com.cn/news/sz/2016-09-05/detail-ifxvqcts9472571.shtml?from=	<content>新闻内容:深圳拟对辅警的职责权限作出创新性规定，将目前必须由两名警察执行的部分权限变通为一名警察带领一名辅警即可履职，以真正解决警力不足问题。4日，记者从深圳市法制办获悉，由市公安局起草的《深圳经济特区警务辅助人员条例（草案送审稿）》（以下简称“条例”）日前已提交该办，这也是全国首部关于辅警的法规。据悉，条例征求意见稿正公开征求公众意见，各界人士可于9月30日前反馈。
因辅警“执法权”缺失与现实工作“执法性”的矛盾长期存在，且辅警素质参差不齐与其职业化需求的不符，今年深圳“两会”上，至少有24名在深省人大代表和市人大代表提交为辅警立法的建议。
目前深圳全市公安机关有辅警这一临聘人员约4万人，在协助公安机关维护社会治安、打击违法犯罪、开展行政管理和服务群众等方面发挥了积极作用。但其管理制度明显滞后，存在法律地位不明、职责权限不清、职业保障偏低、管理使用不规范等问题，特别是在严控机构编制、深圳公安机关警力不足矛盾日益突出的情况下，辅警作用还没有充分发挥。
市法制办相关负责人认为，为辅警立法，是规范辅警管理和使用的关键所在。
条例将先行先试，在不涉及刑事诉讼基本制度的前提下，对辅警的身份性质、职责权限等内容作出创新性规定，同时对员额配备、人员招聘、薪酬体系、用人方式、培训、考核、监督、激励、退出机制、管理体制等进行具体设计，并提出探索兼职辅警制度。
辅警履职或可配备警棍
职责权限是立法的重点和核心。除履行国务院、省政府规定的职责外，条例拟对现行法律法规作出变通，对勤务辅警的职责权限作出创新性规定，将目前必须要由两名警察执行的部分权限变通为一名警察带领一名辅警即可履职，真正解决警力不足问题。
涉及变通的部分权限包括六项：一是110警情现场处警；二是对有违法犯罪嫌疑的人员进行当场盘问、检查，继续盘问；三是抓捕、押解违法犯罪嫌疑人；四是对行政案件进行调查取证，实施查封、扣押、强制检测等行政强制措施；五是对行为举止失控的醉酒人员、实施暴力行为的精神病人采取临时的保护性约束措施；六是法律、法规规定的其他职责。
为保障辅警履职，条例还规定从事执法工作的辅警，主要是部分勤务辅警，应当取得行政执法证件，持证上岗，确保执法主体适格。
此外，还对勤务辅警配备使用警械装备规定进行了变通。勤务辅警在履职期间，可以配备警棍和安全防护装备，驾驶警用汽车、摩托车、电瓶车和电动自行车等警用交通工具，但不得保管武器和警械。在履行巡逻、检查、抓捕、押解等职责期间，遇有危害公共安全、社会秩序和公民人身安全的情形，可以使用警绳、手铐等必要的警用器械。
针对目前对辅警的招聘录用缺乏统一规定，且从业门槛相对较低的问题，条例此次拟明确，由市公安局会同相关部门统一组织实施招聘，按职位参照招警程序公开进行。为确保队伍素质和活力，重点招聘警察类或政法类院校毕业生，要求全部具有大专以上学历，勤务辅警年龄在20至30周岁，文职辅警年龄在20至35周岁；应聘执法勤务和技术文职职位的，应具有大学本科以上学历或与岗位对应的中级以上职称。
同时，条例明确辅警职级从高到低设为一至六级辅警，各职级间没有上下级隶属关系。具体内容将在深圳市公安改革方案及其配套制度予以规定。
结合深圳警务工作的季节性、机动性特点，借鉴香港现行辅警制度，条例拟规定，公安机关根据工作需要，可以试行招录非全日制形式的兼职辅警，引导市民志愿参与社会治安管理。
在记者此前的调查中，一般派出所辅警的收入扣除吃住和五险一金，最低2500元/月，平均2600元/月（不含高温补贴）。成为分队长的辅警，月收入约3500元。由于工资不高，辅警流动性较大。
“考虑到辅警在公安机关工作，面临与警察同样的风险和压力，收入理应高于其他单位临聘人员，并且改革后辅警队伍素质大幅提升和立法后赋予一定的执法权限，应当建立与其队伍高素质和承担职责相匹配的薪酬体系。”市法制办称，拟结合深圳社会经济发展水平和财政状况，按照不低于深圳上一年度在岗职工平均工资水平核定警务辅助人员薪酬标准。
记者查阅深圳市2015年度在岗职工平均工资发现，年平均为81034元，折算为在岗职工月平均工资约为6753元。这意味着是现在辅警平均工资的2.5倍以上。
另一方面，条例还拟规定公安机关应为辅警办理基本养老保险、医疗保险、失业保险、生育保险、工伤保险，缴存住房公积金，以及购买包含附加意外伤害住院保障险、意外伤害医疗险的人身意外伤害保险。
现在辅警一般是政府购买服务，今后或拟明确直接与公安机关签订聘用合同，这将有利于顺利推进赋权执法、加强管理、建立职业归属感、减少中间环节降低用工成本等。
条例要求公安机关负责制定并组织实施辅警的招聘、合同管理、教育培训、绩效考核、薪酬管理、职级晋升、日常管理等制度，拟配合条例制定辅警问责暂行规定，明确38种解除劳动关系的种类和情形。
“通过以上方式，达到每年总体不少于5%的淘汰率，形成优胜劣汰的良性循环，从而实现队伍相对稳定性和人员适度流动性的有机统一，避免人员过渡沉淀。”市法制办相关负责人说。
部分低学历辅警担心被解聘
针对以往辅警职责权限不清、职业保障偏低、人员参差不齐的现状，条例此次大多予以具体措施解决。对于职责权限的明晰，以及薪酬福利保障的提高，部分辅警在记者随后的街访中均予以支持，认为这使得执法更加有依据，可减少现在的尴尬局面，而薪酬的提高则将让这份工作更有吸引力。
不少辅警对于辅警招录门槛的提高则表达出担忧的情绪。“之所以选择来当辅警，就是因为我没有大专学历，来深圳的时候很难找到一份工作。”陈富海（化名）是观澜一名辅警，他说自己应聘到保安公司，然后由该公司以劳务派遣的方式派到派出所。
市人大代表白宏也表示，此前由于缺乏统一招录标准，辅警中，既有文化、体能、综合素质等相对较低的下岗再就业人员，也有应届毕业生，还有社会待业青年。
“我们这个队伍流动性很大，虽然有些人做辅警是想当警察，但大部分留下来的都是迫于生计，文化程度并不高。”陈富海想知道，条例关于辅警招录的门槛标准，是仅针对未来新聘用的辅警，还是现有辅警也必须达到大专学历之类的标准。“如果一刀切，是不是我很快将面临下岗？”
市人社局此前曾回应，建议市公安局在进一步梳理辅警岗位职能的基础上，整合各类岗位，合理设置岗位体系。在经费总额内，市公安局自主建立辅警的薪酬标准，明确鼓励通过减员、提效的方式适当增薪。
辅警
警务辅助人员（简称“辅警”）是指根据社会治安形势发展和公安工作实际需要，由公安机关招聘，依法协助警察开展执法工作，或为公安机关日常运作和警务活动提供其他辅助支持的工作人员（但不包含在公安机关从事膳食、保卫等后勤服务工作的人员）。
辅警划分为勤务辅警和文职辅警两大类。其中，勤务辅警的工作岗位包括治安巡逻、案件办理、监所管理和交通督导等。
<title>标题:江门大道远洋市场至龙湾路，昨起辅道封闭20天。	<resource>来源及时间:光明网  2016年09月06日 02:00	<link>链接:http://news.gmw.cn/newspaper/2016-09/06/content_115921604.htm	<content>新闻内容:江门日报讯（记者/李千帆通讯员/江交宣）驾驶人注意，受江门大道建设工程施工影响，从昨日起，江门大道远洋市场至龙湾路辅道将封闭20天，期间禁止车辆通行。
据了解，9月5日起，江门大道远洋市场至龙湾路辅道工程将开始施工，工期约20天，施工期间，江门大道远洋市场至龙湾路辅道将封闭。
江门交警表示，为确保工程施工安全和道路安全畅通，届时，往新会、江海方向的车辆，可选择“龙湾立交桥—五邑路下沉立交隧道—会城大道—新峰路—五邑路”绕道；往中江高速、龙湾路方向车辆，可选择“龙湾立交桥—五邑路下沉立交隧道—会城大道—新峰路—圭峰路—龙湾路”绕行。
江门交警提醒，交通管制期间，途经车辆请按指引牌指示方向行驶，配合现场执勤民警和工作人员的指挥。
09G20峰会走红90后女保镖海量私照曝光
07副书记冒雨“私访”应点赞
09中老两国战略合作伙伴关系升级
<title>标题:后置双摄+前置辅屏，LG，V20真机上手。	<resource>来源及时间:中国江苏网  2016年09月07日 15:02	<link>链接:http://tech.jschina.com.cn/system/2016/09/07/029576253.shtml	<content>新闻内容:G20峰会保镖大比拼
<title>标题:易联胜:9.7原油仍是空，南商沥青长江油低多为辅。	<resource>来源及时间:中金黄金  2016年09月07日 06:00	<link>链接:http://gold.cngold.com.cn/20160907d1721n82013845.html	<content>新闻内容:总结一句话，9月冻产无望，这些个国家都有自己的小九九，各种扑所迷离、欲拒还迎。都想着能冻产提振油价是好，但本国经济也不能受影响，我想没有这么容易的事情，欧佩克冻产之路历经六次失败算不得什么，估计前面有第七次正等着他们。当然了，在这之前，有关冻产任何一点风吹草动的暗示，都势必会令油价欢呼雀跃，但大家还是不要太期待!
四小时图上看，短期均线死叉向下，且趋势较强，布林带成缩口，K线运行于中轨上方，附图MACD位于0轴下方，死叉向下，绿色动能柱放量，随机指标KDJ处于平衡区域，综合来看，联胜预计行情仍以空头为主，操作上建议大家反弹做空，低多为辅。点位上，今日给出45.5空，止损46.4下方目标看45和44附近即可。各平台之间注意点差换算。
1、判断行情拐点解锁法首先要从行情本身的角度出发，判断日线是否有见底或者见顶的迹象，通常研判标准是3个交易日不创新高或者新低，并伴随着底部出现阳线或者顶部出现大阴线，就可以解锁同时反手加仓
2、趋势解锁法如果趋势刚刚形成一段时间，无论是上涨趋势还是下跌趋势，认为可以利用反弹或者回落的机会减仓相反趋势的单子进行解锁，之后顺势加仓降低成本
【免责声明】中金网发布此信息目的在于传播更多信息，与本网站立场无关。中金网不保证该信息的准确性、真实性、完整性、有效性等。相关信息并未经过本网站证实，不构成任何投资建议，据此操作，风险自担。
澳门博彩业急需新游客输血
全球经济将持续低迷各国央行造成市场扭曲
关于我们|联系我们|开放平台|合作广告|网站地图|合作伙伴|使用条款|隐私声明|意见反馈
<title>标题:英语线上课辅，嘉惠偏乡童。	<resource>来源及时间:中时电子报  2016年09月07日 03:26	<link>链接:http://www.chinatimes.com/cn/newspapers/20160907000603-260107	<content>新闻内容:国际扶轮社3470地区与国立嘉义大学于6日签定偏乡英语线上课业辅导计画，由嘉大外语系师生透过数位线上教学方式，协助偏乡学童提升英语能力，有966位学童受惠。
国际扶轮社3470地区总监谢奇峯表示，该平台6日正式上线，一次可以连线400名学生，为避免同时间连线可能造成教学品质不佳，将分成5人一组，且採能力分级制因材施教，有助于提升学生学习效果。
他说，台湾朝国际化迈进，英语已是不可或缺的能力，盼此计画能拉近城乡差距，如有其他偏乡小学想加入，可联繫扶轮社，他们将会协助。
嘉大校长邱义源表示，该计画可以让偏乡学童提升英语能力，而协助教学的大学生也得以学以致用，提升英语教学能力，有助于毕业后与职场接轨。
加入计画的仁和国小校长方正一表示，仁和国小至市区要1个小时半路程，相当偏远，欠缺教学资源，因地处山区，常有土石流，老师流动率高，师资相当缺乏，此计画改善师资不足问题，也让偏乡学童享有与都市一样的资源。
<title>标题:正宗烧鸭培训，广东烧鸭实操为主理论为辅。	<resource>来源及时间:中化新网  2016年09月05日 16:00	<link>链接:http://www.ccin.com.cn/ccin/syxw/6975856.html	<content>新闻内容:③本网部分内容转载自其他媒体，目的在于传递更多信息，并不代表本网赞同其观点或证实其内容的真实性。不承担此类作品侵权行为的直接责任及连带责任。
<title>标题:昆山市第一人民医院医辅楼消防设备及安装公开招标公告。	<resource>来源及时间:慧聪网  2016年09月06日 09:00	<link>链接:http://info.fire.hc360.com/2016/09/060917924225.shtml	<content>新闻内容:昆山鼎诚项目建设管理咨询有限公司受昆山市第一人民医院委托，根据《中华人民共和国政府采购法》等有关规定，现对昆山市第一人民医院医辅楼消防设备及安装进行公开招标，欢迎合格的供应商前来投标。
项目名称：昆山市第一人民医院医辅楼消防设备及安装
一、采购项目的名称、数量、简要规格描述或项目基本概况介绍：
受昆山市第一人民医院的委托，昆山鼎诚项目建设管理咨询有限公司对其所需采购的医辅楼消防设备及安装进行在国内组织公开招标。欢迎各投标单位参与投标，投标单位必须将投标产品涉及文件内作为依据，否则不得中标。
二、采购项目名称：医辅楼消防设备及安装
1.4、有依法缴纳税收和社会保障基金的良好记录。
1.9、非昆山地区注册的投标单位须在昆山地区驻有长期售后服务机构，以保证长期的服务（须提供营业执照、税务登记证、组织机构代码证、不少于5人近六个月社保）。
注：⑴、投标单位要充分考虑知识产权问题，应保证采购单位免除且承担由于投标单位在其本国使用该项目所需的材料和设计或其任何一部分时而引起第三方提出的侵犯专利权、商标权或工业设计权的起诉、行动、行政程序索赔、请求等，以及采购单位为此而产生的损失和损害、费用和支出（包括律师费）。
3、递交资格预审材料及相关资料地点：花园路2796号。
十、投标保证金
1、投标保证金人民币壹万元整（RMB：10000.00元)；
备注：请贵单位领取本次招标采购文件后，认真阅读各项内容，进行必要的准备工作，按文件的要求详细填写和编制响应文件，并按以上确定的时间、地点准时参加投标。
免责声明:凡注明来源本网的所有作品，均为本网合法拥有版权或有权使用的作品，欢迎转载，注明出处。非本网作品均来自互联网，转载目的在于传递更多信息，并不代表本网赞同其观点和对其真实性负责。
关于慧聪|分支机构|买卖通渠道|行业加盟|广告服务|网站导航|诚聘英才|意见投诉|法律声明|帮助中心|友情链接
客服：010-80707000客服传真：010-80707000-5买卖通咨询热线：400-6360-888（免长途费）010-80706099传真：010-80706099-9交易安全帮助热线：010-82297217版权所有慧聪网京ICP证010051号通用网址：hc360互联网药品信息服务资格证书：（京）－经营性－2010－0004海淀公安局网络备案编号：1101081197Copyright?2000-2013hc360.com.AllRightsReserved
<title>标题:LG，V20真机曝光:前置单摄像头，ID无边框+辅屏设计。	<resource>来源及时间:安卓中国  2016年09月05日 10:00	<link>链接:http://www.anzhuo.cn/news/p_14187	<content>新闻内容:安卓中国9月5日消息，LGV20即将在9月7日，也即是苹果秋季发布会的同一天正式登场。经过了多轮的配置曝光，如今LGV20的真机也被网友进行曝光。之前传闻的前置双摄像头似乎不翼而飞，但辅屏得到了很好的保留。
从渲染图就可以得知，这次的LG再次在此前G系列设计的基础上将下巴划分成两层。一层专门放置LG的品牌标志，另一层估计是金属机身。黑边方面，LGV20采用了乐视大肆宣扬的ID无边框设计风格。手机上方有一个辅屏，辅屏侧边是前置摄像头模块。之前有消息称LGV20将采用前后双摄的设计，但是现在来看手机正面似乎仅有一个摄像头，摄像头右侧则是传感器的位置。
配置方面，根据之前曝光的消息，LGV20将会采用高通骁龙820处理器，4GBRAM/6GBRAM+32/64/128GBROM内存组合，5.7英寸2K分辨率显示屏+辅屏设计，前置800万像素摄像头，后置双1600万像素主摄像头（也有2000万像素的消息），4000mAh电池，搭载独立的ESS32bit四核DAC芯片，采用后置指纹识别，系首款出厂搭载Android7.0操作系统的手机。｜最新最全手机科技数码资讯，尽在安卓中国！关注微信公众号：安卓论坛（anzhuo-cn）、好机友（jiyou3g）｜登陆安卓中国官网浏览更多精彩资讯（http://www.anzhuo.cn）。
<title>标题:交警名片——女警辅上岗，成街头靓丽风景。	<resource>来源及时间:中国网  2016年09月04日 07:39	<link>链接:http://media.china.com.cn/spbd/2016-09-04/848903.html	<content>新闻内容:G20杭州峰会国宾护卫队
中央机构|人大机构|国家主席|国务院|最高人民法院|最高人民检察院|政协机构|民主党派|群众团体|驻外机构|友情链接
<title>标题:占路经营成老大难，执法部门:疏导为主整治为辅。	<resource>来源及时间:凤凰青岛站  2016年09月05日 09:00	<link>链接:http://qd.ifeng.com/a/20160905/4940448_0.shtml	<content>新闻内容:用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
原标题：执法部门：疏导为主，整治为辅
面对居民两种截然不同的态度，市北区综合行政执法部门实施执法前移，将大量工作用在前期入户劝导上，采取以疏导为主、集中整治为辅的方式，一方面照顾民生需求，一方面对“野摊子”坚决取缔。截至目前，各街道辖区内的占路经营现象得到较大改善。
“以前伊春路、劲松一路、辽源路、滁州路占路经营时有回潮，都是这家看那家摆出桌子来了，就互相攀比。”合肥路街道综合行政执法中队队长赵伯利说，为此街道进行了一个多月的集中整治。
集中整治过程中，执法中队充分利用社区居委会力量，前期登门做宣传和劝导，发放“一封信”告知，动员商户对擅自占道摆卖物品等行为自行整改。随后，中队对重点地段、重点区域实行网格化管理，加大综合治理巡查频率密度，占路经营现象因此大为减少。“对极少数屡教不改的流动摊贩和占路经营严重的固定门头业户，坚决予以清理。”赵伯利表示。
早上6点多，登州路街道综合行政执法中队队员们就来到了延安二路，等候另一支行政执法队伍的出现。从今年4月市北区集中整治南山市场及周边秩序行动以来，每天都从全区抽调两个中队，轮流配合辖区中队对主干道占路车辆进行管控。
“从延安二路开始直到东山路-桑梓路沿线，在4月以前曾是著名的‘螃蟹街’，每天凌晨来南山市场批发生鲜的货车络绎不绝，撤场之后留下脏、乱、差和难闻的气味。眼看中秋节快到了，又将是海鲜进货的高峰期。”登州路综合行政执法中队队员介绍说。据了解，高峰期时，市北交警、南山商会也将参与联合治理。经过密集管控，现在批发海鲜的车辆基本集中在菜市二路、东山路等非公交车运行道路上，交通拥堵问题得到较好的治理。
市北区综合行政执法局相关负责人表示，对于群众反映强烈的市容环境和秩序问题，区综合行政执法局和各街道已制定出详细的整治计划，以营造文明、整洁、和谐、有序的市场环境和文明城区形象。
用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
寻访青岛工匠——柳玉杰：海信生产线“守护神”
<title>标题:吉辅偏乡送月饼，学童用脚脱袜感受身障苦。	<resource>来源及时间:中时电子报  2016年09月06日 18:23	<link>链接:http://www.chinatimes.com/cn/realtimenews/20160906005528-260405	<content>新闻内容:台中市和平、新社区5所偏乡国小学童，今天一人提一盒月饼回家，潭子吉辅企业中秋送爱暖人心，并与伊甸基金会携手打造身障体验关卡，5校80位小朋友一起在大林国小闯关，从游戏中体会感恩，「不能用手脱鞋袜」令孩子直呼有够困难！
吉辅持续7年关怀偏乡学童，今年月饼列车满载更多爱，由3所学校扩至5间，一共有360位师生受惠，董事长刘兴荣表示，看到孩子们开心的笑容，总是满心温暖，尽棉薄之力盼能散播更多爱。
<title>标题:郑州市东三环(107辅道)快速化工程PPP项目“大干120天”劳动竞赛...。	<resource>来源及时间:郑州市人民政府门户  2016年09月06日 00:00	<link>链接:http://www.zhengzhou.gov.cn/html/www/news4/20160906/286345.html	<content>新闻内容:8月31日上午,郑州市东三环（107辅道）快速化工程PPP项目“大干120天”劳动竞赛动员大会隆重召开。市建委主任、党组书记、107辅道快速化工程PPP项目指挥部指挥长陈新，市建委副主任、郑州城建集团董事长、常务副指挥长梁远森，郑州城建集团总经理、副指挥长、项目公司副董事长薛松森，市建委组织宣传处主任科员、副经理马景钦，项目公司董事长彭海松，项目公司总经理高富龙、中国通号(郑州)电气化局副总经理王汉兵、总承包部总经理周贤宏等出席动员大会。
会上，陈新主任对参建各方在工程建设中付出的努力和作出的贡献给予了高度认可，对圆满完成东三环（107辅道）工程建设任务充满信心。他强调，东三环（107辅道）快速化工程PPP项目是郑州市重点市政工程项目，是郑州市乃至河南省首个大特性市政路桥PPP项目，也是财政部首批PPP示范项目，其在全国市政工程PPP项目中都具有较强的影响力。他希望，各参建单位一是要排除困难，克服短板。各参建单位要转变发展理念，重视扬尘治理，切实把扬尘治理作为“民心工程”，坚持高标准、严要求、常态化，扎实做好扬尘治理工作，认真践行企业社会责任，以实际行动维护郑州的碧水蓝天，捍卫市民的健康权利；二是要加强考核精准奖励，调动干部职工的积极性，确保劳动竞赛能够取得实效；三是要以打造精品工程、典范工程为目标，做好工程创优工作，争取取得国家级大奖；四是要强化工程履约，保安全，保质量，保进度，确保年底南三环-北三环主线高架通车目标实现；五是要树典型，深入挖掘工程建设中涌现的先进个人和先进事迹，以先进为榜样，鼓舞干部职工为郑州市建设发展做出更大贡献。
会上，梁远森副主任深度剖析了郑州市东三环（107辅道）快速化工程PPP项目的特点和面临的困难。他强调，一是要“抱团共赢”。各参建单位要认清东三环（107辅道）快速化工程PPP项目特点，树立大局意识，齐心协力、团结协作，共同建设好东三环（107辅道）快速化过程PPP项目；二是要解放思想。要正确认识扬尘防治工作的重要性、长期性，适应新常态、确立高标准、坚持严要求，扎实做好扬尘防治工作。同时，要主动出击，不等不靠，积极推进征地拆迁工作，全力推进工程建设；三是要各负其责。各参加单位要按照责任分工，各司其职，各尽其责，各展所能，扎实做好各项工作，确保圆满完成东三环（107辅道）快速化工程PPP项目建设任务，打赢年底通车攻坚战，圆满完成郑州市委、市政府赋予的使命任务。
会上，参建单位领导对此次劳动竞赛活动作出了具体部署和要求，施工标段代表作了表态发言，纷纷表示要层层动员，严密组织，狠抓落实，迅速掀起大干浪潮，全力确保实现市委、市政府明确的南三环-北三环段主线高架桥年底通车目标。
郑州市东三环（107辅道）快速化工程PPP项目部、项目公司、监理单位、总承包部、各项目经理部、铁路代建单位代表150余人参加了动员大会。
<title>标题:御融分析罗琳:黄金震荡偏空,主高空辅低多。	<resource>来源及时间:中金在线黄金  2016年09月01日 11:30	<link>链接:http://gold.cnfol.com/mingjiadianjin/20160901/23397255.shtml	<content>新闻内容:广告:iPhone7不限量领取中2016年黄金投资不得不关注的微信号这张一角钱能买辆车？你别不信！如何在手机上查看专家喊单？
你投资，我送钱，聪明人先领200美金财经狼眼，名师线上解析晚盘
<title>标题:驰声科技瞄准未来600亿口语考辅市场。	<resource>来源及时间:云财经  2016年09月02日 12:20	<link>链接:http://www.yuncaijing.com/news/id_6209753.html	<content>新闻内容:随着互联网的普及和发展，在线教育火速发展起来。相应地，教育与科技的联系也更加紧密。以siri为代表的智能语音如今已被广泛熟知，但当智能语音技术与教育融合后，又会产生怎样的火花呢?近日，网龙华渔教育旗下语音技术提供商“驰声科技”在京召开新了技术发布会，正式推出语音评测升级、高考(精品课)口语考试解决方案、VR语音评测解决方案等。
据介绍，目前全国K12学校(从幼儿园到高中毕业这12年基础教育阶段)30多万所，机房总数约100万个，口语机考的考辅系统总需求约600亿规模。
<title>标题:朱庆华:半山半岛帆船港与区域发展相辅相成，正酝酿转型升级。	<resource>来源及时间:新浪网  2016年09月02日 00:00	<link>链接:http://sanya.house.sina.com.cn/scan/2016-09-02/23166177494108781999435.shtml?wt_source=news_zw_xgyd	<content>新闻内容:据朱庆华介绍，三年前的半山半岛港口的整体运营情况其实并不理想，整个港口只有20多艘船，十分冷清。但朱庆华认为，半山半岛港湾无论是从环境、资源、还是区域配套都无可挑剔，港区发展空间很大。
近年来，伴随着海南岛旅游度假的发展，越来越多的湾区开始走向成熟。成熟的湾区越多，能够保持原生态的湾区就越弥足珍贵。红塘湾，就是...[详细]
位于七仙岭国家森林公园内龙湾·雨林谷，是保亭雨林温泉养生项目中的翘楚，“以回归自然为名构建自然、舒适、风情、宜居的居住体系”便...[详细]
随着海南国际旅游岛规划落实，环线交通建设的深入，海南的旅游市场从海口——三亚两级逐渐延伸，尤其以临海地域最具有吸引力，具备优质...[详细]
创基·长乐居位于保亭南环路桃园小区西侧，准现房一房一价，全款92折，折后价格约7800元/平米，装修标准为1500元/平米。...[详细]
2011年，市民林维国花60万购买了一栋二手房，由于觉得税费过高，迟迟没办理过户手续，这两年来他无时无刻不想着过...[详细]
<title>标题:驰声科技推出AI对话考辅系统，将VR引入语音评测。	<resource>来源及时间:网易科技  2016年08月26日 17:30	<link>链接:http://tech.163.com/16/0826/17/BVDOK2OM00097U7U.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
网易科技讯8月26日消息，网龙华渔教育旗下语音技术服务商驰声科技在京召开发布会，推出中高考口语考试解决方案，并将VR技术与教育结合，推出了配合Unity3D的SDK，打造VR语音评测解决方案。
据了解，语音评测从只能综合口语评分，到能够分析测试者的发音句子是否准确等两个发展阶段后，驰声推出其对发音能力评估的诊断环节升级、语用能力评估的定位环节升级等新技术，升级后的技术可以定位到单词哪里错了，并诊断出错误原因，给学习者更明确的反馈，也同时给予辅导者更有借鉴意义的信息。
同时，驰声利用VR虚拟现实技术与教育结合，推出了配合Unity3D的SDK，打造VR语音评测解决方案，驰声科技CEO林远东表示，驰声VR语音评测方案以环境、人物、物品、看、听、说、做六个方面为框架模拟‘真实’语境，从而进行口语实训，试图改变“哑巴英语”的现状。
用微信扫码二维码
<title>标题:山河药辅:机构齐调研山河药辅受关注。	<resource>来源及时间:益盟操盘手  2016年08月30日 18:46	<link>链接:http://news.emoney.cn/gongsi/4567996.shtml	<content>新闻内容:1．国内辅料目前最大的两个问题？
稳定性方面，主要是批间差问题。国内大辅料企业批次之间有质量差，小辅料企业连同一批的产品都有质量差。批间差的解决方法主要是通过自动化控制，欧美已经实现全自动，我国的制动化程度还不高，手工操作较多。还有就是我国目前对药辅的控制指标不全面，《药典》上只标了酸碱度，含量，并没有细注到工艺控制等指标上。对山河来说，一是从源头上控制，未来山河会重视原料，如木浆，将引进国外来自巴西、北美的原料；二是生产过程中质量控制，国外都是自动化、程序化操作，未来山河会向这方面靠齐。
精细化方面，主要是品种型号问题。2000年起步时，微晶纤维素没有型号，只有品类。药厂只要成分对就可以了。国外的同品种辅料，有各种型号。目前国内药辅逐渐靠拢向这方面靠拢，推出一些精细型号。对一致性评价的帮助，主要体现在精细型号的品种供应上。因此药厂现在对这块很欢迎。
目前国家出台的政策较多，从一致性评价到关联审批，把责任变相交给药企。对辅料来说，机遇与挑战并存。规范性企业有发展机会，淘汰小药厂。日本6-70年代的仿制药一致性评价，带动了一批辅料企业发展。产品推广方面，研究机构和科研院所重要性很大。
2．国家政策下，药企对辅料需求的变化？
最明显的就是对辅料的技术支持要求更多了。一致性评价中会遇到较多问题，药企会主动和辅料企业进行探讨。
3．山河药辅未来的销售策略？
营销方面，以后肯定是大企业占据主流，山河趁这个评价机会，对国内OTC进行了摸底，对前十个药厂重点公关。接触下来，他们是非常希望辅料企业亲临现场，送技术上门，他们很愿意。这一过程中，山河会赠送辅料样品，相关人员到现场。
还有一块是外资企业，主要集中在江苏上海，这块市场是很大的一块高端市场，以前用的都是进口辅料。很多企业，阿斯利康，惠氏，希望就地采购，国外调运辅料很不便利。国内产品硬性条件已经能够满足，但在管理细节上他们认为有提升。
增加品类，研发新品，公司目前有两个品种抢报，一个是预混辅料，另一个是比较好的肠溶包衣材料，正在找关联方做工艺审评。但是在经营上做减法，主要做规模较大的品种，小品种找并购对象，借用它们的平台来做。
辅料小企业较多，并购有利，这也是大趋势。看过一些项目，尽调中发现较多问题，如土地资产、环保安全手续、税务处理等，因此进度较慢。大方向是在行业内，品种上，主要是细分领域独家，没形成竞争的那种。国外项目。也在关注，国内标的，并购只是扩大整体规模和丰富产品链，但学不到技术水平和管理经验。国外的辅料企业，在技术积累和海外渠道上都有经验。
也在和国内企业沟通，探讨成立合作性公司，学习他们原材料控制、工艺等，一起做市场。
关于益盟|产品中心|联系我们|商务合作|招聘信息|网站地图|隐私保密协议|营销人员的职责范围|支付方式
软件需数据支持，仅提供辅助建议，风险需谨慎；
<title>标题:普速列车禁烟，宣传为先，疏导为辅。	<resource>来源及时间:中华铁道网  2016年08月30日 17:26	<link>链接:http://www.chnrailway.com/html/20160830/1417681.shtml	<content>新闻内容:按照中国铁路总公司相关要求，8月15日起，铁路部门进一步加大对动车组吸烟现象的打击力度――在动车组吸烟的乘客，除接受罚款外，还需持本人身份证到铁路客户服务中心签订协议书方可再次购买动车组车票。若签订协议书后再次在动车组上违法吸烟，将终身被禁止购买动车组列车（含G字头高速动车组、D字头动车组、C字头城际动车组）车票。(腾讯网)
虽然动车已全面施行禁烟，但笔者也注意到，我国普速列车对于禁烟的规定就相对宽松的多，在车厢连接处仍允许旅客吸烟。
中国是一个烟草大国，烟民众多，有着几十年烟民的旅客更是甚多。列车是旅客的临时家庭，长途车的运行时间更是长达十几、二十小时。在当前普速列车尚未施行全面禁烟情况下，普速列车禁烟工作还是要以宣传为先、疏导为辅。也就是说列车工作人员要加强列车禁烟的宣传，把宣传重点放在因吸烟乱扔烟头造成火灾事故的发生上。
实践证明，列车禁烟宣传其实对短途旅客是有较大作用的，但对长途烟民来讲，若真正达到在列车上禁烟是非常困难的，这就靠列车工作人员来正确疏导。普速列车目前还设有烟灰缸，所以，我们工作人员要正确引导旅客在列车风挡吸烟处吸烟，把烟头熄灭后放入烟缸，杜绝乱扔，特别是车门夹缝处电器部位乱扔烟头。
只有把宣传和疏导有利结合起来，才能真正达到列车防火安全，消除火灾隐患。
<title>标题:辅选花莲市长，洪秀柱:脚踏实地是国民党党魂。	<resource>来源及时间:网易新闻  2016年08月15日 19:09	<link>链接:http://news.163.com/16/0815/19/BUHIVHEQ00014AEE.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：辅选花莲市长洪秀柱:脚踏实地是国民党党魂）
中国台湾网8月15日讯据台湾“东森新闻云”报道，台湾花莲市长补选将于8月27日举行，民进党派出张美慧对决国民党花莲县议员魏嘉贤，蓝绿两党均表示“输不得”，纷纷派出党内大咖辅选。对此，国民党主席洪秀柱15日在脸谱网（facebook）上分享魏嘉贤的竞选照片，“民进党希望我们陷入他们精心设计的斗争泥淖，不过四年很快就会空转过去”；国民党不擅长宣传，但仍会脚踏实地的为每位乡亲服务，身体力行，知难行易，才是党魂。
(原标题：辅选花莲市长洪秀柱:脚踏实地是国民党党魂)
用微信扫码二维码
<title>标题:山河药辅今日大宗交易成交10.74万股,成交价44.96元折价9.01%。	<resource>来源及时间:云财经  2016年08月30日 19:00	<link>链接:http://www.yuncaijing.com/news/id_6145875.html	<content>新闻内容:山河药辅(300452)当日大宗交易情况：
买方营业部卖方营业部成交价相对收盘价折价率相对前收盘价折价率成交额(万元)成交额占比华泰证券股份有限公司杭州庆春路证券营业部中信证券股份有限公司长兴明珠路证券营业部44.969.018.06482.8712.05。
近3个月大宗交易情况交易日成交价相对收盘价折价率相对前收盘价折价率成交额(万元)成交额占比2016080343.992.501.37593.8717.582016070650.462.402.25252.303.352016062446.342.405463.406.212016062147.242.405.33944.8013.882016061748.052.400.31480.506.442016061548.412.400.19484.104.702016060352.632.504.13315.781.96。
<title>标题:山河药辅中报净利同比增长33.72%。	<resource>来源及时间:网易财经  2016年08月14日 20:59	<link>链接:http://money.163.com/16/0814/20/BUF4260V00254R91.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
网易财经8月14日讯山河药辅（300452）8月14日晚间发布半年报，称报告期内，公司实现营业总收入为14,247万元，较上年同期增长7.85%；实现归属于上市公司股东的净利润为2,729万元，较上年同期增长33.72%。
用微信扫码二维码
<title>标题:“两清一辅”保运行。	<resource>来源及时间:新浪新闻  2016年08月13日 06:23	<link>链接:http://news.sina.com.cn/o/2016-08-13/doc-ifxuxhas1797406.shtml	<content>新闻内容:原标题：“两清一辅”保运行
湖北日报讯自金税三期上线运行以来，宜昌市地税局西陵分局加速快跑提质效，全面开展清户籍、清信息、抓辅导的“两清一辅”工作，确保金税三期正常运行。
清户籍加强基础管理。该局组织专班清查比对征管核心系统和金税三期系统的2.7万条户籍信息，对差异数据逐条进行调查，确保户籍信息数据迁移的准确性。
清信息消除隐患问题。该局认真核实和清理金税三期现有征管数据、涉税信息，对129户三方协议验证失败问题的信息、数据迁移后643户金库级次为空信息进行核查补正完善，保证了业务数据的完整、准确、业务可持续。
抓辅导缓解办税压力。该局对内明确分级辅导、监督机制，定期下发各类疑难问题解答及辅导培训资料35期，组织全员学习；对外开展了16期密集式培训辅导，通过管理员“面对面”，微信“点对点”辅导，及时解决纳税人各类办税疑难问题，缓解上线初期办税压力。（彭媛）
人命关天，情况紧急，中日双方都积极搜救，确实展现出了人道主义的精神，值得充分肯定。
因各人底线不同，或者说，对世界的认知与自我的期许不同，故而对妥协或苟且的定性则有异。
<title>标题:花莲市长补选倒计时，洪秀柱用尽“洪荒之力”辅选。	<resource>来源及时间:凤凰网  2016年08月15日 09:04	<link>链接:http://finance.ifeng.com/a/20160815/14746142_0.shtml	<content>新闻内容:用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
国民党主席洪秀柱（右三）与花莲市长候选人魏嘉贤（右四）前往花莲市根努夷参加丰年祭，并与族人大跳少数民族舞蹈。（图片来源：台湾《联合报》）中国台湾网8月15日讯台湾花莲市长补选倒数不到2周，国民党与民进党高层纷纷走访花莲要为党内候选人辅选。据台湾《联合报》报道，国民党主席洪秀柱到花莲，2天的扫街拜票行程满满。她表示，要用尽“洪荒之力”全力为候选人魏嘉贤辅选。桃园市长郑文灿昨天也专程到花莲为张美慧站台。两军隔空交火，选战硝烟味十足。郑文灿昨天在张美慧的“打造友善动物城市”记者会中，批评国民党主席洪秀柱到花莲
【摘要】国民党主席洪秀柱（右三）与花莲市长候选人魏嘉贤（右四）前往花莲市根努夷参加丰年祭，并与族人大跳少数民族舞蹈。（图片来源：台湾《联合报》）中国台湾网8月15日讯台湾花莲市长补选倒数不到2周，国民党与民进党高层纷纷走访花莲要为党内候选人辅选。
国民党主席洪秀柱（右三）与花莲市长候选人魏嘉贤（右四）前往花莲市根努夷参加丰年祭，并与族人大跳少数民族舞蹈。（图片来源：台湾《联合报》）中国台湾网8月15日讯台湾花莲市长补选倒数不到2周，国民党与民进党高层纷纷走访花莲要为党内候选人辅选。据台湾《联合报》报道，国民党主席洪秀柱到花莲，2天的扫街拜票行程满满。她表示，要用尽“洪荒之力”全力为候选人魏嘉贤辅选。桃园市长郑文灿昨天也专程到花莲为张美慧站台。两军隔空交火，选战硝烟味十足。郑文灿昨天在张美慧的“打造友善动物城市”记者会中，批评国民党主席洪秀柱到花莲辅选是让选举泛政治化，制造政治对立，希望国民党不要把这场选举当成领导人选举在打。洪秀柱上午出席花莲市根努夷丰年祭时，以“荒谬可笑”回应郑的说法。她说，民进党上至领导人、“部会”首长到所有资源都集中花莲市为他们的候选人辅选，难道这不叫泛政治化？根本是做贼喊抓贼。花莲市长补选战情愈来愈白热化，5名候选人丝毫不敢松懈，其中魏、张2人更是挟党内的资源，双方阵营的政治明星、大官要员轮番下乡来辅选，也让选战光芒集中在2人身上。昨天抵达花莲的国民党主席洪秀柱这2天的拜票行程满满，昨早在国民党副主席林政则、县党部主委张逸华、“立委”郑天财等人陪同出席“根努夷丰年祭”，不仅大跳少数民族舞蹈，也向少数民族学习母语，现学现秀赢得族人掌声。随后洪秀柱陪同魏嘉贤前往综合市场恳托拜票，并受到许多民众热情欢迎。这场选举蓝绿双方都有输不起的压力。去年国民党输了“立委”，让原本蓝大于绿的花莲政治版图，产生微妙的挪移，也让国民党在这场补选中打得十分艰辛。（中国台湾网高旭）
标签：辅选民进党国民党
用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
免责声明：本文仅代表作者个人观点，与凤凰网无关。其原创性以及文中陈述文字和内容未经本站证实，对本文以及其中全部或者部分内容、文字的真实性、完整性、及时性本站不作任何保证或承诺，请读者仅作参考，并请自行核实相关内容。
凤凰点评：业绩长期领先，投资尖端行业。
朝鲜导弹技术获重大突破美韩不安
<title>标题:一环路抚琴跨线桥双侧辅道昨起禁止通行。	<resource>来源及时间:网易新闻  2016年08月13日 01:03	<link>链接:http://news.163.com/16/0813/01/BUAHKKGU00014AED.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：一环路抚琴跨线桥双侧辅道昨起禁止通行）
本报讯（记者王虹）昨日起至12月31日，一环路抚琴跨线桥双侧辅道将封闭施工，禁止机动车通行，桥上则不受影响，仍是双向通行。据市交警二分局的民警介绍，根据该路段首日通行情况显示，一环路西三段总体交通秩序良好，西安北路、西体路一线的车流量有一定的增加，羊西线一线的车流量则正常。请需要路经抚琴跨线桥双侧辅道的市民注意，提前规划绕行路线。
昨日上午10点，记者来到抚琴路跨线桥桥下看到，一环路两侧辅道已经开始打围进行封闭施工，交警二分局在此加强了警力对来往车辆进行疏导，并放上了交通导向标志，为非机动车和行人指示通行路线。
“从今天上午的情况来看，总体通行秩序良好，只有高峰期有正常的车辆排行，并没出现积压的情况。”交警二分局一大队副大队长林志刚介绍，但请有需要经过此处的市民提前进行路线规划。
三、从一环乡农寺路口经一环羊西跨线桥辅道到一环锦宾路口右转车辆的绕行线路
四、从一环乡农寺路口经一环羊西跨线桥辅道到一环锦宾路口左转车辆的绕行线路
(原标题：一环路抚琴跨线桥双侧辅道昨起禁止通行)
用微信扫码二维码
<title>标题:新学期合肥21所中小学投入使用，严格执行“一教一辅”规定。	<resource>来源及时间:万家热线  2016年08月28日 07:46	<link>链接:http://365jia.cn/news/2016-08-28/604DC06B99325B25.html	<content>新闻内容:记者昨日从市教育局获悉，为满足适龄儿童有学上、上好学的愿景，我市各城区加快中小学、幼儿园建设步伐，今年秋季，市区有21所中小学投入使用。同时，随着“全面二孩”政策的实施，我市将加快修编现有中小学、幼儿园布局规划，调整提高千人指标，进一步推进全市教育健康、可持续发展。
新学期，市区将投入使用21所中小学、47所幼儿园。根据要求，各级教育主管部门和涉及学校将对新投入使用的校舍等相关设施进行空气安全监测，不达要求的不能使用。下半年我市还有40所中小学、48所幼儿园在建和开建。
明年，市区还将建设35所中小学、51所幼儿园，教育部门将就学校建设用地、规划、拆迁、资金等要素尽快和相关部门完成对接，确保各校能够尽早开工建设。
随着国家“全面二孩”政策的实施，我市原有的中小学和幼儿园千人指标明显偏低，现有的布局规划将无法应对今后的入学(园)潮。为此，我市将结合实际情况尽快实施现有布局规划的修编工作，尽早把有限的空间尽量多地预留出来，让适龄儿童有学上、上好学。
记者获悉，新学期，庐阳区将在全省率先实现中小学生午餐服务工程的全覆盖，该区主要采取学校食堂自主经营、学校食堂服务外包、配餐公司组织配送三种运营管理模式予以推进。对于新布点规划建设的中小学校，要求同步建设食堂，并按照社会化运营机制经营。
规范教辅材料使用
为进一步规范办学行为，我市紧盯“乱招生、乱办班、乱补课、乱收费、滥订教辅材料”等群众反映强烈的问题，保持整治工作高压态势，遏制“五乱”问题蔓延势头。我市将把教辅材料的使用管理作为今秋开学重点检查内容。根据规定，进入学校使用的学生印制作业必须经省中小学教材审定委员会审定通过。教辅材料小学一、二年级不得使用，小学其他年级和初中、普通高中严格执行“一教一辅”的规定。此外，市教育局已就中小学违规补课问题开展了督查，发现了个别问题，正在督促学校以及所属教育主管部门整改，整改不力将采取通报批评、取消评先评优资格、纳入年检以及取消奖补资金资格等处理。
目前，各校正在做好秋季开学前的最后准备工作，提前做好教学及各项工作安排，完成设备保养与校舍改造整治，把校园安全和卫生防疫工作摆在第一位。全面消除安全隐患，做好传染病预防、治理，同时把食堂食品卫生安全检查作为重点(尤其是幼儿园、寄宿制中学)。积极准备上好开学第一课，营造积极向上、氛围热烈的氛围，各县(市)区教育主管部门将提前安排开学检查工作。
<title>标题:蔡英文到花莲祈福，被批忙辅选市长。	<resource>来源及时间:新浪新闻  2016年08月12日 14:42	<link>链接:http://news.sina.com.cn/c/2016-08-12/doc-ifxuxnpy9421377.shtml	<content>新闻内容:原标题：蔡英文到花莲祈福被批忙辅选市长
【环球网综合报道】台湾花莲市长补选将于8月27日拉开帷幕，台湾当局领导人蔡英文于8月11日到花莲参加祈福法会，民进党市长候选人张美慧一路相伴。甚至在蔡英文致词之时，张美慧都站在身旁。国民党花莲县党部主委张逸华质疑蔡英文是借“祈福之名，行辅选之实”。选战硝烟再起。
张逸华认为，蔡英文到花莲，张美慧无任何公职却跟随在旁，还能一起上台祈福。而萧美琴等民进党公职人员却都坐在台下，因此质疑蔡英文是借祈福之名，想辅助张美慧选举。同样的事，如果发生在马英九与国民党候选人身上，民进党会如何在媒体上指责，批评？
因各人底线不同，或者说，对世界的认知与自我的期许不同，故而对妥协或苟且的定性则有异。
朝鲜再发两枚“芦洞”导弹，用意何在？
<title>标题:蔡英文到花莲祈福被批忙辅选市长。	<resource>来源及时间:网易新闻  2016年08月12日 13:00	<link>链接:http://news.163.com/16/0812/13/BU99IV7M00014JB6.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：蔡英文到花莲祈福被批忙辅选市长）
【环球网综合报道】台湾花莲市长补选将于8月27日拉开帷幕，台湾当局领导人蔡英文于8月11日到花莲参加祈福法会，民进党市长候选人张美慧一路相伴。甚至在蔡英文致词之时，张美慧都站在身旁。国民党花莲县党部主委张逸华质疑蔡英文是借“祈福之名，行辅选之实”。选战硝烟再起。
张逸华认为，蔡英文到花莲，张美慧无任何公职却跟随在旁，还能一起上台祈福。而萧美琴等民进党公职人员却都坐在台下，因此质疑蔡英文是借祈福之名，想辅助张美慧选举。同样的事，如果发生在马英九与国民党候选人身上，民进党会如何在媒体上指责，批评？
(原标题：蔡英文到花莲祈福被批忙辅选市长)
用微信扫码二维码
<title>标题:长沙万家丽路地面辅道奋力冲刺，确保8月31日前通车。	<resource>来源及时间:网易新闻  2016年08月09日 20:54	<link>链接:http://news.163.com/16/0809/20/BU2AHOGH00014AEE.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：长沙万家丽路地面辅道奋力冲刺确保8月31日前通车）
红网长沙8月9日讯（时刻新闻记者杨艳实习生林菲）长沙万家丽路快速化改造地面辅道工程现已进入最后的冲刺阶段，今日，长沙市工务局局长张跃先慰问一线建设者，号召全体参建者攻坚克难、奋力冲刺，以昂扬的斗志全力确保8月31日前还路于民。
2015年10月1日高架通车后，桥下的地面辅道成为广大市民新的关注点，万家丽路地面辅道施工，包括地面道路、排水扩容改造、管线共沟、绿化景观、路灯、监控、亮化等多个附属工程，施工协调组织难度非常大。
长沙市工务局、隧道股份市政集团等全体建设者科学组织，坚守一线，日夜奋战，狠抓项目推进。在两个多月的盛夏高温时节，全线近1000名施工人员战高温迎酷暑，始终奋战在工地一线。万家丽路快速化改造工程地面辅道施工目前已经进入到冲刺扫尾阶段，除地铁范围外，万家丽路地面辅道已经完成了85%的工程量。具体情况为侧平石总量10.6万米，完成率94.6%；路面基层总量54.6万平方米，完成率92.9%；沥青面层总量58.7万平方米，完成率60%；绿化工程植被完成30%；亮化洗墙灯完成率100%；人行道铺装总量15.7平米，完成率60%。
长沙市工务局表示，在后续的冲刺施工阶段，还请广大市民一如既往理解和支持万家丽路地面辅道建设，确保实现8月31日前地面辅道全线开放交通，将全新的万家丽路交还于市民。
(原标题：长沙万家丽路地面辅道奋力冲刺确保8月31日前通车)
用微信扫码二维码
<title>标题:补硒宜“食补为主,药补为辅”。	<resource>来源及时间:寻医问药  2016年09月07日 22:57	<link>链接:http://www.xywy.com/jksh/1698602.html	<content>新闻内容:专家指出，中国人的硒摄入量严重不足，但人体补硒应遵循“食补为主、药补为辅”的原则。
据武汉工业学院李庆龙教授介绍，我国居民每天膳食中硒的摄入量处于较低水平，仅靠天然食品中的硒摄入量已不能满足人体的正常需要，从而对人体健康构成威胁。
中国微量元素(微量元素产品，微量元素资讯)科学研究会副理事长梁东东教授建议，补硒可以通过食补、药补两种途径来完成。人体补硒应根据对身体微量元素的检测结果，遵照“缺多少硒补多少，不缺不补，食补为主、药补为辅”的原则。她说，一些人为了养生购买含硒的复合增补剂服用，却并不改掉现有的不科学生活习惯，如经常熬夜、大吃大喝、烟酒过度、不爱锻炼。这样补硒的效果就会大打折扣。
梁教授说，只有在补硒的同时查清造成缺硒的原因，才能纠正缺硒的状况。造成现代人缺硒有五大原因：一是环境缺硒，许多地区土壤缺硒，导致低硒植物的产生，造成低硒水平食品链，从而引发人体缺硒；二是环境污染，由于工业污染、酸雨等原因，大量的二氧化硫会与硒化合物反应，不利于植物吸收；三是饮食结构不合理，影响人体对硒的吸收，高脂肪食物、随意饮食造成人体硒吸收量下降并降低硒的抗癌(抗癌产品，抗癌资讯)作用等；四是长期大量饮酒、盲目减肥、上网过度等不良生活习惯可导致人体缺硒；五是中老年(老年营养产品，老年营养资讯)人对硒的吸收能力差、消耗多。
她说，日常生活中含硒较多的食物有海味品、肉类(特别是动物的肾脏)以及大米、谷类等。中药地龙中含硒量也较多。机体中的硒几乎全部来自食物，但由于每个人各自的生化特点、周围环境等因素不尽相同，硒的摄入量也因地因人而异。
向医生咨询相关问题
<title>标题:8月12日起成都抚琴西路跨线桥辅道禁行，绕行线路。	<resource>来源及时间:网易新闻  2016年08月08日 15:29	<link>链接:http://news.163.com/16/0808/15/BTV3K6G100014SEH.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：8月12日起成都抚琴西路跨线桥辅道禁行绕行线路）
成都一环路西三段跨抚琴西路跨线桥两侧辅道封闭施工图。
成都一环路西三段跨抚琴西路跨线桥两侧辅道封闭施工期间受影响区域。
四川新闻网成都8月8日讯（记者梁鹏实习生刘佳敏）从本周五（12）日起，成都一环路西三段跨抚琴西路跨线桥（抚琴西路―抚琴街）两侧辅道将封闭施工，届时该路段禁止机动车通行，抚琴跨线桥可正常通行。上述道路禁行后，该怎么走呢？今天上午，成都市交管局科规处民警对该交通变化做出详细解读，为周边居民及通过性车辆绕行支招线路。
“目前该路段正在进行管线迁改工作，即将进行主体施工第一期打围，打围后将占用两侧辅道进行围护桩、冠梁、挡土墙、降水井施工。”成都市交管局科规处优化科民警杨艇说，“工期从8月12日至12月31日，期间，一环路西三段内外辅道将封闭施工，禁止机动车通行，仅保留2m非机动车和行人通道，跨线桥可正常通行。”
杨艇告诉四川新闻网记者，抚琴跨线桥内外侧辅道封闭后，辅道两侧单位、小区车辆无法从该路段进出小区，可通过周边的支路绕行。例如：抚琴街南一巷、抚琴街南二巷、抚琴路、林巷子。“而原本位于路口的汉庭酒店因只有一个门可以进出，因此打围时将留出一部分供其进出车辆。”
此外，抚琴跨线桥下辅道封闭后，进城方向的车行至该路口时不能左转，因此想通往营门口立交方向的车辆，可经一环路至中医学院路口掉头，经抚琴跨线桥上通行完成转换，或提前在其它路口完成左转。
同时，一环路西三段内外辅道封闭施工后，由于不能右转，因此原本需要右转的车辆需提前在内环路左转，经西安南路、枣子巷、青羊东一路绕行至一环路右转，经抚琴跨线桥上通行完成转换。而抚琴跨线桥下辅道封闭后，原在桥下路口由北向东左转车辆可提前经花牌坊街右转经永陵路后左转避开施工路口。由北向西右转车辆，可经营门口路左转至一环路西三段。
(原标题：8月12日起成都抚琴西路跨线桥辅道禁行绕行线路)
用微信扫码二维码
<title>标题:泰华楼将原址重建南辅楼与厨房。	<resource>来源及时间:网易新闻  2016年09月14日 03:19	<link>链接:http://news.163.com/16/0914/03/C0T38PC200014Q4P.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：泰华楼将原址重建南辅楼与厨房）
今年4月,广州市级文物保护单位泰华楼正式启动修缮工程。昨日,记者从广州市国土资源与规划委员会获悉,泰华楼的修缮将进一步“升级”,面对粤剧艺术博物馆的西南角,将原址重建南辅楼和厨房。
昨日,泰华楼西南面厨房部分危房原址重建工程规划,在市国土规划委官网进行批前公示。新快报记者从公示获悉,目前厨房部分楼宇状况危及。一层楼高的厨房已经出现地台开裂,两层楼高的南辅楼东侧地基分离,出现裂缝。南立面墙体外倾,局部开裂,南辅楼顶部的雨水管接口也出现部位破损。据了解,由于破损严重原址修缮并无改善,采取原址重建办法。(周雯)
(原标题：泰华楼将原址重建南辅楼与厨房)
用微信扫码二维码
<title>标题:驰声科技推出AI对话考辅系统，用VR终结“哑巴英语”。	<resource>来源及时间:科技讯  2016年08月27日 23:01	<link>链接:http://www.kejixun.com/article/160827/215311.shtml	<content>新闻内容:新浪科技讯8月26日下午消息，伴随着VR被迅速引进各个领域，专注于教育领域的语音技术服务商驰声近日针对英语口语考试，推出中高考口语考试解决方案，并将VR技术与教育结合，推出了配合Unity3D的SDK，将用VR技术解决当前口语考试中人工评测的效率低、评分主观等问题，并将模拟真实英语环境，进行口语实训。
“想要学好口语最快速有效的办法就是把你扔到纯英语交流环境中生活一年。”驰声CEO林远东表示：“驰声VR语音评测方案以环境、人物、物品、看、听、说、做六个方面为框架模拟‘真实’语境，从而进行口语实训，有力地改变‘哑巴英语’的现状。”
据驰声CEO林远东透露，伴随着新技术升级，驰声推出的中高考口语考试解决方案，通过机考、机评实现了考试流程智能化，解决了口语考试组织难、评分难等问题。并使自适应技术和AI技术相结合，能够在短时间内得出客观公正、高质量、高稳定型的考试分数，大大减少了老师的评分量。此外这套方案还具有支持话题简述、看图说话、段落翻译等多种考试题型，以及可多重加密的优点。
升级后的技术可以定位到单词哪里错了，并诊断出错误原因，给学习者更明确的反馈，也同时给予辅导者更有价值的信息，促进辅导、练习环节更高效。
<title>标题:3名犯罪嫌疑人持刀拒捕，福州90后警辅负伤擒贼。	<resource>来源及时间:网易财经  2016年07月19日 13:00	<link>链接:http://money.163.com/16/0719/13/BSBE6AP100254TI5.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：3名犯罪嫌疑人持刀拒捕福州90后警辅负伤擒贼）
中新网福州7月19日电(张宁陈荣锦)19日，记者从福州市公安局对湖派出所获悉，7月17日凌晨3时许，福州市公安局对湖派出所4名警辅巡逻队员在拦截、控制3名犯罪嫌疑人过程中，遭遇犯罪嫌疑人持刀袭击，致使警辅赵寻手腕、侧背多处受伤。目前，该3名犯罪嫌疑人已被公安机关抓获，并依法刑事拘留。
“首山路口警辅巡逻队立即前往拦截盘查。”对湖所防控室民警迅速通过“点对点”指挥系统向路面执勤的警辅人员进行呼叫。接到派出所指示后，警辅巡逻队员赵寻、袁洪泽等4人马上驾驶2辆警用电动车赶赴首山路口，并对3名嫌疑人实施堵截。当3名嫌疑人行驶至上三路师大公交车站附近时，被4名警辅队员拦下。警辅队员发现其中1名嫌疑人驾驶的电动车电门锁被撬，于是勒令3名嫌疑人下车并抱头蹲下，同时通过电台呼叫派出所民警前来增援。
嫌疑人持刀拒捕辅警负伤擒贼
就在警辅队员准备用约束带控制住3名嫌疑人员之际，该3名嫌疑人突然撞开警辅队员并从腰间抽出匕首将警辅赵寻砍伤。负伤后的赵寻强忍伤痛，仍然积极配合另一位警辅将其中1名嫌疑人牢牢控制。其余2位警辅人员在追踪2名嫌疑人进入小巷后，由于灯光昏暗，失去了嫌疑人的踪迹。
对湖派出所民警赶到现场后，迅速联系120将浑身是血的赵寻送往医院救治。经医生诊断：赵寻右手腕主动脉和肌腱断裂，左侧背遭利器穿刺形成气胸，肺部有部分阴影。目前，经过及时抢救，赵寻已脱离生命危险。
7月17日下午，仓山刑侦大队与对湖派出所相互配合，在仓山区金山某小区内将伤人潜逃的2名犯罪嫌疑人抓获。经查，持刀行凶砍伤赵寻的犯罪嫌疑人名叫游某飞(男，21岁，福清人)；被警辅队员当场控制的犯罪嫌疑人名叫蒋某攀(男，15岁，四川人)，另1名潜逃的犯罪嫌疑人名叫郎某臣(男，14岁，重庆人)。
警辅英勇获赞誉行凶嫌疑人是惯犯
据犯罪嫌疑人游某飞等3人交代：7月17日凌晨2时许，他们相约外出实施盗窃，在首山路口肯德基附近盗窃电动车后，被巡逻警辅拦截。为逃避法律处罚，游某飞用事先准备好的匕首捅伤警辅后，与嫌疑人郎某臣一起逃窜。
7月18日上午，福州市公安局仓山分局党委委员、副局长唐亮以及分局政治处、对湖派出所的领导前往协和医院，看望慰问了负伤的警辅赵寻。
对湖派出所李姜锋所长告诉我们，赵寻今年20岁，贵州人，是力安保安公司聘用由对湖所管理的警辅人员，工作刚满一年。“我们已经向上级申报赵寻同志见义勇为表彰，同时号召全所警辅队员向赵寻学习，用实际行动维护辖区的平安稳定。”李姜锋所长说。(完)
(原标题：3名犯罪嫌疑人持刀拒捕福州90后警辅负伤擒贼)
用微信扫码二维码
<title>标题:警辅三个电话，为老汉找回丢失3000元。	<resource>来源及时间:光明网  2016年08月25日 11:00	<link>链接:http://news.gmw.cn/newspaper/2016-08/25/content_115594919.htm	<content>新闻内容:本报讯（通讯员卜希明杨莎）从银行取出3000元钱回家途中不慎丢失，派出所社区警辅闻讯后仅打了3个电话，便在2小时内帮找回。
8月3日中午11时许，何老汉急匆匆来到高新区公安分局新坝派出所值班室，一进门就老泪纵横地向民警求助，称其到家后发现钱丢了，赶紧按原路往回寻找，无果后便心急如焚赶到派出所报警。值班民警见状赶紧上前将何老汉扶坐在椅子上，好言进行安慰。
为了解何老汉丢钱经过，值班民警立即对老人丢钱途中的监控进行调研查看，在老人取钱的银行附近监控中，发现老人行走时裹钱的纸包从身上滑落掉地，而其并未发觉，仍然继续向前走。随后民警看到掉落在地的纸包被风吹开，里面的钱撒了一地。不一会，一对夫妻骑着一辆黄色电动三轮车经过，发现地上有钱，下车将钱捡起来，随即骑车离开。
看到这个画面，值班民警立刻联系外号“新坝通”的社区警辅程洪干过来帮忙。今年40多岁的程洪干是新坝当地人，在派出所干警辅十几年了，对当地非常熟悉，大多数群众都能认识。在老程盯着监控中骑电动三轮车的夫妻画面足足端详了五分钟后，只见他掏出手机打了3个电话，随即对何老汉说：“成了，拿钱去。”何老汉大吃一惊，半信半疑地坐上警车，与民警和老程一起去拿钱。
此时离何老汉丢钱仅过去不足2小时。手捧失而复得的3000元钱，何老汉激动不已，更是对民警和社区警辅程洪干连声称谢。
09G20峰会走红90后女保镖海量私照曝光
07副书记冒雨“私访”应点赞
09中老两国战略合作伙伴关系升级
<title>标题:辅选花莲市长补选，98岁郝柏村为党籍候选人站台。	<resource>来源及时间:人民网  2016年08月23日 08:00	<link>链接:http://tw.people.com.cn/n1/2016/0823/c14657-28657638.html	<content>新闻内容:人民网8月23日电据中评社报道，8月27日要举行花莲市长补选投票，为帮助中国国民党候选人魏嘉贤胜选，高龄98岁的前“行政院长”郝柏村22日在儿子、党副主席郝龙斌的陪同下前往花莲辅选，郝柏村父子深入当地眷村，呼吁军眷子弟一定要支持国民党。
郝柏村、郝龙斌父子22日在花莲县不分区“立委”徐榛蔚陪同下赴花莲助选，当地居民看到郝柏村脚步沉稳的走进会场，然后透露自己已经高龄98岁时，都对他的好体力感到惊讶与佩服，不少人都要求与郝柏村、郝龙斌父子合照，郝柏村也开玩笑的称居民们都是小朋友，让全场气氛轻松热络。
郝柏村对眷村居民表示，郝家对花莲有特别的感情，因为他的岳父是原花莲高工校长，太太是花莲女中毕业，所以过去他常到花莲来；他还说，他与魏嘉贤的生日都是7月13，虽然两人出生的年份相差很多，但不管是哪一年出生，想为大家服务的心是一样的。
民进党前花莲县花莲市长田智宣因癌症过世，8月27日投票补选花莲市长，这次补选共有5人参选，其中国民党提名县议员魏嘉贤，另3人违纪参选，都是花莲市市民代表，分别是许愿神、洪士闵、黄进发。民进党提名已故市长田智宣遗孀张美慧参选，绿营天王轮流站台辅选，国民党此役并不好选。
<title>标题:山河药辅:药辅龙头有望大幅受益政策红利，推荐评级。	<resource>来源及时间:中证网  2016年07月16日 10:00	<link>链接:http://www.cs.com.cn/gppd/tzpj/201607/t20160716_5013987.html	<content>新闻内容:宏观经济
山河药辅发布2016年中报预告，实现净利润2449.30-2857.51万元，同比增长20-40%，实现扣非净利润2175.3-2583.51万元，同比增长8.3-28.6%。
1、业绩符合预期，募投项目值得期待公司中报预告基本符合我们此前的预期，我们估计公司增长来源主要来自于微晶纤维素、羧甲淀粉钠、羟丙纤维素、硬脂酸镁、羟丙甲纤维素、二氧化硅等产品的稳定增长。
从公司内生增长来看，募投项目年产7100吨的新型药用辅料生产线扩建项目将于年底建成，预计将逐步释放产能，为公司带来增量业绩：
微晶纤维素：公司微晶纤维素工艺水平领先全国，市场占有率约15%左右，位居全国第一，增长一直受限于公司产能，有望在募投项目完成后迅速放量（目前产能4000吨，募投项目完成后将达到7000吨）。微晶纤维素可用于固体制剂的粘合剂、稀释剂、填充剂、崩解剂、助流剂等等；同时，既可用于湿法制粒工艺，也因具有良好的可压性、崩解性和流动性，是干法直接压片工艺的主要辅料。目前，我国片剂生产的湿法制粒工艺占90%以上，而国外40%以上采用粉末直接压片工艺，随着我国制药技术的不断发展，低耗高效的直接压片将广，对微晶纤维素的需求将快速增长。以国外40%采用直接压片工艺进行对标，微晶纤维素这一部分的市场未来有望达到10亿以上的规模。
羟丙纤维素：公司现有产能1000吨，市场占有率9%左右，募投项目完成后产能将达1500吨。羟丙纤维素是一种反映崩解度、溶出度、生物利用度性能卓越的药用辅料，在固体制剂中的应用逐渐普及。近年来国内市场上低取代羟丙基纤维素销量增幅在15%-30%之间，新建产能有望迅速释放。
交联聚维酮：公司募投项目完成后产能将达300吨，产品质量、性能可达到同类进口产品水平。交联聚维酮是国际公认的高效新型崩解剂，使用广泛但一直以来国内仅有少数企业具备品种注册批件，药用级市场以德国BASF公司和美国ISP公司为主，未来公司有望实现进口替代。
交联羧甲基纤维素钠：公司募投项目完成后产能将达300吨。交联羧甲基纤维素钠为高效新型崩解剂，可应用于分散片、口腔崩解剂等速释制剂的需求，目前在国内处于初步推广阶段。公司募投项目完成后产能将达300吨。目前我国医药制剂企业使用的交联羧甲基纤维素钠几乎全部进口，每吨采购价格（含税）高达14-20万元，公司募投项目将与高价进口产品形成有力竞争。
2、口服固体制剂药辅龙头，大幅受益于政策红利。
在占据药用辅料市场70%份额的口服固体制剂药辅领域，公司作为龙头有望大幅受益于一致性评价与关联审评的推进：一致性评价有望促使下游药企从过去选择低成本的药辅向高质量、高稳定性的药辅转变；而关联审评将提高行业规范度、提高药企转换辅料厂家的成本。未来，随着药辅生产企业中占据77%的非专业药辅生产企业因为两大政策的强势推进而部分主动退出或者被淘汰，市场存量上350亿的市场将进行再分配，公司作为药辅龙头必将大幅受益。
<title>标题:山河药辅:药辅行业整合值得期待，强烈推荐评级。	<resource>来源及时间:和讯  2016年08月15日 00:00	<link>链接:http://stock.hexun.com/2016-08-15/185537151.html	<content>新闻内容:山河药辅发布2016年中报，上半年实现营业收入14,247万元，同比增长7.85%；实现归母净利润2,729万元，同比增长33.72%；实现扣非后净利润2,455万元，同比增长22.23%。
调整产品结构，毛利率水平上升：公司整体毛利率由去年同期的34.72%升至36.11%，上升1.39个百分点。公司调整产品结构，加大如微晶纤维素等高附加值产品销售力度，高附加值产品销量上升，同时受到部分原材料采购价格下降所带来的成本下降的影响，毛利率水平上升。
公司加强生产管理，销售费用率及管理费用率略有下降：从三费来看，销售费用率及管理费用率均略有下降，分别下降0.33、0.29个百分点，体现公司对生产管理的加强。财务费用率方面由去年同期的-0.23%下降至-0.88%，主要原因是银行理财产品投资收益150.18万元导致，与174.90万的政府补助共同构成主要的非经营性损益项目（均为税前），导致净利润和扣非后净利润增速上的差距。
<title>标题:8月2日起中医学院下穿隧道辅道由北向南禁止通行(图)。	<resource>来源及时间:网易新闻  2016年07月26日 17:16	<link>链接:http://news.163.com/16/0726/17/BSTSBM9D00014AEE.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：8月2日起中医学院下穿隧道辅道由北向南禁止通行(图)）
用微信扫码二维码
<title>标题:入孵精辅细选，项目提质增效。	<resource>来源及时间:新浪新闻  2016年07月26日 07:32	<link>链接:http://news.sina.com.cn/c/2016-07-26/doc-ifxuhukv7469383.shtml	<content>新闻内容:原标题：入孵精辅细选项目提质增效
当“双创”浪潮席卷神州，怀揣梦想的创业者前仆后继。但创业既不是一蹴而就，也不是一定能成功，过程中的艰辛与付出，往往只有经历过才能体会。而在初创时获得的帮扶与忠告，往往成为日后发展的重要基石。
作为中山市青年人创业“梦工厂”，中山市大学生创业孵化基地凭借多年的管理经验，率先跨入了为入孵企业提供场地、服务、资金、资源四大内容的创业孵化“4.0”时代，改变了以往只求数量、不管质量的粗放式发展模式。在场地使用率已接近饱和的情况下，基地积极启动改革，提高了入孵门槛，不仅为入孵企业营造了更加完备的创业生态，更帮助创业者进一步做好充分的准备，再踏上创业的征途。
全市唯一入孵有答辩辅导的基地
7月18日，一场严肃的答辩会在中山市大学生创业孵化基地展开。在听取了入孵申请者对其创业项目的介绍后，基地负责人、创业导师轮番对该项目方案进行提问，从可行性到技术标准，从目标客户到营销模式，即使是开始时胸有成竹的申请者，往往还是会被一两个自己没想到的问题难住。
“老师提的问题确实是我之前忽略的，我想回去以后还要好好琢磨一下国外消费观念的问题。”当天答辩的其中一位申请者蒋艳群创业已经大半年了，凭借丰富的外贸经验，她做的跨境电商业务还不错，最近想要注册公司并扩大规模。“我听朋友介绍，在创业孵化基地可以享受到比较多的政策补贴，而且现在看来也方便找到业务上的合作伙伴，更重要的是可以协助我们办理注册登记的手续。”为了在现有平台上继续经营，她必须在下个月完成公司注册的工作。创业导师在答辩中向她介绍的“VR试衣间”技术、电子商务培训计划等也让她眼前一亮，更希望能够在这里创业。
类似的“入孵答辩辅导”平均每两周就会在中山市大学生创业孵化基地进行一次，除了与申请者就创业项目进行更加深入的沟通，这也是基地在项目入孵前给予申请者的前置式辅导。目前，这里是中山全市唯一一个项目申请需要经此环节的基地。
集中资源帮扶真正创新项目
申请者李嘉润已经是第三次来基地答辩，去年刚毕业的他和同学一起打算运营一家网店，专卖以灭蚊灯为主的灯具商品。“希望这次可以通过吧。”他说，为了这一次答辩，他们足足准备了1个月，在之前的基础上大量修改了讲稿，而这个创业计划早在今年年初就已经开始萌发。“同学的父亲就是生产灯具的，他答应提供货源支持我们创业。他们本身也想做电商，相当于是交给我们代运营。”
当天参加答辩的项目有几个都属于这种商贸类的，不过按照基地的发展方向，这类型的创业项目在数量上将有所减少，取而代之的是更具创新性的研发类项目。“我们要求项目具备技术创新、商业模式创新、产品服务创新的元素。”付林介绍说。不过，像李嘉润这样的创业者也会得到更大宽容，因为他属于基地重点帮扶的毕业5年以内的大学生创业者。一次又一次参加答辩，一次又一次修改项目计划，也是基地为他们提供的创业辅导方式之一。
在这里，“大众创业，万众创新”所得到的鼓励是看得见、摸得着的，这也是基地之所以吸引大批创业者前来申请入孵的原因。没有场地，这里提供免费的办公场所；不会办证，这里帮你处理行政事务；没有资金，这里帮你找来风投；没有资源，这里集中了各行各业的创业者，大家互帮互助便能实现优势互补。
不过，一个不可忽略原则是——有限的资源必须被用到真正优秀的项目上。因此，为了维持大学生创业孵化基地的动态平衡，管理者也花费了不小心思。尽管申请火爆，但场地的闲置率长期维持在7%左右，保证新来的优质项目有发展的空间，同时也促进成熟的项目尽快出孵，在大市场上站稳脚跟。
进入中山市大学生创业基地孵化的项目一般都存在相同的困难：缺乏启动资金，需要接受培训。而大多数申请者看中的都是这里丰富的资源。当天参与答辩的另一位申请者陈伟浓已经创业两年了，他希望能够得到基地的培训和辅导，因此尝试申请。“我之前在广州，那里创业氛围很好，也可以接收到很多信息。”他说，“因为中山更靠近生产厂家，生活和创业成本更低，所以我就过来了。申请入孵的主要目的是希望扩大创业圈子，多点和其他人沟通交流。”
中山市大学生创业孵化基地被称为“创业梦工厂”，正是因为它给创业者提供了一个大平台，在提高了入孵门槛后，创业项目的质量也明显提升，项目的类型也更加多元化，甚至可以整合成一个相对完善的供需链条，给基地内的项目更多尝试的机会。基地中浓厚的创业氛围打通了企业之间的隔阂，有助于形成优势互补的有利局面，帮助初创企业降低成本并形成联动效应。
例如，做服装电商的创业者可以在基地找到设计公司打造属于自己的产品线；做五金加工的创业者可以借助楼下3D打印技术公司的力量制造模具；刚装修好办公室的创业者可以请同样在这栋大楼办公的环保公司帮忙除甲醛……
在这个相对封闭的环境中，不少企业就这样走出了自己的第一步，收获了创业后的头几个订单。付林表示，今年上半年，中山市大学生创业孵化基地已有约30家企业顺利出孵，标志着他们成功跨过了创业的第一阶段，进入稳定发展的新时期。
<title>标题:龙洲股份:主辅并重,外延业务再进一步。	<resource>来源及时间:腾讯财经  2016年07月21日 13:00	<link>链接:http://finance.qq.com/a/20160721/026373.htm	<content>新闻内容:龙洲股份拟通过发行股份(12.06元/股,5150万股)及支付现金的方式购买兆华投资、兆华创富等5名股东合计持有的兆华领先100%股权,交易作价12.4亿;拟以10.58元/股向交通国投、龙洲股份员工资管计划及新疆嘉华创富发行股份5482万股募集配套资金不超过5.8亿元。同时,兆华投资、兆华创富承诺2016年度、2017年度和2018年度兆华领先实际净利润分别为不低于8500万元、10500万元和12500万元。
汽车客货运收入增长承压,衍生业务拖累毛利率走低。龙洲股份主营业务以汽车客运、货运物流为双核心,适度延伸产业链:2015年,汽车与配件销售及维修业务、客运运输业务、石油销售业务和货运业务分别占到营业收入的53%、24%、5%和4.5%。公司主业汽车客运和货运业务因周边地区高速铁路等替代交通设施的影响收入增长受制,依靠衍生业务实现总营业收入的平稳增长。但是,由于收入占比较大的汽车与配件销售及维修业务毛利率较低,公司整体业务毛利率亦受拖累呈现明显的下滑趋势。
加速外延业务扩张,混合经营增强公司活力。公司此次拟收购的兆华领先是一家以沥青特种集装箱的物贸服务、改性沥青的加工、基质及改性沥青的仓储销售相结合为业务的企业,与龙洲股份原有的物流业务相契合,有利于协同发展。同时,在交易完成后,兆华投资、兆华创富、和聚百川等将分别持有公司股份占比为12.33%、0.6%和0.4%。预计引入民营资本后,公司激励制度得到完善,经营将焕发新的活力。
沥青运输行业前景广阔,创造新的利润增长点。兆华领先所服务的沥青行业发展稳健,2015年全国石油沥青表观消费量达到3681.95万吨,同比增长9.0%。2015年,兆华领先实现营业收入14.0亿,同比增长27.7%,归属净利润5254万元。随着收购的完成,将极大地增强公司盈利能力(龙洲股份2015年收入为24.62亿,归属净利润4478万)。并且,兆华投资、兆华创富承诺2016-2018年度兆华领先实际净利润分别为不低于8500万元、10500万元和12500万元,盈利有保障。
腾讯证券讯北京时间9月21日晚间消息美股周三高开逾0.3%，日本央行周三宣布维持利率在-0.1%不变，将实施附加收益率曲线控制的QQE。日经225指数上涨1.1%报16673.84点。晚间关注美联储利率制定委员会将于美国东部时间下午2时（北京时间凌晨2点）公布利率决定，随后美联储主席耶伦将在季度新闻发布会上讲话。截至发稿：道琼斯
澎湃新闻记者贺梨萍一路看涨的煤炭价格已触及中国钢企盈利的临界点，迫使钢企反击。9月21日，网上流传一份中国钢铁工业协会（下称“中钢协”）递交国家发改委的文件，该文件主要反映关于近期钢铁行业煤炭供应紧张情况。文件显示，近两个月钢铁行业煤炭供应紧张，有的钢铁企业个别炼焦配煤的煤种库存几乎断供。冬储降至，企
（原标题：乐天集团会长涉腐被查，20天前副会长疑自杀身亡）据美联社报道，韩国第五大财团乐天集团会长辛东彬周二抵达首尔中央地方检察厅时遭到了媒体的封堵。这位掌控着食品购物等领域的企业掌门人面临的是腐败调查。在抵达现场时，面对早已等候的媒体记者，辛东彬表示道歉，“对引发的担忧感到抱歉”。他表示将会配合调
腾讯证券讯北京时间9月21日晚间据BI网站报道，本周三晚些时候，市场出现对金属铜回吐获利的抛售行为，也导致大宗商品价格从四周以来的高位开始向下回落。由于市场预期在美联储明天的政策会议上可能会提出加息，近期大宗商品价格一直处于高位。但现在伦敦LME交易所金属铜基本价格已出现下跌，截至格林威治时间10点25分，金
北京时间9月21日晚间消息，当当网(NYSE:DANG)今日宣布，已完成公司于今年5月28日签署的私有化协议。很快，当当网将从纽交所退市，变成一家私人控股企业。今年5月28日，当当网宣布与当当控股有限公司(以下简称“母公司”)和当当合并有限公司签署最终的合并协议与计划。根据该合并协议与计划，母公司将以每股普通股1.34美元(
财政收入是经济发展的晴雨表。去年财政收入增速在全国垫底的辽宁省，今年7月和8月财政收入增速连续两个月由负转正，其中8月增速达到两位数字，这显示当地经济或已有探底迹象。不过，一位沈阳市政府人士告诉第一财经记者，辽宁财政收入有回暖迹象，但后期形势仍难以乐观。辽宁省财政厅分析称，综合分析研判全年财政经济形势
财联社21日讯，彭博援引知情人士称，中国神华9月份有14个下属煤矿获准增加产量，月度允许最大增量合计为279万吨。伊泰和华电等集团旗下部分煤矿也获准增加产量，增产目的是为了打击煤价的过快上涨。另据彭博看到的一份文件，中国钢铁工业协会之前上报发改委，提出目前中国钢铁企业煤炭库存普遍偏低，钢厂请求煤矿增加供应
与手机爆炸相比这些事情更让三星头疼
大盘延续横盘震荡模式，截至收盘，沪指涨0.1%报3025点。深成指涨0.37%报10583点。创业板涨0.17%报2162点。市场热点散乱，PPP概念股跌幅居前，伟明环保、中金环境、龙元建设跌逾3%。海外工程走势疲软，杭萧钢构，北新路桥领跌。石墨烯概念股走弱，欣旺达、维科精华跌逾3%。钢铁板块走势强劲，鞍钢股份涨逾9%，本钢板材涨逾8
<title>标题:山河药辅:上半年净利润增速34%，符合预期。	<resource>来源及时间:金融界  2016年08月15日 16:03	<link>链接:http://stock.jrj.com.cn/2016/08/15162621318847.shtml	<content>新闻内容:【看平】1、公司已经形成21个品种、40余个规格，年产销量约16000吨的药用辅料供应规模。公司先后被惠氏制药、江苏先声药业和株洲千金药业等一批知名制药企业认定为年度优秀供应商或A类供应商等；集聚了哈药六厂、珠海联邦制药、贵州百灵、江中药业、石药集团、杭州赛诺菲民生健康药业、西安利君制药、国药集团、康恩贝制药、四川大冢制药、葵花药业、亚宝药业等一大批优质客户。
银行|保险|期货|信托|基金|进入理财首页
<title>标题:OW职业比赛Meta报告:DJ+禅雅塔双辅称雄。	<resource>来源及时间:17173  2016年08月23日 08:00	<link>链接:http://news.17173.com/z/ow/content/08232016/085812067.shtml	<content>新闻内容:英雄：突击型英雄|重装型英雄|防御型英雄|支援型英雄
前言：现阶段，欧美的比赛与国内有一个共通之处，那就是卢西奥+禅雅塔的双辅阵容登场率接近100%。但有一点不一样的地方是，国内非常偏爱源氏，但欧美基本上都是用死神替代了源氏这个DPS位。
S级-过强英雄嫌犯——黑球、加速：将会成为标志着第一赛季的两大代表技能。职业队伍追求速度的阵型，导致没有任何其他辅助英雄的出场机会。
加速技能带动了速攻战术，而黑球容许人员骤死更令这个战术升华。
这两个辅助的霸权实为Meta的产物，比赛风气对他们的技能相当有利。
和尚和黑球，配上猎空就有如一颗追踪导弹。而猎空也是蚕食了麦克雷出场率的主要元凶。
大部分队伍都最起码要1～2个坦克，于是只余下1～2个位置给18个英雄去抢，导致今天板凳热潮的局面。
出场率只有在连续数周观察下来，或者配合平衡改动来看才具代表性;
另一方面，防御英雄却不是一点点调整就能挽回的局面。参考过往经验，自从单英雄限制导入后，《守望》的Meta很少会在没有暴雪干预下发生剧变。
在比较攻防胜负比率时，有一些英雄相当一面倒：
相反地，麦克雷、莱恩哈特和死神确实本周的防守首选。
奇怪的是，安娜同样也是进攻胜比进攻负高(约9%)，可能是归咎于某些队伍带着安娜虐菜，或者说三辅助阵型真有其事?
带着查莉娅和温斯顿的进攻，会比带着莱恩哈特更快完成地图，导致莱恩哈特的进攻胜率大减。
至于从防守胜负相差得出的结论，要比上周多：
温斯顿不论攻防，胜都要高于负，因此我相信以后会见到更多温斯顿。
顺便带上安娜试一下三辅助，看数据感觉挺适合进攻的。
DVa死神紧随其后，主要是因为地形需求变化。
查莉娅则作为打头阵，在抢到A点运载开始后，队伍就换上温斯顿或者D.Va这类机动性较高的坦克。
猎空的切换退场次数也相当高，证明了猎空、麦克雷和死神互相抢夺输出的位置。
<title>标题:山河药辅:增长稳健,政策规范化带来发展机遇。	<resource>来源及时间:腾讯财经  2016年07月15日 14:00	<link>链接:http://finance.qq.com/a/20160715/034726.htm	<content>新闻内容:山河药辅披露2016年半年度业绩预告,预计2016年1-6月实现归属于上市公司股东的净利润在2449.30万元-2857.51万元之间,同比增长20%-40%,实现EPS0.26-0.31元。
公司业绩稳健增长:2016年上半年公司净利润增长20%-40%,增长较为稳健,非经常损益对净利润贡献约为274万元,占净利润的9.6%-11.2%,主要因理财收益与政府补助增加,扣非净利润同比增长8.3%-28.6%;二季度单季实现净利润在1191-1599万元之间,同比增长13.1%-51.9%。
一致性评价为公司发展带来机遇:辅料可能会影响药物的吸收速率和吸收程度,是影响一致性评价结果的重要因素,公司作为口服固体制剂药用辅料的龙头,将受益于一致性评价的开展。公司是国内药用微晶纤维素、药用羧甲基淀粉钠、硬脂酸镁最大的生产企业,低取代羟丙纤维素产量也居全国前列,且硬脂酸镁等产品已进入惠氏制药等知名国际药企的供应链,交联羧甲基纤维素钠和交联聚维酮也具有先发优势,加上较高的性价比,公司产品优势明显。
受益于关联审评政策,公司市场份额有望提升:2016年5月12日国家食药监局发布《关于药包材药用辅料与药品关联审评审批有关事项的公告(征求意见稿)》,关联审评实施之后,药企对辅料企业的选择将更为慎重,辅料的集中度将进一步提升,目前份额较大的辅料企业有望“强者恒强”,公司2015年收入2.59亿元,处于辅料行业前列,份额却不到1%,提升空间大。药企面临多重政策的考验,制药行业的洗牌将重塑辅料行业的格局,加上辅料行业本就分散,也为公司的外延并购带来了机会。
维持“增持”评级:公司作为口服固体制剂药用辅料的龙头企业,将受益于一致性评价的开展,关联审评政策实施后,公司市场份额有望提升。预计公司2016年、2017年、2018年EPS分别为0.60元、0.77元、1.02元,对应PE分别为88x、68x、52x,维持“增持”评级。
腾讯证券讯北京时间9月21日晚间消息美股周三高开逾0.3%，日本央行周三宣布维持利率在-0.1%不变，将实施附加收益率曲线控制的QQE。日经225指数上涨1.1%报16673.84点。晚间关注美联储利率制定委员会将于美国东部时间下午2时（北京时间凌晨2点）公布利率决定，随后美联储主席耶伦将在季度新闻发布会上讲话。截至发稿：道琼斯
澎湃新闻记者贺梨萍一路看涨的煤炭价格已触及中国钢企盈利的临界点，迫使钢企反击。9月21日，网上流传一份中国钢铁工业协会（下称“中钢协”）递交国家发改委的文件，该文件主要反映关于近期钢铁行业煤炭供应紧张情况。文件显示，近两个月钢铁行业煤炭供应紧张，有的钢铁企业个别炼焦配煤的煤种库存几乎断供。冬储降至，企
（原标题：乐天集团会长涉腐被查，20天前副会长疑自杀身亡）据美联社报道，韩国第五大财团乐天集团会长辛东彬周二抵达首尔中央地方检察厅时遭到了媒体的封堵。这位掌控着食品购物等领域的企业掌门人面临的是腐败调查。在抵达现场时，面对早已等候的媒体记者，辛东彬表示道歉，“对引发的担忧感到抱歉”。他表示将会配合调
腾讯证券讯北京时间9月21日晚间据BI网站报道，本周三晚些时候，市场出现对金属铜回吐获利的抛售行为，也导致大宗商品价格从四周以来的高位开始向下回落。由于市场预期在美联储明天的政策会议上可能会提出加息，近期大宗商品价格一直处于高位。但现在伦敦LME交易所金属铜基本价格已出现下跌，截至格林威治时间10点25分，金
北京时间9月21日晚间消息，当当网(NYSE:DANG)今日宣布，已完成公司于今年5月28日签署的私有化协议。很快，当当网将从纽交所退市，变成一家私人控股企业。今年5月28日，当当网宣布与当当控股有限公司(以下简称“母公司”)和当当合并有限公司签署最终的合并协议与计划。根据该合并协议与计划，母公司将以每股普通股1.34美元(
财政收入是经济发展的晴雨表。去年财政收入增速在全国垫底的辽宁省，今年7月和8月财政收入增速连续两个月由负转正，其中8月增速达到两位数字，这显示当地经济或已有探底迹象。不过，一位沈阳市政府人士告诉第一财经记者，辽宁财政收入有回暖迹象，但后期形势仍难以乐观。辽宁省财政厅分析称，综合分析研判全年财政经济形势
财联社21日讯，彭博援引知情人士称，中国神华9月份有14个下属煤矿获准增加产量，月度允许最大增量合计为279万吨。伊泰和华电等集团旗下部分煤矿也获准增加产量，增产目的是为了打击煤价的过快上涨。另据彭博看到的一份文件，中国钢铁工业协会之前上报发改委，提出目前中国钢铁企业煤炭库存普遍偏低，钢厂请求煤矿增加供应
与手机爆炸相比这些事情更让三星头疼
大盘延续横盘震荡模式，截至收盘，沪指涨0.1%报3025点。深成指涨0.37%报10583点。创业板涨0.17%报2162点。市场热点散乱，PPP概念股跌幅居前，伟明环保、中金环境、龙元建设跌逾3%。海外工程走势疲软，杭萧钢构，北新路桥领跌。石墨烯概念股走弱，欣旺达、维科精华跌逾3%。钢铁板块走势强劲，鞍钢股份涨逾9%，本钢板材涨逾8
<title>标题:山河药辅:增长稳健,政策规范化带来发展机遇。	<resource>来源及时间:腾讯财经  2016年07月15日 14:00	<link>链接:http://finance.qq.com/a/20160715/034138.htm	<content>新闻内容:山河药辅披露2016年半年度业绩预告,预计2016年1-6月实现归属于上市公司股东的净利润在2449.30万元-2857.51万元之间,同比增长20%-40%,实现EPS0.26-0.31元。
公司业绩稳健增长:2016年上半年公司净利润增长20%-40%,增长较为稳健,非经常损益对净利润贡献约为274万元,占净利润的9.6%-11.2%,主要因理财收益与政府补助增加,扣非净利润同比增长8.3%-28.6%;二季度单季实现净利润在1191-1599万元之间,同比增长13.1%-51.9%。
一致性评价为公司发展带来机遇:辅料可能会影响药物的吸收速率和吸收程度,是影响一致性评价结果的重要因素,公司作为口服固体制剂药用辅料的龙头,将受益于一致性评价的开展。公司是国内药用微晶纤维素、药用羧甲基淀粉钠、硬脂酸镁最大的生产企业,低取代羟丙纤维素产量也居全国前列,且硬脂酸镁等产品已进入惠氏制药等知名国际药企的供应链,交联羧甲基纤维素钠和交联聚维酮也具有先发优势,加上较高的性价比,公司产品优势明显。
受益于关联审评政策,公司市场份额有望提升:2016年5月12日国家食药监局发布《关于药包材药用辅料与药品关联审评审批有关事项的公告(征求意见稿)》,关联审评实施之后,药企对辅料企业的选择将更为慎重,辅料的集中度将进一步提升,目前份额较大的辅料企业有望“强者恒强”,公司2015年收入2.59亿元,处于辅料行业前列,份额却不到1%,提升空间大。药企面临多重政策的考验,制药行业的洗牌将重塑辅料行业的格局,加上辅料行业本就分散,也为公司的外延并购带来了机会。
维持“增持”评级:公司作为口服固体制剂药用辅料的龙头企业,将受益于一致性评价的开展,关联审评政策实施后,公司市场份额有望提升。预计公司2016年、2017年、2018年EPS分别为0.60元、0.77元、1.02元,对应PE分别为88x、68x、52x,维持“增持”评级。
腾讯证券讯北京时间9月21日晚间消息美股周三高开逾0.3%，日本央行周三宣布维持利率在-0.1%不变，将实施附加收益率曲线控制的QQE。日经225指数上涨1.1%报16673.84点。晚间关注美联储利率制定委员会将于美国东部时间下午2时（北京时间凌晨2点）公布利率决定，随后美联储主席耶伦将在季度新闻发布会上讲话。截至发稿：道琼斯
澎湃新闻记者贺梨萍一路看涨的煤炭价格已触及中国钢企盈利的临界点，迫使钢企反击。9月21日，网上流传一份中国钢铁工业协会（下称“中钢协”）递交国家发改委的文件，该文件主要反映关于近期钢铁行业煤炭供应紧张情况。文件显示，近两个月钢铁行业煤炭供应紧张，有的钢铁企业个别炼焦配煤的煤种库存几乎断供。冬储降至，企
（原标题：乐天集团会长涉腐被查，20天前副会长疑自杀身亡）据美联社报道，韩国第五大财团乐天集团会长辛东彬周二抵达首尔中央地方检察厅时遭到了媒体的封堵。这位掌控着食品购物等领域的企业掌门人面临的是腐败调查。在抵达现场时，面对早已等候的媒体记者，辛东彬表示道歉，“对引发的担忧感到抱歉”。他表示将会配合调
腾讯证券讯北京时间9月21日晚间据BI网站报道，本周三晚些时候，市场出现对金属铜回吐获利的抛售行为，也导致大宗商品价格从四周以来的高位开始向下回落。由于市场预期在美联储明天的政策会议上可能会提出加息，近期大宗商品价格一直处于高位。但现在伦敦LME交易所金属铜基本价格已出现下跌，截至格林威治时间10点25分，金
北京时间9月21日晚间消息，当当网(NYSE:DANG)今日宣布，已完成公司于今年5月28日签署的私有化协议。很快，当当网将从纽交所退市，变成一家私人控股企业。今年5月28日，当当网宣布与当当控股有限公司(以下简称“母公司”)和当当合并有限公司签署最终的合并协议与计划。根据该合并协议与计划，母公司将以每股普通股1.34美元(
财政收入是经济发展的晴雨表。去年财政收入增速在全国垫底的辽宁省，今年7月和8月财政收入增速连续两个月由负转正，其中8月增速达到两位数字，这显示当地经济或已有探底迹象。不过，一位沈阳市政府人士告诉第一财经记者，辽宁财政收入有回暖迹象，但后期形势仍难以乐观。辽宁省财政厅分析称，综合分析研判全年财政经济形势
财联社21日讯，彭博援引知情人士称，中国神华9月份有14个下属煤矿获准增加产量，月度允许最大增量合计为279万吨。伊泰和华电等集团旗下部分煤矿也获准增加产量，增产目的是为了打击煤价的过快上涨。另据彭博看到的一份文件，中国钢铁工业协会之前上报发改委，提出目前中国钢铁企业煤炭库存普遍偏低，钢厂请求煤矿增加供应
与手机爆炸相比这些事情更让三星头疼
大盘延续横盘震荡模式，截至收盘，沪指涨0.1%报3025点。深成指涨0.37%报10583点。创业板涨0.17%报2162点。市场热点散乱，PPP概念股跌幅居前，伟明环保、中金环境、龙元建设跌逾3%。海外工程走势疲软，杭萧钢构，北新路桥领跌。石墨烯概念股走弱，欣旺达、维科精华跌逾3%。钢铁板块走势强劲，鞍钢股份涨逾9%，本钢板材涨逾8
<title>标题:主辅协作多能，三星新双屏幕手机专利曝光。	<resource>来源及时间:中关村在线  2016年07月05日 18:00	<link>链接:http://mobile.zol.com.cn/592/5920214.html	<content>新闻内容:中关村在线消息：我们知道三星一直在研发可弯曲屏幕，而目前美国商标专利局便公布了一项三星的相关专利，展示了他们在双屏手机方面的技术构想。
<title>标题:[互动]山河药辅:微晶纤维素处供不应求状态。	<resource>来源及时间:新浪财经  2016年07月12日 10:50	<link>链接:http://finance.sina.com.cn/roll/2016-07-12/doc-ifxtwchx8556608.shtml	<content>新闻内容:全景网7月12日讯山河药辅（300452）周二在全景网互动平台上表示，微晶纤维素是公司的主打产品之一。由于质量稳定，价格合适，目前基本处于供不应求的状态，后期的产能的大幅提升，一个是基于公司对市场的合理估计，二是为了开发保健品市场做好准备。
山河药辅主营药用辅料的研发、生产和销售。（全景网）
如果意大利政府和欧盟在银行监管新规上互不相让，意大利银行系统的巨额坏账可能会成为全球金融市场的下一个风暴口。
<title>标题:冲进火海救婴儿，单位为辅警报一等功。	<resource>来源及时间:网易新闻  2016年07月12日 00:36	<link>链接:http://news.163.com/16/0712/00/BRO1G92N00014AED.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：冲进火海救婴儿单位为辅警报一等功）
7月11日，甘孜县人民医院，甘孜县公安局茶扎派出所辅警呷绒来翁仍在病房中休养。几天前，他从火海中勇救出仅9个月的婴儿，导致自己负伤，当地群众纷纷前往医院探望。记者日前从甘孜县公安局获悉，该局党委经研究决定，给辅警呷绒来翁上报一等功。
7月7日上午，呷绒来翁前往辖区德西村开展“一标三实”基础信息采集工作。10：30，正在村民蒲恩义家采集信息的他，突然看见距100米外的一间村民房屋冒出股股浓烟。紧接着一名群众跑步过来报信称，藏族村民拥洛家发生火灾。呷绒来翁立即放下手头的工作，以百米冲刺的速度直奔火场。“快救救我的孩子！救救我的孩子啊……”到达火场的呷绒来翁看见，一名女性群众躺倒在起火房屋的大门前，正撕心裂肺地大声嚎哭。而大火已经封堵住了门口，熊熊火焰和浓浓黑烟遮蔽天空。全木结构的房屋救援十分困难。在场的20多名村民只能瞪着眼睛干着急，无法靠近火海实施救援。
他踹破玻璃冲进火海“救孩子要紧！”呷绒来翁顾不上个人安危，腾空跃起用右脚将1.5米高的玻璃窗踹破，随即冲进了火海。由于房间空间狭窄，浓烟滚滚伸手不见五指，搜救工作十分困难。眼看房屋框架木头快烧断下来，呷绒来翁焦急地搜寻着孩子所处的位置。时间一分一秒地过去，场外群众的手都捏出了汗来。
浓烟不断熏呛进呷绒来翁的眼睛和鼻子里，他强忍着难受继续寻找。5分钟后，孩子终于被成功找到。呷绒来翁抱着孩子冲出火海，小心翼翼地交给了孩子的母亲拥洛，随后孩子被火速送往医院救治。而此时，呷绒来翁神态疲倦，脸部被烟熏黑得像一个木炭人，右脚也被玻璃扎伤鲜血直流。
当呷绒来翁被送到医院救治时，经医院检查确诊：呷绒来翁右脚小腿腹部伤口长3公分、创口深达肌层4.5公分、胫骨骨皮质损伤，医生给他缝了16针。躺在病床上的呷绒来翁面对社会各界的赞许，却很淡然的说：“只要孩子安全脱险，我受点伤也是值得的。”
目前，甘孜县公安局党委研究决定，给辅警呷绒来翁上报一等功。
用微信扫码二维码
<title>标题:驰声推中高考口语考试系统,瞄准600亿口语考辅市场。	<resource>来源及时间:多知网  2016年08月26日 15:31	<link>链接:http://www.duozhi.com/company/201608265258.shtml	<content>新闻内容:此外，驰声此次还发布了VR口语评测方案。驰声CEO林远东表示，目前在这个方面，驰声正在与四家公司合作，产品已经有Demo版本。
随着新技术的升级，驰声宣布将推出中高考口语考试解决方案，通过机考、机评实现了考试流程智能化。这套方案支持话题简述、看图说话、段落翻译等多种考试题型。
此前，有业内人士表示，虽然一些口语评测公司都在抢占口语考试市场，但实际上，这块市场并不能使得公司获得盈利，甚至还有可能亏损。口语评测公司之所以竭力抢占这块市场，是希望抢占口语考试所带来的考辅市场。
廖圣品表示，目前全国K12学校30多万所，机房总数约100万个，口语机考的考辅系统总需求约600亿规模。
针对这一需求，驰声此番还推出了人机对话模拟考辅系统（校园版），该系统以当地口语考试题型和流程为基础，集成了驰声口语评测技术。
<title>标题:【美丽乡村巡礼】班政辅，绿醉三班故里。	<resource>来源及时间:网易新闻  2016年06月27日 05:00	<link>链接:http://news.163.com/16/0627/05/BQHTFVJ000014AED.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：【美丽乡村巡礼】班政辅绿醉三班故里）
6月15日，闪着银光的铁锹上下翻飞，一株株带着硕大土丘的国槐被装上卡车，离开了原平市沿沟乡班政辅村的苗圃。村委会主任庄建伟自豪地说：“俺村4000多亩苗圃，论规模是名符其实的三晋第一村。家家户户吃苗木这碗饭，年人均上万元的收入也独占全乡鳌头。”
班政辅历史积淀深厚。村外有三座汉墓，其中最大的一座封土有十几米高。据考证墓主为班壹，是历史上赫赫有名的“三班”班彪、班固、班昭的先祖。现在村子不仅遗留下一块清代的“三班故里”匾额，还有老街上的一座元代戏台和一株与戏台同样古老的槐树。村委会在老街两旁建起文化墙，图文并茂讲述班氏的由来和“三班”的故事。
星移斗转，时光荏苒。戏台在清咸丰元年重修后再没有修缮，现在有些破败，但几人合抱的古槐至今枝繁叶茂，郁郁葱葱。39岁的庄建伟介绍说，班政辅育苗木的历史只有短短十几年时间，从刚开始12户36亩发展到今天全村325户全部育苗。他起初并没看上育苗，初中毕业后就到外面打工，跑销售开饭店，几番沉浮，最后还是选择回村发展。回村专心搞苗木，年年纯收入也在十几万元。
用微信扫码二维码
<title>标题:自由道五经路辅路交口，只可右转。	<resource>来源及时间:网易奥运  2016年08月09日 07:21	<link>链接:http://2016.163.com/16/0809/07/BU0TBFBO00050I18.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：自由道五经路辅路交口只可右转）
五经路辅路（进步道至自由道）调整为一条公交车专用车道和一条机动车右转车道。公交车可由建国道直行去往大沽桥方向，社会车辆由建国道去往大沽桥方向在自由道只能右转。
自由道五经路辅路交口设置“此路不通”标志；在五经路辅路公交专用道与机动车道分道线设置15米隔离护栏，并在适当位置增设电子警察，抓拍违规使用公交专用道违法行为。
五经路辅路与民生路交口通过人行步道桩将民生路封闭。
新报讯【记者徐燕通讯员焦轩黄磊于士元】从8月中旬开始，交管部门将对五经路地道辅路交通组织进行调整，以后这段路只能右转。
用微信扫码二维码
<title>标题:哥们网《范伟打天下》门派选择攻略，合适为先克制辅。	<resource>来源及时间:逗游网  2016年08月25日 14:06	<link>链接:http://www.doyo.cn/article/273602	<content>新闻内容:当哥们网《范伟打天下》玩家到达92级时，将会面临一个最为重要的抉择，那就是加入门派。在哥们网《范伟打天下》中，共有5个门派，他们风格迥异，技能和特长也大不相同，更有相互克制与被克制的关系，那么该如何选择呢?且看今天的门派选择攻略。哥们网《范伟打天下》五大门派分别是：华山(金)：特点是超高爆发，秒杀最强;唐门(木)：特点是持续伤害，擅长远攻;药王(水)：为游戏中主力治疗，和状态增益;明教(火)：特点是群伤稳定，适合团战;崆峒(土)：特点是超高生存能力，作为游戏中第一肉盾。玩家首先可以根据自己的喜好去选择门派，但是如果更加喜欢PK的玩家就要注意他们各自的五行相克了。华山为金克制唐门，唐门为木克制崆峒，崆峒为土克制药王，药王为水克制明教，明教为火克制华山，大家可以根据服务器内对手的门派，去用更加克制的门派击杀对手。以上就是哥们网《范伟打天下》门派选择攻略，虽然五行十分重要，但是也是要以玩家们的喜好为首先考虑条件，毕竟玩得开心更加重要。【好游戏，找哥们】哥们网微信公众平台现已正式开通，您只需扫描图片中的二维码或直接通过微信查找“哥们网”即可添加关注哥们网为好友。在这里，您将抢先了解到第一手游戏动态，最全游戏攻略，更可免费领取海量特权礼包哦!
当哥们网《范伟打天下》玩家到达92级时，将会面临一个最为重要的抉择，那就是加入门派。在哥们网《范伟打天下》中，共有5个门派，他们风格迥异，技能和特长也大不相同，更有相互克制与被克制的关系，那么该如何选择呢?且看今天的门派选择攻略。
玩家首先可以根据自己的喜好去选择门派，但是如果更加喜欢PK的玩家就要注意他们各自的五行相克了。
【好游戏，找哥们】哥们网微信公众平台现已正式开通，您只需扫描图片中的二维码或直接通过微信查找“哥们网”即可添加关注哥们网为好友。在这里，您将抢先了解到第一手游戏动态，最全游戏攻略，更可免费领取海量特权礼包哦!
<title>标题:《范伟打天下》门派选择攻略，合适为先克制辅。	<resource>来源及时间:聚侠网  2016年08月25日 11:11	<link>链接:http://www.juxia.com/news/2016-8-25/210791.html	<content>新闻内容:当哥们网《范伟打天下》玩家到达92级时，将会面临一个最为重要的抉择，那就是加入门派。在哥们网《范伟打天下》中，共有5个门派，他们风格迥异，技能和特长也大不相同，更有相互克制与被克制的关系，那么该如何选择呢？且看今天的门派选择攻略。
玩家首先可以根据自己的喜好去选择门派，但是如果更加喜欢PK的玩家就要注意他们各自的五行相克了。
以上就是小编今天给大家介绍的哥们网《范伟打天下》门派选择攻略，虽然五行十分重要，但是也是要以玩家们的喜好为首先考虑条件，毕竟玩得开心更加重要。
【好游戏，找哥们】哥们网微信公众平台现已正式开通，您只需扫描图片中的二维码或直接通过微信查找“哥们网”即可添加关注哥们网为好友。在这里，您将抢先了解到第一手游戏动态，最全游戏攻略，更可免费领取海量特权礼包哦！
《范伟打天下》相关内容推荐：
《范伟打天下》新门派模式曝光各大门派介绍
<title>标题:倾“洪荒之力”辅选洪秀柱赴花莲拉抬魏家贤。	<resource>来源及时间:凤凰网  2016年08月15日 09:00	<link>链接:http://news.ifeng.com/a/20160815/49778248_0.shtml	<content>新闻内容:用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
据报道，洪主席昨晚陪同魏嘉贤前往花莲市闹区，向周边商家及现场民众恳托拜票，誓言要使出“洪荒之力”全力辅选；洪秀柱14日一早先参加在花莲明廉小学举行的根努夷丰年祭，接着又前往市场拜票，并在脸书直播分享，希望争取更多民众支持。
原标题：倾“洪荒之力”辅选洪秀柱赴花莲拉抬魏家贤
华夏经纬网8月15日讯：据台湾媒体报道，国民党主席洪秀柱接连两天为花莲市长候选人魏嘉贤辅选，她使出“洪荒之力”辅选说，这是国民党很认真看待的选举，希望集中力量争取胜选，把民众对国民党的信心找回来。
据报道，洪主席昨晚陪同魏嘉贤前往花莲市闹区，向周边商家及现场民众恳托拜票，誓言要使出“洪荒之力”全力辅选；洪秀柱14日一早先参加在花莲明廉小学举行的根努夷丰年祭，接着又前往市场拜票，并在脸书直播分享，希望争取更多民众支持。
媒体问及，桃园市长郑文灿上午也到花莲，提到洪秀柱来此是“泛政治化”。洪秀柱批评，郑的说法荒谬可笑，他们(民进党)上至台湾地区领导人、下至各部门首长，所有资源都集中到花莲市辅选，“这算不算泛政治化？”要制造族群对立，那是民进党的专业和专长，郑文灿的说法是“做贼喊抓贼”，非常可笑。
洪秀柱首度参加丰年祭，现场也小秀舞步，洪秀柱说，其实舞步不是太复杂，用心观察很容易就学会，但要不断、不断地跳对体力是大考验，她昨天扫街运动2小时，今天又运动，要倾洪荒之力为魏嘉贤辅选。
标签：辅选中常会国民党
用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
朝鲜导弹技术获重大突破美韩不安
<title>标题:应建立外主内辅折中保障模式。	<resource>来源及时间:凤凰网  2016年07月20日 06:00	<link>链接:http://news.ifeng.com/a/20160720/49437144_0.shtml	<content>新闻内容:用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
目前,我国检察一体保障制度存在外部保障较弱、内部保障较强的问题,应建立以外部保障为主、内部保障为辅的折中保障模式,并从增强检察机关的整体独立性、完善检察机关之间的协作机制、有效规制上级指令权、确立检察官的办案主体地位等四个方面完善我国检察一体保障制度。
原标题：应建立外主内辅折中保障模式
检察一体化作为检察机关组织构建和检察权运行的一项基本原则,得到当下世界各国特别是大陆法系国家检察制度的确认。但是,我国检察一体化机制尚不完善。对此,最高人民检察院检察理论研究所研究员邓思清在《国家检察官学院学报》上发表题为《我国检察一体保障制度的完善》的文章中指出:
检察一体保障功能体现为对依法独立公正行使检察权的保障。世界范围内的检察一体保障制度可分为外部保障模式和全面保障模式。
目前,我国检察一体保障制度存在外部保障较弱、内部保障较强的问题,应建立以外部保障为主、内部保障为辅的折中保障模式,并从增强检察机关的整体独立性、完善检察机关之间的协作机制、有效规制上级指令权、确立检察官的办案主体地位等四个方面完善我国检察一体保障制度。
标签：保障检察检察机关
用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
朝鲜导弹技术获重大突破美韩不安
<title>标题:为什么i26免疫营养粉是癌症放化疗的最佳辅疗营养品?。	<resource>来源及时间:中国新闻网安徽站  2016年08月26日 11:00	<link>链接:http://www.ah.chinanews.com/news/2016/0826/12840.shtml	<content>新闻内容:目前我国超过60岁以上的人口已经超过两亿，伴随着人口老龄化进程，癌症发生率逐年上升。专家们通过科学计算发现，如果将一个人每年患上癌症的风险累计起来，按人均期望寿命74岁算，每个中国人一生中，患上癌症的概率是21%。
免疫力低下可诱发癌症
患癌的概率如此之高，癌症会找上我吗？诱发癌症的因素有很多，而处在同样致癌环境中的人，仅有少数人会患上癌症。这其中一个最重要原因就在于人体对癌细胞的免疫功能强弱不同，免疫功能越低其诱发癌症的风险则越高。
在人一生的成长与衰老过程中，其实每天都在与癌细胞打交道。据统计，正常人每天都会产生100-200个癌细胞。由于人体有免疫系统的护卫，这些癌细胞产生后不多久就会被免疫细胞消灭。人体就会有“癌”无“症”。然而当癌细胞逃逸免疫系统的监视，免疫系统无法剿灭这些“叛军”时，癌组织就会随之慢慢形成。
传统的观念觉得癌症就等于绝症，现代科学的认识，只要早期发现，癌症就可以治疗，打个比方，胃癌、肠癌、乳腺癌，这样的癌大多数都可以早期发现，进行合理地治疗，90%的病人都能长期生存(能够生存5年以上甚至10年以上)，甚至有相当数量的病人，只要经过好的治疗，提升自身免疫力，这一生都不会复发。
美国癌症协会的最新研究结果表明，大约10%的癌症病人在没有接受任何治疗或治疗少数的情况下出现自愈，癌症一经自然消退很少复发。这个协会对176例自然消退的癌症病人进行了长期的观察，发现只有10例复发，2例转移。为什么有的患者可以出现自愈的情况？美国i26首席科学家海伦博士称，免疫系统是人体自身的天然屏障，可产生抗肿瘤等维持机体生理平衡和稳定的免疫保护作用，人体免疫系统的平衡是癌症自然消退的主要原因。
首先，患者要保持良好的心理状态，乐观地看待自己的疾病，因为良好的心态、乐观的情绪可以使身体维持于一个最佳的状态，有利于免疫力的提升。
第三，要多休息，睡眠的过程中可有助于体力和免疫力的提升。
第四，可选择一些适合自己的运动，研究发现人体免疫细胞的数量会随着人体活动量的增加而增加，因此运动是提升免疫力的好办法。
第五，采用辅助治疗，提升自身免疫力，重塑机体的自愈机能。美国癌症协会，美国癌症先进教育中心郑重推荐i26免疫营养粉为癌症患者化疗和化疗的最佳辅助食品。
i26免疫营养粉辅助癌症放化疗治疗
助疗
癌症患者体内癌细胞大量增殖会降低免疫细胞的活性；放化疗本身并不区分健康细胞和癌症细胞，其在杀死癌细胞的同时也会杀死免疫细胞，损害免疫功能。同时放化疗也带来了其它副作用，如恶心、呕吐、食欲下降、腹泻等，大大削弱人体营养吸收能力，造成免疫营养支持不足，因而不能产生足够免疫细胞从而降低了免疫力；而免疫力低下又易助长癌细胞的生长，削弱机体对放化疗副作用的抵抗力，形成恶性循环。
维持蛋白质平衡，提升营养品质
i26内含丰富优质蛋白营养成分，吸收消化利用率可达99%以上，能有针对性地快速补充细胞所需的营养元素和功能因子，可有效纠正体内蛋白质失衡衡状态，恢复体力，改善体质，有助于顺利完成诊疗任务，实现最佳的康复。
由于众多食品安全问题的曝光，很多国人对国产食品失去了信心，尤其是对大豆蛋白粉转基因问题、牛初乳激素问题以及国产乳制品的不信任。i26免疫营养粉是100%纯天然产品，原装美国进口，无添加剂，无副作用，保证质量安全。
美国癌症先进教育协会郑重推荐：i26免疫营养粉是癌症患者放疗/化疗的最佳辅疗食品
由于i26免疫营养粉本身的高科技含量，及其在减轻癌症放、化疗的毒副作用，提升对癌症治疗的方面的显著作用，美国癌症先进教育协会郑重推荐i26免疫营养粉是癌症患者放化疗的最佳辅疗食品。
i26拥有28个国家超过140多项国际专利(包括已获得批准和申请中的)，确保其为全球独一无二的产品。其中i26的功效专利更可以证明其真实有效，及可以保证i26的卓越品质。针对肿瘤坏死因子α(TNFα)，白细胞介素(IL-1β)或白细胞介素(IL-6)，或下调转移生长因子β(TGFβ)的美国专利：“高纯化细胞因子激活因子及其使用方法”，证明i26能够帮助癌症患者，提供免疫支持和优质营养。
<title>标题:乾坤财经:7.29日内操作建议低多为主,高空为辅。	<resource>来源及时间:和讯外汇  2016年07月29日 09:39	<link>链接:http://forex.hexun.com/2016-07-29/185225233.html	<content>新闻内容:美国WTI原油9月期货周四(7月28日)收跌0.78美元，或1.86%，报41.14美元/桶。布伦特原油9月期货周四收跌0.77美元，或1.77%，报42.70美元/桶。随着原油库存的持续上升，基本面情况愈加疲软，虽然美元暂时走弱为油价赢得一丝喘息之机，但整体的悲观情绪依然打压油价再探新低。美国WTI原油期货价格盘中最低触及41.05美元/桶，布伦特原油期货价格盘中最低触及43.15美元/桶。
接下来我们来看看今日行情解析，从天然气四小时图来看，昨晚收阴，加上今日是黑色周五，行情比较诡异。四小时K线图，今日白盘预计将在5300-5200之间震荡。MACD指标红色动能放量，呈现多头趋势。KDJ指标来看，均线形成金叉向上，处于多头趋势。综合各指标来看，后市行情多头强劲，操作方法低多为主，高空为辅。
【免责声明】本文仅代表作者本人观点，与和讯网无关。和讯网站对文中陈述、观点判断保持中立，不对所包含内容的准确性、可靠性或完整性提供任何明示或暗示的保证。请读者仅作参考，并请自行承担全部责任。
<title>标题:花莲市辅选魏嘉贤，胡志强幽默:不吃法国菜。	<resource>来源及时间:华夏经纬网  2016年08月17日 10:27	<link>链接:http://www.huaxia.com/jjtw/rdrw/2016/08/4971480.html	<content>新闻内容:国民党副主席胡志强昨晚南下为花莲市长魏嘉贤辅选，来到花莲市最大的客家聚落主农里，与花莲县长傅昆萁、“立委”徐榛蔚一同参加花莲市客属会客家舞蹈成果发表会，民众卖力演出“唐山过台湾”等舞码，还热情力邀“强哥”一起下台共舞，场面相当热闹。
胡志强大赞魏嘉贤年轻有为，希望好的人才能够留在花莲市继续为大家服务。“花莲人很热情！”胡志强话锋一转笑说，他非常喜欢花莲的好山好水，也承诺下次带太太来时，希望能尝尝花莲的客家小炒，这样就不用大啖法国菜，巧妙幽了蔡英文一默，引起台下笑声不断。
选战进入最后倒数，国民党主席洪秀柱明日将与胡志强等4位副主席及党内中常委在花莲召开行动中常会，并参加慈元宫中元普渡暨国民党祈福法会，随后在陪同党籍候选人魏嘉贤在市区辅选造势，展开最后冲刺。
<title>标题:107辅道高架开始箱梁吊装。	<resource>来源及时间:网易财经  2016年06月17日 00:51	<link>链接:http://money.163.com/16/0617/00/BPNL8BO200253B0H.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：107辅道高架开始箱梁吊装）
本报讯郑州市107辅道快速化工程施工迎来新节点。15日，107辅道部分标段开始箱梁吊装。当天，第十联第三跨预制箱梁、第七联第二跨30米预制箱梁分别吊装到位，这是107辅道快速化工程首次实施箱梁吊装。
当天上午，107辅道工程三标、五标施工现场一片繁忙，项目负责人及现场技术人员正在做预制箱梁吊装前的准备工作。首片预制箱梁在两台大型汽车吊臂的带动下缓缓移动，平稳下落，将箱梁精确地安装到预定位置。
据介绍，107辅道快速化工程北起北四环，南至南四环，该工程分为高架北段（北四环―金水东路）、隧道段（金水东路―商都路）、高架南段（经八南路―南四环），设计全长约14.6千米。全线采用高架+隧道的形式，高架和隧道标准段双向8车道，设计时速为8公里；地面双向8车道，设计时速为50公里。
截至目前，107辅道高架基础部分施工已完成八成，年底前北四环至金水路段的高架主线桥将建成通车。隧道段主体工程近期可开工，预计明年7月通车。
用微信扫码二维码
<title>标题:郑文灿辅选批选举政治化，洪秀柱:做贼喊抓贼。	<resource>来源及时间:华夏经纬网  2016年08月15日 09:27	<link>链接:http://www.huaxia.com/jjtw/rdrw/2016/08/4967486.html	<content>新闻内容:花莲市长补选白热化，国、民两党重量级人物勤下乡，火力也愈发猛烈。桃园市长郑文灿14日痛批国民党党主席洪秀柱亲自辅选，并将“行动中常会搬到花莲”，是“把选举政治化”，希望国民党不要将这场选举当成台湾地区领导人选举在打；洪则反击，民进党从蔡英文到“行政院”各部门首长，所有资源都集中到花莲市辅选，“这算不算泛政治化？”郑文灿的说法是“做贼喊抓贼”，非常可笑。
<title>标题:赴花莲辅选，洪秀柱:国民党使出“洪荒之力”。	<resource>来源及时间:华夏经纬网  2016年08月15日 08:14	<link>链接:http://www.huaxia.com/jjtw/rdrw/2016/08/4966802.html	<content>新闻内容:国民党主席洪秀柱接连两天到花莲市展开辅选行程，洪秀柱14日表示，国民党使出“洪荒之力”，竭尽所能全力辅选国民党花莲市长候选人魏嘉贤，这是国民党必须做、应该做，而且一定要做的。洪秀柱强调，民进党中央资源整个投入到花莲，但国民党相信赢的策略并不是完全靠资源，而是要以关心民众需求为重，更要注意民进党习惯性的奥步选举伎俩。
媒体问到，这次辅选准备待上两天，是否有安排“辅选策略”？洪秀柱指出，赢的策略不能说，国民党与民进党不同，民进党有中央资源大军压阵进驻花莲，国民党比不上，但国民党要让民众知道谁真正关心花莲，谁真正支持花莲的观光产业、经济发展、关心希望安全回花莲的路，国民党赢的策略是要将民心找回来，让民众了解哪一个政党才是真正关心台湾人民，这是国民党要努力的方向。
对于桃园市长郑文灿今天也到花莲辅选，并质疑洪秀柱到花莲有泛政治化的立场并制造对立。洪秀柱表示，这种说法非常荒谬、可笑，民进党上自台湾地区领导人、下到新当局“行政院”各部门的首长，所有资源都集中在花莲市，为民进党候选人辅选，这叫不叫作泛政治化？若说到制造对立，那更是民进党的专业，也是民进党的专长，听到这样的说法，更让人觉得民进党才是真正的做贼喊抓贼。
<title>标题:搭建“一主多辅”培训服务结构。	<resource>来源及时间:和讯  2016年07月13日 08:05	<link>链接:http://news.hexun.com/2016-07-13/184897072.html	<content>新闻内容:“5月7日，天津市副市长曹小红与教育部副部长朱之文共同为师资培训中心揭牌，这是中心开始运行以来，迎来的第一期培训，具有开创意义。”市教委副主任吕景泉说，“5月16日国家职业教育改革创新示范区宣讲团到鄂尔多斯进行交流活动并签署全面战略合作协议，这么短的时间内，落实了协议中约定的师资培训合作项目，组织了本期的师资培训班，说明鄂尔多斯市在进行经济社会转型升级过程中，高度重视职业教育发展。”他同时介绍，近期天津市委、市政府即将启动实施职业教育的“筑底”工程，把全市职业教育师资队伍的提升作为该项目主要内容之一，重点对在职骨干教师、专业带头人、新上岗教师及兼职教师进行提升和精心培训打造。
据悉,5月7日，国家中西部职业教育师资培训中心揭牌成立，其旨在落实《示范区建设协议》中的各项建设任务，整合天津海河教育园区的优质教育资源，提升国家现代职业教育改革示范区的服务能力，加强中西部地区师资和管理队伍的培养，不断提升天津市职业教育的服务能力和品质，为建设具有中国特色、世界水平的现代职业教育做出新的贡献。该师资培训中心以天津机电职业技术学院为总部服务平台，搭建“一主多辅”的集散式师资培养培训服务结构。根据相关承办单位的专业特色和培训资源情况，按照制造类、商贸类、服务类等专业类别，合理布局，在总部实施基本培训功能基础之上，遴选资源优质、功能齐全、管理规范的15个中西部师资培训分中心，由总部示范引领、服务协调分中心开展培训工作。中心现已拥有9种优质培训资源，15类专题培训，并确立了“菜单式”“定制式”和“标准模块式”3种培训模式。为提升中西部地区职业院校师资和管理队伍能力水平，为精准扶贫，持续支教，以智扶贫，以技扶贫，发挥天津职教优势，集中资金和资源，重点支持中西部地区职业教育发展，为实现中西部地区的自身活力、自主发展服务。
通讯员王维园
【免责声明】本文仅代表作者本人观点，与和讯网无关。和讯网站对文中陈述、观点判断保持中立，不对所包含内容的准确性、可靠性或完整性提供任何明示或暗示的保证。请读者仅作参考，并请自行承担全部责任。
<title>标题:老谢炼金:黄金仍陷震荡困局,高空为主低多辅。	<resource>来源及时间:中金在线黄金  2016年08月19日 17:49	<link>链接:http://gold.cnfol.com/mingjiadianjin/20160819/23310600.shtml	<content>新闻内容:广告:iPhone7不限量领取中2016年黄金投资不得不关注的微信号这张一角钱能买辆车？你别不信！如何在手机上查看专家喊单？
你投资，我送钱，聪明人先领200美金财经狼眼，名师线上解析晚盘
<title>标题:挨控辅选不救灾涉渎职，马英九不起诉。	<resource>来源及时间:华夏经纬网  2016年08月08日 16:21	<link>链接:http://www.huaxia.com/jjtw/rdrw/2016/08/4959881.html	<content>新闻内容:2001年“纳莉”台风重创台北市，台北市议员李建昌不满时任市长的前台湾地区领导人马英九忙着在高屏地区进行辅选工作、玩忽职守，未立刻紧急抢救，延误救灾时间，控告马英九涉嫌渎职。全案随着马英九卸任后重启侦办，台北地检署认为，全案罪嫌不足，今日处分马英九不起诉。
李建昌是在2010年10月控告马英九于2001年市长任内涉嫌渎职，指2001年9月15日早上8点半，台北市府已设立“纳莉”风灾灾害应变中心，马英九却到400公里外的屏东为国民党屏东县长候选人王进士助选，涉嫌违反台湾地区《“刑法”》第130条“公务员废弛职务酿成灾害罪”，依法可处3年以上、10年以下有期徒刑。
“纳莉”台风纳莉风灾造成台北市20人死亡、100多人轻重伤，捷运板南线被大水侵入严重积水，北捷交通全面停摆，台北市府与京华城也都变成水乡泽国，经济损失高达上千亿元新台币。
<title>标题:山河药辅:独立董事关于相关事项的独立意见。	<resource>来源及时间:同花顺金融服务网  2016年08月14日 20:52	<link>链接:http://news.10jqka.com.cn/20160815/c7916489.shtml	<content>新闻内容:安徽山河药用辅料股份有限公司独立董事关于相关事项的独立意见
安徽山河药用辅料股份有限公司独立董事
关于相关事项的独立意见
根据《公司法》、《证券法》、《关于在上市公司建立独立董事制度的指导意见》、《深圳证券交易所创业板股票上市规则》、《深圳证券交易所创业板上市公司规范运作指引》等法律、法规、规范性文件及《公司章程》的相关规定，我们作为安徽山河药用辅料股份有限公司（以下简称“公司”）的独立董事，参加会议且认真审阅了《2016年半年度报告及其摘要》、《关于2016年半年度募集资金存放与使用情况的专项报告》，并对公司经营情况、财务状况和内控制度等情况进行了必要的审核,现发表独立意见如下：
一、关于控股股东及其他关联方占用公司资金、公司对外担保情况的专项说明
我们就2016年上半年公司对外担保情况和控股股东及其他关联方占用公司资金情况进行了认真核查，我们认为：
关联方、任何非法人单位或个人提供担保，控股股东、实际控制人及
其他关联方也未强制公司为他人提供担保。公司也不存在以前年度发
生并累积至2016年6月30日的对外担保情形。
经审阅公司《2016年半年度募集资金存放与使用情况的专项报告》，我们认为：上述报告客观、真实地反映了公司募集资金存放与使用的实际情况。公司募集资金的存放和使用符合《深圳证券交易所创业板股票上市规则》、《深圳证券交易所创业板上市公司规范运作指引》、《上市公司监管指引第2号——上市公司募集资金管理和使用的监管要求》、《公司章程》以及公司《募集资金管理办法》等有关规定的要求，不存在违规存放和使用募集资金的行为，不存在改变或变相改变募集资金投向和损害股东利益的情况，募集资金的使用履行了必要的审批程序。
（本页无正文，为《安徽山河药用辅料股份有限公司独立董事关于相关事项的独立意见》之签字页）
用微信扫描二维码
现在的我。选了几个股票做池，通策、苏宁环球、宁波东力、乐视网、泰格医药和山河药辅，这些都是相对不高的票，但是乐视我是不打算动的，体量大了些，还有就是宁东，感觉缺少大V背书，...
这次操作因为资金刚到有一种莫名的冲动导致广济药业精华制药开能环保山河药辅等浪费了时间与潜在风险目前账户浮亏约1%鳄鱼吗？鳄鱼！...
从互动平台挖的，有兴趣的自己研究下吧锂电池目前各公司产品还是供不应求山河药辅微晶纤维素供不应求海利得高模低收缩供不应求桐昆股份上半年业...
首先是一些去年牛市高峰时上市的小盘次新股的市值，300445康斯特（42亿）、300452山河药辅（43亿）、300446乐凯新材（49亿），这些经过了一年的炒作、沉寂，如今全年利润20%-30...
投资者关系|关于同花顺|软件下载|法律声明|运营许可|内容合作|联系我们|友情链接|网友意见箱|招聘英才|用户体验计划
<title>标题:山河药辅:2016年半年度报告摘要。	<resource>来源及时间:同花顺金融服务网  2016年08月14日 20:48	<link>链接:http://news.10jqka.com.cn/20160815/c7916459.shtml	<content>新闻内容:安徽山河药用辅料股份有限公司2016年
安徽山河药用辅料股份有限公司2016年半年度报告摘要
证券代码：300452证券简称：山河药辅公告编号：2016-030
安徽山河药用辅料股份有限公司2016年半年度报告摘要
本公司董事会、监事会及董事、监事、高级管理人员保证本报告摘要所载资料不存在任何虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏，并对其内容的真实性、准确性、完整性承担个别及连带责任。
姓名职务无法保证本报告内容真实、准确、完整的原因
公司负责人尹正龙、主管会计工作负责人朱堂东及会计机构负责人(会计主管人员)张燕声明：保证本半年度报告中财务报告的真实、完整。
股票简称山河药辅股票代码300452
安徽山河药用辅料股份有限公司2016年半年度报告摘要
计入当期损益的政府补助（与企业业务密切相关，按照国家统1,748,992.90
一标准定额或定量享受的政府补助除外）
除同公司正常经营业务相关的有效套期保值业务外，持有交易
安徽山河药用辅料股份有限公司2016年半年度报告摘要
报告期内，公司根据董事会年初制定的年度工作计划，以“转型升级、提质增效”为工作主题，积极开展各项生产经营工作，保持了公司的稳定健康发展。报告期内，公司实现营业总收入为14,247万元，较上年同期增长7.85%；实现归属于上市公司股东的净利润为2,729万元，较上年同期增长33.72%;扣除非经常性损益后净利润为2,455万元，较上年同期增长22.23%。报告期内，公司主要围绕以下方面开展工作：
2、推行药用辅料国际GMP认证工作，建立更加健全的质量保障体系，通过强化现场管理和班组建设提升产品质量，降低生产成本。
3、继续推行清洁生产模式，在加强安全管理的同时强化环保管理，启动EHS体系建设。
5、注重管理人员特别是中高层领导的能力培养和素质提升,加强人才梯队建设。
微晶纤维素系列34,582,058.9218,889,861.6645.38%19.50%25.56%2.64%
安徽山河药用辅料股份有限公司2016年半年度报告摘要
4、涉及财务报告的相关事项
（1）与上年度财务报告相比，会计政策、会计估计和核算方法发生变化的说明
用微信扫描二维码
现在的我。选了几个股票做池，通策、苏宁环球、宁波东力、乐视网、泰格医药和山河药辅，这些都是相对不高的票，但是乐视我是不打算动的，体量大了些，还有就是宁东，感觉缺少大V背书，...
这次操作因为资金刚到有一种莫名的冲动导致广济药业精华制药开能环保山河药辅等浪费了时间与潜在风险目前账户浮亏约1%鳄鱼吗？鳄鱼！...
从互动平台挖的，有兴趣的自己研究下吧锂电池目前各公司产品还是供不应求山河药辅微晶纤维素供不应求海利得高模低收缩供不应求桐昆股份上半年业...
首先是一些去年牛市高峰时上市的小盘次新股的市值，300445康斯特（42亿）、300452山河药辅（43亿）、300446乐凯新材（49亿），这些经过了一年的炒作、沉寂，如今全年利润20%-30...
投资者关系|关于同花顺|软件下载|法律声明|运营许可|内容合作|联系我们|友情链接|网友意见箱|招聘英才|用户体验计划
<title>标题:山河药辅中报净利同比增长33.72%。	<resource>来源及时间:中金在线  2016年08月14日 20:40	<link>链接:http://sc.stock.cnfol.com/gppdgdzx/20160814/23268366.shtml	<content>新闻内容:首页|财经|股票|行情|数据|基金|黄金|外汇|期货|现货|期指|港股|理财|收藏|保险|银行|债券|汽车|房产|图片|视频|路演|博客|部落|圈子
楚风:A股已成了弃儿战将:理性认清形势跟着趋势走!
操盘追踪，不赚钱不收费！最牛操盘手，常长斌盈利145%错杀白马股，逢低介入！D调：逆势抓涨停！不惧大跌散户20年：牛股操作提示特荐：三湘股王,高远总赚1520%特荐:2015年冠军赚921%（胡高飞）
<title>标题:公告解读:山河药辅半年度净利增长超3成。	<resource>来源及时间:同花顺网  2016年08月14日 17:40	<link>链接:http://yuanchuang.10jqka.com.cn/20160814/c592425496.shtml	<content>新闻内容:8月14日，山河药辅（300452）发布中报，公司2016年1-6月实现营业收入1.42亿元，同比增长7.85%，化学制药行业平均营业收入增长率5.99%，公司本季度营业收入环比上季度增长3.52%；归属于上市公司股东的净利润2729万元，同比增长33.72%，对公司股价构成利好，化学制药行业平均净利润增长率13.49%，公司本季度净利润环比上季度增长16.91%。
公司表示，1、报告期内公司各项业务进展顺利，主营业务保持稳步发展,销售收入和利润较去年同期有所增长。2、报告期内公司非经常性损益对净利润的贡献金额约为274万元，上年同期非经常性损益对净利润的贡献金额为32.65万元。报告期内公司非经常性损益较去年同期增加主要原因是理财收益和收到政府补助的增加。
用微信扫描二维码
您有什么问题想要告诉我们？（内容或者商务合作请联系mingjia@myhexin.com）
投资者关系|关于同花顺|股票软件|法律声明|运营许可|内容合作|联系我们|友情链接|网友意见箱|招聘英才
<title>标题:西三环路辅道车速过快，市政部门地道口设减速带。	<resource>来源及时间:闽南网  2016年08月17日 14:00	<link>链接:http://www.mnw.cn/news/fz/1322469.html	<content>新闻内容:­主道封闭维修，机动车被分流至辅路通行，车来车往速度过快威胁过街行人安全。9日，福州晚报A7版报道了西三环路半幅路面封闭施工带来的安全隐患。记者昨日回访发现，市政部门已在沿线人行地道口附近设置减速带，行人过街相对安全了。
­昨日下午，记者来到湾边大桥至橘园洲大桥这一段的西三环路东侧辅道。记者看到，在每个人行地道口附近，市政部门都设置了三个减速带，每个减速带由四条黄线组成，提醒过往车辆注意减速避让。尽管如此，还是有一些车辆视若无睹，仍然高速从减速带上驶过，发出阵阵刺耳的摩擦声响。
­“非常感谢晚报的报道，也要给相关管理部门的及时行动点赞，希望过往车辆能开慢一点。”市民刘先生说。
­附近居民表示，设置减速带只是临时措施，他们更希望尽快完工，将机动车恢复至主道通行，如此辅道的交通安全隐患也就自然消除。记者了解到，根据规划，西三环路东半幅封闭施工结束后，西半幅路面也将封闭。届时，由于西半幅辅道也将一同封闭，西三环路南北双向机动车将从东半幅的主道和辅路通行。也就是说，即使东半幅路面施工结束，靠近居民区的西三环路东侧辅路，仍将会维持一段时间的车来车往。（记者徐强文/摄）
<title>标题:山河药辅发明专利获得授权。	<resource>来源及时间:金融界  2016年06月29日 18:51	<link>链接:http://stock.jrj.com.cn/2016/06/29180721131189.shtml	<content>新闻内容:金融界网站讯山河药辅(行情300452,买入)6月29日晚间公告称，公司于近日在国家知识产权局官方网站上查询获悉：公司自主研发的“一种硬脂酸镁的制备方法”及“一种高含量羟丙纤维素的制备方法”荣获国家知识产权局发明专利授权。
新专利的取得不会对公司目前的生产经营产生重大影响，但这次两项核心工艺技术获得国家发明专利，有利于我公司进一步完善知识产权保护体系，形成持续创新机制，从而巩固和保持公司技术优势，提升核心竞争力。
关键词阅读：山河药辅
银行|保险|期货|信托|基金|进入理财首页
<title>标题:10月番「漂流武士」新追加声优铃木达央、小野大辅等!。	<resource>来源及时间:178动漫频道  2016年08月23日 00:00	<link>链接:http://acg.178.com/201608/265934316709.html?_t_t_t=0.23568646842613816	<content>新闻内容:由平野耕太创作的漫画改编的TV动画「漂流武士」将在10月播出，新追加声优铃木达央、小野大辅、高木涉以及石田彰四名声优。
「漂流武士」的主人公是一名活跃于战国时代后期的年轻豪杰——岛津丰久。在一场撤退战中，为了掩护友军平安脱困而身受重伤。不料眼一眨，却赫见一名不明人物出现在眼前，并打开一扇门引他进入另一个由许多不同时空交错而成的奇幻世界。而从这一刻起，他便成了在这个新世界与诸多历史名人合作及交战，进而大展身手的漂流武士。
CG导演：高江智久
虎豹小霸王：小野大辅
格里高利·叶菲莫维奇·拉斯普京：田中正彦
<title>标题:山河药辅:关于2016年半年度报告全文及其摘要的更正公告。	<resource>来源及时间:同花顺金融服务网  2016年08月16日 18:07	<link>链接:http://news.10jqka.com.cn/20160816/c7939493.shtml	<content>新闻内容:证券代码：300452证券简称：山河药辅公告编号：2016-032
证券代码：300452证券简称：山河药辅公告编号：2016-032
安徽山河药用辅料股份有限公司
本公司及董事会全体成员保证本公告内容不存在任何虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏，并对其内容的真实性、准确性和完整性承担个别及连带责任。
安徽山河药用辅料股份有限公司（以下简称“公司”）于2016年8月15日在中国证监会指定的信息披露网站巨潮资讯网
安徽山河药用辅料股份有限公司董事会
用微信扫描二维码
现在的我。选了几个股票做池，通策、苏宁环球、宁波东力、乐视网、泰格医药和山河药辅，这些都是相对不高的票，但是乐视我是不打算动的，体量大了些，还有就是宁东，感觉缺少大V背书，...
这次操作因为资金刚到有一种莫名的冲动导致广济药业精华制药开能环保山河药辅等浪费了时间与潜在风险目前账户浮亏约1%鳄鱼吗？鳄鱼！...
从互动平台挖的，有兴趣的自己研究下吧锂电池目前各公司产品还是供不应求山河药辅微晶纤维素供不应求海利得高模低收缩供不应求桐昆股份上半年业...
首先是一些去年牛市高峰时上市的小盘次新股的市值，300445康斯特（42亿）、300452山河药辅（43亿）、300446乐凯新材（49亿），这些经过了一年的炒作、沉寂，如今全年利润20%-30...
投资者关系|关于同花顺|软件下载|法律声明|运营许可|内容合作|联系我们|友情链接|网友意见箱|招聘英才|用户体验计划
<title>标题:西辅道禁行5吨以上货车。	<resource>来源及时间:和讯  2016年06月28日 12:00	<link>链接:http://news.hexun.com/2016-06-28/184630020.html	<content>新闻内容:6月2日，本报《噪音扰民，出行拥堵不安全，仪扬河大桥通车，尚城居民添堵》：今年4月，吴州路至春江路的邗江南路南延工程正式通车，加速了主城与南区的融合，最直接的受益者是沿线居民。然而，邗江南路仪扬河大桥北西辅道西侧的尚城小区的居民却反映，西侧辅道非常窄，且是混行道路，大型车辆都是高速通行而且还不停地鸣笛，设定的禁鸣和限速30公里/小时根本没有车辆理会，对小区居民出行、幼儿园上下学、幼儿园正常教学都构成了极大的影响。
帮办结果：居民们的呼声引起市政府和建设、交警等部门的重视，多次进行调研、协调。建设部门更换了产生噪声的窨井盖的胶条。交警部门近日发布通告：自2016年6月26日起对邗江南路仪扬河大桥西侧辅道段禁止5吨（含）以上货车通行的限制性交通管理措施，并设置相应的交通标志，请5吨（含）以上货车机动车驾驶人绕道行驶，自觉遵守交通标志的指示。
记者前天下午现场探访发现，西辅道路边已设置了大货车禁行标志。
【免责声明】本文仅代表作者本人观点，与和讯网无关。和讯网站对文中陈述、观点判断保持中立，不对所包含内容的准确性、可靠性或完整性提供任何明示或暗示的保证。请读者仅作参考，并请自行承担全部责任。
<title>标题:花莲市长补选倒计时，洪秀柱用尽"洪荒之力"辅选。	<resource>来源及时间:21IC中国..  2016年08月15日 09:51	<link>链接:http://www.chbcnet.com/twss/content/2016-08/15/content_1250148.htm	<content>新闻内容:台湾花莲市长补选倒数不到2周，国民党与民进党高层纷纷走访花莲要为党内候选人辅选。据台湾《联合报》报道，国民党主席洪秀柱到花莲，2天的扫街拜票行程满满。她表示，要用尽“洪荒之力”全力为候选人魏嘉贤辅选。桃园市长郑文灿昨天也专程到花莲为张美慧站台。两军隔空交火，选战硝烟味十足。
郑文灿昨天在张美慧的“打造友善动物城市”记者会中，批评国民党主席洪秀柱到花莲辅选是让选举泛政治化，制造政治对立，希望国民党不要把这场选举当成领导人选举在打。
洪秀柱上午出席花莲市根努夷丰年祭时，以“荒谬可笑”回应郑的说法。她说，民进党上至领导人、“部会”首长到所有资源都集中花莲市为他们的候选人辅选，难道这不叫泛政治化？根本是做贼喊抓贼。
花莲市长补选战情愈来愈白热化，5名候选人丝毫不敢松懈，其中魏、张2人更是挟党内的资源，双方阵营的政治明星、大官要员轮番下乡来辅选，也让选战光芒集中在2人身上。
昨天抵达花莲的国民党主席洪秀柱这2天的拜票行程满满，昨早在国民党副主席林政则、县党部主委张逸华、“立委”郑天财等人陪同出席“根努夷丰年祭”，不仅大跳少数民族舞蹈，也向少数民族学习母语，现学现秀赢得族人掌声。随后洪秀柱陪同魏嘉贤前往综合市场恳托拜票，并受到许多民众热情欢迎。
<title>标题:葡萄园里闻鸡声种养相辅又相成。	<resource>来源及时间:吾谷网  2016年08月24日 16:20	<link>链接:http://news.wugu.com.cn/article/849486.html	<content>新闻内容:葡萄园里闻鸡声种养相辅又相成
钱玲华原是南京建筑工程机械厂职工，十几年前从企业下岗。几年前，她得知南京市总工会能帮扶创业，于是找到市总下属的爱心帮扶市场，表达了学习养鸡技术的愿望。爱心帮扶市场联系了爱心帮扶志愿者、跑山鸡“大王”韩岫兰，让她免费实习养鸡。
“韩岫兰真是好人，免费给了我1000只鸡，养死了，算她的；养活了，全归我。不仅如此，鸡棚怎么搭、鸡饲料如何配、给鸡打针怎么打，她都免费教我。”在韩岫兰的悉心指导下，钱玲华的鸡长势喜人。然而不幸的是，当年爆发了禽流感，活禽一下子没了销路，她不得不另寻出路。
后来，她自己找了一份幼儿园保育员的工作，一干就是几年。在幼儿园，她发现孩子都十分喜爱吃葡萄，但市场上的葡萄，质量良莠不齐，有时清洗不尽，还担心有农药残留。于是，她又萌发了种植葡萄的念想，要种就种好吃又安全放心的葡萄。
种葡萄，对在城市长大的她来说，是一门完全陌生的手艺，必须从头学起。说起个中经历，真是艰苦备尝。“一开始，我天天看中央电视台的《致富经》，跟着节目里学。觉得山东科研所一位姓蔡的老师教授葡萄种植技术特别好，我专门跑到山东，找到这位蔡老师，向他请教技术要点。”可是蔡老师讲的课，她一点也听不懂，急得直掉眼泪。不得已，她又回到南京，后来经朋友介绍，在盘城拜了一个师傅，恭恭敬敬悉心请教，师父也倾囊相授，经过一年的学习，她觉得学得差不多了，就想到承包一个果园，开始实际的种植。
到去年，葡萄开始小规模结果，她又开始在大棚里养鸡。300只鸡苗散养在棚内，平时就吃杂草和树上掉下来的葡萄。由于她专门学过养鸡技术，第一批鸡苗成活率达到了95%，当地农民都称赞“比养鸡几十年的人都厉害”。散养的“葡萄鸡”特别好卖，今年，她把养殖数量扩大到600只，而且准备打出“钱阿姨葡萄鸡”的品牌，扩大有机农产品链。
“夏天大水淹死一小半葡萄树都挺过来了，这次一定也能找到办法！”丁南庭劝她。市总工会爱心帮扶市场负责人张尚民听说这件事后，亲自跑到六合，品尝了他们种植的葡萄，确认品质确实值得推荐，于是找到媒体，希望能够通过传媒的力量，帮帮这位朴实可爱、自立自强的女人。说起销售考量，钱玲华依然不改朴实的本色，“我们先不考虑钱，就打口碑。现在就靠回头客在卖，在这买过的很多人都会再来买，我对葡萄品质有信心。”（查金忠工萱摘自中国江苏网）
<title>标题:16款宝马X5M包加版M包/豪华包/驾辅包85万起。	<resource>来源及时间:车主之家  2016年08月23日 20:00	<link>链接:http://news.16888.com/a/2016/0823/5402642.html	<content>新闻内容:导购对比排行视频
熏黑轮毂，M包（20轮黑色行李架M套件M真皮方向盘全景天窗陶瓷挡钯电尾门加热方向盘前座椅加热）豪华包（后排座椅加热，抬头显示，四驱空调，后排遮阳帘，腰部支撑，电吸门，哈曼音响，门把手照明，方向盘加热，氛围灯，智能卡，倒影）
金属漆、M运动包（20寸黑色高光轮毂、实木内饰、陶瓷档把、运动变速箱、自适应M运动悬挂，20向多轮廓电动记忆座椅，M大包围，运动座椅，运动方向盘，M标门槛）豪华增强包（液晶仪表、电吸门、智能卡、环车影像、哈曼卡顿音响、四区空调、后排手动遮阳帘、氛围灯、抬头显示，前后座椅加热，方向盘加热，驾驶员辅助包（并道，车道保持提醒）
配置:10.2英寸屏、导航、电动全景天窗、自动尾门、真皮座椅、前排座椅加热、脚踏、后备箱分离网、脚垫、自动空调、电动驾驶座椅记忆、助力转向、氛围灯、自调节前大灯、LED尾灯、前后泊车传感器、自动防眩目后视镜、后视摄像头、氙气大灯、19轮、备胎、换档拨片、智能钥匙
宝马X5外观方面：2016款宝马X5在外观方面采用了最新的外观设计，在一些设计元素的革新方面也运用了一些最新的家族式设计。前格栅变化比较明显，更为细长，并与头灯融为一体。头灯的造型更为犀利，圆形天使眼头灯采用了平底设计，前保险杠加入了银色护板装饰。
宝马X5在安全配置方面：2016款宝马X5配置了主动保护系统、紧急救援协助、前排乘客座椅安全气囊可关闭装置、车轮螺栓锁、18英寸备用轮胎、车道偏离报警系统、预碰撞警示系统、前后部驻车距离报警系统、带制动功能的巡航控制系统、动态亮点识别功能、儿童安全座椅固定系统等多项安全保障配置。
宝马X5内饰和配置方面：2016款宝马X5保持了其一贯的家族化设计。全新一代宝马X5在配置上标配了多功能方向盘、丝绒脚垫、铝合金踏板、吸烟套装、前排座椅电动调节、记忆功能、座椅加热功能、后排采用舒适型座椅、专业导航、互联驾驶、BMW应用、高级自动空调、带USB接口的手机蓝牙免提功能等丰富配置。
宝马X5M版历来都很好传承品牌的韵味，至于外观变化肯定也是有质的飞跃。大气的前格栅配合张力十足的条状前大灯，豪华轿车的尊贵感顿时升级。粗犷的轮毂、宽大的轮胎、超强的越野能力相辅相成的构成今日的16款宝马X5M版。新款宝马X5M版在车内空间方面的表现肯定也不会令我们失望，宽阔的乘坐空间，舒适感倍增。
全新宝马X5M版内饰一如既往地动人，高品质的材料、坚固的装配和出色的做工构成了你我熟悉的宝马式的高档感。内饰依旧保持了宝马车型的一贯风格，掀开行李厢的地板，可以看见新X5配备了非全尺寸配备，以防不时之需。另外，这里还有一个可以存放维修工具的储物格。此外，运动款的方向盘也标有与普通版不同的M标志。
宝马X5M在越野行驶时也能做到游刃有余，是能力的化身。车上那些不舒服的元素全都被底盘过滤掉，让你只把心思专注于操控上面。在SUV市场中高雅的气质，是最吸引人的地方之一。而车子的行李厢空间则保持了不变，如果把后排的座椅收起来，可达到620升的空间。众多高科技配置的出现既改善了行车的舒适性，也提升了安全性。
宝马X5M的诞生，更多的像是被时代孕育的产物，在保时捷卡宴TurboS早已占有一定市场份额的时候，宝马却没有一款集性能和豪华性于一身的SUV车型与其抗衡，于是X5M的出现则很好的填补了这一市场空白。
宝马X5M在越野行驶时也能做到游刃有余，是能力的化身。车上那些不舒服的元素全都被底盘过滤掉，让你只把心思专注于操控上面。在SUV市场中高雅的气质，是最吸引人的地方之一。而车子的行李厢空间则保持了不变，如果把后排的座椅收起来，可达到620升的空间。众多高科技配置的出现既改善了行车的舒适性，也提升了安全性。
操控方面，全新宝马X5M版搭载全新的8速自动变速箱，这台变速箱之前也曾装备于宝马的7系，5系GT等车型，于是它配备于新X5也就顺理成章了。安全方面：全新宝马X5M版继承上一代的优秀外观，整车造型更加饱满，动感。与其它具有越野性能的车辆相比，全新宝马X5M版采用了整体车身，安全性方面丝毫不逊于宝马大型豪华房车。
<title>标题:郝柏村父子花莲辅选，生日多巧合。	<resource>来源及时间:國際日報  2016年08月23日 04:06	<link>链接:http://www.chinesetoday.com/zh/article/1131851	<content>新闻内容:前行政院长郝柏村与国民党副主席郝龙斌，今天到花莲为市长候选人魏嘉贤辅选，郝柏村得知魏嘉贤7月13日生日时说，和自己同一天生日；许多荣民趋前寒暄并合影留念。花莲市长投票倒数计时，选情激烈，国民党花莲县党部下午安排郝柏村、郝龙斌父子为魏嘉贤拉抬声势，与大陈新村居民和眷村荣民、荣眷举行茶话会。国民党花莲县党部花莲县党部主委张逸华介绍郝龙斌今天生日，与现场民众大声祝福生日快乐。郝柏村称讚魏嘉贤孝顺，当他得知魏7月13日生日时表示，自己也是这一天生日，今年已98岁。他问现场荣民有人比他年长吗？一定要合影纪念。许多荣民、荣眷都热情要求合影留念。郝龙斌表示，知道魏嘉贤相当孝顺，对他有信心，愿为魏嘉贤背书。花莲市长选举虽是县辖市选举，但选情紧绷，此次是民进党执政后比较大规模的选举，国民党非常重视；希望所有党员和民众站出来，用选票反映对民进党执政百日的不满。
第三方公司可能在国际日报网站宣传他们的产品或服务。不过您跟第三方公司的任何交易与国际日报网站无关，国际日报
<title>标题:辅选花莲市长，洪秀柱:脚踏实地是国民党党魂。	<resource>来源及时间:台海网  2016年08月16日 07:00	<link>链接:http://www.taihainet.com/news/twnews/twdnsz/2016-08-16/1751350.html	<content>新闻内容:中国台湾网8月15日讯据台湾“东森新闻云”报道，台湾花莲市长补选将于8月27日举行，民进党派出张美慧对决国民党花莲县议员魏嘉贤，蓝绿两党均表示“输不得”，纷纷派出党内大咖辅选。对此，国民党主席洪秀柱15日在脸谱网（facebook）上分享魏嘉贤的竞选照片，“民进党希望我们陷入他们精心设计的斗争泥淖，不过四年很快就会空转过去”；国民党不擅长宣传，但仍会脚踏实地的为每位乡亲服务，身体力行，知难行易，才是党魂。
更多内容请扫描二维码关注台海网官方微信（taihai101）
海峡导报微信
相关新闻
成都一货车自燃被大火烧成空架子
男子持刀阻止医生救人：“我就是要弄死他”
关于台海网-广告服务-台海网广告价-导报广告价-联系我们-法律顾问-友情链接-投稿邮箱-版权声明
<title>标题:交大辅大携手，打造智慧医院。	<resource>来源及时间:中时电子报  2016年08月02日 03:57	<link>链接:http://www.chinatimes.com/cn/newspapers/20160802000606-260107	<content>新闻内容:看准生医趋势，国立交通大学与辅仁大学1日签订「校际合作协议书」，朝智慧型医院创新研发及生医学术发展迈进，这也是交大继与阳明大学谈併校后，大动作与生医体系大学签订的合作案。
据了解，辅大体系明年下半年后可望有全新医院落成，交大虽没有医学院，仍积极朝生医发展，与阳明大学谈併校即为一例，交大设有生科学院，着重资料库、电子医材、人工视网膜等，可採并进结盟。
交大校长张懋中表示，近年交大逐渐由电资资讯工程，整合生医、专译领域，发展医学工程、生命科学等创新跨域研究，辅大设有医学院，两校可就医学、生命科学、设计与电子、资讯、通信及材料科技结合，发展因应国际的医疗趋势。
双方将结合两校强项打造具特色及智慧的辅仁大学附设医院，以服务台湾及大台北地区民眾。
交大、辅大指出，建设智慧医院的重点将朝向从提升病人照护品质迈进，包括建置远端健康管理系统、打造个人化的穿戴式装置监测健康数值，以提醒病人就医等。
另研发医师使用的轻巧易携带手持式超音波听诊器、随护理人员自行移动及调整的行动护理车。针对病房服务，将规画服务机器人协助送餐、开发智慧病房以发现病人行为异常等行为。
<title>标题:2016年广州市增城区公安分局辅警招聘的招用通知。	<resource>来源及时间:中公网  2016年08月07日 13:55	<link>链接:http://gd.offcn.com/html/2016/08/66440.html	<content>新闻内容:【导语】广东人事考试网温馨提示您关注广东招警考试网，随时掌握广东招警考试信息、招警考试题库、招警考试面试及辅导培训！
目前，我分局已完成辅警招聘的各项考核工作，根据各考生的笔试、体能测试、面试等成绩及体检合格报告，统计出各考生本次辅警招聘的总成绩(详见附件1)。现根据各考生的成绩排位公布招用人员名单，招用人员需分二批分别进行岗前培训(详见附件2)，具体事项通知如下：
2、请招用人员报到当天自行带齐个人生活及学习用品(笔、学习本、纸巾、毛巾、牙刷、牙膏、漱口杯、洗发水、沐浴液、洗衣粉、晾衣架、拖鞋、皮带、黑色运动鞋、运动服及换洗衣服等相关学习生活用品)，床上用品由区公安分局提供;
3、招用人员需遵守辅警的警容风纪规定，不得留长发、染发、留长指甲;
原标题：增城区公安分局关于2016年辅警招聘的招用通知
相关公告：广州市增城区公安分局2016年公开招聘130名辅警通告
<title>标题:2016兰州城关公安分局雁滩地区招聘100名辅警人员公告。	<resource>来源及时间:中公教育  2016年08月24日 13:13	<link>链接:http://gs.offcn.com/html/2016/08/44246.html	<content>新闻内容:为进一步加强兰州市城关区雁滩地区社会治安管理，有效降低发案率、犯罪率，保障良好的治安环境，根据雁滩地区社会综合治理和警务力量建设要求，经兰州市城关区政府研究同意，拟面向社会公开招聘协警人员100名(男性)。现公告如下：
(1)报名人员持毕业证、身份证、户口簿、相关专业培训证明及本人近期2寸免冠彩照3张;
(2)复退军人持退伍证、毕业证、身份证、户口簿、相关专业培训证明及本人近期2寸免冠彩照3张;
报名后进行资格审查，符合条件的考生进行笔试。笔试主要考察考生的公共基础知识、法律基础知识和计算机基础知识。按笔试成绩1：1.5进入面试，面试主要考察应聘者的逻辑思维能力、组织协调能力和语言表达能力。若报名人员达不到比例要求，则不再进行笔试，直接进行面试。
经考试、政审、体检合格的人员与分局办理聘用手续，试用期3个月。试用期满，考核合格者正式聘用，办理聘用手续。聘用人员工资待遇为每月2000元，并根据国家相关规定购买职工养老、职工医疗、失业、工伤、生育等社会保险。
兰州市城关区人力资源和社会保障局
<title>标题:莆田荔园路屿上村段辅道阻车墩设置一年未拆。	<resource>来源及时间:海峡网  2016年08月24日 10:00	<link>链接:http://www.hxnews.com/news/fj/pt/201608/24/935185.shtml	<content>新闻内容:荔园路屿上村段辅道，村民设置了阻车墩
海峡网8月24日讯（海都记者林养东/文马俊杰/图）昨日，市民林先生开车经过莆田荔园路屿上村段辅道时，突然被辅道上的阻车墩拦住去路。记者了解到，该处阻车墩去年就已存在，交警部门调查得知是当地村民设置，但不知为何迟迟未处理。
昨日上午，记者来到荔园路屿上村段看到，在辅道出口处设置了一米多高的阻车墩，由5根铁柱组成，间距约有半米。此外，底部还有一条高高的铁栏，电动车、摩托车等均无法通过，即便是自行车也要抬起来才能经过。
去年6月，海都报就曾报道此事，当时交警了解得知，附近村民因担心车辆频繁进出辅道存在安全隐患，才在路口设置障碍物。虽然阻车墩已存在很长时间，但仍有不明路况的车主“误入”，之后只能逆行掉头离开。途经市民郑先生表示，若是为了阻止大型卡车进出，只要设两根柱子就能达到目的，而这样的阻车墩连自行车也不让通行，属于因噎废食，实在是不应该。
莆田荔园路屿上村段辅道阻车墩设置一年未拆2016-08-24
温馨提示：抵制不良游戏，拒绝盗版游戏，注意自我保护，谨防受骗上当，适度游戏益脑，沉迷游戏伤身，合理安排时间，享受健康生活。
<title>标题:...需转变观念，地方金改将来应实现以服务区内为主,着眼区外为辅。	<resource>来源及时间:云财经  2016年08月15日 20:49	<link>链接:http://www.yuncaijing.com/news/view/5872453	<content>新闻内容:综合来看，自进入21世纪以来，我国地方金融竞争愈演愈烈，各地方都希望把金融作为支柱产业之一，既能为地方做出直接的GDP贡献，又能够相对自主可控，从而为地方经济发展更好地“输血”。
尤其在推动金改的外向型经济地区，其代表性企业的产业布局逐渐拓展到全国乃至海外，这也带来了特殊的金融需求。
<title>标题:台湾花莲市长补选倒计时，洪秀柱用尽“洪荒之力”辅选。	<resource>来源及时间:中国网福建频道  2016年08月15日 09:00	<link>链接:http://fj.china.com.cn/p/15989.html	<content>新闻内容:台湾花莲市长补选倒数不到2周，国民党与民进党高层纷纷走访花莲要为党内候选人辅选。据台湾《联合报》报道，国民党主席洪秀柱到花莲，2天的扫街拜票行程满满。她表示，要用尽“洪荒之力”全力为候选人魏嘉贤辅选。桃园市长郑文灿昨天也专程到花莲为张美慧站台。两军隔空交火，选战硝烟味十足。
郑文灿昨天在张美慧的“打造友善动物城市”记者会中，批评国民党主席洪秀柱到花莲辅选是让选举泛政治化，制造政治对立，希望国民党不要把这场选举当成领导人选举在打。
洪秀柱上午出席花莲市根努夷丰年祭时，以“荒谬可笑”回应郑的说法。她说，民进党上至领导人、“部会”首长到所有资源都集中花莲市为他们的候选人辅选，难道这不叫泛政治化？根本是做贼喊抓贼。
花莲市长补选战情愈来愈白热化，5名候选人丝毫不敢松懈，其中魏、张2人更是挟党内的资源，双方阵营的政治明星、大官要员轮番下乡来辅选，也让选战光芒集中在2人身上。
昨天抵达花莲的国民党主席洪秀柱这2天的拜票行程满满，昨早在国民党副主席林政则、县党部主委张逸华、“立委”郑天财等人陪同出席“根努夷丰年祭”，不仅大跳少数民族舞蹈，也向少数民族学习母语，现学现秀赢得族人掌声。随后洪秀柱陪同魏嘉贤前往综合市场恳托拜票，并受到许多民众热情欢迎。
拒购物被赶出淋雨导游：来云南旅游必须需购物
<title>标题:攻辅兼备，新英雄雅典娜使用心得。	<resource>来源及时间:18183  2016年08月03日 10:17	<link>链接:http://www.18183.com/yxzjol/201608/666410.html	<content>新闻内容:编辑推荐电脑版下载|全英雄专题|英雄皮肤一元夺|体验服资讯|官方入口|攻略助手
雅典娜作为《王者荣耀》第一个可以随时全图复活的英雄，引来了小伙伴们的热烈讨论。那么召唤师们带着复活女神上战场之前有什么注意事项呢?在这篇攻略里，你可以找到雅典娜的许多小技巧和小心得，说不定会在战场上带来意想不到的效果哟!快来看看吧!
雅典娜的定位是战士/坦克，从战士这一点来看，我们可以将她类比为赵云、吕布这一类既有血量又有输出的英雄。而雅典娜比上类英雄又多出了位移和全图复活，这使雅典娜也有了比较灵活的机动性。另一方面，雅典娜最大的亮点是被动技能—【真神觉醒】，【真神觉醒】不但使雅典娜可以全图复活，还可以为友军提供无需冷却的加速效果，这是坦克除了高血量之外的另一个功能—辅助。
雅典娜技能的第一个优点是物攻、法攻兼备。雅典娜的一、三技能是法术伤害，二技能为物理伤害。混合型伤害是打团时最好的阵容，纯物理或法术的输出都不能使伤害最大化，这也是法师这一职业存在的一个原因。雅典娜融合了物攻和法攻，是战场上一把让人意想不到的利器，所以装备方面可以考虑出一把同时提升物攻和法攻的三圣之力。第二个优点就是CD短，15级的雅典娜技能CD分别为6、7、10秒。第三个优点是护盾多，机动性高，灵活的利用护盾、位移与跳跃，可以方便的切后排、反野、脱离战场。第四个优点是免控。雅典娜的一、三技能在生成护盾时可以免疫控制，但护盾被打破的话会受到眩晕效果，所以建议大家召唤师技能携带净化，不惧眩晕。当然，暴力一点的召唤师也可以携带斩杀。小提示：雅典娜的一技能距离并不长，不能穿墙，而二技能可以穿过一些厚度适中的墙，逃跑时需要注意哦!
亲身领教过雅典娜的打野速度后，还是决定带着她去带线。雅典娜的打野速度并不快，而带线的雅典娜可以利用自身的护盾和位移进行压线，限制对方发育。即使不小心被对方集火，也可以利用自身的被动复活，配合赶来的队友打一次漂亮的翻盘。从这一点来看，雅典娜是属于一个前期英雄，而从雅典娜的等级技能来看，后期的技能伤害并没有显著的提高，所以雅典娜属于一个前期滚雪球建立优势的英雄。这里指的建立优势并不是用死亡后的被动去换取优势，而是利用自身的位移和护盾，尤其是四级时雅典娜的大招可以抵挡超过1000的伤害并且免控，这一点使得雅典娜可以切入战场，充当副坦。
雅典娜灵活的机动性和免控让她成为了后排硬控的噩梦。雅典娜可以充当副坦切入战场扛走部分伤害并接住敌方的硬控，保护己方队友后再去攻击敌人。也可以直接切入敌方后排，配合我方硬控开启大招，扛住伤害的同时也进行输出，再使用一、二技能进行输出。需要注意的是护盾的开启时间，尤其是大招的护盾，因为雅典娜开启大招的护盾后不能移动，所以需要精准的释放和预判才能伤害敌人。而护盾被打破会受到眩晕效果，带净化的雅典娜不需要考虑这点，但带斩杀的雅典娜需要注意不要“搬起石头砸自己的脚”，掌握好护盾的开启时机。
更多相关推荐
以上就是攻辅兼备新英雄雅典娜使用心得全部内容，更多精彩请关注18183王者荣耀专区，或者到百度上搜索“18183王者荣耀”，第一时间掌握王者荣耀最新动态和英雄爆料！
王者荣耀九月1000点券活动礼包1共30000份/已领取282份领取
王者荣耀九月500点券活动礼包4共30000份/已领取8055份领取
王者荣耀九月500点券活动礼包3共33000份/已领取33000份领取
王者荣耀18183九月城市赛88钻礼包共2000份/已领取2000份领取
<title>标题:山河药辅:2016中报净利润0.27亿，同比增长32.28%。	<resource>来源及时间:同花顺金融网  2016年08月14日 22:27	<link>链接:http://stock.10jqka.com.cn/20160815/c592425730.shtml	<content>新闻内容:(300452)山河药辅:2016中报净利润0.27亿同比增长32.28%
用微信扫描二维码
投资者关系|关于同花顺|软件下载|法律声明|运营许可|内容合作|联系我们|友情链接|网友意见箱|招聘英才|用户体验计划
<title>标题:双城七辅、七组团五十镇，天津新一轮总体规划浮出。	<resource>来源及时间:凤凰网  2016年08月14日 08:00	<link>链接:http://tj.ifeng.com/a/20160814/4866426_0.shtml	<content>新闻内容:用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
原标题：双城七辅、七组团五十镇天津新一轮总体规划浮出,按照市委、市政府部署要求，本市有关部门认真组织《天津市城市总体规划（2015-2030年）》和《天津市土地利用总体规划（2015-2020年）》
原标题：双城七辅、七组团五十镇天津新一轮总体规划浮出
按照市委、市政府部署要求，本市有关部门认真组织《天津市城市总体规划（2015-2030年）》和《天津市土地利用总体规划（2015-2020年）》修订编制工作，在发展目标、人口和用地规模、生态红线等方面重点对接，确保规划有效衔接。此次常务会议审议通过后，有关部门将抓紧履行规划审批的各项法定程序，做好与国家有关部委的衔接沟通。
《城市总体规划（2015-2030年）》按照“一基地三区”定位要求，优化我市城乡体系和空间布局，明确“双城七辅、七组团五十镇”的发展格局。《土地利用总体规划》划定了城市开发边界线、生态保护红线、基本农田保护红线，为我市“十三五”发展提供了空间保障。
这是时隔10年，本市再次编制《城市总体规划》，2006年3月22日，国务院审议通过《天津市城市总体规划（2005—2020年）》，将天津定位为“国际港口城市、北方经济中心、生态城市”，并提出“一轴两带三区”的市域空间布局结构。
会议审议并原则通过《关于全面深化公安改革的实施意见》。《实施意见》紧密围绕系统完备、科学规范、运行有效的公安工作和队伍管理制度体系及警务运行模式，以让人民群众能够时刻感受到“民警就在身边、安全就在身边、公正就在身边、满意就在身边”为目标，明确了122项重点改革任务，制定了改革路径和相关措施。
会议指出，《实施意见》以“四个在身边”为统领，提出了符合中央精神、具有天津特色的改革路径，改革任务涵盖了公安工作和队伍建设各层面、各领域。公安机关要以贯彻落实《实施意见》为抓手，按照改革目标任务，认真组织实施，扎实抓好落实，确保改革取得实效，让人民群众有更多获得感。要加强战斗力建设，提高反恐应急处突能力，切实保护好人民群众生命财产安全，全力维护社会稳定。
会议强调，教育是民族振兴、社会进步的基石，关系千家万户，涉及百姓切身利益。要全面贯彻党的教育方针，落实立德树人的根本任务，增强教育改革的系统性、整体性和协同性，着力促进教育公平，着力提升教育质量，着力增强服务能力。要抓紧制定具体实施方案和相关配套政策，确保各项改革落到实处。要加强协作配合，明确时间表、路线图和责任人，强化指导和监督，深入开展培训，加强舆论引导和政策解读，在全社会形成理解改革、参与改革、支持改革良好氛围。
会议对做好防汛工作作出部署。会议指出，当前我市仍处于主汛期，近期华北等地区可能再次出现较强降雨。各地区、各部门、各单位要坚决落实党中央、国务院和市委、市政府部署，严阵以待，科学安排，预案在先，早做计划。要实时监视雨情和气象变化，搞好分析研判，畅通信息发布渠道，及时向群众告知有关事项，及时启动应急响应。要综合调度闸口、泵站等，统筹做好排涝工作。要高度重视群众关切，针对重点积水点做好应急防范工作，完善临时排水措施，最大限度减少降雨对群众生活带来的不利影响。要加强对校舍、地铁、商场等重点公共设施的监测，认真落实防汛巡查制度，确保城市安全度汛。
讲天津故事，传天津文化，聚天津力量！扫描二维码阅读更多精彩内容。
用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
<title>标题:lol，英雄联盟，打中辅的看过来!双招就应该这么选。	<resource>来源及时间:Techweb  2016年07月04日 09:10	<link>链接:http://www.techweb.com.cn/shoujiyouxi/2016-07-04/2355655.shtml	<content>新闻内容:从6.10版本开始Riot逐步针对召唤师技能进行了改动，改动对其影响最大的就是中路英雄，上路依旧普遍以传送+闪现为主，顺应版本根据阵容选择出适合自己的召唤师技能是赢下比赛的第一步。下面小编就将分析我们热门召唤师技能，看看中辅位置上哪些情况下使用这些技能。
首先我们要说说传送盛行之前的最主要的召唤师技能点燃。引燃+闪现依旧是攻击性最强的召唤师技能，最大程度的确保了早期和晚期的游戏击杀。引燃非常适用于AP刺客类英雄以及AD刺客类型英雄，这些英雄往往拥有极强的单杀能力和单体伤害，线上如果有了一定优势那么就能很容易的滚起雪球，团战对于敌方脆皮拥有着毁灭性的打击，同时在对面有治疗类型的英雄时，引燃也是必选技能。
治疗和屏障
这里我们把治疗和屏障归到一类的防御性召唤师技能之中。治疗和屏障通过放弃你的伤害潜力从而产生巨大的反击爆发，通过治疗和屏障，能够让你在和对手进行对拼的时候处于一个血线安全的状态，对于那些在线上需要面对比自己强势的英雄时候可以考虑这两张召唤师技能，如果对面更是有拥有着一定恶心的减速技能，那么治疗一定是的不二之选。同时还有一类英雄很适合这两种召唤师技能，那就是APPoke类的英雄，他们选择的主要原因是因为他们的攻击或者施法距离往往远大于给敌人套上点燃的距离，而且他们自身又缺少一定的保命技能，像拉克丝，炸弹人，泽拉斯这种需要的团队后排进行输出的更是如此。
虚弱的性价比远高于现在玩家的预期，减伤害减速，无所不能，一个输出瞬间爆炸的C位如果被套上虚弱那它心里一定是崩溃的。选择虚弱一定要看对手的英雄伤害类型，如果你的对手属于那种短时间内的爆发性伤害(如：劫，男刀，小鱼人等等)，那么请你毫不犹豫的选择虚弱，因为它有助于减少对方英雄的爆发性伤害从而帮助你找到机会进行反打干掉敌方英雄。而到了团战中，虚弱的使用就有了一定的选择性，一般带虚弱的英雄都不会立即给对方的英雄套上虚弱，而是把它留给对面高爆发的输出英雄，用虚弱来削弱它的伤害，给予减速，从而和队友一起完成击杀，或者你可以选择保后排的打法，套给正在切后排的敌方英雄。
引导时间由3.5秒提升至4.5秒
传送的落点位置不再随机，你现在总是会传到靠近基地的那一侧
我们可以很明显的看出这次改动属于削弱，但是依旧不会影响传送所带来大量的全球流压力，如果你选择线上发育支援，帮忙队友建立优势那么传送依旧是你的不二之选。但是众所周知中路兵线短，往往一次支援就会漏掉好几波的兵线，如果你在线上没有打出优势而频繁的使用传送的话反而会导致局势变成逆风，总之，选择传送而不是其他召唤师技能，那你就需要尽量牺牲自己中单的主导地位，来尽力支援帮助其他线。
辅助召唤师技能选择
绝大多数辅助的首选技能，功能非常强大，不仅配合前期强势的ADC可以很轻松打出线上优势，从而造成滚雪球的效果，而且在遇到像大嘴，VN之类这种发育型ADC的时候可以线上很好的保护其发育，团战中让其尽最大可能的进行输出。同时当看到对面选出高爆发的刺客类英雄(劫，妖姬，亚索等等)，虚弱就可以发挥出其最大作用，再团战中一旦看到你们的释放技能不要犹豫立马给虚弱来降低他们的技能输出来保护队伍的和输出，也许这就是你们赢下比赛的关键。
相比于过于虚弱过于被动的属性，引燃就显得更加主动，更具进攻性。带引燃的情况大概有三种：
①强势的有硬控的辅助英雄配合上线上强势的ADC英雄配合上引燃，打起来的话很容易拿下人头，打不起来也能在气势上压倒对面，让对面不肝轻易的去补线补兵，从而在补刀经济上领先对面。
②在对面没有强力刺客或者强推进的英雄时选择，帮忙前排或者后排更快的击杀对面。
召唤师技能的改动让游戏的多样性更加的丰富，不再是一味的传送支援，看清阵容选择适合自己的召唤师技能是赢下比赛的第一步。
每日头条、业界资讯、热点资讯、八卦爆料，全天跟踪微博播报。各种爆料、内幕、花边、资讯一网打尽。百万互联网粉丝互动参与，TechWeb官方微博期待您的关注。
1.用手机扫左侧二维码；
剩余数量:47[领号]
剩余数量:100[领号]
剩余数量:1000[领号]
剩余数量:0[领号]
<title>标题:乌海市特检所增强团队主辅协作意识推进TOFD检验能力提升。	<resource>来源及时间:中国质量新闻网  2016年08月18日 18:05	<link>链接:http://www.cqn.com.cn/zj/content/2016-08/18/content_3302550.htm	<content>新闻内容:TOFD检验需由主检（查看识别动态波形图）、主操（操作探头爬行器）、辅助（润湿被检工件表面）3块共同完成。加强团队主辅间的配合，是有效推进TOFD检验能力提升的途径。因此在对恒业成球罐检验过程中，乌海市特种设备检验检验人员通过检验前的交流、沟通，检验中的磨合，检验后的总结，日臻完善了TOFD检验项目的操作流程，增强了团队的协作意识，推进了检验能力的提升；同时，为球罐定期检验提供了强有力的技术支撑，也为更好的服务企业提供了坚实的能力保障。（付一赫）
本网注明“来源：中国质量新闻网”的所有作品，版权均属于中国质量新闻网，未经本网授权不得转载、摘编或利用其他方式使用上述作品。已经本网授权使用作品的，应在授权范围内使用，并注明“来源：中国质量新闻网”。违反上述声明者，本网将追究其相关法律责任。若需转载本网稿件，请致电：010-84639548。
本网注明“来源：XXX（非中国质量新闻网）”的作品，均转载自其他媒体，转载目的在于传递更多信息，并不代表本网赞同其观点和对其真实性负责。文章内容仅供参考。如因作品内容、版权和其他问题需要同本网联系的，请直接点击《新闻稿件修改申请表》表格填写修改内容（所有选项均为必填），然后发邮件至lxwm@cqn.com.cn，以便本网尽快处理。
<title>标题:首都医科大学附属北京地坛医院医辅劳务服务采购项目招标公告。	<resource>来源及时间:政府采购信息网  2016年08月18日 16:00	<link>链接:http://www.caigou2003.com/tender/notice/2356863.html	<content>新闻内容:北京国际贸易公司受首都医科大学附属北京地坛医院委托，根据《中华人民共和国政府采购法》等有关规定，现对首都医科大学附属北京地坛医院医辅劳务服务采购项目进行公开招标，欢迎合格的供应商前来投标。
项目名称：首都医科大学附属北京地坛医院医辅劳务服务采购项目
一、采购项目的名称、数量、简要规格描述或项目基本概况介绍：
服务需求内容：此次医辅劳务服务采购包括全院区的护理员劳务服务和B超室输机员（录入员）劳务服务，最终选择一家供应商负责提供上述劳务服务，并对相关劳务服务人员进行统一管理。
1)负责全院范围内的护理服务工作——只从事生活护理，不从事医疗服务；
2)负责病房楼及各病区、门诊楼及院内的护理工作；
3)负责门急诊医技楼、病房楼主体建筑内的护理工作（除院方指定的部位外）；
4)负责标本及药品的工作（运输、清洗、保养等相关工作）；
7)负责研究所试验用的器皿洗刷及高压消毒工作（在研究所工作的护理员必须持有护理员职业证书；必须持有国家质量监督检验检疫总局制的中华人民共和国特种设备作业人员证）；
(3)政府采购信用担保
<title>标题:洪秀柱拉抬党主席政绩，今赴花莲辅选拼胜选。	<resource>来源及时间:星岛环球网  2016年08月17日 08:00	<link>链接:http://news.stnn.cc/hk_taiwan/2016/0817/344742.shtml	<content>新闻内容:星岛环球网消息：民进党前花莲县花莲市长田智宣因癌症过世，8月27日投票补选花莲市长，中国国民党主席洪秀柱力拚政绩，今天将前往花莲辅选行程满档，除主持行动中常会，还要参加宫庙中元普渡法会，并与花莲县观光业者举行座谈。
洪秀柱下午2时在花莲县党部主持行动中常会，安排候选人魏嘉贤提出竞选政见及愿景，常会前洪秀柱会先前往花莲市忠孝路慈天宫参加中元普渡法会，常会后会与花莲县观光协会及观光业者举行座谈，全面拉抬蓝营士气。
国民党7月23日在彰化县田尾乡长补选一役获胜后，蓝营士气有逐渐回流趋势，虽然8月27日的花莲市长补选同样只是地方小选举，但国民党内都希望再下一城，赢得胜选。魏嘉贤月前成立竞选总部，当天有前“副总统”吴敦义、花莲县长傅昆萁夫人、不分区“立委”徐榛蔚等人前往助阵，连日来徐榛蔚也尽全力辅选，随著补选投票日逼近，洪秀柱拟定行程，从今天起直到8月27日投票日止，将增加花莲辅选行程，希望为自己这1年党主席任内建立政绩，进而争取2017年党主席选举连任的机会。
民进党因7月23日彰化县田尾乡长补选落败，蔡英文除点名台中市长林佳龙、桃园县长郑文灿负责辅选张美慧，绿营天王、高雄市长陈菊、花莲县“立委”萧美琴、“客委会主委”李永得等行政首长也轮流强势辅选，国民党质疑民进党政府举办各项活动只找张美慧出席，辅选明显违反行政中立并大肆动用行政资源。
蔡英文520执政后民调不断下滑，国民党在各地基层补选获得多场胜利，其中较具规模的有两场，一是彰化县田尾乡前乡长、国民党籍林文华因贿选案遭法院判决当选无效定谳，今年7月23日举行补选投票，候选人7抢1，国民党提名的陈君栓在蓝营分裂、民进党强势辅选压力下当选。
<title>标题:厨房设备产业链亟须完善，未来发展需与改革相辅相成。	<resource>来源及时间:同花顺金融服务网  2016年08月08日 16:22	<link>链接:http://field.10jqka.com.cn/20160808/c592244850.shtml	<content>新闻内容:近年来，我国的厨房设备行业总体呈向上发展的态势，在多年的发展过程中也涌现出了许多优秀的企业。但是，与国外品牌相比，我国厨房设备行业的发展基础较弱，虽然在产量规模上已经有很大优势，但在质量上，与发达国家的差距依然很大。
厨房设备产业链亟须完善未来发展需与改革相辅相成
同时，企业管理思想层面尤为落后，而这对于厨具产业升级转型很重要。现在大部分企业只注重生产技术硬件上的学习和引进，而忽略了企业管理者自身理念的学习。虽然技术是企业生产能力的硬件指标，但现阶段产业转型所需要的是管理者在管理思想上的变革及相应的自我学习能力，这是企业管理者的必备基本素质，也是企业在转型过程中的必备“软件”。在互联网不断发展的现阶段，企业自身不能过于封闭，应当抱有主动开放交流、学习的态度;产业转型不能操之过急，在相对复杂的环境中保持冷静，切勿盲目跟风。产业转型以及企业自身的变革发展都需要一定时间，不能受外界影响频繁变动而难以持之以恒。
此外，我国厨具企业与发达国家同等规模的企业相比，在生产数字化方面存在很大差距。所以，从我国自身情况出发，对于中小企业，政府发挥带动作用，构建一个第三方辅助平台助其转型与发展。反观中国制造2025，其和智能制造实际上是一个“集结号”，使政府、高校、企业能够围绕中国制造2025这一重大战略，明确各自的定位，发挥好各自的作用，提高我国制造业产业链和创新链水平。我国厨房设备行业产业链亟须完善，需要充分发挥政府的作用，在提供资金支持的同时，还要为中小企业搭建技术创新平台、技术标准平台和服务平台。
尽管厨房设备行业的发展受阻，但未来的前景还是很乐观的，厨具企业需要明晰未来发展的趋势各项改革应该相辅相成、互相协作推进，才能在这个时代开辟出一条符合自己需要的发展道路。
用微信扫描二维码
投资者关系|关于同花顺|软件下载|法律声明|运营许可|内容合作|联系我们|友情链接|网友意见箱|招聘英才|用户体验计划
<title>标题:厨房设备产业链亟须完善发展与改革相辅相成。	<resource>来源及时间:慧聪网  2016年08月08日 09:00	<link>链接:http://info.machine.hc360.com/2016/08/080936586111.shtml	<content>新闻内容:近年来，我国的厨房设备行业总体呈向上发展的态势，在多年的发展过程中也涌现出了许多优秀的企业。但是，与国外品牌相比，我国厨房设备行业的发展基础较弱，虽然在产量规模上已经有很大优势，但在质量上，与发达国家的差距依然很大。
同时，企业管理思想层面尤为落后，而这对于厨具产业升级转型很重要。现在大部分企业只注重生产技术硬件上的学习和引进，而忽略了企业管理者自身理念的学习。虽然技术是企业生产能力的硬件指标，但现阶段产业转型所需要的是管理者在管理思想上的变革及相应的自我学习能力，这是企业管理者的必备基本素质，也是企业在转型过程中的必备“软件”。在互联网不断发展的现阶段，企业自身不能过于封闭，应当抱有主动开放交流、学习的态度;产业转型不能操之过急，在相对复杂的环境中保持冷静，切勿盲目跟风。产业转型以及企业自身的变革发展都需要一定时间，不能受外界影响频繁变动而难以持之以恒。
此外，我国厨具企业与发达国家同等规模的企业相比，在生产数字化方面存在很大差距。所以，从我国自身情况出发，对于中小企业，政府发挥带动作用，构建一个第三方辅助平台助其转型与发展。反观中国制造2025，其和智能制造实际上是一个“集结号”，使政府、高校、企业能够围绕中国制造2025这一重大战略，明确各自的定位，发挥好各自的作用，提高我国制造业产业链和创新链水平。我国厨房设备行业产业链亟须完善，需要充分发挥政府的作用，在提供资金支持的同时，还要为中小企业搭建技术创新平台、技术标准平台和服务平台。
尽管厨房设备行业的发展受阻，但未来的前景还是很乐观的，厨具企业需要明晰未来发展的趋势各项改革应该相辅相成、互相协作推进，才能在这个时代开辟出一条符合自己需要的发展道路。
免责声明:凡注明来源本网的所有作品，均为本网合法拥有版权或有权使用的作品，欢迎转载，注明出处。非本网作品均来自互联网，转载目的在于传递更多信息，并不代表本网赞同其观点和对其真实性负责。
<title>标题:福州湾边互通辅道路况差，一车被"坑"另一车避让侧翻。	<resource>来源及时间:新华网福建站  2016年08月16日 08:25	<link>链接:http://www.fj.xinhuanet.com/yuqing/2016-08/16/c_1119397165.htm	<content>新闻内容:盖子缺失路面“张大嘴”，导致一车“崴脚”陷入，另一车避让却“闪腰”侧翻。昨日上午，西三环路靠近湾边互通的西侧辅道发生两起交通事故，幸无人员受伤。
昨日上午10时许，记者途经该路段时发现，车辆通行非常缓慢。记者随后看到，前后不到10米的距离发生两起交通事故，而事发原因都与路面一坑洞有关。一辆厢式货车冲上隔离绿化带侧翻在地，不远处一辆面包车右前轮陷进一个坑洞，车身倾斜着动弹不得，拖车正在施救。
据面包车驾驶员介绍，她开车经过事发路段时，只注意到前方有辆货车侧翻了，并没有看到路面上有个坑洞。突然间，车身猛地往下沉。“后来我才知道，原来那辆货车也是因为这个坑洞才翻车的。”面包车驾驶员说。货车司机告诉记者，由于附近有工地，路面很窄路况较差。事发前他已经看到坑洞了，但坑洞旁边是一大块坑洼区域，货车在紧急避让坑洞时，一个车轮快速从坑洞上碾过，车身失控冲上绿化带侧翻，还好人没有大碍。
记者看到，坑洞有三四米深，原本放置在洞口的一块铁皮掉落在坑洞内。交警随后赶到现场，做好简易防护措施并联系相关管理单位前来处置。（首席记者徐强文/摄）
Copyright©2000-2016XINHUANET.comAllRightsReserved.本站所刊登的新华社及新华网各种新闻﹑信息和各种专题专栏资料，均为新华网版权所有，未经协议授权禁止下载使用。
<title>标题:黄金下跌趋势仍不变，今日金价低多为辅。	<resource>来源及时间:中国黄金投资网  2016年07月27日 09:08	<link>链接:http://www.cngold.org/c/2016-07-27/c4267690.html	<content>新闻内容:金投网7月27日讯，昨日黄金价格震荡幅度缩小，早间开盘在1315附近，亚盘最低下探至1314附近后反弹，欧盘最高触及1324附近，随后开启了震荡模式徘徊在1320上行。
路透的GFMS分析师周二认为，第二季度西方的投资增长抵消了亚洲需求的低迷，并上调今年的黄金预测价至1279美元/盎司，以应对不佳的经济展望。
不过考虑到全球主权债收益率的惨不忍睹，大环境仍然利好黄金投资。黄金在1316附近是入场的好时机，看多至1375甚至1400，尤其是在全球经济表现后续不佳的情况下。
如今，保加利亚的旧扎戈拉地区仍保留着买卖新娘...
中国有关南海问题的白皮书带来和平合作的清新气...
周一伦敦时间下午4点卡梅伦于首相官邸唐宁街10号...
<title>标题:长春机场货运积极探索陆空联运、主辅联合模式。	<resource>来源及时间:国际空港信息网  2016年08月15日 10:19	<link>链接:http://www.bjcaac.com/wl/76885.html	<content>新闻内容:自7月19日开始,延吉机场在长春机场地服公司货运部发运海鲜货物已有20余天，累计发运海鲜货物26吨，对双方机场而言在落实真情服务和社会效益来讲均取得了初步的满意效果，就此拉开了两地机场货运长期合作的序幕。
据了解，由于延吉机场航线、航班相对较少，运力不能满足客户对海鲜产品空运的需求，造成大部分海鲜产品外流至其他省份发运。为此，长春机场地服公司积极与延吉机场洽谈合作，探索以陆运联接、长春空运的形式发运延吉机场收运的海鲜产品，不但可以最大程度满足客户需求而且也扩大了吉林机场集团航空货运市场占有量。
海鲜产品运输对安全、时间、和包装的要求是非常严格。为此，长春机场货运据实际情况，为了落实真情服务，为让这些“无声的旅客”安全、舒服、快捷的到达目的地，让客户真正的满意我们的服务，成立了专项运输保障小组、首推客户经理，制定保障方案和时间节点控制表。从前期陆运信息沟通到两地天气预报通报、实现保障方案落地、部门快速联动。同时延吉机场也成立专项海鲜运输小组，积极推动形成每周固定延吉至长春陆空联运发运海鲜产品，两地机场的互动机制有效确保了海鲜发运的顺利完成，赢得了客户的认同和满意。
下一步，长春机场地服公司将统筹兼顾，继续探索陆空联运、主辅联合模式，寻找新的经济增长点，实现与各支线机场的深度合作互利共赢，共同推动吉林机场集团航空货运的发展。
凡本站及其子站注明“国际空港信息网”的稿件，其版权属于国际空港信息网及其子站所有。其他媒体、网站或个人转载使用时必须注明：“文章来源：国际空港信息网”。其他均转载、编译或摘编自其它媒体，转载、编译或摘编的目的在于传递更多信息，并不代表本站对其真实性负责。其他媒体、网站或个人转载使用时必须保留本站注明的文章来源。文章内容仅供参考，新闻纠错airportsnews@126.com
一架海监直升机在浙江
<title>标题:学习韩式半永久纹绣去哪里北京首尔辅瑞教育。	<resource>来源及时间:黑龙江电视台  2016年07月26日 11:00	<link>链接:http://www.hljtv.com/2016/0726/833900.shtml	<content>新闻内容:现在韩式半永久培训机构较多，但对于学员来说，选择技术精湛，师资力量雄厚、快速掌握韩式半永久纹绣技术的精髓，才是值得推崇与认可的。北京首尔辅瑞韩式半永久纹绣培训学校李垠姃院长提醒，想成为专业的半永久化妆师选择半永久化妆培训机构是很重要的前提，“选择学院的时候，技术最关键。
针对于目前中国半永久培训学校，很多学过半永久的学员大部分都会觉得在国内一些打着韩式半永久纹绣培训的幌子，却学的还是中国式传统纹绣技术，老师也没水平，学的内容都是过时的，没学到最新最前沿的韩式半永久，毕业也无法找到工作，怎么说是去创业，无奈去韩国学习半永久技术，教学进度无法吸收，只能多观察国内的培训学校，而韩国教学团队在中国开办的培训学校则成为众多有过类似情况学员们的最佳选择、专业、有资质、重点是教学终身进修新课程有保障。
北京首尔辅瑞半永久纹绣培训学校教学团队均是韩国资深讲师，由韩国NEWTOUCH半永久学院院长李垠姃领先资深讲师团，并担任中国北京首尔辅瑞院长，亲自授课，首尔辅瑞韩国院长一对一辅导教学，学员不用担心学到的技术不专业，更不用担心学员多学不会，甚至是语言的沟通上首尔辅瑞都为院长配备专业的翻译老师，学员如果有不懂的地方，更有助教老师随时指导，针对零基础的学员，不会化妆，不会画画的学员设有自己独特的教学体系，只要你有学习的心和态度，北京首尔辅瑞半永久纹绣培训学校全体老师将竭尽全力，毫无保留的将所有技术倾囊相授。通过实操练习更好地将理论知识更好的吸收。包教包会，新课程更新，老学员随时回校享受免费课程进修待遇，小班制老师们一对一教学指导实操练习。
在北京首尔辅瑞学校毕业的学员均可以获得国内半永久行业领导品牌首尔辅瑞的证书以及由韩国国际半永久协会颁发的国际半永久行业最权威的资质证书，为学员后续的就业或创业铺平道路奠定良好基础。
BK首尔辅瑞培训对象
BK首尔辅瑞双证直通中韩权威双证颁发
★中韩模特协会御用美妆半永久单位
★韩国电影协会唯一指定半永久合作单位
免责声明：此文内容为本网站刊发或转载企业宣传资讯，该相关信息仅为宣传及传递更多信息之目的，不代表本网站观点，文章真实性请浏览者慎重核实！
<title>标题:来互相操作吧，LGD中野辅狂秀再下一城。	<resource>来源及时间:52PK  2016年08月06日 16:00	<link>链接:http://lol.52pk.com/zhanbao/6778788.shtml	<content>新闻内容:第二局双方更加开放，韦神拿出狐狸，司马老贼直接拿出螃蟹厄加特。盲僧刷野时松懈被觉觉螳螂拿到一血，中路两边中野对峙，双方中单都很暴躁同时闪现试图击杀对手，结果一起殒命。继续围绕中路交火，这一次LGD击杀OMG中上，牺牲平野绫。下路部分LGD动手，OMG的下路被击杀，螳螂撤退不及时也被韦神控住盲僧收掉，LGD前期节奏上更占据优势，经济上领先一千。
OMG下路组合在中路压线过深，韦神在小兵死掉一瞬间E到老贼，LGD众人击杀OMG下路组合。蓝BUFF野区两边开战，OMG企图包夹结果老贼反而深入敌后被反围剿，随后LGD追杀OMG众人，击杀掉卡萨丁。随后中路盲僧R闪锤石接钩，LGD又击杀卡萨丁。下路LGD支援又及时赶到，韦神击杀螳螂，LGD经济领先四千，场面节奏全面占优。
上路红BUFF处双方互秀，不过韦神和平野绫与盲僧的技能命中率更高，打出一波一换四。中路LGD四人包夹Ikon，卡萨丁左右腾挪但盲僧夺命一Q还是击杀掉卡萨丁，随后LGD众人拿到大龙，卡萨丁复活出来收掉两人。下路Imp一言不合就开大，LGD上野越二塔强杀OMG三人，随后高地平野绫勾到螃蟹，LGD推掉高地。
上路红BUFF两边继续秀，LGD杀掉OMG野辅，拿到大龙。两边已经不再在意经济的优劣了，只是想用技能秀对方!上路高地LGD又是一波完美配合，最终一波零换四LGD赢下这一场比赛!
<title>标题:主90辅93的版本，曜PVP基础说明大杂烩。	<resource>来源及时间:多玩龙之谷  2016年07月10日 00:34	<link>链接:http://dn.duowan.com/1607/332033688999_9.html	<content>新闻内容:93版本脆成傻逼，防御药嗑起来，不就是互相秒的节奏啊。
<title>标题:3名嫌疑人盗窃电动车持刀拒捕，警辅多处受伤仍擒贼。	<resource>来源及时间:东南网福建频道  2016年07月19日 17:47	<link>链接:http://fjnews.fjsen.com/2016-07/19/content_18196106_all.htm	<content>新闻内容:东南网7月19日讯（本网记者林先昌实习生王昱钦通讯员张宁陈荣锦）今日上午，记者从福州市公安局对湖派出所召开的新闻发布会获悉，17日凌晨3时许，福州市公安局对湖派出所4名警辅巡逻队员在拦截、控制3名犯罪嫌疑人过程中，遭遇犯罪嫌疑人持刀袭击，致使警辅赵寻手腕、侧背多处受伤。目前，该3名犯罪嫌疑人已被公安机关如数抓获，并依法刑事拘留。
“首山路口警辅巡逻队立即前往拦截盘查。”对湖所防控室民警迅速通过指挥系统向路面执勤的警辅人员进行呼叫。接到派出所指示后，警辅巡逻队员赵寻、袁洪泽等4人马上驾驶2辆警用电动车赶赴首山路口，并对3名嫌疑人实施堵截。当3名嫌疑人行驶至上三路师大公交车站附近时，被4名警辅队员拦下。警辅队员发现其中1名嫌疑人驾驶的电动车电门锁被撬，于是勒令3名嫌疑人下车并抱头蹲下，同时通过电台呼叫派出所民警前来增援。
嫌疑人持刀行凶辅警负伤擒贼
就在警辅队员准备用约束带控制住3名嫌疑人员之际，该3名嫌疑人撞开警辅队员并从腰间抽出匕首将警辅赵寻的左手和左胸砍伤。负伤后的赵寻强忍伤痛，仍然积极配合另一位警辅将其中1名嫌疑人牢牢控制。其余2位警辅人员在追踪2名嫌疑人进入小巷后，由于灯光昏暗，失去了嫌疑人的踪迹。
对湖派出所民警赶到现场后，迅速联系120将浑身是血的警辅赵寻送往医院救治。经医生诊断：赵寻右手腕主动脉和肌腱断裂，左侧背遭利器穿刺形成气胸，肺部有部分阴影。目前，经过及时抢救，赵寻已脱离生命危险。
17日下午，仓山刑侦大队与对湖派出所相互配合，通过侦查在仓山区金山某小区内将伤人潜逃的2名犯罪嫌疑人成功抓获。
经查，持刀行凶砍伤警辅赵寻的犯罪嫌疑人名叫游某飞（男，21岁，福清人）；被警辅队员当场控制的犯罪嫌疑人名叫蒋某攀（男，15岁，四川人）；另1名潜逃的犯罪嫌疑人名叫郎某臣（男，14岁，重庆人）。
据犯罪嫌疑人游某飞等3人交代，17日凌晨2时许，他们相约外出实施盗窃，在首山路口肯德基附近盗窃电动车后，被巡逻警辅拦截。为逃避法律处罚，游某飞用事先准备好的匕首捅伤警辅赵寻后，与嫌疑人郎某臣一起逃窜。
“赵寻今年20岁，贵州人，是力安保安公司聘用由对湖所管理的警辅人员，工作刚满一年。”对湖派出所所长李姜锋告诉记者，“我们已经向上级申报赵寻同志见义勇为表彰，同时号召全所警辅队员向赵寻学习，用实际行动坚决维护辖区的平安稳定。”李姜锋说。
相关阅读:
协和学院女生下乡艺术扶贫
福原爱江宏杰恩爱亮相
<title>标题:张硕辅:坚持绿色发展推动转型升级。	<resource>来源及时间:新华网云南站  2016年07月08日 13:04	<link>链接:http://www.yn.xinhuanet.com/2016puer/20160708/3261126_c.html	<content>新闻内容:张硕辅在普洱市开展稳增长专项纪律检查时强调
△张硕辅在普洱勐野江农业开发有限公司调研。(普洱日报记者王承吉摄)
7月5日至7日，省委常委、省纪委书记张硕辅率省稳增长专项纪律检查组到普洱市检查指导工作。普洱市委书记卫星，昆明市委副书记、滇中新区管委会主任何刚，省发改委党组副书记、副主任董继理等陪同检查。
张硕辅强调，省委、省政府就稳增长做出了一系列重大决策部署，普洱市必须认真研究相关政策精神，把稳增长各项工作做细做实;进一步明确工作任务和对策措施，促进产业结构调整和转型升级;全面抓好督促落实，确保稳增长目标任务按质按量完成。
张硕辅指出，绿色生态资源具有不可替代和复制的独有竞争优势，普洱市要创新体制机制，不断拉长绿色产业链，深化下游产品开发，提高林农产业附加值;要完善各环节配套，形成绿色产业集群，进一步降低企业生产经营成本;要创新市场经营主体，通过市场行为让企业与农民形成利益共同体，真正让农民分享产业发展成果;要转变政府服务模式，在科技研发、产业标准制定等方面提升服务水平，推动绿色产业向高端转型。
卫星表示，普洱市一定深入学习贯彻习近平总书记“七一”重要讲话精神，全面落实省委、省政府决策部署，遵照张硕辅书记的重要指示精神，以此次检查为契机，把稳增长作为一项重要政治任务，并按照检查组提出的要求逐一细化落实。一是树牢主体责任抓落实，进一步增强政治意识、大局意识、核心意识、看齐意识;二是坚持问题导向抓落实，拿出具体整改措施，明确时间表、路线图和责任人;三是强化纪律作风抓落实，进一步强化监督执纪问责，建立健全激励机制和容错免责机制，按质按量完成稳增长各项目标任务。
市领导陆平、徐浡尧、胡国云、杨卫东、张若雷、胡良波等出席汇报会或陪同检查。(记者罗成建)
<title>标题:现货黄金逢高空为主，黄金价格低多为辅。	<resource>来源及时间:中国黄金投资网  2016年07月22日 14:15	<link>链接:http://www.cngold.org/c/2016-07-22/c4257724.html?_da0.8499577174661235	<content>新闻内容:英国脱欧期间，大量投资资金涌入黄金市场，导致现货黄金创下2008年来最大涨幅，但在多头头寸获利离场后，黄金也随之失宠，金价的蛮牛上涨已得不到有效支撑。另外近期美国经济数据表现良好，让市场对美元重拾信心，对金价也造成了一定的打压。
与此同时，近期美国经济复苏势头良好让美联储官员重提加息言论，结合下周要举行的会议纪要，加息现在就想是黄金多头的达摩克利斯之剑，多头短期复苏基本无望！
最近公布的美国经济数据尽管好于预期，鉴于目前的国际经济形势和美国11月份的大选，美联储能否在年底前加息仍是悬疑。
黄金周四的强势反弹表明了投资者的追捧，除了经济因素之外，目前政治风险也在越来越多地影响到黄金市场，包括意大利公投以及美国、法国和德国的大选；黄金的避险功能仍是投资组合中的必备项。
如今，保加利亚的旧扎戈拉地区仍保留着买卖新娘...
中国有关南海问题的白皮书带来和平合作的清新气...
周一伦敦时间下午4点卡梅伦于首相官邸唐宁街10号...
<title>标题:哈密市第六中学开展七年级新生心理团辅活动。	<resource>来源及时间:哈密市政府网  2016年09月10日 18:37	<link>链接:http://www.xjhm.gov.cn/info/1013/83303.htm	<content>新闻内容:为了帮七年级新同学更快适应小升初的过渡期，消除对进入新环境的不安，更好了对新班级产生归属感，满怀信心地迎接新生活，伊州区第六中学在开学的第一周便组织开展了针对七年级新生的一次团体心理辅导。
本次心理团辅活动由学校的国家二级心理咨询师杨阿娜老师作为主讲及辅导老师，活动以班级为单位，整个过程充满活力和趣味并在愉快、轻松的氛围中有序进行。心理咨询师杨阿娜老师与学生们在“贴泡泡糖”的热身游戏中开始、通过“小组画”、“人椅”、“打开千千结”等心理活动来分享感受。结束时，学生们纷纷表示：只有团结合作，共同努力，团体才能强大无比，只有拥有阳光积极的心理才能拥有快乐。
通过本次活动帮同学们认识了解了新朋友，增进成员之间的友谊，还增强了同学之间的凝聚力与团队合作精神。
七年级新生心理团辅活动现场
七年级新生心理团辅活动现场
七年级新生心理团辅活动现场
<title>标题:中报预告点评:业绩符合预期,药辅龙头有望大幅受益政策红利。	<resource>来源及时间:同花顺金融服务网  2016年07月15日 15:26	<link>链接:http://news.10jqka.com.cn/field/sr/20160715/6138829.shtml?ts=3&qs=4	<content>新闻内容:用微信扫描二维码
<title>标题:主90辅93的版本，曜PVP基础说明大杂烩。	<resource>来源及时间:多玩龙之谷  2016年07月10日 00:34	<link>链接:http://dn.duowan.com/1607/332033688999_7.html	<content>新闻内容:群战的曜是个安安心心跟着大部队的脆皮奶，丢丢日光40大捡捡人头，在台风时冲上去一波圆环被断就幻影跑回自己家的人堆，不算很有意思的打法也不是很容易收头，但作为辅助并不算弱。
<title>标题:主90辅93的版本，曜PVP基础说明大杂烩。	<resource>来源及时间:多玩龙之谷  2016年07月10日 00:45	<link>链接:http://dn.duowan.com/1607/332033688999_8.html	<content>新闻内容:奶，跑，保命为先，注意队友血/蓝量，打坐刷蓝时注意选位以免直接变成浮空靶子，奶的时候注意队友位置以免出现奶空，安安静静的当一个捡捡人头跑路的好辅助就好。
<title>标题:主90辅93的版本，曜PVP基础说明大杂烩。	<resource>来源及时间:多玩龙之谷  2016年07月10日 00:37	<link>链接:http://dn.duowan.com/1607/332033688999.html	<content>新闻内容:外加93版本随便打了个几十场之后的思路，纯思路没实践，因为pk号没洗点没法给我洗冲锋，外加没时间打。
全灭的曜重点在于利用奶召唤CD的消耗，全灭场地足够大，全开下曜的职业特性发挥也就相对好很多，虽然职业不强但是全灭对曜还算是比较友好的，而由于曜的蓝耗其实很高，如果节奏够快能在四分半的时候满蓝到空蓝，所以精神掌握/精神训练能点满4是最好的。
<title>标题:公告解读:山河药辅预计半年度盈利增长2成至4成。	<resource>来源及时间:同花顺网  2016年07月14日 19:42	<link>链接:http://yuanchuang.10jqka.com.cn/20160714/c591709734.shtml	<content>新闻内容:7月13日，山河药辅（300452）发布业绩预告，公司预计2016年1-6月份归属于上市公司股东的净利润2449万至2858万元，同比增长20.00%至40.00%，对公司股价构成利好，化学制药行业平均净利润增长率为20.56%，公司本季度净利润环比上季度下降5.35%至增长27.09%。
公司表示，1、报告期内公司各项业务进展顺利，主营业务保持稳步发展,销售收入和利润较去年同期有所增长。2、报告期内公司非经常性损益对净利润的贡献金额约为274万元，上年同期非经常性损益对净利润的贡献金额为32.65万元。报告期内公司非经常性损益较去年同期增加主要原因是理财收益和收到政府补助的增加。
用微信扫描二维码
您有什么问题想要告诉我们？（内容或者商务合作请联系mingjia@myhexin.com）
投资者关系|关于同花顺|股票软件|法律声明|运营许可|内容合作|联系我们|友情链接|网友意见箱|招聘英才
<title>标题:历史:康熙背信弃义?杀了降清将领王辅臣。	<resource>来源及时间:滕国网  2016年09月13日 15:29	<link>链接:http://www.tengtv.com/news/show-888013.html	<content>新闻内容:王辅臣本来是康熙派到甘肃去平叛吴三桂造反的，他却因受到陕西经略莫洛欺压，逼他陷入死地，造成部队哗变，愤而叛清，向莫洛军营发起突然袭击，莫洛被流弹打死。从平叛到反叛，王辅臣命运的戏剧性转折让康熙百思不解，急忙召见王辅臣的儿子、大理寺少卿王继贞，劈头一句话就是：“你父亲反了!”
王辅臣是骁将，他的反叛，无论从心理上，还是战略上，都给朝廷极大的打击。康熙忧心忡忡地对大学士们说：“今王辅臣兵叛，人心震动，丑类乘机窃发，亦未可定。”康熙不幸言中了，王辅臣的反叛，在陕甘引起连锁反应，绝大多数地方将领都加入到反叛的行列。陕西是战略要地，叛军向南可与四川叛军会合，向北可挺进中原，长驱直入帝都，而当时的清军正云集在荆州，准备堵住吴三桂这股洪水，北京城虚空，大清王朝已命悬一线。
朝廷实在没有力量再去对付王辅臣了，只能派了一些蒙古兵前往陕西征剿，天寒马瘦，数千蒙古骑兵集结在鄂尔多斯草原上，整装出发。但康熙深知，对王辅臣安抚为上，频频摇动橄榄枝，以求不战而屈人之兵。他不仅派人前往王辅臣营中，让他传达皇帝的旨意，甚至把王辅臣的儿子王继贞都派了过去，临行来还叮嘱他：“你不要害怕，朕知你父忠贞，决不至于做出谋反的事。大概是经略莫洛不善于调解和抚慰，才有平凉兵哗变，胁迫你父不得不从叛。你马上就回去，宣布朕的命令，你父无罪，杀经略莫洛，罪在众人。你父应竭力约束部下，破贼立功，朕赦免一切罪过，决不食言!”
送走了王继贞，康熙的心里还是忐忑不定。他在昭仁殿里徘徊苦思，然后走到紫檀长案前，提笔给王辅贞写了一封信：
联以你一向忠诚，深为倚信，而且边疆要地，正需你弹压，因此未让你来京。经略莫洛奏请率你入蜀。朕以为你与莫洛和衷共济，彼此毫无嫌疑，故命你同往再建功勋。直到此次兵变之后，面询你子，始知莫洛对你心怀私隙，颇有猜嫌，致有今日之事。这是朕知人不明，使你变遭意外，不能申诉忠贞，责任在于朕，你有何罪!朕对于你，“谊则君臣，情同父子”，任信出自内心，恩重于河山。以朕如此眷眷于你，知你必不负朕啊!
至于你所属官兵，被调进川，征戍困苦，行役艰辛，朕亦悉知。今事变起于仓促，实出于不得已。朕惟有加以矜恤，并无谴责。刚刚发下谕旨，令陕西督抚，招徕安排，并已遣还你子，代为传达朕意。惟恐你还犹豫，因之再特颁发一专敕，你果真不忘累朝恩眷，不负你平日的忠贞，幡然悔悟，收拢所属官兵，各归营伍，即令你率领，仍回平凉，原任职不变。已往之事，一概从宽赦免。或许经略莫洛，别有变故，亦系兵卒一时激愤所致，朕并不追究。朕推心置腹，决不食言。你切勿心存疑虑畏惧，幸负朕笃念旧勋之意。
这封信声情并茂，王辅臣的骨头再硬，当然抵御不了皇帝的催泪攻势，史书记载，皇帝敕书一到，王辅臣就率领众将“恭设香案，跪听宣读”，向北京的方向，长哭不已。
几经周折之后，王辅臣决定归降大清。这一捷报飞报北京，康熙脸上立刻露出喜悦之色，宣布将王辅臣官复原职，加太子太保，提升为“靖冠将军”，命他“立功赎罪”，部下将吏也一律赦免。
然而，康熙最终还是食言了，吴三桂死后，康熙并没有忘记对王辅臣秋后算账，康熙二十年盛夏，正当清军如潮水般把昆明城团团包围的时刻，王辅臣突然接到康熙的诏书，命他入京“陛见”，他知道，兔死狗烹的时候到了，从汉中抵达西安后，与部下饮酒，饮至夜半，老泪纵横地说：“朝廷蓄怒已深，岂肯饶我!大丈夫与其骈首僇于刑场，何如自己死去!
可用刀自刎、自绳自缢、用药毒死，都会留下痕迹，将连累经略图海，还连累总督、巡抚和你们。我已想好，待我喝得极醉，不省人事，你们捆住我手脚，用一张纸蒙着我的脸，再用冷水噀之便立死，跟病死的完全一样。你们就以‘痰厥暴死’报告，可保无事。”听了他的话，部下们痛哭失声，劝说他不要自寻死路，王辅臣大怒，要拔剑自刎，部下只能依计行事，在他醉后，把一层一层的白纸沾湿，敷在他的脸上，看着那薄薄的纸页如同青蛙的肚皮一样起伏鼓荡，直到它一点点沉落下来，王辅臣的脸上，风平浪静。
王辅臣不露痕迹地死了，朝廷只能既往不咎。他以这样不露痕迹的“病死”假象蒙蔽了康熙，使他逃过了斩首，也保全了自己的全家和部下不被抄斩，但其他降清将领就没有他幸运了。
康熙“赦免一切罪过，决不食言”的庄严许诺言犹在耳，转眼就是一场残酷的血洗，康熙的道德信条，显然也是牢不住的。在皇权至上的年代，保持皇位的稳定是最大的道德，在此之上不再有什么别的道德。
免责声明：以上内容源自网络，版权归原作者所有，如有侵犯您的原创版权请告知，我们将尽快删除相关内容。
<title>标题:女少校自缢，电展室:检讨心辅机制。	<resource>来源及时间:华夏经纬网  2016年06月20日 16:35	<link>链接:http://www.huaxia.com/jjtw/dnsh/2016/06/4891348.html	<content>新闻内容:台湾地区防务部门电讯发展室蔡姓女少校日前在家中自缢死亡，电展室中将主任刘得金今天表示，心辅机制与业务调整没有发挥效用，“这是需要检讨的”。
王定宇表示，从对话记录和日记中透露，蔡姓女少校的工作压力一直无法释放，还越来越严重，军中学长还酸自己要升官，自己要求表现，并把工作都丢给蔡少校；从日记到遗书，蔡少校一直告诉大家一件事情，就是工作压力很大，有寻求协助，得到的却是反效果，这件不幸的事件，跟军方所称的祖母过世无关。
蔡昕翰说，军中心辅制度很明显帮不了姐姐，应该彻底检讨，从姐姐的日记就可以知道，从去年7月工作就出状况，也开始出现失眠的状况，姐姐就医但仍是睡不好；姐姐反映压力太大，因此调整业务，但调整后压力更大，最后走上绝路，盼军方在告别式前颁布除役令，让姐姐放下工作好好走。
与会的刘得金说，从日记与LINE中所透露的各项讯息，若是蔡昕翰可以交给他们，一定会做很详实的调查，给家属一个圆满的答复。刘得金也说，提醒所有同仁，应要强化自己的心辅专业职能的警觉性。
刘得金说，过去同仁有转介蔡少校到医院、宗教寻求协助，可惜没有达到实际效果，对此感到遗憾；至于业务调整上，一般认为行政业务压力较小，但就蔡少校而言，可能因为都没接触过，导致压力更大，这是需要检讨的。
<title>标题:山河药辅:2016年半年度业绩报告预告。	<resource>来源及时间:好买理财  2016年07月14日 20:00	<link>链接:http://www.howbuy.com/news/2016-07-14/4579542.html	<content>新闻内容:用手机或平板电脑的二维码应用,扫描左侧二维码，就能在手机继续浏览本文,还能分享到微信或微博。
山河药辅：预计2016年1-6月归属于上市公司股东的净利润盈利：2449.30万元-2857.51万元，同比上升：20%-40%
<title>标题:老师也“上课”，保靖县为新教师开展心理团辅训练。	<resource>来源及时间:红网  2016年07月15日 09:28	<link>链接:http://hn.rednet.cn/c/2016/07/15/4035112.htm	<content>新闻内容:小组之间互相鼓励。
红网保靖站7月15日讯(通讯员彭礼彭丽萍)7月13日，湖南省保靖县国家二级心理咨询师向仙珍和朱佳在为保靖县65名新上岗教师开展“心理团辅”拓展训练。
他俩将所有教师按“黑红梅方”分为四个小组，利用“融冰破冰”“盲人引路”“鼓动人心”三个小活动开展小组竞赛，层层推进拓展训练。
融冰破冰，陌生的队友们开始相互交流讨论设计各小组的口号、队歌、队徽；盲人引路，蒙上自己的眼睛，在队友的搀扶下通过障碍物，慢慢开始信任彼此；鼓动人心，各小组所有人员集体出动，共用一面鼓击球，一个人失误全盘皆输。每一个小活动，老师们都认真去完成，笑声、掌声、欢呼声此起彼伏。
“当我蒙上眼，看不见前面的路况，队友扶着我走，起初很紧张，不一会儿，紧张完全消失，我相信我的队友!”一名教师在交流中谈到。
据向仙珍介绍，首先利用“融冰破冰”打破队友之间的陌生状态，然后通过“盲人引路”增强队友之间的信任感，最后小组全体参加“鼓动人心”培养他们的团队协作意识。所有活动，都围绕竞争、信任、合作三个特点开展，意在为老师们走上工作岗位打下坚实的基础。
<title>标题:看过公能素质评估,你知道辅学支持体系么?。	<resource>来源及时间:搜狐教育  2016年06月27日 19:21	<link>链接:http://learning.sohu.com/20160627/n456562514.shtml	<content>新闻内容:辅学支持体系又是什么？
关键词：公能素质发展辅学支持体系
辅学支持体系
是一个对同学开展分层、分类指导的体系
辅学支持体系
辅学支持体系的主要内容有
适应力提升指导
学业发展能力提升指导
信仰养成指导
规则意识养成指导
团队协作能力提升指导
人文、科学素养提升指导
生涯发展规划意识养成指导
《南开大学本科生素质发展辅学支持指导意见》是根据不同年级学生成长成才规律，在注重连贯性、持续性、可塑性和发展性的基础上，探索确定出分阶段教育重点，并整合德育、智育、体育、美育和实践等各方面资源，总结而成的一套分年级特色培养方案。其中，大学一年级的辅学重点较之其他年级涉及内容更为广泛，旨在为高年级的辅学开展奠定良好的工作基础。
1.适应力提升指导。根据新生状况调研和公能素质自评结果等，及时、准确掌握新生思想动态；举办专题讲座、座谈交流、体验活动等，依托团体辅导或个案指导等方式，提升学生在学习、心理、人际交往和社会活动等方面的适应能力，提升学生安防意识和独立生活、自主学习的能力，增强学生自主开展体育锻炼和竞争守则的意识，帮助他们顺利完成从高中生到大学生的转变。
2.学业发展能力提升指导。通过举办学科专业介绍讲座、经验交流会，树立学业优秀典型，配备学业成长导师，开设成功校友论坛等方式，解答学生学业发展困惑，帮助学生明确专业学习方向，激发学生专业学习兴趣。
3.信仰养成指导。开展各种形势政策解读讲座，社会思潮辨析讨论，党的发展历史、政策方针及重大理论现实问题解读等活动，帮助学生增强对马克思主义和中国特色社会主义理论、道路、制度的理解和认同，支持学生在理性认知中养成马克思主义信仰，实现对社会主义核心价值观的认同和践行。
4.规则意识养成指导。开展校纪校规解读、礼仪规范培训等，帮助学生认识到大学管理方式的变化，自觉树立底线意识，增强规则意识，遵循“容止格言”，引导学生文明修身、诚信做人，规矩做事。
5.团队协作能力提升指导。依托宿舍、班级、团支部、党支部、社团、学生会等各级各类党团学生组织平台开展丰富多样的团队建设活动，同时，借助各种专业学习项目等为学生提供协同合作的机会，帮助学生在实践中锻炼提升沟通能力、组织能力和团队协作能力。
6.人文、科学素养提升指导。充分利用讲座、读书会、参观交流、音乐会等各类辅学活动，搭建平台鼓励学生广泛涉猎，开拓视野，主动提升自身人文、科学素养，提升欣赏美、创造美、表达美的能力，引导学生全面发展。
7.生涯发展规划意识养成指导。通过公能素质自评、自我探索、环境探索等，引导新生树立生涯发展和规划意识，形成初步的自我认知和环境认知，制定基本符合个人成长需求实际的大学生涯发展方案。
8.南开文化认同感培养。举办讲座、参观、座谈等活动，帮助学生深入理解校史校情、院史院情，认同南开校训、感悟南开校风，明晰南开的人才培养目标，引导学生更好地将个人发展目标与国家的发展、社会的需求相统一。
1.专业学习能力提升指导。通过举办专题讲座、经验交流，组织实习参观，开展个案学业指导等多种形式的辅学活动，帮助学生进一步明确学习目标，掌握科学有效的学习方法，养成严谨求知的学习习惯，有效化解学业迷茫和学业倦怠问题。
2.创新实践意识养成指导。依托各级各类学术科技作品竞赛、科研创新项目、创新创业教育、社会工作等平台，培养学生敢于质疑和改革求变的意识和能力，引导学生在理论和实践的结合中提升学术创新和创业能力；通过组织社会调研、志愿服务、职位实践等活动支持学生学以致用，进而提升实践应用能力。
3.生涯发展规划能力提升指导。通过开展各种讲座、培训或实践活动等，以团体辅导或个案咨询等方式进行生涯规划分类指导，支持具有不同生涯发展目标的学生开展持续的自我探索、环境探索，辅助其及时调整目标和行动计划，不断提升生涯发展能力。
4.社会责任感培育。通过组织素质拓展、社会实践、职位实习等活动，帮助学生理解个人与社会的关系，理解追求个人成长与履行群体责任的关系，理解实现个人利益与推动国家社会发展的关系，提高学生的社会认知深度和适应能力，提高学生处理自己与他人、团队、国家及社会的关系的能力。
1.生涯发展规划能力提升指导。通过讲座及各类课外活动，帮助学生进一步明晰毕业意向甚或锚定未来的生涯发展目标；对具有不同毕业意向和生涯发展目标的学生进行分类指导和支持，尤其要支持学生通过参加各种实践活动，在体验中坚定志向，提升职业生涯发展能力。
2.创新实践能力提升指导。搭建各级各类学术科研、创新创业和社会工作平台，支持学生在科学研究、创业实践和工作实操中体验创新过程，激发创新思维，提升创新能力；开拓渠道为学生提供实践实习平台，支持学生将理论应用到实践中，并在实践中认知社会，融入社会，进而改变社会。
1.生涯发展规划能力提升指导。通过开展各种讲座、培训、团体辅导或个案指导等，对具有不同毕业意向的学生提供切实的指导和支持；围绕学生毕业后可能需要具备的职业人素养、科研人素养等开展相关指导和支持，帮助学生毕业后顺利过渡到生涯发展的新阶段；围绕诚信、感恩、负责任等主题开展各种活动，帮助学生储备生涯发展所需的重要领导力素质。
2.南开归属感培育。开展主题丰富、形式多样的毕业生活动，帮助学生更深刻理解南开精神，并充分抒发对学校、师长和同学的惜别情谊；搭建平台支持学生融入各地校友组织，为学生毕业后的发展及其与学校的长久互动提供持续性的保障。
中国高校校报协会副会长......
美国独立教育顾问协会认证顾问......
<title>标题:河南三门峡“函关夹辅”亟待保护。	<resource>来源及时间:每日甘肃网  2016年07月07日 12:00	<link>链接:http://culture.gansudaily.com.cn/system/2016/07/07/016211089.shtml	<content>新闻内容:函关夹辅
本报讯(驻河南记者陈关超)在河南灵宝市的秦函谷关与魏函谷关之间，有一个古夹道，因其门洞上方题有砖雕“函关夹辅”，于是，人们称其为函关夹辅(也称函谷夹辅)。近日，记者发现，该处古迹破败不堪，亟待保护。
据史料记载，函关夹辅的主人为薛书常，清代灵宝孟村人，咸丰二年(1852年)中进士。函关夹辅是薛书常儿子――直隶州知州薛国仁于清光绪十二年(1886年)在家门口修建。1981年，该建筑被公布为县级文保单位，2000年，它与太初宫、崤函古道灵宝段等被公布为河南省文保单位。
记者现场看到，夹辅分为两部分，下面为过道式门洞，宽2.39米，高2.33米。洞外上方有砖框，框内用砖雕刻“函关夹辅”四字，洞后有“孟尝逆旅”四字，洞外有“灵竹善在”四字。门洞上面为二层木构建筑。据悉，函关夹辅原来与孟村相连，由于修建公路，村庄搬离后就剩该古建筑孑然一身，保护也成了难题。比如2003年，灵宝市文物部门就对其进行整修，但是不到一个月，房顶的构件等被偷走。
灵宝市文广新局文物科科长胡小平表示，文物部门为了保护这处古建筑也是费尽周折，一些重要的房屋构件至今还锁在库房里，因为担心被盗而不敢留在古建筑上。目前，文保部门每月对古建筑进行巡查，也与村干部签订了义务保护责任书。下一步，文物部门与旅游部门预计将其与函谷关景区纳为一体，通过合理利用进行保护。
1、凡注有“每日甘肃网讯”或电头为“每日甘肃网讯[XXX报]”的稿件，均为每日甘肃网及甘肃日报报业集团版权稿件，未经许可不得转载或镜像；授权转载必须注明来源为“每日甘肃网”，并保留“每日甘肃网”电头。
2、凡注明为其它来源的信息，均转载自其它媒体，转载目的在于传递更多信息，并不代表本网赞同其观点和对其真实性负责。
今年以来，兰州市城关区民政局通过系统提升、资料审核、入户核实、民主评议、张榜公示等方式，按照提高10%的标准，将城乡低保由每人每月515元提高到567元，将农村五保供养标准由每人每年7416元提高到每人.......全文
<title>标题:国际黄金高空为主，今日金价低多为辅。	<resource>来源及时间:中国黄金投资网  2016年06月30日 16:04	<link>链接:http://www.cngold.org/c/2016-06-30/c4204794.html	<content>新闻内容:欧盟27国协议草案：寻求英国有序退出欧盟；英国必须决定退欧谈判的时点，希望英国退欧会谈尽快开始；英国援引里斯本协定第50条条款前不会进行任何谈判。
奥巴马：英国脱欧公投后的市场震荡已有所缓解，全球经济短期持稳；欧盟领导人应当有序推动英国脱欧进程；英国首要考虑的问题应是未来与欧盟市场的关系；美英之间的“特殊关系”将不会发生改变；油价现在便宜，但不会永远便宜；限制贸易和保护主义“不会奏效”。
德国总理默克尔：欧盟其余27个成员国领导人需要果断行动平息市场焦虑；成员国领导人没有讨论英国绕开公投结果继续留在欧盟的可能性，这种情况也不可能发生，因为公投结果已成事实。
国际黄金价格早间开盘后继续小幅回落，从日线图上来看，布林带开口运行，K线运行至布林带上轨附近，附图MACD运行至双线指标于0轴上方交金叉运行，红色动能柱放量，KDJ三线指标持平在运行；从4小时盘面来看，布林带持平行线的方式运行，K线运行至布林带中轨下方，附图MACD运行至双线指标于0轴上方交死叉运行，绿色动能柱放量，KDJ三线指标已经开始有向下发散运行的趋势。岚瑢青日内操作上建议高空为主，低多为辅。
金投网黄金行情中心显示，北京时间16:05，今日黄金现货价格报1315.58美元/盎司。关注手机金投网(http://m.cngold.org)，金银行情动态随时看。
如今，保加利亚的旧扎戈拉地区仍保留着买卖新娘...
中国有关南海问题的白皮书带来和平合作的清新气...
周一伦敦时间下午4点卡梅伦于首相官邸唐宁街10号...
<title>标题:软银并购ARM相辅相成:前者只求商机,后者找到靠山。	<resource>来源及时间:OFweek  2016年07月19日 09:08	<link>链接:http://ee.ofweek.com/2016-07/ART-8320315-8130-30011518.html	<content>新闻内容:导读：日前，据外媒报道，日本软银（SoftBank）已经同意斥资243亿英镑(约合320亿美元)收购英国芯片设计公司ARM。此消息一出立即在业内引起了强烈反响。那么为何软银溢价并购（目前ARM市值为220亿美元）ARM？此举如果成真的话，对于双方意味着什么？
而这两笔投资之所以知名，是因为二者当初投入的金额与最后的结果均大相径庭。即软银投资史上最大的一笔投资，导致的结果是软银债台高筑，据统计，目前软银债务总额高达约1082亿美元，净息债务超800亿美元（其中1/3系因收购美国移动运营商Sprint），并直接导致美国评级机构穆迪将其长期信用评级降至垃圾级。
与之相比，投资阿里巴巴可能是软银投资史上最小的投资，但就是这个投资，则让软银赚得金盆满满。据称，软银在阿里巴巴的股权投资使其获利近1000倍，这从今年5月软银仅出售持有的阿里巴巴4%的股票就套现高达100亿美元，且之后仍持有阿里巴巴28%的股份可见一斑。
<title>标题:环境保护和屠宰污水处理设备是相辅相成的。	<resource>来源及时间:中化新网  2016年06月14日 11:00	<link>链接:http://www.ccin.com.cn/ccin/syxw/2914767.html	<content>新闻内容:随着新环保法的颁布，国家对污水安全以及环保保护的重视，污水处理设备市场也迎来新的机遇。污水处理设备生产厂家也如雨后春笋，大批涌现，与此同时屠宰污水处理设备制造技术已处于非常成熟的水平，各种型号的和款式的屠宰污水处理设备层出不穷。屠宰污水处理设备未来发展方向应该积极拓宽产供销合作的空间，建立顺畅牢固的合作机制以及一个相互沟通、合作的交易平台。在2016年后未来几年中，屠宰污水处理设备的发展之路会越来越宽的。
浅层气浮机改设备能使水跟空气在一定压力的条件下，使气体极大限度的融入水中，于饱和状态，然后把所有的压力溶气水通过减压释放，产生大量的微小气泡，和养殖污水中的悬浮絮体充分结合，养殖污水中的悬浮絮体粘附在微小气泡上，随气泡一起浮到水面，便形成浮渣并刮去浮渣，所以能净化水质是养殖污水处理的重要设备。人们的生活水平也相继的提升，对环境的要求也越来越高，现如今，随着生活水平的提升，在日常生活中排出的污水也越来越多，如各种洗涤剂和污水、垃圾、粪便等，这些污水中总的特点是含氮、含硫和含磷高,在厌氧细菌作用下，易生恶臭物质。如不处理，我们的生活环境将受到很大的影响。浅层气浮机设备是污水处理的重要的设备之一。气浮机设备在污水处理行业中相当实用，应用范围也比较广，占地面积小，适用性强。
③本网部分内容转载自其他媒体，目的在于传递更多信息，并不代表本网赞同其观点或证实其内容的真实性。不承担此类作品侵权行为的直接责任及连带责任。
<title>标题:山河药辅:募投项目二期拟年底动工。	<resource>来源及时间:中金在线  2016年07月04日 15:41	<link>链接:http://gegu.stock.cnfol.com/geguzixun/20160704/23008270.shtml	<content>新闻内容:首页|财经|股票|行情|数据|基金|黄金|外汇|期货|现货|期指|港股|理财|收藏|保险|银行|债券|汽车|房产|图片|视频|路演|博客|部落|圈子
楚风:A股已成了弃儿战将:理性认清形势跟着趋势走!
操盘追踪，不赚钱不收费！最牛操盘手，常长斌盈利145%错杀白马股，逢低介入！D调：逆势抓涨停！不惧大跌散户20年：牛股操作提示特荐：三湘股王,高远总赚1520%特荐:2015年冠军赚921%（胡高飞）
<title>标题:树根坏死倒地成“拦路虎”，海曲路南侧辅道被挡道。	<resource>来源及时间:日照网  2016年06月28日 19:00	<link>链接:http://rznews.rzw.com.cn/rizhao/2016/0628/373522.shtml	<content>新闻内容:核心提示：直播日照6月28日讯6月27日下午4点左右，《社会零距离》栏目接到热心市民的电话，说在海曲路与菏泽路交汇口有一棵大树倒了，正好把海曲路南侧的辅道堵了个严严实实。
直播日照6月28日讯6月27日下午4点左右，《社会零距离》栏目接到热心市民的电话，说在海曲路与菏泽路交汇口有一棵大树倒了，正好把海曲路南侧的辅道堵了个严严实实。记者接到电话后迅速赶往了现场。
记者在海曲路金果大酒店西见到了这棵倒下的大树。这是一棵直径大约在60公分的国槐，高度大约有七八米，倒下后正好把海曲路辅道完全堵住。记者看到，从此经过的非机动车被逼无奈，只能从机动车道通过，增加了安全隐患。而打电话的热心市民隋女士也是一直等到记者来到现场。她告诉记者，她是在4点10分左右从这里经过发现的。
根据隋女士和环卫工人介绍说，这棵树应该是在4点左右倒下的。记者赶到时是4点20分，眼看下班高峰期也快到了，为了避免这棵树横在这里影响交通，记者准备拨打园林局的电话。巧的是，正在此时，园林局工作人员正好巡查至此，发现了这棵树。
2、本网转载其他媒体之稿件，以及由用户发表上传的作品，不代表本网赞同其观点和对其真实性负责。
3、如因作品版权和其它问题可联系本网，本网确认后将在24小时内移除相关争议内容。
<title>标题:质量为上情感为辅，提升地板产品销售力度。	<resource>来源及时间:中华地板网  2016年06月29日 11:38	<link>链接:http://www.chinafloor.cn/news/detail_newsID-184075.htm	<content>新闻内容:众所周知，现在的产品一旦涉及情感，就会比其他产品要受欢迎的多。因此，对地板企业而言，落地情感或许是一个夺得市场的好机会。首先，地板产品自身要具备一定的情感概念，即时代下的环保概念、家庭概念等等。再来，营销过程中要具备一定的情感服务，即使用某些唤起消费者情感的卖场布置等。
无论如何，产品质量的高低始终是企业占领市场的重点。未来，无论地板企业执行何种营销策略，都必须贯彻质量为上的战略方针，并辅以适当的情感，把产品与消费者情感相联系，产品的销售力度才能获得最大值。
未注明“稿件来源”：中华地板网的文、图等稿件均为转载稿，本网转载出于传递更多信息的目的，同时用户评论等信息并不意味着赞同其观点或证实其内容的真实性；
罗兰迪斯地板即将亮相10月广交会
久盛地板再获盛赞，地热地板得“恩宠”
网站介绍联系我们
<title>标题:107辅道快速化工程，年底前高架主线通车。	<resource>来源及时间:光明网  2016年06月03日 01:00	<link>链接:http://news.gmw.cn/newspaper/2016-06/03/content_112950756.htm	<content>新闻内容:107辅道快速化工程
年底前高架主线通车
本报讯（记者黄永东）记者昨日从107辅道快速化工地举行的“安全生产月”启动仪式上获悉，市区未来的东三环高架——107辅道快速化工程桥梁基础施工已完成80%，高架部分预计12月底前可实现主线通车。
107辅道是我市首个以ppp形式开建的市政工程项目，示范意义重大。工程自今年2月25日开工以来，面对用地征迁、管线迁移等各种复杂情况，有关各方积极推进工作，建设者边迁改边施工。截至目前，高架基础部分施工已完成80%，进展最快的地方已开始高架桥箱梁架设。预计今年12月底前，北四环至金水路之间的高架部分主线可实现通车。
记者获悉，107辅道快速化工程金水路至商都路段，尤其是穿越高铁东站东广场区域，因架设高架桥会影响区域景观，此次工程计划在原有下穿高铁站东侧再建一条隧道的方式实现快速化。这一段工程因为要穿越已经通车运营的地铁1号线，施工时有很多技术难题，今年内恐难以完成。
09G20峰会走红90后女保镖海量私照曝光
07副书记冒雨“私访”应点赞
09中老两国战略合作伙伴关系升级
<title>标题:山河药辅(300452)06月23日10:30大单揭秘。	<resource>来源及时间:同花顺金融服务网  2016年06月23日 10:59	<link>链接:http://news.10jqka.com.cn/20160623/c591175023.shtml	<content>新闻内容:山河药辅今日大单金额占总成交金额的10.93%，近5日内资金净流出-270.64万元，低于行业平均水平-205.27万元。山河药辅(300452)截止今日10:30：主动大单买入（手）主动大单卖出（手）大单净量（DDE）两市排名近5日大单
用微信扫描二维码
现在的我。选了几个股票做池，通策、苏宁环球、宁波东力、乐视网、泰格医药和山河药辅，这些都是相对不高的票，但是乐视我是不打算动的，体量大了些，还有就是宁东，感觉缺少大V背书，...
这次操作因为资金刚到有一种莫名的冲动导致广济药业精华制药开能环保山河药辅等浪费了时间与潜在风险目前账户浮亏约1%鳄鱼吗？鳄鱼！...
从互动平台挖的，有兴趣的自己研究下吧锂电池目前各公司产品还是供不应求山河药辅微晶纤维素供不应求海利得高模低收缩供不应求桐昆股份上半年业...
首先是一些去年牛市高峰时上市的小盘次新股的市值，300445康斯特（42亿）、300452山河药辅（43亿）、300446乐凯新材（49亿），这些经过了一年的炒作、沉寂，如今全年利润20%-30...
投资者关系|关于同花顺|软件下载|法律声明|运营许可|内容合作|联系我们|友情链接|网友意见箱|招聘英才|用户体验计划
<title>标题:女少校自缢，电展室:检讨心辅机制。	<resource>来源及时间:國際日報  2016年06月21日 03:28	<link>链接:http://www.chinesetoday.com/zh/article/1116073	<content>新闻内容:国防部电讯发展室蔡姓女少校日前在家中自缢死亡，电展室中将主任刘得金今天表示，心辅机制与业务调整没有发挥效用，「这是需要检讨的」。
王定宇表示，从对话记录和日记中透露，蔡姓女少校的工作压力一直无法释放，还越来越严重，军中学长还酸自己要升官，自己要求表现，并把工作都丢给蔡少校；从日记到遗书，蔡少校一直告诉大家一件事情，就是工作压力很大，有寻求协助，得到的却是反效果，这件不幸的事件，跟军方所称的祖母过世无关。
蔡昕翰说，军中心辅制度很明显帮不了姊姊，应该彻底检讨，从姊姊的日记就可以知道，从去年7月工作就出状况，也开始出现失眠的状况，姊姊就医但仍是睡不好；姊姊反映压力太大，因此调整业务，但调整后压力更大，最后走上绝路，盼军方在告别式前颁布除役令，让姊姊放下工作好好走。
与会的刘得金说，从日记与LINE中所透露的各项讯息，若是蔡昕翰可以交给他们，一定会做很详实的调查，给家属一个圆满的答覆。刘得金也说，提醒所有同仁，应要强化自己的心辅专业职能的警觉性。
刘得金说，过去同仁有转介蔡少校到医院、宗教寻求协助，可惜没有达到实际效果，对此感到遗憾；至于业务调整上，一般认为行政业务压力较小，但就蔡少校而言，可能因为都没接触过，导致压力更大，这是需要检讨的。
第三方公司可能在国际日报网站宣传他们的产品或服务。不过您跟第三方公司的任何交易与国际日报网站无关，国际日报
<title>标题:中车株洲电机主辅发电机进入成都市名优产品库。	<resource>来源及时间:株洲新闻网  2016年06月23日 22:00	<link>链接:http://www.zznews.gov.cn/news/2016/0623/216646.shtml	<content>新闻内容:株洲新闻网6月23日讯（记者易楚曈通讯员陈凤英曹书为）近日，从成都市经济和信息化委员会传来喜讯：中车株洲电机有限公司旗下的成都电机公司研制的CDJF212主辅发电机进入该市名优产品库。
CDJF212主辅发电机由该公司自主研制，是国内首款研制成功的主辅一体多绕组结构型式电机，实现了我国内燃调车机车从直流向交流的转变。此产品已申请6项专利知识产权，其中发明专利2项。
据悉，CDJF212主辅发电机应用于我国轨道交通装备领域，装载在4400马力大功率交流内燃调车机车上，已达到国际先进水平，具有节能、环保等特点。该机车采用交流电传动和微机控制，以及多种节能减排新技术，是低碳经济环保的交通装备。
<title>标题:中国花博会明年8月银川开，一个主展区五个辅展区。	<resource>来源及时间:新华网宁夏站  2016年06月14日 09:19	<link>链接:http://www.nx.xinhuanet.com/newscenter/2016-06/14/c_1119038044.htm	<content>新闻内容:一个主展区五个辅展区尽显湖城花容
13日，银川市政府与中国花卉协会签订了第九届中国花卉博览会（以下简称“花博会”）的相关协议，这标志着此项国家级的花事盛会正式进入倒计时阶段。明年8月，为期20天的第九届花博会将在银川绽放。
中国花卉博览会始于1987年，每四年一届，被誉为中国花卉界的“奥林匹克”盛会。2017年，第九届花博会将在银川举办，按照《中国花卉博览会管理办法》的有关规定，第九届花博会分为一个主展区和五个辅展区，本届花博会的主题是：“花儿绽放新丝路”，理念为：生态花博、人文花博、科技花博。
据了解，第九届花博会的主要内容包括室内展示、室外展园和相关活动等，主展区在已建成的银川绿博园基础上，根据花博会的要求进行利用、改造和提升，在此建设花博园。花博园规划设计工作，通过面向全国的招投标，确定由南京林业大学设计院与常州市规划设计院为设计单位，目前已完成方案设计及初设工作。
辅展区是第九届花博会的创新和亮点。现已初步拟定五大辅展区，即西北地区节水耐旱园林植物生产应用展区——银川植物园；中花协分支机构主题展示区—银川贺兰产业园；花田花海展示区—宁夏艾伊薰衣草生态庄园；大型花卉交易物流中心—兴庆区鲜花港；鲜切花基地—兴庆区鲜切花基地。为加快推进辅展区规划建设，在充分听取各辅展区建议的基础上，通过组织专家研讨论证，确定了五大辅展区的主题定位，目前各辅展区正在紧锣密鼓地开展工作。
本网站所刊登的新华社及新华网各种新闻﹑信息和各种专题专栏资料，均为新华社版权所有，未经协议授权，禁止下载使用。
<title>标题:集美警辅大队昨正式授牌成立。	<resource>来源及时间:和讯网  2016年06月07日 07:02	<link>链接:http://fujian.hexun.com/2016-06-07/184272481.html	<content>新闻内容:（记者王玉婷通讯员刘伏忠）接过这块写有“厦门市公安局集美分局警务辅助人员大队”的牌子，集美区警辅大队正式成立并启动运行，警辅大队的全体民警、辅警将以此授牌成立为新起点，在公安机关的指挥下更好地发挥助力作用。
昨日下午3点半，集美区政府东一楼诚毅厅内爆发出一阵热烈掌声，集美区警务辅助人员大队正式投入运作。
按照《厦门市公安局警务辅助人员管理规定》精神，集美区警辅大队成立后，将建立三级管理体制。将全区1300余名辅警重新汇聚整合，组建13个中队，分别投入到分局机关、业务大队和派出所等各个警种、各个岗位，并按职责分工，内设分队。
集美区委常委、政法委书记杜刚对警辅大队的运作和管理提出三点要求:一是要牢记使命，外树形象；二是要规范管理，内强素质；三是要关心队伍，拴心留人。
警辅大队的正式成立将有力提升警辅队伍的勤务化保障、规范化管理、实战化培训和职业化建设，缓解集美区警力不足的局面，增强“打防管控”各项工作力度，为实施美丽厦门人文集美的发展战略提供更安全、宜居的社会治安环境。
他们私选女人送领导
【免责声明】本文仅代表作者本人观点，与和讯网无关。和讯网站对文中陈述、观点判断保持中立，不对所包含内容的准确性、可靠性或完整性提供任何明示或暗示的保证。请读者仅作参考，并请自行承担全部责任。
外汇期货保险银行
<title>标题:看一只粽子的主辅“料”。	<resource>来源及时间:中国科技网  2016年06月06日 15:56	<link>链接:http://www.wokeji.com/nypd/cyzfj/201606/t20160606_2592850.shtml	<content>新闻内容:“目前，糯稻种植极为分散，大部分农户的糯稻种植面积仅几分地，而且往往将其与杂交中稻混合种植。”大竹县农业局水稻首席专家蔡丛伍表示，在分散“插花”的种植模式下，农户对糯稻品种的选择长期不重视，导致了糯稻品种杂乱，既有常规品种，又有杂交品种；既有优质品种，又有一般品种。
其实，水稻杂糯间作栽培在四川的流行始于2000年初。四川省农科院水稻专家郑家国告诉记者，上世纪八十年代末期，杂交水稻大面积推广，籼稻产量大幅度提高，而糯稻生产却相对落后，一是品种老化，多为常规品种，虽然品质较优，但杆高，抗性较差，二是栽培落后，生产上均以净作方式栽培，易于倒伏，特别是水稻稻瘟病危害加重，糯稻亩产仅350公斤左右，经济效益不高，种植面积逐年减少。在这样的背景下，为了利用生物多样性原理控防稻瘟病，水稻杂糯间栽技术得到大力推广。
然而，稻瘟病虽然得到了防控，但“由于种植的糯稻没有与杂交中稻充分间隔，生长期间极易串花授粉，导致了糯米品质的下降。”蔡丛伍告诉记者。
郑家国介绍，比起传统糯稻品种，目前杂交糯稻亩产可达500公斤，高出前者100余公斤。然而，由于农户
多“插花”种植，四川杂交糯稻应用比例并不高。有资料显示，我国糯稻资源十分丰富，已收集并保存在国家种质库的糯稻品种就超过1万份。可是由于其小众属性，近年来全国各省审定的糯稻品种在水稻品种中仅占极小的比例。
“由于当地糯米品质不佳，本地生产的糯稻不能用作醪糟原料，而只能用作汤圆原料。”东汉醪糟有限责任公司相关负责人表示，每年公司只能舍近求远，大量从越南、安徽等地购入优质糯米。运输费用的增加，加大了企业的生产成本，降低了企业的竞争优势。
有市场有需求，为何糯稻面积近年来仍呈下降趋势呢？蔡丛伍认为，种植成本高、种植技术落后、自然风险较大、病害重、结实率偏低、收储能力弱、政策扶持力度不够等多种原因导致了农民种植积极性不高。
巨大的市场缺口也意味着巨大的发展前景。蔡丛伍认为，大竹气候温和，雨量充沛，四季分明，适宜糯稻的生长发育，要使糯稻产业成长为特色优势产业，就必须加大政策扶持力度，提高农业机械化程度和补贴力度；合理规划糯稻种植区域，改分散插花种植为集中连片种植；加大新品种新技术引进和推广力度。
7年前，刘晓玲从吐鲁番引进了上乘的无核白葡萄和红提葡萄树苗，在戈壁沙滩上建成了40多亩葡萄园。刘晓玲向技术员和有经验的土专家学习，按照先进技术管理，葡萄第二年就开始挂果。有些人以为葡萄制干有专门的品种，其实不是这样的。按果农说法，所有葡萄成果后都可以制干，通常以无核白葡萄和有核白葡萄（统称绿葡萄）为制干主要原料，因为红提葡萄（简称红葡萄）鲜销价格高。“红提葡萄鲜卖比葡萄干抢手，所以农民都不愿制。”刘晓玲介绍说。
新疆是我国最大的葡萄干产地，葡萄栽培已有一千多年。这里日照充足，昼夜温差大，是葡萄生长、葡萄干生产的理想之所。为确保葡萄干品质，当地建有通风式蜂窝状葡萄晾房，将鲜葡萄简单处理后整串挂在晾房里，靠高温风干，30~45天后，葡萄就变成色泽碧绿、肉软清甜、营养丰富的葡萄干了。
刘晓玲说：“每年8月初至9月底，新疆葡萄大量成熟，进入集中采摘期，30%左右的葡萄经过精挑细选包装，以冷藏运输和空运方式销往国内外，其余70%左右的葡萄加工成葡萄干销售，一般5公斤鲜葡萄能加工1公斤葡萄干。这样既满足了消费者的鲜食需要，又便于葡萄长期保存、运输，大大增加了经济效益。”
箬竹属阔叶竹，主要分布在长江以南各省丘陵地区，它根系发达，生命力强，是很好的保护水土植物，箬竹富含对人体有益的叶绿素和多种氨基酸，可提取天然香精香料和食品添加剂。箬竹叶颜色深绿，气味清香，长60厘米左右，宽约15厘米，我国南方一直用箬竹叶包粽子，就是利用了它特殊的叶形、竹香味和有防腐作用的优点。
刘绪水种枣一辈子，原先家有5亩枣庄，近几年又流转了5亩。“2009年，俺加入了枣店香红枣种植专业合作社，通过嫁接更新优化了品种，按照合作社的标准种植，合作社统一回收销售红枣产品，种枣挣的钱就越来越多。原来，10亩枣一年也就挣个两三万，现在能挣七八万了。”
合作社理事长孙印国介绍，长红枣又名躺枣，在山亭已有1300多年的种植历史，所产长形红枣，因颜色特别红艳鲜亮，皮薄、核小、肉质细、含糖高，并有较高的滋补和药用价值，享有盛名。
“然而，由于多年的自然种植，以至于长红枣在栽培中出现了品种杂乱，良莠不齐的情况，严重影响了长红枣产业的进一步发展。”孙印国说，“近年来，合作社与山东省农科院果树所和山东农业大学等科研单位合作，开始了长红枣新品种的选育工作。建立了专门的苗圃，通过采集优选母树的接穗，嫁接繁殖苗木等手段，进行品种对比试验，从单株产量、果实大小、维生素C含量、含糖量、含酸量、可食率等进行观察，初步选育出了长红枣1号到12号等新品种。”
在枣店香大红枣种植专业合作社农资配送中心，龙虎村村民刘广利手持社员信息卡正刷卡购买化肥，他告诉记者：“通过对老果树进行嫁接和改良，咱的枣树品种优化了，结的果子不仅糖分和维生素含量更高，而且大小一致，更方便了晾晒和加工，种枣收入的渠道更多了。而且，合作社从苗木选育到加工销售全包了，咱种着也省心。”
据介绍，2013年，枣店香合作社与区供销社合作，供销社参股合作社40%，共同建立了长红枣生产服务中心和晾晒加工厂，与周边6.8万亩枣庄签订了托管服务协议，推出了4款干枣新产品，打入了中高端市场，现在干枣价格高达12元/公斤，比去年同期上涨3.5元。“咱的干枣特别适合熬粥和包粽子，端午节之前的这一个月，合作社的销量比上月翻了一番。”孙印国说。
更多精彩！欢迎扫描下方二维码关注中国科技网官方微信（zgkjwwx）
“北大仓”航化作业助水稻“防病健身”
<title>标题:看一只粽子的主辅“料”。	<resource>来源及时间:中国网  2016年06月06日 09:00	<link>链接:http://finance.china.com.cn/roll/20160606/3755513.shtml	<content>新闻内容:”“这打印日期究竟是什么意思？”徐先生很纳闷，他对扬子晚报记者说，这段时间粽子非常好卖，难道这散装粽子不需要标注生产日期吗？记者探访：生产日期一栏是空白接到徐先生的投诉，扬子晚报记者随即展开调查，来到这家位于南京应天大街的欧尚超市，看见一位大妈正在用超市提供的塑料袋装粽子，她告诉记者，买散装粽子主要是图个新鲜。记者问这位大妈，是否知道粽子的生产日期。大妈指着标价牌说，“上面不是写着5月18日吗？”...
结构性改革真正要改的是体制机制结构，行政手段对产业结构调整，会导致结构扭曲更突出。
当前中国经济虽面临“四降一升”等困难，但中国经济完全可以实现今年预定增长目标。
“一带一路”建设进度和成果超出预期，产能合作基金超千亿美元。
中国首届创业领袖峰会
2016中国-东盟产能合作高层论坛
第十四届中国企业领袖年会
中国政府网发改委科技部工信部财政部民政部人社部国土部住建部交通运输部水利部农业部商务部卫计委人民银行审计署国资委统计局食药监总局海关总署质检总局税务总局银监会证监会保监会外汇管理局上交所深交所港交所中金所中国证券报证券日报上海证券报证券时报经济参考报中国经济周刊新华财经人民财经CCTV经济中国经济网环球财经发展门户网新浪财经腾讯财经凤凰财经网易财经搜狐财经和讯网巨潮资讯
<title>标题:辅大生怕废宵禁被强奸，网友:原来台大是温床。	<resource>来源及时间:中时电子报  2016年06月03日 19:16	<link>链接:http://www.chinatimes.com/cn/realtimenews/20160603006541-260405	<content>新闻内容:辅大女宿废除宵禁引起一阵欢呼，但却有脸书粉丝团「辅大女宿团体自治会」发文认为，废除宵禁影响女性人身安全，「你有追求性解放的自由，但我不想被强奸」，尤其现在有很多追求不到就强奸甚至杀害女方的疯狂追求者的案例，被网友回呛，「台大没宵禁，原来是强奸犯的温床啊，好怕怕」，更有网友质疑论点很像护家盟。
我们是一群居住在辅大宿舍内的学生，对于目前在校内的某团体发出四大诉求，将会深深地影响整个学校女宿的制度。
这关系到所有住民的人身安全问题。如果今天通过了刷卡制度，将来只要有人捡到刷卡证件，任何人更有进入女宿的机会。为了不让女宿有严重事件发生的可能，例如偷窃、强奸等，特别是在现今台湾社会治安混乱的情况下，人工管制的保留是一种更加安全的保障，而不是囚禁的牢笼。
辅大的晚点名制度，一个学期里仅有3次而已，最晚补点名时间也仅在晚上12点～12点半左右。
废除晚点名这将影响到真正有需求、需长期居住的学生问题，特别是女学生住民们表示，不少学生相当关心床位使用机率的问题，宿舍内发生过有学生一个星期才回到宿舍一次，甚至一个月出现不到几次。
在床位有限的问题下，我们尊重学生个人使用的权利，同时这却也影响到需要居住的学生们的问题。特别在长辈们的立场认为宿舍应该要有评估制度，让那些更需要居住的学生、他们的女儿能有进入女宿居住的机会。因此，晚点名的制度是需要被保存的。
有女宿住民曾面临过这样的问题，发现自己的室友根本不认识、没什么出现过，女同学也提出「有的学生住宿是为方便而方便，一个月内出现不到几次，有其他地方可以住跟睡，那为什么不让那些更有需要的人进来住呢？」
【宵禁让我们保有安寧，不是每个人都在课堂上睡觉】
不少学生在宿舍内愿意当起干部、协助宿舍活动，我们相信同学愿意从中帮助居民，从中学习干部及团体活动经验，在奖励部分也会给予学生应有的奖励回报。
由于女宿学生干部都还是在求学的学生，女宿干部曾发生过不少学生在干部责任上行事的疏失，疏失的原因大多出自于课业、社团、玩乐、故意失职等。我们郑重认为干部的管理制度，不能只有学生自己作主，宿舍老师及修女舍监的部分必须保留。
我们确实都是成年人，有很多事情可以自己作主，我们认为我们选择一个能保障我们安全和安寧的宿舍环境也是合理的选项。
<title>标题:不用再當灰姑娘!，輔大女宿全面解除門禁。	<resource>来源及时间:NOWnews  2016年06月02日 14:00	<link>链接:http://www.nownews.com/n/2016/06/02/2121119	<content>新闻内容:校方則做出五項承諾，包括夜歸宿舍者，將不再受到勞務處罰。落實宿舍幹部自治民主化，以及由宿舍舍監、修女與學生自主分工討論權責，下學年起，每棟宿舍門禁卡將跟悠遊卡結合，最後還有女宿宿舍全面解禁，改由電子刷卡管理。
[文／運勢一點通趙心如老師]本周「魔羯座」會有很好的貴人運機會；而「獅子座」你最好要和朋友之間保持著良好的關(2016/09/20)
[記者葉滕騏／台北報導]內政部21日表示，將研提「安家固園計畫」，擬補助88年12月31日以前取得建照之
[記者葉滕騏／台北報導]內政部21日表示，將研提「安家固園計畫」，擬補助88年12月31日以前取得建照之(2016/09/22)
[記者呂炯昌／台北報導]金門地區遭受梅蘭蒂颱風重創，國軍官兵忙著救災，但是卻遭到同是國軍出身的金門高職
[記者呂炯昌／台北報導]金門地區遭受梅蘭蒂颱風重創，國軍官兵忙著救災，但是卻遭到同是國軍出身的金門高職(2016/09/20)
[記者呂炯昌／台北報導]金門地區遭受到梅蘭蒂颱風重創，救災官兵到學校盥洗卻遭到金門高職學校教官辱罵。國(2016/09/20)
[記者葉滕騏／台北報導]內政部21日表示，將研提「安家固園計畫」，擬補助88年12月31日以前取得建照之
[記者葉滕騏／台北報導]內政部21日表示，將研提「安家固園計畫」，擬補助88年12月31日以前取得建照之(2016/09/22)
[記者曹逸雯／台北報導]許久沒有公開露面的財政部長許虞哲14日終於在財政部中秋節茶敘記者會上亮相，雖然之
[記者曹逸雯／台北報導]許久沒有公開露面的財政部長許虞哲14日終於在財政部中秋節茶敘記者會上亮相，雖然之(2016/09/15)
[財經中心／綜合報導]為協助東部地區企業培養國際行銷人才，並加強培訓東部學子，經濟部國際貿易局委託外貿(2016/09/12)
[記者林喬慧／台北報導]明年至少有12個地方政府，跟隨台北市與台南市的腳步，計畫調高房屋稅，就算各界反彈(2016/09/21)
[生活中心／綜合報導]相信大家還沒上大學之前，對大學總是有很多的想像空間，一上大學之後才會發現，之前
[生活中心／綜合報導]相信大家還沒上大學之前，對大學總是有很多的想像空間，一上大學之後才會發現，之前(2016/09/20)
[記者黃于庭／台北報導]藥害救濟基金會組長沈若楠表示，柚子、葡萄柚等水果含有「呋喃香豆素」，會抑制人體代
[記者黃于庭／台北報導]藥害救濟基金會組長沈若楠表示，柚子、葡萄柚等水果含有「呋喃香豆素」，會抑制人體代(2016/09/19)
[校園特派記者陳品樺／台北報導]中秋過後，天氣轉涼，民眾除了注意保暖外，也要注意身體的健康，平時有在健身、運動，(2016/09/21)
[記者黃日暉／台北報導]當懷孕的媽媽們在迎接新生命到來的同時，多會煩惱要如何攝取養分來幫助寶寶長好長壯，(2016/06/06)
[記者簡立婷／台北報導]對於許多懷孕中或計畫懷孕的女性朋友來說，孕期營養與自身的身體健康是相當重要的，為(2016/08/08)
[記者鄭廷瑋／綜合報導]2016日本羽球超級系列賽，我國羽球一姐戴資穎首輪與日本好手佐藤冴香同場競技，
[記者鄭廷瑋／綜合報導]2016日本羽球超級系列賽，我國羽球一姐戴資穎首輪與日本好手佐藤冴香同場競技，(2016/09/21)
[記者沈明璁／綜合報導]由台灣啤酒冠名贊助的2016年海峽盃籃球錦標賽將於23日至25日降臨花蓮縣立體
[記者沈明璁／綜合報導]由台灣啤酒冠名贊助的2016年海峽盃籃球錦標賽將於23日至25日降臨花蓮縣立體(2016/09/21)
[記者阮馨儀／台北報導]現實生活中若獲得許願APP，吳慷仁笑說：「如果有我一定用啊，會想跟大雄和哆啦A夢
[記者阮馨儀／台北報導]現實生活中若獲得許願APP，吳慷仁笑說：「如果有我一定用啊，會想跟大雄和哆啦A夢(2016/09/22)
[記者黃閔彥／台北報導]三立、東森推出新華劇《獨家保鑣》，今（21日）舉辦卡司線上發布會，透過新媒體直播(2016/09/22)
[娛樂中心／綜合報導]南韓電視節目的審查制度相當嚴格，先前就不時傳出歌曲歌詞或是舞蹈動作「性暗示」過於
[娛樂中心／綜合報導]南韓電視節目的審查制度相當嚴格，先前就不時傳出歌曲歌詞或是舞蹈動作「性暗示」過於(2016/09/21)
[娛樂中心／綜合報導]SM娛樂日前和韓國文化觀光部合作，預計在11月初推出《KPOP韓食料理對決》，新(2016/09/21)
[記者阮馨儀／台北報導]現實生活中若獲得許願APP，吳慷仁笑說：「如果有我一定用啊，會想跟大雄和哆啦A夢(2016/09/22)
[記者黃閔彥／台北報導]三立、東森推出新華劇《獨家保鑣》，今（21日）舉辦卡司線上發布會，透過新媒體直播(2016/09/22)
[記者黃閔彥／台北報導]歌手陳奕迅跨足時尚圈，與國際大牌adidas合作推出設計服飾，成為全球首位華人歌(2016/09/21)
[娛樂中心／台北報導]即將在8月19日登場的105年度金視獎頒獎典禮，不但競爭相當激烈，典禮表演陣容也(2016/08/18)
[記者呂炯昌／綜合報導]美國空軍新一代戰機F-35隱形戰機又出包，有10架F-35因為發現包覆管線週圍
[記者呂炯昌／綜合報導]美國空軍新一代戰機F-35隱形戰機又出包，有10架F-35因為發現包覆管線週圍(2016/09/17)
[大陸新聞中心／綜合報導]為深化浙台創新創業交流合作，推進藝創小鎮的共建與發展，「2016浙江•台灣合作周(2016/09/21)
[大陸新聞中心／綜合報導]「黃埔情緣·相約北京——第十屆台灣眷村與北京社區交流節」開幕式20日上午在北京舉(2016/09/21)
[大陸新聞中心／綜合報導]為深化浙台創新創業交流合作，推進藝創小鎮的共建與發展，「2016浙江•台灣合作周(2016/09/21)
[大陸新聞中心／綜合報導]「黃埔情緣·相約北京——第十屆台灣眷村與北京社區交流節」開幕式20日上午在北京舉(2016/09/21)
[文／黃保慧]韋禮安今年5月和朋友領養了兩隻貓，名字分為「耶比」、「狗狗」，忙到沒有私人時間的(2016/09/16)
[文／黃保慧]韋禮安今年5月和朋友領養了兩隻貓，名字分為「耶比」、「狗狗」，忙到沒有私人時間的(2016/09/16)
[記者賴鵬翔／台北報導]在粉絲千呼萬喚之下，美妝品牌SOFINA漾緁推出全新升級粉底液，邀請日本名模佐(2016/09/21)
[記者賴鵬翔／台北報導]在粉絲千呼萬喚之下，美妝品牌SOFINA漾緁推出全新升級粉底液，邀請日本名模佐(2016/09/21)
[記者賴鵬翔／台北報導]在粉絲千呼萬喚之下，美妝品牌SOFINA漾緁推出全新升級粉底液，邀請日本名模佐(2016/09/21)
[生活中心／台北報導]BW’S於上週日（24）日與新北市貢寮國際海洋音樂祭合作，打造2016最具指標(2016/07/28)
[生活中心／台北報導]為提倡環保省油的觀念，「UCRR大專校際道路機車賽」與「YAMAHA台灣山葉機車(2016/08/30)
[生活中心／綜合報導]保養品百百種，選購時查詢資料卻更頭昏眼花，網路上常有許多說法和迷思，保養專家Ke
[生活中心／綜合報導]保養品百百種，選購時查詢資料卻更頭昏眼花，網路上常有許多說法和迷思，保養專家Ke(2016/09/21)
[記者林秀芬／雲林報導]高架作業墜落重大職災死亡人數自102年起已佔全國重大職災死亡人數10％並有逐年增(2016/09/20)
[記者呂炯昌／台北報導]國防部18日表示，為協助受「莫蘭蒂」風災所造成損害地區盡快恢復往昔市容，國軍1(2016/09/18)
[記者張淑玲／宜蘭報導]宜蘭縣地震頻繁，防災工作更顯重要，配合9月21日「國家防災日」，宜蘭縣政府消防局(2016/09/21)
[生活中心／綜合報導]針對陸籍貨輪「港泰台州號」與高雄西子灣漁船擱淺油污；環保署表示，持續掌握貨輪油污
[生活中心／綜合報導]針對陸籍貨輪「港泰台州號」與高雄西子灣漁船擱淺油污；環保署表示，持續掌握貨輪油污(2016/09/21)
[記者陳敬哲／台北報導]勒索病毒攻擊在2016年大幅成長，防毒業者趨勢科技統計，相較去年上半同期，台灣今(2016/09/21)
[記者徐浩偉／台北報導]美商藝電日前宣布將投身電競產業，並由前營運長PeterMoore領導相關電競部(2015/12/14)
<title>标题:好任性!乐山村民高速辅道上晒谷子。	<resource>来源及时间:四川在线四川新闻  2016年08月19日 15:42	<link>链接:http://sichuan.scol.com.cn/lsxw/201608/55616187.html	<content>新闻内容:眼下正是农村打谷子、晒谷子的时节，以前经常看到有人在乡村公路上晒谷子，没想到还有人把谷子搬到高速公路上来晾晒。8月17日，在乐雅高速公路夹江站进出站辅道上就发生了这样的事，经民警劝说和批评教育，村民将路上的谷子清理干净。
据乐山市交警支队直属二大队乐雅秩序组民警介绍，17日上午，民警在夹江站例行检查时，发现出站辅道上晒满了密密麻麻的谷子，旁边的坡上还堆着五六袋待晒的谷子，一名男子正在往辅道路上搬运谷子，全然不顾身旁飞驰的车辆。
“实在太危险了！”民警立即上前叫停，经询问得知，男子是附近村民，住在高速路边，看见最近几天天气好，这辅道路上既宽敞又干净，于是就把刚收割的谷子拉到辅道路上来晒。
随后，民警对村民的危险行为进行了批评教育，告知其法律明确规定行人不得上高速公路行走，也不得在高速公路及辅道上从事与交通行为无关的活动。民警劝村民将谷子收回家中，村民表示会配合工作，立即将道路上的谷子清理干净。
高速交警提醒，高速公路辅道晾晒谷物，很容易造成快速行驶的车辆打滑，希望广大沿线群众能够理解并支持交警部门的工作，不要在高速公路及其施工区域、沿线区域晾晒谷物，司机朋友发现有类似情况也应及时报警，确保路面安全畅通。
<title>标题:探索“A+B”主辅岗制度筑牢司法改革基础。	<resource>来源及时间:网易新闻  2016年06月24日 01:05	<link>链接:http://news.163.com/16/0624/01/BQ9OCQEN00014AED.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：探索“A+B”主辅岗制度筑牢司法改革基础）
本报讯（张叶）6月14日，笔者从泸州市叙永县检察院获悉，在推进司法体制改革过程中，该院探索建立“A+B”主辅岗制度，为检察人员实行分类管理打好基础。
据悉，“A+B”中的“A”为主岗位，“B”为辅助岗位。今年，叙永县检察院已有近10名同志加入主辅岗实践,通过让干警在多个岗位实践锻炼，有利于挖掘干警潜力，实现岗位的优化配置，继而完善健全竞争上岗机制和双向选择机制。
用微信扫码二维码
<title>标题:首都医科大学附属北京地坛医院医辅劳务服务采购项目中标结果公告。	<resource>来源及时间:政府采购信息网  2016年09月08日 16:00	<link>链接:http://www.caigou2003.com/tender/success/2412626.html	<content>新闻内容:北京国际贸易公司受首都医科大学附属北京地坛医院的委托，就首都医科大学附属北京地坛医院医辅劳务服务采购项目项目（项目编号：0686-1641B232331Z）组织采购，评标工作已经结束，中标结果如下：
项目名称：首都医科大学附属北京地坛医院医辅劳务服务采购项目
采购用途：医辅劳务服务
服务需求内容：此次医辅劳务服务采购包括全院区的护理员劳务服务和B超室输机员（录入员）劳务服务，最终选择一家供应商负责提供上述劳务服务，并对相关劳务服务人员进行统一管理。
1.护理员劳务服务的主要内容为：
1)负责全院范围内的护理服务工作——只从事生活护理，不从事医疗服务；
2)负责病房楼及各病区、门诊楼及院内的护理工作；
3)负责门急诊医技楼、病房楼主体建筑内的护理工作（除院方指定的部位外）；
4)负责标本及药品的工作（运输、清洗、保养等相关工作）；
7)负责研究所试验用的器皿洗刷及高压消毒工作（在研究所工作的护理员必须持有护理员职业证书；必须持有国家质量监督检验检疫总局制的中华人民共和国特种设备作业人员证）；
2.B超室输机员（录入员）劳务服务的主要内容为：利用电脑协助超声科医生出具B超报告。
<title>标题:军人93上街抗议?，台“退辅会”:是爱护台军吗。	<resource>来源及时间:华夏经纬网  2016年09月02日 16:43	<link>链接:http://www.huaxia.com/jjtw/dnzq/2016/09/4994098.html	<content>新闻内容:军公教劳大游行将在明(3)日登场，发起人之一、退役中将吴斯怀公开鼓励现役军人出来“走走”，台湾“退辅会副主委”李文忠昨重话回击，退将公然呼吁休假军人脱下军服到凯道走走，“这是公然违反《‘台湾安全法’》和‘相关防务法’第六条规定”，非常遗憾，“请问这是爱护台军之道吗？”
军人节将至，除军公教团体因不满新当局年金改革将上凯道抗议外，台湾地区防务部门则举办系列敬军活动与之相抗衡；蔡英文也鼓励台军弟兄当天穿上军服，勇敢地外出逛街。军方也多次宣示，依台湾地区“宪法”138条与“防务法”第6条规定，现役军人是“不适宜、也不应该”参加凯道游行。
吴斯怀日前向军人喊话，“现役军人在九三当日休假，能暂时脱下军服，带着家人，不是参与游行，而是到凯道走走”。他还说，“怎好意思坐在家里看电视转播”；吴这番话，李文忠高分贝批评，“请问这是向军人致敬，还是让社会大众对军人和荣民产生更大误解和不满，请问这是爱护台军之道吗？”
李喜明说，有关九三军人节退伍袍泽上街游行，争取权益，台湾地区防务部门充分理解和尊重。台军是守护家园的安定力量，现役军人不参加集会游行，行之有年，这是国家安定的基石，“我想退伍的前辈，应能充分理解”。
丁渝洲认为，民主社会不应践踏军人，应尽力地尊重、保护军人，但今天台湾却不断在羞辱军人，从小白狗虐死事件、洪姓妇人辱骂荣民，及雄三误射事件中，官兵爬着进灵堂等，种种都是在羞辱军人。他说，透过这次游行，希望台湾民众重新冷静思考，该怎样对待军人。
<title>标题:台退辅会转投资事业，遴选机制纳入民间人士。	<resource>来源及时间:华夏经纬网  2016年08月30日 15:03	<link>链接:http://www.huaxia.com/thjq/jsxw/tw/2016/08/4989296.html	<content>新闻内容:台退辅会转投资机构过去常为外界诟病，台军退除役官兵辅导委员会主任委员李翔宙指出，将大力改革，扩大遴选机制，将级、校级及民间专业人士约各占1/3。
此外，李翔宙说，军职转任人员，于就任时办理自愿停支退休俸及18%优惠存款利息；离职后恢复支领，以杜绝支领双薪争议。
<title>标题:江西于都:推行"主辅岗"管理提升青年干警素能。	<resource>来源及时间:正义网  2016年06月06日 14:00	<link>链接:http://www.jcrb.com/procuratorate/jckx/201606/t20160606_1620875.html	<content>新闻内容:正义网赣州6月6日电(通讯员余传焱)“我自愿申请到侦监科为辅助岗,因为我在公诉科,想进一步加强对证据的审查”,该院小肖在“主辅岗”管理审批表上这样写到。近日,江西省于都县检察院推行“主辅岗”管理,着力提升青年干警素质能力。
“主辅岗”管理机制是指各部门设置主、辅岗两名责任人,主岗为该职位的主要责任人,辅岗为该职位的次要责任人。当主岗责任人出现工作较忙、出差、学习培训等紧急情况的时候,要求副岗责任人自动顶岗,帮助主岗责任人员履行职责。
为避免流于形式,该院实行主副岗管理机制与工作考核相结合,对副岗人员未按要求完成副岗任务或拖延办理造成后果的,每次扣责任人1分,扣部门0.5分,部门主要负责人不支持该项工作的扣其0.5分。表现突出的,优先推荐评先评优。
据政工科长介绍,目前该院共有17名青年干警,全部加入主副岗管理,选入辅岗的干警积极主动学习与主岗有关的技能,自觉承担起所选择辅岗工作的职能,主动历练自己。
<title>标题:东郊六村堡立交南辅道桥23日和24日施工。	<resource>来源及时间:网易新闻  2016年07月22日 18:44	<link>链接:http://news.163.com/16/0722/18/BSJNH0E900014AEE.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：东郊六村堡立交南辅道桥23日和24日施工）
华商记者从西安市市政部门获悉，东郊市政养护管理公司将于7月23日至24日对衔接西北三环的六村堡立交南辅道桥进行施工。由西三环去往北三环的车辆将临时改道至北辅道桥行驶，北辅道桥将临时改为双向两车道，请过往车辆行驶到该处减速慢行，注意行车安全。施工给你带来的不便敬请谅解。
用微信扫码二维码
<title>标题:“元辅良辰”张居正:上相太师的故里乡音。	<resource>来源及时间:中国广播网  2016年06月19日 20:00	<link>链接:http://www.cnr.cn/newscenter/native/gd/20160619/t20160619_522441603.shtml	<content>新闻内容:“元辅良辰”张居正：上相太师的故里乡音
从荆州古城墙走下，便是张居正故居，门前竖立的对联“上相太师一德辅三朝，状元榜眼二难登两第。”简要概括了张居正的一生事迹。其创立的“一条鞭法”对当时的政局影响深远，并在一定程度上促进经济发展。
参观中，中国日报网的记者何爽感慨道，“以前，在读历史的时候就对张居正非常喜欢，看完《明朝那些事儿》后，更是对这个辅佐三朝的宰相钦佩不已，今天能够来到他的故居，近距离感受他的文化底蕴，使我受益匪浅，很庆幸能够来到这里参访。”
张居正，字叔大，号太岳，汉族，幼名张白圭。江陵人，时人又称张江陵。明朝中后期政治家、改革家，万历时期的内阁首辅，辅佐万历皇帝朱翊钧开创了“万历新政”。
张居正5岁识字，7岁能通六经大义，12岁考中秀才，13岁时就参加了乡试，16岁中举人。1547年(嘉靖二十六年)，23岁的张居正考中进士。1567年(隆庆元年)任吏部左侍郎兼东阁大学士。后迁任内阁次辅，为吏部尚书、建极殿大学士。隆庆六年，万历皇帝登基后，张居正代高拱为首辅。
他分明是个儒家士大夫，变法只是手段，他的终极理想始终是振兴大宋、辅佐君王，只是他懂得审时度势、深知经世致用之道。仁人志士们为了推行法治，不惜杀身成仁，以身殉道，这是一种筚路蓝缕、舍我其谁的勇者风范，是一种胸怀天下、勇于担当的儒士情怀。
公元1578年4月(明神宗万历六年)首辅张居正离京，回湖北江陵老家。明、清以来，官员的交通工具为轿，二人抬者曰“肩舆”，四人抬者曰“软轿”，通常所谓的“八抬大轿”。”那台巨无霸自是张居正许多罪状中的一条。
<title>标题:辅城坳小学教师文素芳，获龙岗区年度教师提名奖。	<resource>来源及时间:光明网  2016年07月29日 12:00	<link>链接:http://news.gmw.cn/newspaper/2016-07/29/content_114697314.htm	<content>新闻内容:辅城坳小学教师文素芳获龙岗区年度教师提名奖
深圳晚报讯（记者郭斌）近日，2016年龙岗区年度教师评选大会在龙岗区教育局一楼会议厅举行。其中，来自平湖街道辅城坳小学的老师文素芳通过出色的表现，获得2016年度龙岗区年度教师提名奖。
据悉，文素芳是辅城坳小学的教导处主任，连续11年任教毕业班、担任学校英语科组长的她，是个不折不扣的教学服务“多面手”。她的英语学法指导录像课曾获深圳市一等奖，多篇论文在市级以上刊物发表，在2015年更被评为“龙岗区第三批骨干教师”。文素芳辅导的学生也极为出色，在龙岗区演讲比赛上顺利将一等奖收入囊中。此外，文素芳还担任了7年的学校通讯员，为辅城坳小学校园文化做出了诸多贡献。
09G20峰会走红90后女保镖海量私照曝光
07副书记冒雨“私访”应点赞
09中老两国战略合作伙伴关系升级
<title>标题:市机关事务局完成西辅楼421、东辅楼419会议室中央空调更新。	<resource>来源及时间:中国金华网  2016年08月18日 17:49	<link>链接:http://www.jinhua.gov.cn/art/2016/8/18/art_2797_829673.html	<content>新闻内容:市机关大院西辅楼421、东辅楼419会议室原中央空调因设备老化严重，经常出现故障。为确保会议室空调的正常使用，该局于今年3月制定改造方案，做好前期准备工作，并于6月16日完成招投标，安排中标单位在7月13日进场施工。秉持着争分夺秒、保质保量的工作目标，该局工作人员配合施工单位克服炎热的天气，于8月11日完成了两个会议室的中央空调更新，目前已投入正常使用。此外，由于市机关大院主楼中央空调已使用近18年，设备老化，经常出现空调管道漏水等现象，直接影响部分办公室正常办公。为解决这一问题，该局于2015年7月对中央空调管道阀门更换项目进行招投标。中标单位第一期于2015年11月初开工，并于当月底完成楼层总管阀门更换。第二期于今年3月中旬开工，5月中旬完成各办公室阀门更换，并于8月初通过验收，至此，市机关大院主楼中央空调风机盘管阀门全部更换完成。
<title>标题:袁小东:今日黄金低多为主,高空为辅!。	<resource>来源及时间:中金在线黄金  2016年07月22日 08:16	<link>链接:http://gold.cnfol.com/mingjiadianjin/20160722/23124521.shtml	<content>新闻内容:广告:iPhone7不限量领取中2016年黄金投资不得不关注的微信号这张一角钱能买辆车？你别不信！如何在手机上查看专家喊单？
你投资，我送钱，聪明人先领200美金财经狼眼，名师线上解析晚盘
<title>标题:吉的堡英语-暑期安亲课辅班。	<resource>来源及时间:河北新闻网  2016年07月04日 00:00	<link>链接:http://edu.hebnews.cn/px/j_5bbd/0_6751b.html	<content>新闻内容:3、暑期安亲课辅班：小学一年级至四年级学生
<title>标题:海口市未成年人心理健康辅导站开启暑期公益团辅活动。	<resource>来源及时间:中国新闻网海南站  2016年07月16日 17:00	<link>链接:http://www.hi.chinanews.com/hnnew/2016-07-16/419382.html	<content>新闻内容:中新网海南7月16日电(王雅馨)16日下午，以“如何将兴趣转化为能力”为主题的青少年及家长团辅活动在海南(海口)青少年活动中心举行。活动通过交流、互动、分享、感悟等形式，有效引导家长与孩子学会发现并挖掘“兴趣”，发挥自身优势，树立信心、培养能力。
据海口市未成年人心理健康辅导站班老师介绍，父母与孩子之间缺乏有效沟通和信息回应极易导致青少年敏感等一系列心理问题，在家长与孩子的交流中，家长应避免说教和批评式对话，多贴近孩子感受。同时，认真聆听并鼓励孩子们说出自己的想法。
据悉，为深入探索青少年与家长对于孩子兴趣与能力的培养，海口市未成年人心理健康辅导站暑期间还将继续推出“规划”“梦想”等列主题团辅活动。(完)
<title>标题:呵护成长，海口团市委推出暑期公益团辅活动。	<resource>来源及时间:人民网海南站  2016年07月04日 17:00	<link>链接:http://news.0898.net/n2/2016/0704/c231190-28609732.html	<content>新闻内容:人民网海南视窗7月4日电7月2日下午，共青团海口市委员会、海南（海口）青少年活动中心联合在海口市未成年人心理健康辅导站推出“呵护心灵筑梦飞翔”暑期公益系列团辅活动，为假期里的青少年送上一份暖心的礼物。
据介绍，首期团辅以“寻找兴趣世界中的自己”“解密孩子兴趣，助力孩子发展”等两大主题，分别向孩子与家长揭秘兴趣的无限潜能，学会发现并培养孩子的良好兴趣。40余名家长和孩子参加了此次活动。
兴趣是孩子学习和成长的好伙伴。针对孩子的不同兴趣倾向，专业心理咨询师明微微将兴趣分成六种不同类型的“岛屿”，并分小组逐一开展相关趣味游戏，让孩子在多彩的兴趣世界中寻找自己的“影子”，极大地调动了孩子的积极性。
通过现场愉快地互动，让孩子在游戏中发现和了解自己的兴趣，认识到要通过坚持努力才能让兴趣得到更好的发展，引导孩子要持之以恒、不懈努力，做最好的自己。
兴趣的培养需尊重孩子意愿，更需要家长的观察与引导。面对这一问题，资深心理专家刘娟老师通过“九型人格”理论知识与测试，帮助家长们了解不同孩子的性格特点与喜好，学会观察孩子所表现出的潜在兴趣，以及在培养孩子兴趣的过程中，该如何引导并鼓励孩子增强自信心，坚持自己的选择，同时建立融洽、舒适的亲子关系。
“今天的课程让我受益匪浅，老师通过一些生活案例分析，让我通过人格测试更能了解孩子，孩子的兴趣真的需要家长引导和发现”吴清宇妈妈感慨。
为关注青少年心理健康，共青团海口市委、海南（海口）青少年活动中心于2011年11月发起成立了海口市未成年人心理健康辅导站，通过网络、电话、现场辅导等多种形式为青少年及家长提供免费心理咨询服务。
该辅导站成立了由1名专职心理咨询师和15名心理咨询师专家志愿者组成的心理咨询团队，常态化运行“海口青少年心灵驿站”微信公众平台，普及心理健康知识和发布公益活动信息，为青少年及家长提供免费个体咨询和团体辅导服务。在市文明办的支持下，开通了未成年人公益心理热线4009950809，提供全天候免费电话咨询服务。
据共青团海口市委有关负责人介绍，今年暑期，海口未成年人心理健康辅导站还将陆续推出“兴趣”“规划”“梦想”等列主题团辅活动内容，引导孩子了解自内心需求，帮助家长增进亲子关系，共同为孩子创造良好的学习生活环境。活动详情请关注“海口青少年心灵驿站”微信公众号或致电咨询电话66220392。（王珍妮）
<title>标题:今天萨摩亚·乔大战中邑真辅,冠军谁赢了?(剧透)。	<resource>来源及时间:摔角网  2016年08月21日 12:00	<link>链接:http://www.shuaijiao.com/news/view/48920.html	<content>新闻内容:在今日NXT大赛《接管：重返：布鲁.克林》大赛中，中邑真辅(ShinsukeNakamura)与萨摩亚·乔(SamoaJoe)争夺NXT冠军头衔。最终中邑真辅战胜了萨摩亚·乔，赢得他在WWE的第一条冠军头衔。
赞人
近日2K17游戏宣传正在火热进行，布洛克·莱斯纳和保罗·海曼在某节目中接受采访。针对UFC选手麦格雷戈
<title>标题:中邑真辅:MJ、李小龙和成龙都是我偶像!。	<resource>来源及时间:摔角网  2016年08月15日 08:00	<link>链接:http://www.shuaijiao.com/news/view/48864.html	<content>新闻内容:WWENXT日本巨星中邑真辅(ShinsukeNakamura)接受了克里斯·杰里科(ChrisJericho)的播客采访，以下是精彩回顾：
“在2011年我去了墨西哥，我想寻求改变和突破。虽然墨西哥的粉丝很喜欢我，但是CMLL公司却对我很不满，他们说，‘嘿，你这表演根本不像是中邑真辅，压根就不是硬摔风格（StrongStyle）。’然后日本的人也问我，‘中邑，你为啥要去墨西哥呢。你不适合。’我只是想寻求改变而已。”
“NXT无疑比起WWE主要品牌要小很多，但是这不是我在乎的重点，在NXT摔角我是个新手，我需要学习新的经验。而且在WWE摔角和在NXT摔角是有区别的，我需要慢慢领悟。而且我觉得学习新东西很有趣。”
赞人
在昨日，WWE回归日本东京举办赛事，赛事的阵容相当强大……
约翰·塞纳中邑真辅WWE07-04
<title>标题:王辅成:22载社会主义核心价值体系的传播者。	<resource>来源及时间:新华网  2016年06月27日 16:20	<link>链接:http://news.xinhuanet.com/2016-06/27/c_1119120403.htm	<content>新闻内容:新华社天津６月２７日电（记者张建新）含饴弄孙、颐养天年是很多退休老人最大的人生乐趣，但对于天津师范大学退休干部王辅成来说，他却把宣讲传播正确的世界观、人生观、价值观，当作自己晚年最崇高的使命和最神圣的天职。
１９６３年，２３岁的王辅成从天津师专毕业后，被分配到天津市和平区一所中学做语文教师，一干就是１９年。因工作突出，他两次被评为天津市劳动模范，成为爱岗敬业的楷模。１９８２年，王辅成调任天津市环卫局副局长、党组副书记。１９９４年，他调到天津师范大学任副局级巡视员，开始了“三观”宣讲之路。
“只有赢得青年，才能赢得未来。我希望用自己的信仰、知识和激情，帮助更多的青少年扣好人生的第一粒扣子，”王辅成说。
退休后，王辅成每天坚持学习五六个小时。他在年轻时通读了《马克思恩格斯选集》《列宁选集》《毛泽东选集》的基础上，又系统深入地学习了邓小平理论、“三个代表”重要思想、科学发展观，学习了习总书记的系列重要讲话。他还广泛涉猎古今中外名篇名著、文史哲经各类学科，将社会主义核心价值体系融会贯通，铭记于心，出口成章。
王辅成讲“三观”有“约法三章”：一是站着讲，二是脱稿讲，三是不计报酬讲。今年初，他把市委宣传部给他的“三严三实”先进典型巡回报告的１３６００元补贴作为特殊党费一次上交给党组织。实际上，王辅成长年与多种疾病抗争。有一年他的腰疾发作，老伴劝他跟主办方换个时间，可他硬是拄着拐杖，站着演讲了两个多小时。
王辅成一生俭朴，直到７５岁，他一直住在一套只有３８平米的老房子里，房子在六楼，没有电梯。直到２０１６年初，因老伴的健康原因，才在儿子的帮助下住进有电梯的新房子里。
就是这样一位俭朴的老人，对待他人却非常慷慨：２００９年，王辅成因病住院治疗，出院时，他给生活困难的病友撂下１０００元；２０１０年，在天津城建大学演讲时，得知一位女大学生的父亲得了尿毒症生命垂危，王辅成给她汇去２０００元；汶川地震，王辅成捐出３０００元；为帮助宝坻区一位换肾的老师，拿出１０００元……２０年来，王辅成把劳模补贴、各种奖励和自己每月的大部分零花钱，全部用于扶危济困、助弱帮残，累计捐款３０余万元。
如今，在“两学一做”教育中，７６岁的王辅成又拟定了一个宣讲题目：《活着树一面旗帜，倒下铸一座丰碑》，倡导每一个党员都要努力争做信仰的楷模、学习的楷模、修德的楷模、法纪的楷模、奉献的楷模、创新的楷模。现在已讲２６场。
王辅成已立下遗嘱：死后将把自己的遗体捐给祖国的医学事业，用遗体为人类再站一班岗！“假如明天早上，我不再醒来，此生我留给这个世界的最后一句话是——我爱你：我伟大的祖国，伟大的人民，伟大的党！”
<title>标题:WWE，今天萨摩亚·乔大战中邑真辅,冠军谁赢了?(剧透)(图)。	<resource>来源及时间:凤凰网  2016年08月21日 20:00	<link>链接:http://gz.ifeng.com/a/20160821/4891423_0.shtml	<content>新闻内容:用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
在今日NXT大赛《接管：重返：布鲁.克林》大赛中，中邑真辅(ShinsukeNakamura)与萨摩亚·乔(SamoaJoe)争夺NXT冠军头衔。最终中邑真辅战胜了萨摩亚·乔，赢得他在WWE的第
在今日NXT大赛《接管：重返：布鲁.克林》大赛中，中邑真辅(ShinsukeNakamura)与萨摩亚·乔(SamoaJoe)争夺NXT冠军头衔。最终中邑真辅战胜了萨摩亚·乔，赢得他在WWE的第一条冠军头衔。
用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
广东小伙遇车祸身亡捐献器官救五人
<title>标题:寻访劳模·党员足迹，献礼建党九十五周年系列访谈:王辅成。	<resource>来源及时间:人民网  2016年08月17日 16:00	<link>链接:http://tv.people.com.cn/n1/2016/0817/c356167-28644020.html	<content>新闻内容:王辅成访谈录
主持人：观众朋友们大家好，欢迎收看“寻访劳模党员足迹，献礼建党95周年”特别节目。本节目由中共天津市委党史研究室，中共天津市委支部生活社主办，由人民网天津频道和天津市劳模协会协办。今天我们要采访到的嘉宾是天津市劳动模范、天津市延安精神协会副会长王辅成王老。王老您好。您是1963年以后毕业以后成为了一名人民教师，您当时是在哪所学校教哪科啊？王辅成：在和平区的人民中学教语文课。主持人：您一直从事教书行业教了多少年？王辅成：整整19年，也就是从1963年到1982年。主持人：在这期间获得了两次天津市的劳动模范，您给我们讲讲这段故事。王辅成：我是1979年和1980年两届获得市劳模，当年的评选是每年评一次。所以获得了两届。我当时因为个人出身问题的原因吧，入党比一般同志要困难一些。校领导给我提出了更严格的要求，这些要求使我能够更加自觉的严格要求自己，所以我就按照领导的要求在四个方面做了多年的努力，整整坚持了十年。第一点领导提出来要认真读马列，我通读了大量的马列主义的经典名著，二点是走与工农相结合的道路，前两点是当时的中央提出来的知识分子革命化的两个最重要的条件。第三点要求又红又专，教课学生非常爱听，特别是古文我能坚持着背着去讲。第四点就是出色的完成好学校交给的一切任务。第四点领导也很满意，所以最后我就很快加入到党组织中来。这地方我还要解释一下，因为比较出色，当时天津市教育局于1981年发出一个红头文件，“开展全市的教师干部向王辅成同志学习”这对我是很大的激励。还有一点就是应该提及的1982年，那是我离开人民中学的前期，我参加了在北京召开的，全国的劳模和先进代表人物座谈会，在这次会上，受到了邓小平同志等中央领导同志的接见，还有一个在这个会上我见到了我心仪已久的心中的偶像，被尊称为“中国的保尔”的吴运铎，我请吴运铎同志在我的笔记本上写了一行大字，写下他的一本书的书名叫做《把一切献给党》。从1982年以后“把一切献给党”成为我的新的人生的座右铭，它也影响了我后半生的道路。主持人：我们知道您刚开始毕业后是一名教师，后来又到了环境卫生管理局当干部，后来又转到了教育局，最后您现在成为了一名宣讲员。是什么机会让您做到宣讲员了呢？王辅成：就是我在局级领导干了12年，从82年干到94年的时候，我有一种想法。我希望能够还是在教育系统能够发挥我更大的作用。我觉得应该在世界观，人生观，价值观的宣讲下下下功夫，这种想法在我当初当副局长的时候就已经萌生。我讲什么呢，我就确立一个题目，就树立正确的世界观，人生观，价值观。一直又连着讲下来，没有想到后来讲的效果反响比较好。结果好多其他的大学，不仅是教育系统，包括党政机关、公检法、部队，农村等等甚至外省市也都去讲。主持人：您在宣讲的过程中不光是空讲理论，一般都是结合着诗句、格言、名句这些穿插着在讲课的内容当中，这样很吸引人啊，学生们很喜欢听。王辅成：我在上初中，高中乃至大专的时候，遇到了几位恩师。他们跟我提出很多的要求，他们一个主张就是背诵。因为我是学中文，中文尤其要讲究背诵。我比较喜欢古典文学，从唐诗宋词元曲汉赋，包括外国文学都很喜欢，鲁迅先生名言我背了很多，这些名言让我到现在终生受益。习总书记最近的讲话，他讲到文化自信，他特别要求我们深入挖掘中华优秀传统六大方面的时代价值，这六大是指讲仁爱，重民本，守诚信，崇正义，尚和合，求大同。我这也是响应习总书记的号召。主持人：我们知道您在宣讲的时候还对自己严格要求啊，还约法三章，有这么个说法吗？王辅成：这约法三章就是我坚持了多年。第一个是站着讲。站着讲体现对受众的尊重。第二脱稿讲。就是不照本宣科，有时候我是完全脱稿，也有极特殊情况看一两眼，就脱稿演讲体现对我要求的严格。第三点是不计报酬。我觉得宣讲我认为是最崇高的使命和最神圣的天职，这都是应该做的。主持人：您在宣讲的时候一般受众都是大学生，学生党员，一般都是接触到的年轻人比较多。习总书记在这次七一讲话当中也提到了，青年是祖国的希望，民族的未来啊，您作为一名宣讲师，一名老教师，您对我们现在年轻人有什么希望和嘱托吗？王辅成：你看现在足球都要从年轻人抓起，正确的三观的确立更要从年轻人抓起，所以我想有一句话应该也成为所有年轻人的座右铭。就是“人生的价值不在于他生命里有多少岁月，而在于他的岁月里有多少生命”。这是我送给年轻人的一句格言。主持人：感谢王老。感谢王老给我们分享了这么多人生感悟啊，年逾古稀的王老还一直为宣讲忙碌着，利用宣讲这个舞台向社会传递着正能量，我们感谢王老。感谢您今天接受我们的采访，感谢观众朋友们收看本期节目，我们下期再见。（摄像、剪辑：崔新耀）
深圳：两车相撞司机“理论”酿二次事故
新华社：人社部――不足3个在职要为1个退休人员医保买单
热点追踪：马蓉起诉王宝强要求道歉
马黛茶，吸着喝的巴西“神仙水”巴西人大口吃肉也苗条性感，原因可能就要归功于马黛茶了，它的维生素C含量极其的丰富，因此被称为巴西的神仙水。2016/08/17
失控的"驴友"怎么治？成为一名“驴友”是实现温饱后，人们对生活品质的更高追求，但随之而来的事故频发，却让“驴友”蒙上了不白之冤。2016/07/29
<title>标题:任内终结退辅会?李翔宙:没退辅会，募兵制不会成功。	<resource>来源及时间:华夏经纬网  2016年06月23日 15:58	<link>链接:http://www.huaxia.com/jjtw/dnzq/2016/06/4897136.html	<content>新闻内容:新当局上台后，废除台“退辅会”声音再起。“退辅会主委”李翔宙今天在答复国民党“立委”赖士葆质询时表示，“如果‘退辅会’被裁撤，募兵制不会成功”，认为从蔡英文历次肯定台军对台岛贡献与期许谈话，相信她仍会续推动募兵制，不认为自己将是末代主委。
李翔宙说，台岛正面临兵役制度重大改革阶段，要把募兵制做好以扎实防务战力量，“退辅会”就要照顾好退伍军人，让所有现役军人看到未来，这也是支持募兵制的配套诱因，“如果退辅会被裁撤，募兵制不会成功”，“退辅会”会持续强化宣传“这个等号”。
<title>标题:lol2016lpl夏季赛7月9日比赛前瞻:Sofm大战LPL第一野辅。	<resource>来源及时间:新浪游戏  2016年07月11日 16:22	<link>链接:http://games.sina.com.cn/yxbk/wy/lol/2016-07-11/doc-ifxtwitr1820678.shtml	<content>新闻内容:下半轮比赛开始之后又回到了激烈的联赛竞争，在前面GT和VG的德玛西亚杯对决中都是GT得以取胜，可以说现在GT的总体实力上来看已经超越了VG。尽管VG在引进了侯爷之后都是围绕着中野进行队伍调整，但都不能够帮助队伍提升实力，而虽然侯爷和丹迪保证了VG的下限但缺少队友的帮助也很难力挽狂澜。现在VG很吃这一对中野的状态，如果侯爷和丹迪的发挥出色那么就可以带动队友去获得胜利，反之只要侯爷和丹迪其中一点被针对那么整个队伍都会迷失节奏。而无双打野风格入侵的主动权高，要想阻止GT在前期里搞事就要看丹迪怎么去对付好无双这个点了。
现在全部战队中可以说RNG和EDG是最高的一个档次，特别是看到了RNG在德玛西亚杯之后的发挥就会觉得这支队伍强的非常离谱。而蛇队在SOFM出任打野之后也变得非常有威胁，SOFM有着他独自的打野风格并且他的个人操作也不错，有着许多精彩的击杀镜头。而对于MATA和MXLG这对野辅来说，再强的打野都会有着一定的弱点，强如丹迪这名世界野王遇上这对野辅也只有被降服的时刻。而SOFM如今在LPL上大放异彩，如果他只只面对一个MLXG或许没有太大的压力，如果加上MATA的话，SOFM是否还能够像以前一样在野区里随心所欲。而LOOPER和圣枪哥之间的对决也让人无比期待，而这支可以说是新的蛇队能否给予RNG一丝压力让我们在比赛中见真章。
比赛看点：顶尖上单之间的对决，操作决定胜负，SOFM首遇第一野辅。
目前LPL的第一战队EDG在上半轮的比赛中还没有输过一局大场，WE虽然在实力上不如EDG但是在团队的配合中可以说是小胜。在春季赛当中，WE和EDG的对决中就不落下风，而今年WE更是加强了他们的比赛运营和改变了他们的比赛风格，相反EDG更换了中上两名核心队友在磨合度上肯定是不如之前的。两支队伍在历史的对决里EDG都是胜多输少，可以说是WE的宿敌。而今年可以说是WE最接近顶级队伍的一次，能否把握好机会去对抗第一强队就要看他们的最近状态能否调整好来了，而这次的对决无论胜负必定会吸引许多的粉丝来观看，我们也期待他们之间能够奉献出一场激烈又精彩的对决。
比赛看点：康迪抢龙天赋能否再度带领WE战胜EDG，羊驼第一ADC能否延续良好状态。
现在全部战队中可以说RNG和EDG是最高的一个档次，特别是看到了RNG在德玛西亚杯之后的发挥就会觉得这支队伍强的非常离谱。而蛇队在SOFM出任打野之后也变得非常有威胁，SOFM有着他独自的打野风格并且他的个人操作也不错，有着许多精彩的击杀镜头。而对于MATA和MXLG这对野辅来说，再强的打野都会有着一定的弱点，强如丹迪这名世界野王遇上这对野辅也只有被降服的时刻。而SOFM如今在LPL上大放异彩，如果他只只面对一个MLXG或许没有太大的压力，如果加上MATA的话，SOFM是否还能够像以前一样在野区里随心所欲。而LOOPER和圣枪哥之间的对决也让人无比期待，而这支可以说是新的蛇队能否给予RNG一丝压力让我们在比赛中见真章。
比赛看点：顶尖上单之间的对决，操作决定胜负，SOFM首遇第一野辅。
目前LPL的第一战队EDG在上半轮的比赛中还没有输过一局大场，WE虽然在实力上不如EDG但是在团队的配合中可以说是小胜。在春季赛当中，WE和EDG的对决中就不落下风，而今年WE更是加强了他们的比赛运营和改变了他们的比赛风格，相反EDG更换了中上两名核心队友在磨合度上肯定是不如之前的。两支队伍在历史的对决里EDG都是胜多输少，可以说是WE的宿敌。而今年可以说是WE最接近顶级队伍的一次，能否把握好机会去对抗第一强队就要看他们的最近状态能否调整好来了，而这次的对决无论胜负必定会吸引许多的粉丝来观看，我们也期待他们之间能够奉献出一场激烈又精彩的对决。
比赛看点：康迪抢龙天赋能否再度带领WE战胜EDG，羊驼第一ADC能否延续良好状态。
目前LPL的第一战队EDG在上半轮的比赛中还没有输过一局大场，WE虽然在实力上不如EDG但是在团队的配合中可以说是小胜。在春季赛当中，WE和EDG的对决中就不落下风，而今年WE更是加强了他们的比赛运营和改变了他们的比赛风格，相反EDG更换了中上两名核心队友在磨合度上肯定是不如之前的。两支队伍在历史的对决里EDG都是胜多输少，可以说是WE的宿敌。而今年可以说是WE最接近顶级队伍的一次，能否把握好机会去对抗第一强队就要看他们的最近状态能否调整好来了，而这次的对决无论胜负必定会吸引许多的粉丝来观看，我们也期待他们之间能够奉献出一场激烈又精彩的对决。
比赛看点：康迪抢龙天赋能否再度带领WE战胜EDG，羊驼第一ADC能否延续良好状态。
<title>标题:中邑真辅将对战Y2J与欧文斯!。	<resource>来源及时间:摔角网  2016年06月29日 13:00	<link>链接:http://www.shuaijiao.com/news/view/48557.html	<content>新闻内容:布雷·怀亚特(BrayWyatt)原本是要参加WWE日本巡演的，他的对手是中邑真辅(ShinsukeNakamura)，但是公司已经取消了他的出场安排了。
根据赛程更新，中邑真辅最新的对手将会是凯文·欧文斯(KevinOwens)和克里斯·杰里科(ChrisJericho)。
*中邑真辅(ShinsukeNakamura)vs.克里斯·杰里科(ChrisJericho)
*中邑真辅vs.凯文·欧文斯
赞人
NXT两大巨星对决：阿里斯对战中邑真辅！
在本周NXT节目中，总经理威廉·瑞格宣布奥斯丁·阿里斯将会在两周后的NXT接管大赛中对战中邑真辅。在这
奥斯丁·阿里斯中邑真辅WWENXT05-27
<title>标题:日本东京WWE现场秀简报，出场选手甚至乎还有中邑真辅。	<resource>来源及时间:川北在线  2016年07月05日 16:00	<link>链接:http://www.guangyuanol.cn/news/hot/2016/0705/602666.html	<content>新闻内容:川北在线核心提示：原标题：日本东京WWE现场秀简报出场选手甚至乎还有中邑真辅在昨日，WWE回归日本东京举办赛事，赛事的阵容相当强大，出场选手甚至乎还有中邑真辅，NXT女子冠军明日华（Asuka）,以下是战况简报：巴伦科尔宾(BaronCorbin)用必杀技末日终结击败了道夫齐格勒(DolphZigg
投稿内容合作邮箱：chuanbeiol@163.com详情请访问川北在线：http://www.guangyuanol.cn
<title>标题:省委常委、纪委书记张硕辅到沾益珠江源景区调研。	<resource>来源及时间:国家旅游地理  2016年09月20日 00:12	<link>链接:http://news.cntgol.com/dyzd/20160920/90790.html	<content>新闻内容:将国家旅游地理网设为首页|RSS订阅:资讯快递|行色天下|发现之旅|秘镜探踪|个人门户|影像中心|南山论见|联系我们|版权所有|隐私保护|网站地图安卓客户端|苹果客户端Copyright2001-2013http://www.cntgol.com/Allrightsreserved.国家旅游地理网浙ICP备13001813var_bdhmProtocol=(("https:"==document.location.protocol)?"https://":"http://");document.write(unescape("%3Cscriptsrc='"+_bdhmProtocol+"hm.baidu.com/h.js%3F9c77499e4aa58ba45294c1e91e99a5a0'type='text/javascript'%3E%3C/script%3E"));
<title>标题:岳阳市步行街南辅道被征收房屋最，高补贴68.8万。	<resource>来源及时间:搜狐焦点  2016年07月29日 09:00	<link>链接:http://news.focus.cn/yy/2016-07-29/11044421.html?cfrom=mobile	<content>新闻内容:7月28日，岳阳楼区人民政府发布国有土地上房屋征收补偿决定书，岳阳日报全媒体记者注意到，在被征收房屋补偿明细表中，此次对东茅岭商业步行街南辅道片区红线范围内的房屋和附属物实施征收，共涉及补偿23户，其中补偿最多的被征收人将获得688216元货币补偿，其建筑面积为138.33平方米（含阳台）。
欢迎来信|免责声明|广告服务|加盟合作
<title>标题:阜城供水将以淮河水源为主，茨淮新河为辅。	<resource>来源及时间:安徽网  2016年09月21日 14:35	<link>链接:http://www.ahwang.cn/anhui/20160921/1562103.shtml	<content>新闻内容:市第四次党代会以来，全市上下紧紧围绕“五水同治”的治水方针，切实增强水的危机感、责任感，牢固树立基数意识，最大程度争取用水权，加快地表水厂建设，多用地表水、涵养地下水、治理污染水、节约使用水、保障三生水（生产、生活、生态），从源头上解决阜阳水资源供需矛盾，以新理念推动新常态下阜阳水利事业新发展，为地方经济持续快速健康发展奠定了坚实基础。
“我市水资源比较紧缺，人均水资源量410m3左右，是全省的1/3，全国的1/5。”市水务局副局长于跃说，尤其是阜城和各县市城区及农村饮用水多使用地下水，导致了地下水涵养能力不足。
“目前，9个地表水厂中的太和县经济开发区自来水厂今年可建成，淮河南照取水工程（一期）明年可建成，界首市东城地表水厂计划今年开工。”市水务局水政科科长冯春林说，润河洼地应急备用水源工程、颍上县淮河地表水厂（一期）、临泉县泉河地表水厂、阜南城南水厂、阜南城东水厂处在编制可研阶段，颍东煤基工业园区自来水厂处在项目论证阶段。
冯春林说，9个项目估算总投资约30亿元，建成后每年可新增供水量3.6亿m3，将为提高全市生活、工业供水保证率，同时为减少地下水的开采，缓解地面沉降创造重要条件。
地表水厂工程项目建成后，我市将逐步以地表水替代地下水供水，预计每年可减少中深层地下水开采量约1.7亿立方米，届时将推动阜城供水形成以淮河水源为主，茨淮新河为辅的“两河”供水新格局。
随着城市规模的扩张，污水排放量的增多，目前阜城日均污水排放量已超过13万吨，提高城市污水处理能力迫在眉睫。
低洼地变成旱涝保收田
“去年6月份的台风‘苏迪罗’，曾让这里的2000多亩基本农田出现不同程度积水。”阜南县地城镇水利站负责人唐迪告诉颍州晚报记者，因为水利设施不完善，前几年地城镇的土地流转跟不上周边乡镇的进度。
随着以地城镇枫柏岗新涵为中心的李集截岗沟疏浚工程建设完成，靠近洪河分洪道的2500多亩耕地去年秋季很快就流转了出去，同时还新增除涝面积3000亩，拦蓄地表水15.6万立方米，有效解决了当地4.3万亩耕地旱能灌、涝能排的问题。
“我们集团通过技术改造，水资源回用量50%左右，每天回用水达3000多m3。”安徽昊源集团环保员董洋洋说。
特别值得关注的是，今年7月29日，安徽省十二届人大常委会第三十一次会议审查批准了《阜阳市地下水保护条例》，自2016年10月1日起施行。该条例是我市行使立法权后，首批颁布的两部地方性法规之一。今年10月1日起，我市地水下保护将有地方法规作进一步保障。
今后5年，全市将坚持多用地表水、涵养地下水、治理污染水、节约使用水、保障三生水“五水同治”系统治水思路，聚焦“治水减灾、聚水兴业、净水惠民”三大目标，推动新常态下水利新发展，加快构建与全面建成小康社会相适应的水利综合保障体系。
大溪地业主挟持保安
扫描左侧二维码添加新安晚报官方微信
扫描左侧二维码添加新安晚报官方微博
扫描左侧二维码添加安徽网官方微博
扫描左侧二维码即可手机浏览安徽网
<title>标题:河南限位套管伸缩器相辅相成共同推动了经济的可持续发展。	<resource>来源及时间:北京娱乐信报  2016年09月21日 16:00	<link>链接:http://www.stardaily.com.cn/syxw/7912484.html	<content>新闻内容:经济发展方式与能源发展方式是密不可分的。经济发展方式不发生彻底变革而希望能源产业发展方式转变是不现实的。而能源产业发展方式的转变势必会带动经济发展方式的转变。管道伸缩器的相辅相成共同推动了经济的可持续发展。
③本网部分内容转载自其他媒体，目的在于传递更多信息，并不代表本网赞同其观点或证实其内容的真实性。不承担此类作品侵权行为的直接责任及连带责任。
<title>标题:王旭东:文博会对敦煌研究院是机遇,二者相辅相成。	<resource>来源及时间:中国网  2016年09月21日 10:36	<link>链接:http://guoqing.china.com.cn/2016-09/21/content_39340973.htm	<content>新闻内容:论坛召开之前，就本次文博会对敦煌研究院的发展所带来的积极影响和敦煌文物保护等相关问题，王旭东简短接受了中国网记者的采访。
王旭东表示，敦煌文博会是一个国际化的文化交流对话平台，对于敦煌研究院来讲是一个非常大的机遇，因为敦煌研究院本身也在朝着国际化的目标不断前进。敦煌早在一千多年前就已经是一个多元文明荟萃的文化艺术宝藏，我们今天必须要通过国际合作，从不同视角、不同文化背景去认识它的价值，然后才能真正找到产生这样一种多元文化结晶的原因。如果我们能借助这个平台吸引很多国际学者，尤其是很多年轻学者的关注，那未来必定会更加美好和谐。
文博会与敦煌研究院相辅相成
文博会召开与敦煌研究院的发展是相互作用的。文博会为研究院提供了一个国际化的交流平台，研究院也要为文博会将来的持续开展做出学术方面的贡献。二者相辅相成、相得益彰。
破破烂烂不是保护，修复一定要谨慎
在敦煌文物保护方面，王旭东说，破破烂烂不是保护，有些地方认为破烂就是保持原状，其实并非如此。我们一定要在尊重文物价值的前提下对它进行修复，这样才可以更加稳定、持久地保存。但是，修复的时候务必要谨慎，不能随意添加和改变原貌。如果我们不知道他过去怎么样，那还不如去尊重它，留下一个时间的印记。文物承载着宝贵的历史科学文化价值，如果人们把它变成全新的了，那它的价值也就没有了。
<title>标题:地铁警方又招聘警辅了。	<resource>来源及时间:新浪新闻  2016年09月19日 13:25	<link>链接:http://news.sina.com.cn/o/2016-09-19/doc-ifxvykwk5153770.shtml	<content>新闻内容:原标题：地铁警方又招聘警辅了
你还有没有实现的制服梦想吗？你想成为地铁警犬的训导员吗？你想脚踏风火轮吗？地铁警方现再次向社会招聘80名警辅人员。只要您符合下列要求，就可以前来报名，工资到手每月2700元左右，加班费另算。9月12日-25日，等你来加入，咨询电话84426099。
相比之下，今年的两位老年候选人，希拉里和特朗普，在健康透明方面做得实在是不够，越不透明越容易引起猜测，对候选人形象影响也越负面。
<title>标题:莆田荔园路下黄村段，污水管改造多处辅道封闭。	<resource>来源及时间:东南网莆田频道  2016年09月20日 15:00	<link>链接:http://pt.fjsen.com/xw/2016-09/20/content_18482708.htm	<content>新闻内容:荔园路下黄村段两侧辅道封闭施工
东南网9月20日讯（海峡都市报记者林养东/文马俊杰/图）近日，有市民致电海都新闻热线反映，市区荔园路下黄村段两侧辅道都被围挡堵住，对出行造成很大影响。记者了解到，因该处下黄泵站迁移，需对配套的污水管网进行改造，已向有关部门审批需封闭施工。
昨日上午，记者沿荔园路辅道行驶，经过下黄村段，发现辅道上设有围挡，路面被完全堵住，现场正在施工，一些市民只能跨过绿化带从机动车道上通过。记者注意到，靠近下黄村的一侧辅道有两端路都设置了围挡，另一侧的辅道同样被堵，对周边出行居民造成不小的影响。
据施工单位介绍，因下黄泵站进行扩容迁移至玉湖公园附近，需要对配套的污水管网进行改造，经过有关部门审批，对下黄村段辅道封闭施工，工期约半年。
相关阅读:
<title>标题:新淮江线辅道下月完工。	<resource>来源及时间:扬州网  2016年09月20日 12:33	<link>链接:http://www.yznews.com.cn/yzsbs/html/2016-09/20/content_814402.htm	<content>新闻内容:本报讯（通讯员蒋粒张锦杰记者乔国军）记者昨从市公路处获悉，新淮江线辅道辅桥项目工程施工已启动，预计10月20日，S203新淮江线辅道辅桥项目工程将完工。
<title>标题:警辅杨诚:查获嫌疑人那一刻,我最自豪。	<resource>来源及时间:苏州热线  2016年09月19日 08:30	<link>链接:http://www.sz.js.cn/news/bendi/2016/09/19/114676.html	<content>新闻内容:杨诚，男，1982年1月生，中共党员，大专学历，特长计算机，2009年6月参加公安工作，现为吴中交警大队甪直中队警辅，主要工作是协助民警开展事故处理。从事公安工作7年来，他凭着对事故处理工作的热爱和深厚的为民情怀，总是冲在一线对现场勘查、行车轨迹、视频处理等专业技能进行研究，协助民警成功侦破辖区各类事故逃逸案件，调解处理了大量交通事故和纠纷，帮助群众挽回了经济损失。由于表现突出，他先后多次被公安机关评为“优秀警辅”，是警辅队伍中的模范标兵。商报记者惠玉兰通讯员郭丰报纸上，我们经常看到冲锋在破案第一线的精英民警。其实，警辅在一个个案件的侦破过程中，也起着相当重要的作用。他们往往是第一个赶到现场勘查的警务人员，他们还要负责对案件情况进行整理总结。面对各种突发的加班加点，他们一个快跑，马上就能参加到作战队伍中，往往他们比民警掌握更多的细节。今天，我们要为大家讲述吴中交警大队甪直中队警辅杨诚的故事。作为一名党员，每当路面上有情况，他就会第一个冲出去。他说，每当查获交通肇事嫌疑人的时候，是他最自豪、最有成就感的时刻。破获肇事逃逸案件去年5月25日12点，一名环卫工人在343省道甪胜路口被撞身亡，肇事车辆逃逸。杨诚当时就和民警第一时间赶到了现场，并协助民警开展现场勘查和电子监控比对，初步确定肇事车辆是一辆四轮白色电动车。通过路面警力在附近村庄展开走访排查。3天后，警方找到一辆嫌疑车辆。但是嫌疑人顾某对肇事逃逸的违法事实百般抵赖。杨诚一方面将监控图片做技术处理，将车内的电扇、毛巾等物品与顾某的电动车内物品比对吻合，另一方面从花坛的侧石上提取残留碎片进行比对，结果与顾某的电动车一致。此外，他还向电动车销售点老板调查取证。在严谨的证据面前，顾某哑口无言，对肇事逃逸的犯罪事实供认不讳。今年2月29日下午1点左右，张某在东方大道清江桥西堍上桥时，被一辆电动车撞倒受伤，电动车逃逸，张某锁骨骨折，需要近10万元手术费用。杨诚协助民警调取事发现场监控及沿路监控，细心比对车辆特征和行驶轨迹，在确定了肇事车辆及肇事嫌疑人去向范围后，杨诚逐一走访了沿路的所有工厂，并调取各家工厂的大量视频资料开展研判。最终在某工厂的监控中锁定了嫌疑人，案件不到12小时就告破，受到了当事人的高度肯定和表扬。今年3月2日7点30分，一辆电动车在甫澄路东方巴黎门口被一辆红色无牌轿车撞倒，轿车逃逸，电动车骑车人王某受伤较重，需手术治疗。因事发地无路面监控，杨诚协助民警调取事发地附近的大量视频资料寻找线索，先锁定了肇事车辆基本特征。在一次次的视频回放中，细心的杨诚推测该车消失时放慢了速度是准备转弯，又根据事发时间初步判断，肇事司机可能是上班的途中。面对这仅有的线索，杨诚午饭也顾不上吃，立即赶赴该监控画面中的附近路段展开寻找，最终在一工厂停车场上发现一辆碰撞痕迹、基本特征都符合的红色马自达轿车，最终抓获了肇事司机。仅半天时间，案件迅速告破，为受伤群众挽回了损失。收到群众锦旗表扬杨诚除了是破案高手，还热心为民，得到了辖区群众的一致认可。今年2月29日上午，河南省邓州市的李明专程来到甪直交警中队，将一面绣有“警民一家亲，遇难见真情”的锦旗送到事故调解警辅杨诚的手中，感谢他在一起事故调解中尽心尽责，为受害者挽回了经济损失。这件事，发生在前年5月14日。当时李明驾驶摩托车与一辆轿车发生事故，致李明受伤需要手术治疗。但是肇事司机由于各种原因一直无法垫付医疗费用，而李明也是经济困难。中队警辅杨诚了解到李明的困难情况后，与肇事司机进行了多次沟通协商，耐心细致地开展事故调解，先后多次为李明筹款累计5万元，使这起交通事故得到圆满解决。杨诚在协助民警处理交通事故的工作中，在业务知识上刻苦钻研、勤奋上进，在工作岗位上兢兢业业、高效务实，为群众排忧解难、尽心竭力。他用自己的实际行动，彰显了新一代年轻警辅敏锐高效的实战能力和敬业奉献的工作精神。杨诚说：“作为一名党员，每当工作的时候，就是我觉得最自豪的时刻。我的一些努力，也许能帮助民警早点破案，让交通事故中受害者能尽快得到赔偿，能把肇事逃逸的司机尽快抓回来，当案件破了的时候，就是我最有成就感的时刻。”
<title>标题:包装设计以及相辅相成的关系。	<resource>来源及时间:慧聪网  2016年09月12日 16:00	<link>链接:http://info.printing.hc360.com/2016/09/121646608073.shtml	<content>新闻内容:我国企业在包装设计实践中存在着一些误区，主要表现为重平面，轻结构；重设计效果，轻制作工艺等。造成这种问题的直接原因是，我国的包装设计主要是由美术设计人员完成。这些人几乎全是学美术出身的，在材料、结构和加工工艺的认识上有着很大的局限性。新材料和新工艺的不断出现，可以开阔设计人员的创作空间，但同时也是一种挑战。新的设计手段、印刷方式和印前技术的飞速发展也对设计人员的设计活动产生深刻影响。电脑设计、网络化传输和数字印刷等全新的技术，直接影响设计人员的设计工作。因此，包装设计人员必须在新的环境下对设计过程中可能出现的问题了然于胸。选用合适的字体在使用电脑进行页面设计前，应该同印前服务商和印刷人员讨论，以决定是采用硬拷贝文件还是采用电子文件。如果决定采用电子文件，在输出时，字体是决定设计作业能否展现出来的主要因素。是选用TrueType字体、PostScript字体还是Unicode字体，必须要跟印前服务商和印刷商讨论，以避免使用的字体在输出过程中可能出现的问题。如有可能，在EPS(压缩页面描述文件)文件里，将字体转换成图形。
对于印前服务商而言，一般的问题就是在导入EPS文件时由字体引起的置入或页面描述错误。但要避免“嵌套”的EPS文件。EPS文件内含有其他的EPS文件可以导致输出错误或增加输出时间。通过从一个EPS文件向另一个EPS文件拷贝以及填充元素来取代使用导入或插入功能，从而使问题简单化。反转字体的使用反转字体常常用到，但要谨慎使用。大部分的反转字体都很难阅读。当通过处理彩色图像来反转字体时要特别小心。这些图像通常都包含有明暗区域从而使得反转字体很难阅读，应参看输出部分和技术手册以获取有关陷印的更多资讯。在字体的阴影部分使用一个比较显著的颜色，网点面分经至少在70%以上。
此外，要确保反转字体可读，还应避免使用小字体或者细字体。字体大小不得小于6磅或者字元最细处不得低于0.007英寸。无衬线字体和粗体字对于反转字体是最好的选择。OPI或APROPI(开放式印刷界面)或APR(自动图像替换)是定位页面输出图像的最精确方式。如果印前服务商支援OPI或APR，他们就会为你扫描图像并给你一个低解析度的图像用于页面输出文件的定位。当你将作业发送给印前服务商的时候，他们的软件就会自动地匹配并用高解析度的图像替换低解析度的图像。这个工作流程[百科]可以为你提供较小的文件，可以更快和更容易地操作，参看页面输出部分以获取更多有关采用OPI和APR文件工作的资讯。后加工对输出的影响在计划和设计阶段，就要考虑到后加工的问题。如采用何种覆膜材料，是否要进行特殊的效果处理，例如：烫金、起凸、丝网印刷、涂布等等。
此外，如需要较多的后加工，还应在作业时间上加以考虑，留出能够完成的时间。在数字印刷机上印刷随着工业正逐步向全数字印刷工作流程发展，数字印刷变得越来越广泛，而且更广泛地被接受。
2、裸眼3D：引领视觉革命给生活加点料
免责声明:凡注明来源本网的所有作品，均为本网合法拥有版权或有权使用的作品，欢迎转载，注明出处。非本网作品均来自互联网，转载目的在于传递更多信息，并不代表本网赞同其观点和对其真实性负责。
<title>标题:辅英科大如《明天过后》。	<resource>来源及时间:中时电子报  2016年09月18日 03:02	<link>链接:http://www.chinatimes.com/cn/newspapers/20160918000269-260102	<content>新闻内容:双颱造成校园灾损达4.17亿元，教育部表示，受灾校数计659校所，其中紧邻西子湾的中山大学，多幢校舍损毁，灾损2000万余元，为各校之最；辅英科大没一栋建筑物没灾损，粗估损失1200万元，校长顾志远欲哭无泪，苦笑说满目疮痍的校园，不必造景就能用来拍《明天过后》。
辅英科大校长顾志远表示，校内18栋建筑均漏水、天花板受损，图书馆、体育馆外墙磁砖剥落，专业教室变水池，至少20间教室需修缮，宿舍电力中断，共93名大陆短期生和留宿生受影响，由校方警急安排安置处所。
辅英科大估算全校灾损至少1200万元，且目前各地都在復原，缺工缺料，校方只能尽力调度，昨召回250名教职员工，全力动员，盼19日上课日前恢復校园环境。
除中山大学及辅英科大外，高雄各级学校均传灾情，民权国小校长陈咏祯说，看到中庭树木全倒，难过到差点哭出来，羽球馆屋顶被吹掀，更吓出一身冷汗。
此外，屏东县恒春国中损失惨重，屋顶铁皮吹翻，校舍严重漏水，估计损失1920万元。屏东县府教育处长王慧兰说，东港以南沿海各乡镇国中小普遍都受损严重，包括小琉球白沙国小及琉球国中、佳冬国中、恒春国小都属「重灾户」，大多屋顶铁皮、轻钢架、太阳能板等被吹走。不过她说，只要不再下雨，预估两天能完成清理整修，周一所有学校应都能正常上学。
教育部表示，颱风过后，如需復原人力，将由教育部和地方政府统筹，向国防部申请支援。
<title>标题:我市全民修身深入各行各业,个人价值实现与城市发展相辅相成。	<resource>来源及时间:中山网  2016年09月18日 10:03	<link>链接:http://www.zsnews.cn/ZT/wenmingzs/News/2016/09/18/2892179.shtml	<content>新闻内容:扎根于一个城市，让人们足以安身立命的，离不开各种各样的职业。有的人在一个企业一干就是几十年，伴随着企业一起成长；有的人则通过一个又一个平台的提升，实现自我价值的突破……归根结底，让全民修身渐渐融入各行各业，让城市一员伴随行业的成长，进而实现创造个人价值和创造社会价值的有机统一，也是我市全民修身行动中的一个重要领域。
■党员带头，带动创新与企业共进步“在企业里，如果不帮企业做点实事，那我这个党员就没什么意义了。”当兵出身的刘安行，退伍后一直在中山向荣脚轮制造有限公司工作，这句口头禅，他常挂在嘴边。在公司很多地方，都能发现刘安行对这句话的“践行样本”，他不断带动企业创新，还发动党支部的党员发挥带头作用。最显眼的“践行样本”是位于生产车间入口处红色的“党员责任生产车间”展板。展板上，向荣党支部几名党员的头像照片、职务一目了然。刘安行的照片在最上面“打头阵”。刘安行说，这个想法的初衷是，员工有什么困难，就向党员反映，因此员工反映的问题，最起码能解决80%以上。通过不断地吸收意见，刘安行发现了一些存在生产线上的问题，并及时进行解决。之前生产效率低，8个小时生产不到2万个产品。通过党员进驻半年以后，生产效率提高了30%以上，员工的工资，也涨了20%以上。事实上，这只是刘安行为企业着想、爱岗敬业的一个缩影。多年来，刘安行伴随着企业一同成长。如今，刘安行任企业管理中心经理兼党支部书记，并获得了全省优秀共产党员的称号。近年来，各行各业的修身也是我市全民健身行动中的一个重要内容。
■爱岗敬业，用对生命的敬畏坚守18年36岁的孙立海，保持着我市消防队伍中向火场逆行的一个记录：参加灭火救援5000多次。入伍18年，一次次“穿越火线”进入各种火场，孙立海一次次与死神擦肩而过。至今，他冒着生命危险从死亡边缘挽救200多人，疏散群众上千人。孙立海如今是消防队伍中的典型人物。除了一次次出生入死般的经历，以及创造的进入火场纪录，还因为他多年来对这一行的钻研和积累。尽管现任市公安消防支队黄圃中队队长助理，孙立海至今仍工作在灭火一线。孙立海每次任务回来都特别注重“战评”，分析和总结每一次的经验和不足。多次的积累，让他在一次陷入救援僵局的任务中找到了方法，千钧一发的关头，他当场创新的“三梯连挂”方法，救下了被困楼顶的一名群众。“咱不是说套话，这么多年了，真的是对这一行有感情。”孙立海说，因为每次都带着对生命的敬畏进入火场，所以自己从未懈怠。在我市的全民修身行动中，有许许多多在自己岗位中脱颖而出的人物。他们的付出、成长与城市的发展相辅相成。这正如城市研究者乔尔・科特金所言：一个伟大的城市所依靠的是城市居民对他们的城市所产生的那份特殊的眷恋，一份让这个地方有别于其他地方的独特感情。
<title>标题:残奥会不光为争金夺银，与残疾人康复相辅相成。	<resource>来源及时间:新浪体育  2016年09月17日 10:06	<link>链接:http://sports.sina.com.cn/others/others/2016-09-17/doc-ifxvyrit2675726.shtml	<content>新闻内容:里约残奥会赛事期间，部分中国残奥体育代表团成员接受记者采访时表示，开展残疾人体育运动不光是为了在赛场争金夺银，坚持体育运动是目前残疾人康复的重要手段，两者相辅相成。
中国残奥代表团首席医疗官、中国康复研究中心主任李建军认为，残疾人之所以能在赛场顽强拼搏，基础是康复，没有肢体功能的恢复，技能提升无从谈起，反过来说，现阶段体育运动又作为康复的一种重要手段，长期坚持运动可以有效帮助残疾人康复。
实践证明，有些残疾人通过长期不懈的体育锻炼，使身体很多失去的功能得以恢复，有的甚至出现了不可思议的的“奇迹”，中国残奥体育代表团副秘书长吴竞军非常赞同李建军的观点。他举例说，中国女子轮椅篮球队中有一个姑娘，20岁出头，经过多年的轮椅篮球训练，原本瘫痪的双腿竟然有了一些知觉。
吴竞军告诉记者，目前国家建了不少残疾人体育训练基地，其中国家级的就有40多个，省一级至少上百个。这些训练基地除了为残疾人运动员参加大赛时提供集训场地，还在指定时间面向社会免费开放，鼓励残疾人来这里运动，帮助其康复。
中国残奥体育代表团游泳队领队郑瑶表示，残疾人康复是一项复杂的工程，除了肢体上的康复，更重要的是心理方面的康复。“开展体育运动可以帮助残疾人恢复自信，重新点燃对生活的希望，还能在艰苦的训练中磨练克服生活困难的顽强意志。”
<title>标题:花莲市长补选倒计时，洪秀柱用尽“洪荒之力”辅选。	<resource>来源及时间:东海资讯  2016年08月15日 09:17	<link>链接:http://jiangsu.china.com.cn/html/jsnews/society/6949925_1.html	<content>新闻内容:新闻舆情财经军事法治汽车房产环保教育体育科技视频健康图片文化专题旅游娱乐吴江快讯
<title>标题:【美丽乡村巡礼】班政辅，绿醉三班故里。	<resource>来源及时间:中国网聚焦山西频道  2016年06月27日 09:19	<link>链接:http://jjsx.china.com.cn/lm2429/2016/400973.htm	<content>新闻内容:6月15日，闪着银光的铁锹上下翻飞，一株株带着硕大土丘的国槐被装上卡车，离开了原平市沿沟乡班政辅村的苗圃。村委会主任庄建伟自豪地说：“俺村4000多亩苗圃，论规模是名符其实的三晋第一村。家家户户吃苗木这碗饭，年人均上万元的收入也独占全乡鳌头。”
班政辅历史积淀深厚。村外有三座汉墓，其中最大的一座封土有十几米高。据考证墓主为班壹，是历史上赫赫有名的“三班”班彪、班固、班昭的先祖。现在村子不仅遗留下一块清代的“三班故里”匾额，还有老街上的一座元代戏台和一株与戏台同样古老的槐树。村委会在老街两旁建起文化墙，图文并茂讲述班氏的由来和“三班”的故事。
星移斗转，时光荏苒。戏台在清咸丰元年重修后再没有修缮，现在有些破败，但几人合抱的古槐至今枝繁叶茂，郁郁葱葱。39岁的庄建伟介绍说，班政辅育苗木的历史只有短短十几年时间，从刚开始12户36亩发展到今天全村325户全部育苗。他起初并没看上育苗，初中毕业后就到外面打工，跑销售开饭店，几番沉浮，最后还是选择回村发展。回村专心搞苗木，年年纯收入也在十几万元。
<title>标题:网络安全与信息化相辅相成，让互联网更好造福人民。	<resource>来源及时间:大洋网  2016年09月14日 15:00	<link>链接:http://news.dayoo.com/guangzhou/201609/14/150617_50218492.htm	<content>新闻内容:“网络安全和信息化是相辅相成的。安全是发展的前提，发展是安全的保障，安全和发展要同步推进。”在4月19日的网络安全和信息化工作座谈会上，习近平总书记如此强调。
习近平指出，建设网络强国，要有自己的技术，有过硬的技术；要有丰富全面的信息服务，繁荣发展的网络文化；要有良好的信息基础设施，形成实力雄厚的信息经济；要有高素质的网络安全和信息化人才队伍；更要有政府、企业、社会组织和广大网民的共同参与，共筑网络安全防线。
“十三五”规划明确指出，要“实施网络强国战略，实施‘互联网+’行动计划，发展分享经济，实施国家大数据战略。”这意味着网络强国战略将成为推动中国全方位深化改革的强劲动力。而当互联网被赋予为经济转型升级的重要引擎时，网络安全的急迫性与重要性也愈加突出。
可以说，网络安全是一个世界性的话题，IBM发布的《2015年英国数据泄漏损失调查报告》显示，2015年英国平均每家公司因黑客攻击造成损失已达237万英镑。信息安全机构Ponemon发布的《2015年网络犯罪损失报告》称，2015年美国平均每家企业因网络犯罪损失已达到1540万美元，较2010年的650万美元已成倍上涨。2015年5月，日本国家养老金服务系统遭到黑客攻击，大约125万日本公民信息遭泄露；2015年10月，英国宽带服务提供商TalkTalk表示，该公司受到了严重的网络袭击，导致400万用户个人信息泄露。
“互联网好比是喀迈拉（狮头、羊身、蛇尾的喷火妖怪）。一开始时它似乎很强大，随后变得很诱人，最后变得很危险。”这是美国明尼苏达州立大学一位计算机学副教授对互联网的看法。虽然这位学者的比喻不一定恰当，但是在移动互联网时代，如何不做好网络安全与信息安全保障，那一定会带来包括网络欺诈、个人信息泄露、企业遭受网络攻击等一系列的互联网安全问题，并引发经济跟社会问题。
值得注意的是，近年来的网络攻击变得更加专业化、规模化、组织化，以ISIS为代表的恐怖组织也加入了网络攻防战，同时也促成了网络安全相关产业的蓬勃发展。
可以说，今天的中国，互联网已经成为我们社会日常生活必不可少的一部分，在网络安全这一全球性的挑战面前，要让全社会认识到网络安全就在你我身边，相关部门及企业对网络安全建设必须有常恒之心，大力依靠人民群众的智慧。正如习近平总书记在座谈会上所指出的那样，“网络安全为人民，网络安全靠人民，维护网络安全是全社会共同责任，需要政府、企业、社会组织、广大网民共同参与，共筑网络安全防线。”
香港内地同期降价Burberry自救之路难言坦途
<title>标题:乳企竞争应当以质量战为主广告为辅。	<resource>来源及时间:长江网  2016年09月14日 11:00	<link>链接:http://news.cjn.cn/cjsp/cjzb/201609/t2886198.htm	<content>新闻内容:国内四大乳企上半年总共花费广告宣传费用高达77.42亿元，按照上半年182天计算，平均每天四家企业的广宣投入达到了4250万元。但事实上，完全依靠广告效应带来的销量不仅严重侵蚀了企业的利润空间，而且究竟能维系多久也很难说。(9月12日《北京青年报》)
酒香也怕巷子深。近年来，国内乳企皆受到产品品质和三聚氰胺事件影响，或多或少都在通过广告刷存在感，以求保持自己的市场地位。不可否认，广告宣传与营销策划都是企业发展中不可或缺的部分。但是，做任何事情都是需要理智的心态，否则一旦走入极端中，就会本末倒置。
佛靠金装，人靠衣装。但四大乳企日均广宣投入达到4250万元，这数字还是太惊人了。毕竟一味的增加广告投入，又要保持成本不增加、利润不降低，那么工艺研发部分的投入必然会减少。而国产奶目前最大的劣势就是工艺，无论是风味、口感的控制，还是消毒杀菌、营养保持等工艺方法，都与进口奶存在巨大差距。所以，盲目的广告战只会让国产乳企与国外乳企的差距越来越大。
山不在高，有仙则名;水不在深，有龙则灵。国内乳企应当及时回归理性，清晰认识到产品质量才是企业屹立不倒的根本。国外超市婴幼儿奶粉被国内代购疯狂抢购就是一个最现实的例子。购买外国婴幼儿奶粉是因为观看了它的广告吗?肯定不是的。那么为什么大家宁可舍近求远去抢购外国婴幼儿奶粉呢?笔者相信大家心里都有着相同的答案：质量安全可靠。
虽说现在已经进入了“酒香也要勤吆喝”的时代，但是每个人必须清醒地认识到“酒香”是根本，“吆喝”是辅助。国内乳企应当以理智的心态去经营市场，将庞大的广宣费用投入到产品质量的研发，宁可暂时放弃一些“市场”，也要为以后能占领更大的市场打下坚实的基础。
<title>标题:徐水区巡特警警辅孟康英勇负伤。	<resource>来源及时间:光明网  2016年09月12日 09:00	<link>链接:http://news.gmw.cn/newspaper/2016-09/12/content_116106210.htm	<content>新闻内容:本报讯（记者金丽安亚静通讯员张铁龙）9月9日上午，徐水区一家快递工作点发生恶性伤人案件，造成群众一死两伤。在制服持刀歹徒过程中，该区公安局巡特警大队二中队警辅孟康身中两刀。
10日上午，记者在徐水区人民医院了解到，经过6个小时的手术抢救，孟康意识已经清醒，但仍未完全脱离生命危险。
徐水区巡特警大队副大队长白彩宾、朱磊第一时间带领队员到达案发现场，只见一男一女已受伤倒在仓库门口，王某双目圆睁站在仓库中间，手持一把长约20厘米的尖刀，刀尖上滴着鲜血，一名男子躺在不远处的地上（后抢救无效死亡）。面对全副武装的巡特警大队队员，王某情绪已显激动。为保证尽快救援伤者，同时制止歹徒逃离到对面汽车站伤及群众，孟康、田艳宾、王瑶、隰佳存等全体队员手持警盾、警棍果断出击，展开围攻，迅速制服了王某。白彩宾告诉记者，“当时，王某已丧失理智，疯狂反抗，在挣扎中挥刀乱刺，没有一名队员退缩。”朱磊激动地说，孟康在中刀的情况下，仍然咬牙坚持，和队友一起抓获持刀歹徒后，倒在了血泊之中。
经医院诊断，孟康身中两刀，分别刺中了肺部和脾脏。9日下午，手术连续进行6个小时，共输血7000毫升。10日9时许，孟康苏醒。12时，记者在医院见到孟康的大队长刘国玉与多位同事轮流值守，还有很多素不相识的人来询问伤情和救治情况。“孟康在这次任务中负伤，我心里特别难受，但也为他自豪。”翻看手机里刚录的孟康苏醒后为家人报平安的视频，刘国玉眼圈泛红。
09G20峰会走红90后女保镖海量私照曝光
07副书记冒雨“私访”应点赞
09中老两国战略合作伙伴关系升级
<title>标题:【燕赵最网红】保定90后警辅浴血擒持刀歹徒，百万网友祈福。	<resource>来源及时间:河北新闻网  2016年09月12日 20:03	<link>链接:http://hebei.hebnews.cn/2016-09/12/content_5839440.htm	<content>新闻内容:9月9日，保定市徐水区公安局警辅孟康在身中数刀的情况下，仍咬牙坚持，和战友们一起将犯罪嫌疑人抓获，后晕倒在血泊中。图为视频截图。（保定市公安局供图）
河北新闻网9月12日讯（通讯员张铁龙记者张娜）连日来，保定勇斗持刀歹徒受重伤的90后巡特警警辅孟康牵动着很多人的心，近百万网友转发、留言、点赞，为孟康祈福，并表示愿为他献血。今天从保定市徐水区公安局获悉，孟康已经脱离生命危险。
9月9日9时许，保定市徐水区公安局接到报警，一快递公司内有人持刀伤人，并有群众受伤，情况万分紧急。接警后，徐水区公安局立即指令正在附近巡逻的巡特警大队警力赶赴现场处置。
<title>标题:冷暖电辅，格力FGR12/D-N4空调售7900元。	<resource>来源及时间:网易数码  2016年09月05日 18:09	<link>链接:http://digi.163.com/16/0905/18/C07HAEAT001680NS.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：冷暖电辅格力FGR12/D-N4空调售7900元）
（中关村在线广州办事处）格力FGR12/D-N4天花机是一款冷暖电辅中央空调，制冷效果优异，足以满足夏日避暑的需要。目前该款产品在商家广州翌诚制冷设备工程有限公司处售7900元，感兴趣的朋友可直接联系商家详询。
格力FGR12/D-N4天花机适合安装在客厅，分贝小，风速柔和，制冷速度快，只需要用遥控器轻轻一按，就可以将夏日酷暑隔绝室外，让你享受怡人清爽。同时它也支持电辅加热，即使数九寒冬也能让室内保持温暖如春，让家成为独属于你的世外桃源。
<title>标题:江门大道辅道，龙湾立交—五邑路段A匝道桥。	<resource>来源及时间:光明网  2016年09月09日 02:00	<link>链接:http://news.gmw.cn/newspaper/2016-09/09/content_116031972.htm	<content>新闻内容:江门日报讯（记者/陈敏锐通讯员/杨飞周俊新）日前，由中铁江门大道第八标段负责施工的江门大道辅道工程龙湾立交—五邑路段A匝道桥第一联第一次现浇梁浇筑完成。
江门大道辅A匝道桥位于新会区奇榜村附近，连接五邑路与江门大道主线，桥梁全长465.99米。上部结构采用预应力混凝土连续箱梁，桥梁标准宽度9.0米，梁高1.6米，箱梁截面采用单箱双室断面。主桥采用160米钢箱梁，梁高2.8米，箱梁宽度为9.0—10.9米，每联混凝土分两次浇筑。
据介绍，施工过程中，江门大道第八标段项目部积极主动和相关项目部协调沟通，克服高温酷暑、雨天及场地局限等各种困难，主动担当作为，科学合理的组织施工，在支架搭设、模板安装、钢筋绑扎等工序施工中严格控制把关，按期安全优质完成了A匝道桥第一联第一次现浇箱梁的浇筑任务，为后续施工创造了条件。
09G20峰会走红90后女保镖海量私照曝光
07副书记冒雨“私访”应点赞
09中老两国战略合作伙伴关系升级
<title>标题:【泽平宏观】以财政为主,货币为辅，——方正宏观周报，20160904。	<resource>来源及时间:搜狐财经  2016年09月04日 16:23	<link>链接:http://business.sohu.com/20160904/n467594768.shtml	<content>新闻内容:导读：在经济L型、房价大涨、去杠杆、美联储加息预期等背景下，货币政策预计短期内继续保持中性，稳增长更多地依靠财政政策。与2014-2015年以货币为主、财政为辅的政策组合不同，2016年以后可能逐渐转为以财政为主、货币为辅，这意味着未来将扩大赤字、发力PPP。
国际经济：非农低于预期，加息或推迟，G20将召开。8月美国非农新增就业人口15.1万，预期18万，前值25.5万。数据公布后，9、11、12的加息预期分别由36.0%、40.1%、59.0%下降为22.0%、28.7%、55.4%。考虑到二季度GDP增长速度低于预期、美国大选等因素，9月联储加息概率仍小，维持下半年最多加息一次、大概率是在12月的判断。9月4-5日G20峰会召开，将就创新增长、结构性改革、贸易投资合作、产能过剩、财政货币汇率等议题进行讨论。
国内经济：PMI回升，经济L型。8月制造业PMI50.4，预期49.8，前值49.9，生产指数、新订单、新出口订单、原材料购进价格均回升。我们维持经济L型判断，主要是因为真实的需求可能没有宏观数据反应的那么差，而供给收缩超预期。本周地产销售延续强劲，一线尤其上海成交活跃，或因限购预期导致需求提前释放，随着苏州、南京、厦门等热点城市新一轮限购限贷政策出台，对未来房地产销售价格影响待观察。8月钢厂盈利空间持续扩大，高炉开工受G20影响，螺纹钢价格重新上行。本周菜价涨，猪价油价跌。
政策：以财政为主，货币为辅。受房价、去杠杆和美联储加息预期等制约，货币政策短期内将保持中性，未来政策组合以财政为主、货币为辅。习近平主持召开中央全面深化改革领导小组第二十七次会议，审议通过了《关于构建绿色金融体系的指导意见》、《关于完善产权保护制度依法保护产权的意见》、《关于完善农村土地所有权承包权经营权分置办法的意见》等。习近平在G20工商峰会发表主旨演讲。国务院下发关于开展第三次大督查的通知，这次督查的重点内容是保持经济平稳发展、推进供给侧结构性改革、促进创新驱动发展、保障和改善民生等四个方面工作。财政部部长楼继伟表示，截至今年7月底，已发行地方政府债券39710亿元，其中，新增债券10084亿元，置换债券29626亿元。继苏州、南京等之后，厦门9月5日起重启限购。证监会确认“类平台”发债收紧。
市场：股市震荡回归业绩，债市短期震荡中期看多。我们在3月9日春季策略报告提出“股市全年主基调休养生息。存量博弈下结构性行情，卖出高风险偏好的伪成长，向低估值有业绩的方向抱团。”近期受益于供给端收缩和PPI回升工业企业盈利改善，受益于长端债券收益率在低位价值股的股息率机会凸显，受制于金融监管加强题材股将继续去估值。未来股市可能继续维持存量博弈、区间震荡和结构性行情主导，风格从题材炒作向业绩价值切换，关注以银行、地产、汽车、家电、食品饮料、公用事业等为代表的低估值稳定业绩高股息率的股票，以煤炭、钢铁、交运、建材、有色等为代表的受益供给侧改革的周期股，以及供给侧改革、PPP、国企改革等主题。我们自6月以来判断“经济通胀下行，利好债市”，维持债市短期震荡中期看多判断，未来经济通胀下行提供了基本面，债务置换、监管层治理非标、抑制资产泡沫、房地产政策趋紧等提供了配置需求。我们在2015年中预测“一线房价翻一倍”，政治局会议提出抑制资产泡沫，未来因城施策，一线价格涨幅放缓，但二三线上涨。
1、国际经济：非农低于预期，加息或推迟，G20将召开
2、国内经济：PMI回升，经济L型
2.2热点城市调控房市，经济L型
5、政策：以财政为主，货币为辅
5.1习近平主持召开中央全面深化改革领导小组第二十七次会议
1、国际经济：非农低于预期，加息或推迟，G20将召开
8月非农数据不及预期，就业市场下降，数据公布后美元指数大跌，标普500指数期货大涨，黄金大涨。之前由于美国经济、核心通胀数据较好，耶伦、费舍尔等表态偏鹰，9、11、12月三次美联储议息会议加息的预期升温，8月非农数据公布后，9、11、12的加息预期分别由36.0%、40.1%、59.0%下降为22.0%、28.7%、55.4%。失业率4.9%，与8月持平，但高于预期的4.8%。7月虽超预期，但考虑到二季度GDP数据较差，8月非农远低于预期，维持下半年美联储最多加息一次、大概率12月的判断。
但海外最大的不确定性来自美联储加息，国内最大的不确定性来自汇率和房地产。预计国内货币政策短期内将继续保持中性，制约因素来自房价、去杠杆和美联储加息预期。未来政策组合以财政为主、货币为辅。
私营部门、制造业就业衰退。从结构上来看，私营部门就业人口增加12.6万，远低于预期的18万。制造业就业减少1.4万，预期减少0.3万，和之前8月ISM制造业PMI指数远低于预期相呼应。
非农就业数据远低于预期，结合二季度GDP增长速度低于预期、英国央行、欧洲央行以及日本央行正筹备进一步宽松、美国大选等因素，9月联储加息概率仍小，维持下半年最多加息一次、大概率是在12月的判断。
9月4-5日G20峰会召开，将就创新增长、结构性改革、贸易投资合作、产能过剩、财政货币汇率等议题进行讨论。
2、国内经济：PMI回升，经济L型
8月制造业PMI50.4，预期49.8，前值49.9，生产指数、新订单、新出口订单、原材料购进价格均回升。我们维持经济L型判断，主要是因为真实的需求可能没有宏观数据反应的那么差，而供给收缩超预期。本周地产销售延续强劲，一线尤其上海成交活跃，或因限购预期导致需求提前释放，随着苏州、南京、厦门等热点城市新一轮限购限贷政策出台，对未来房地产销售价格影响待观察。8月钢厂盈利空间持续扩大，高炉开工受G20影响，螺纹钢价格重新上行。本周菜价涨，猪价油价跌。
核心观点：8月官方制造业PMI回升为50.4，处于荣枯线上0.4个百分点，跟需求回暖、生产回升、大宗价格上涨有关。生产指数、新订单、新出口订单均回升，PPI回升，企业利润改善，库存回补。非制造业PMI高位回落，产业升级。我们维持经济L型判断，主要是因为真实的需求可能没有宏观数据反应的那么差，而供给收缩超预期。
原材料购进价格指数大幅回升，企业利润持续改善。8月主要原材料购进价格指数为57.2，较上月升2.6个百分点，供给侧收缩超预期，与PPI回升，钢价煤炭水泥价格持续走高相印证。8月蔬菜价格续升，猪价和油价下行，翘尾因素下降，通胀压力降低，预计8月CPI继续下行，考虑到2015年PPI前高后低，预计2016年底PPI有望转正，CPIPPI剪刀差收窄有利于中上游企业盈利改善。
服务业活动下降，产业升级继续，建筑业扩张步伐放缓。非制造业商务活动指数为53.5%，比上月下降0.4个百分点，但与今年均值持平，整体仍然处于平稳扩张态势。服务业商务活动指数较上月升0.1个百分，连续三个月上升，达到52.7%，为今年次高点；业务活动预期指数为59.4%，较上月回落0.1个百分点，说明企业对未来继续保持比较乐观的态度；建筑业商务活动指数为58.2%，较上月下降2.9个百分点，建筑业市场的下降主要受高温、降雨的影响，随着温度下降、雨水减少以及基础设施建设的推进，建筑业有望继续稳步增长。
总的来看，我们维持经济中期L型判断。近期研究宏观经济的人普遍认为经济很差。但是，投资者从微观却普遍反映企业盈利、工业品价格等生产价格数据持续转好。可能跟需求侧官方数据失真而真实情况没那么差、供给侧收缩超预期有关，这符合我们在2014年“新5%比旧8%好”、2015年“经济L型”的判断。股市区间震荡，从题材炒作继续向消费股、周期股、价值股切换。考虑到利率是内生的，货币政策短平长松，债市短期震荡中期看多。
2.2热点城市调控房市，经济L型
乘联会数据显示，8月第4周零售同比为23%，批发同比为4%，同比增速较上周分别收窄8和25个百分点，月累计同比分别为28%和24%，总体来看8月车市消费仍保持高速增长。8月第4周电影消费有所回升，票房收入环比上升11.0%，同比17.0%，电影观影人次环比8.7%，同比24.9%，放映场次环比-0.2%，同比38.4%。
5、政策：以财政为主，货币为辅
受房价、去杠杆和美联储加息预期等因素的制约，货币政策短期内将保持中性，未来政策组合以财政为主、货币为辅。
5.1习近平主持召开中央全面深化改革领导小组第二十七次会议
8月30日，习近平主持召开中央全面深化改革领导小组第二十七次会议，会议审议通过了《关于构建绿色金融体系的指导意见》、《关于完善产权保护制度依法保护产权的意见》、《关于创新政府配置资源方式的指导意见》、《关于实行以增加知识价值为导向分配政策的若干意见》、《关于进一步推广深化医药卫生体制改革经验的若干意见》、《脱贫攻坚责任制实施办法》、《关于完善农村土地所有权承包权经营权分置办法的意见》、《重点生态功能区产业准入负面清单编制实施办法》、《生态文明建设目标评价考核办法》、《关于在部分省份开展生态环境损害赔偿制度改革试点的报告》、《关于从事生产经营活动事业单位改革的指导意见》、《关于公共文化设施开展学雷锋志愿服务的实施意见》、《关于清理规范改革试点情况的报告》、《关于全面深化改革重要举措出台和落实情况的评估报告》。
1、发展绿色金融，通过创新性金融制度安排，引导和激励更多社会资本投入绿色产业。
2、完善产权保护制度、依法保护产权。
4、实行以增加知识价值为导向的分配政策。加大绩效工资分配激励力度、落实科研成果性收入，完善分配机制。
9月3日，习近平出席2016年二十国集团工商峰会开幕式，并发表题为《中国发展新起点，全球增长新蓝图》的主旨演讲，强调中方希望同各方一道，建设创新、开放、联动、包容型世界经济，推动世界经济走上强劲、可持续、平衡、包容增长之路。
习近平在会上呼吁20国集团成员立即采取行动，共同维护和平稳定的国际环境。共同构建合作共赢的全球伙伴关系。共同完善全球经济治理。
8月30日，国务院发布关于开展第三次大督查的通知，这次督查的重点内容是保持经济平稳发展、推进供给侧结构性改革、促进创新驱动发展、保障和改善民生等四个方面工作。
第一、保持经济平稳发展。督查6项内容：一是加快重大投资项目开工建设。二是促进社会投资尤其是民间投资持续健康发展。三是清理盘活财政沉淀资金。四是扩大消费需求。五是促进外贸创新发展。六是深入推进新型城镇化。
第四、保障和改善民生。督查7项内容：一是扩大就业创业。二是加强保障房分配管理。三是促进农民增收。四是促进教育公平。五是深化医药卫生体制改革。六是切实加强社会保障七是加大大气、水、土壤等环境治理力度。
8月31日，厦门市国土资源与房产管理局发布公告，称经市政府研究，我市自9月5日起执行住房限购政策，对以下三种类型居民家庭，暂停在本行政区域内向其销售建筑面积144平方米及以下的普通商品住房：一、拥有2套及以上住房的本市户籍居民家庭；二、拥有1套及以上住房的非本市户籍居民家庭；三、无法提供购房之日前2年内在本市逐月连续缴纳1年以上个人所得税或社会保险证明的非本市户籍居民家庭。
证监会发言人邓舸在9月2日表示，根据《国务院关于加强地方政府性债务管理的意见》(国发[2014]43号)等相关文件精神，证监会《公司债券发行与交易管理办法》中明确规定发行主体不包括地方政府融资平台公司。前期监管实践中，证监会参照签发部门有关地方政府融资平台公司的名单予以执行。同时，对不在该名单内、但具有融资平台公司特征的主体，证监会要求其不得承担地方政府融资职能，并需结合营业收入及现金流来源情况说明其是否具备市场化运营机制。考虑到发行人来自所属地方政府收入占比是衡量其市场化运营程度的重要参考指标，证监会在前期监管实践的基础上，进一步调整完善类融资平台的发债审核标准，重点关注发行人来自地方政府收入占比情况，规范企业融资行为，防范债券市场风险，维护债券市场规范、健康发展。
我们在3月9日春季策略报告提出“股市全年主基调休养生息。存量博弈下结构性行情，卖出高风险偏好的伪成长，向低估值有业绩的方向抱团。”近期受益于供给端收缩和PPI回升工业企业盈利改善，受益于长端债券收益率在低位价值股的股息率机会凸显，受制于金融监管加强题材股将继续去估值。未来股市可能继续维持存量博弈、区间震荡和结构性行情主导，风格从题材炒作向业绩价值切换，关注以银行、地产、汽车、家电、食品饮料、公用事业等为代表的低估值稳定业绩高股息率的股票，以煤炭、钢铁、交运、建材、有色等为代表的受益供给侧改革的周期股，以及供给侧改革、PPP、国企改革等主题。
我们自6月以来判断“经济通胀下行，利好债市”，维持债市短期震荡中期看多判断，未来经济通胀下行提供了基本面，债务置换、监管层治理非标、抑制资产泡沫、房地产政策趋紧等提供了配置需求。
以洞见和趣味服务于以新商业领袖为主的全球化新经济时代读者
<title>标题:高海辅道已抢通，高速路仍封闭。	<resource>来源及时间:都市时报  2016年09月10日 04:40	<link>链接:http://times.clzg.cn/html/2016-09/10/content_12099.htm	<content>新闻内容:8日晚上7点多，高海高速K8公里处（黄金支队路段）发生山体滑坡，巨石滚落占据了3个车道，导致高海高速双向断交，辅道半幅断交。所幸，事故未造成人员受伤。昨天下午6点半，经过各方努力，高海公路辅道落石障碍已清除，根据交警部门确认后恢复正常通行。高海高速主线此路段继续封闭，通车时间待定。请路过的车友注意安全，切勿长时间滞留。
透过灰尘，过往司机看到，高速路两个车道以及旁边的辅道上堆满大大小小的落石，山上还在不断地往下掉石块。
“微面司机将车停在路边查看情况，车尾有被砸伤的痕迹，玻璃也破了一个洞。据微面司机介绍，他开车刚从旁边路过，就有石头从山上滚下来，好在自己加速行驶，只是车尾部受到损坏。”陈先生说。
8日晚上9时20分，路政人员在滑坡现场附近摆放了反光锥筒和警示牌，为了防止次生灾害，事发当晚，路政人员配合交警等相关部门对事发路段进行了封闭。
昨日上午9点多，高海高速及辅道仍未通车。在高速路段和辅道入口处，交警部门和路政部门安排了人员在指挥交通，车辆禁止驶入高海高速及辅道。
在高海路辅道龙门村附近有交警人员值守，禁止车辆通行，车辆行驶至此后，只得掉头离开，一些不知情的司机则纷纷停下来询问出了什么事。得知前方有山体滑坡后，纷纷掉头走了。现场交警提示，车辆可以从昆安高速、安晋高速绕行。
不远处，六七辆货车停在路边，一些司机在车上睡觉，而一些司机则拿小凳子坐在外面。为何要将车停在此处？大货车司机李先生介绍：“帮人拉肥料到晋宁，8日晚上10点多，来到这里后就不能通行了，我们只能等着放行，如果绕路的话，要多走30多公里才能到晋宁，成本太高。帮人拉货，运费已经收了，绕路不划算。”李先生说。
事发路段距离西山晖湾收费站约有1公里的路程，昨日上午11点多，滚落的石块还挡在路上，长近80米的路段上散落着大大小小的石块，一些地方滚石成堆。滚落的石块占据了高速路的双向车道，道路完全被堵死，辅道也被石块占据了大半。
抬头仰望滑坡的山体，护栏已被损坏，山上高约200米的地方还堆放着不少石块，石块沿着山体滚落后，山上滑坡痕迹明显，植被遭到了破坏。
旁边的辅道上散落着六七个直径约1米的大石块。石块从高处滚落，高海高速及辅道的护栏受到损坏，损坏的护栏长近50米，路边两盏路灯也出现了破损。
辅道被落石砸出了多个大大小小的坑，最大的坑直径约1米，深约10厘米；最小的直径约10厘米，深约3厘米。
上午11点多，多名相关部门的工作人员来到现场查看情况，并对接下来的工作做了部署：“自上而下的清理山体上的碎石，抢修辅道作为应急通道，并制作警示标志，在清理的同时保证工作人员的安全。”
★相关新闻
这几天下雨，昆明交警启动危险路段隐患排查工作预案，昆明交警四大队五中队查看西北绕城高速公路桃园路段山体滑坡泥石流险情，检查维护抢险施工路段的交通安全设施。
站点导航关于都市时报版权与免责广告服务合作媒体友情链接云南网媒
<title>标题:真农网新版发布,农产品追溯与品牌建设相辅相成。	<resource>来源及时间:新浪安徽站  2016年09月08日 14:11	<link>链接:http://ah.sina.com.cn/fashion/info/2016-09-08/141360221.html	<content>新闻内容:新浪首页|新浪安徽|新闻|视频|读图|城市|同城|时尚|旅游|汽车|健康|教育|微吧|导航|惠购|世界杯
新浪安徽>时尚>合作资讯>正文
日前，真农网1.2.8版本在360、华为、应用宝等软件商店同步上线，作为北京真信网络科技有限公司旗下的一款农业服务类APP，真农网跟其他的农业服务类软件不同，这也是小编自身比较认可的一款农业类的实用软件。
基于物联网的农产品生长追溯技术，是真农网为新农人以及农业企业提供的主要服务之一，也是真农网这个平台主要的亮点之一。通过软件自带的相机实拍产品的每个生长阶段，系统会自动记录产品的拍摄时间、拍摄地点以及拍摄人，不仅可以给那些原产地产品一个有力的证明，还可以为农业的品牌建设做一个有力的支撑，给消费者足够的产品信任。作为消费者有了一个筛选优质产品的途径，作为农业企业有了一个塑造品牌信任与口碑的技术手段。
另外，真农网的真实农场在线，也是不得不说的一大亮点。线下的农场在线上真实的展示，虽然没有偷菜的环节，但是却可以通过展现真实的线下农场的相关信息，并可以通过分享、关注、私聊等方式获得粉丝群体，拉近与消费者的距离。还可以通过社区模块发表感想、交流经验。
其次，此次更新，真农网还新增了打印标签的功能，产品的整个生长过程追溯完成后，用户可以将追溯的二维码标签打印出来，贴在产品上，供消费者扫码查看，简便而实用。
农业发展靠技术，农业增值靠品牌。真农网的追溯与品牌建设的相结合，是在互联网、科技与农业方面的一种创新、一次实践、一个挑战。
保暖防寒三步走
洋葱助你壮阳补阴
<title>标题:热血三国3幻境系统将领牛辅介绍。	<resource>来源及时间:40407网页游戏  2016年09月09日 09:03	<link>链接:http://www.40407.com/news/201609/603031.html	<content>新闻内容:热血三国3,热血三国3幻境系统,幻境系统将领牛辅
往往玩家都会跟着主线任务一路无脑攻打下去，可是你们是否了解过镇守这些城池将领的故事呢?
热血三国3幻境系统镇守将领——牛辅
牛辅，董卓的女婿，曾任中郎将，征讨白波军，不能取胜。
董卓被杀时，牛辅别屯于陕地。吕布派李肃前去征讨牛辅，被牛辅击败。后来，牛辅营中有士兵半夜背叛出逃，造成内乱，牛辅以为整营皆叛，于是带着金银珠宝，独与亲信胡赤儿等五、六人出逃。胡赤儿等人谋财害命，于途中将其斩首送往长安。
热血三国3幻境系统将领牛辅就介绍到这里。
<title>标题:《范伟打天下》门徒的打开方式，相辅相成更像一个整体。	<resource>来源及时间:台海网  2016年09月08日 20:00	<link>链接:http://www.taihainet.com/news/media/hot/2016-09-08/1773397.html	<content>新闻内容:叙利亚境内人道救援车队遇袭至少20人死亡
关于台海网-广告服务-台海网广告价-导报广告价-联系我们-法律顾问-友情链接-投稿邮箱-版权声明
<title>标题:江苏:警辅巡逻捡到8万现金深夜等回年轻女失主。	<resource>来源及时间:东海资讯  2016年09月09日 14:17	<link>链接:http://jiangsu.china.com.cn/html/jsnews/bwzg/7227243_1.html	<content>新闻内容:新闻舆情财经军事法治汽车房产环保教育体育科技视频文化专题旅游娱乐吴江快讯
中国网·东海资讯报道据苏州市公安局相城分局了解，2016年9月8日晚9点30分，相城分局开发区派出所严某、陈某两名警辅在大润发卖场附近巡逻。
两位辅警巡逻到肯德基门口时，发现一辆手推车里一只被遗失的黑色Prada单肩包。
当时，两位警辅就到肯德基里转了一圈，问没有人丢包，恰好发现肯德基门口有监控探头，他们立即查看了监控，发现失主是一名年轻女子。
当警辅告知已捡到包并帮她看管时，胡女士非常激动，对警辅再三感谢。
同时，辅警教育胡女士，个人贵重物品务必随身携带，切勿粗心大意。
<title>标题:“中国最红学校”北京育英学校原校长曹辅成病逝,享年87岁。	<resource>来源及时间:网易新闻  2016年09月01日 21:00	<link>链接:http://news.163.com/16/0901/21/BVTJUFE200014SEH.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：“中国最红学校”北京育英学校原校长曹辅成病逝，享年87岁）
(原标题：“中国最红学校”北京育英学校原校长曹辅成病逝，享年87岁)
用微信扫码二维码
<title>标题:少辅院中秋恳亲，红了眼。	<resource>来源及时间:中时电子报  2016年09月07日 03:28	<link>链接:http://www.chinatimes.com/cn/newspapers/20160907000610-260107	<content>新闻内容:法务部矫正署桃园少年辅育院昨天举办中秋恳亲会，16位院生也替来恳亲的家人脚底按摩，让不少家人红了眼眶，18岁的「代笔哥」因为字迹漂亮，时常替其他院生代笔写信给家人，昨他也挥毫毛笔字写给妈妈，感谢她一路以来的支持。
法务部矫正署桃园少年辅育院长苏坤铭表示，少辅院去年开始与劳动部劳动力发展署桃竹苗分署合作，在院内开设足体舒压按摩班，训练院生做脚底按摩，今年有16名院生顺利结训。
苏坤铭说，足体舒压按摩不需要太多专长，「只要肯学就能会」，院内也有开设室内配线、食品烘焙、书法、佛像绘画、裱褙等课程，帮助院生学习一技之长，将来重回社会。
劳动部劳动力发展署桃竹苗分署长丁玉珍表示，除了少辅院外，分署也有和卫福部桃园之家等机关开设各类学习课程，至今已辅导232位少年，由于足体舒压按摩班在少辅院办学的成效佳，明年预计增设车体彩绘技艺班。
<title>标题:万家丽路地面辅道31日放开通行，15个地铁站还需占道施工。	<resource>来源及时间:网易新闻  2016年08月31日 12:00	<link>链接:http://news.163.com/16/0831/12/BVQ2EP5O00014AEE.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：万家丽路地面辅道31日放开通行15个地铁站还需占道施工）
原标题：万家丽路地面辅道今日放开通行15个地铁站还需占道施工
新湖南客户端8月30日讯(记者叶子君陈永刚通讯员汤世忠李龙)8月31日起，曾经在万家丽高架桥下方施工围挡里穿行的车辆，可以大方地走地面双向八车道辅道通行了。在高架主线通车近一年后，万家丽路地面辅道也在今日放开通行。需要做提醒的是，由于在建长沙地铁5号线与万家丽路共线、且有15个车站位于万家丽路辅道东侧地下，因此万家丽路地面辅道局部路段还需被围挡，请市民在通过时谨慎行车。
辅道31日放开通行
万家丽路快速化改造北起福元路、南至湘府路，全线高架、主辅分离。其中，主线高架双向6车道，设计车速为80公里/小时，已于2015年10月1日建成通车。
主线高架建成通车后，对地面辅道的改造随即启动。万家丽路地面辅道双向8车道宽，还含2条BRT快速公交专用道，设计车速为50公里/小时。
地面辅道两侧分别设置有非机动车道和人行道，根据设计，将主要服务万家丽路沿线单位和居民中、短距离出行需求和周边交通转换。
为了避免重复建设，包括看得见的路面施工在内，11个月工期内，万家丽路地面辅道建设中还同步实施了排水扩容改造、电力及综合管线下地等共八项工程。
以全线排水管线提标扩容改造为例，为避免万家丽路沿线雨污水管线提标今后再次大范围开挖施工，地面辅道施工同时还对排水设施做了迁改以及增设雨污水管(涵)等提标扩容改造。改造完成后，万家丽路沿线雨污水管道排水能力得到提高，万家丽路周边片区近、远期排水可无忧。
长沙市工务局局长张跃先介绍，万家丽路地面辅道是一个系统的民生工程，施工过程中，他们不仅将排水扩容改造、电力及综合管线施工、地铁5号线隔离桩、绿化景观、路灯、监控、亮化等附属工程实施完毕，还对地铁5号线车站、自来水增容、燃气扩容及BRT预埋等其他单位交叉作业工程建设做了统筹服务，“给我们的项目施工管理提出了极高的要求。”
历经11个月建设后，万家丽路地面辅道比原计划工期提前1个月开放交通、计划8月31日放开通行。
万家丽路地面辅道东侧地下，长沙地铁5号线正在建设中。早在5号线动工前，施工方隧道股份市政集团已在今年3月初时在万家丽高架桥与地铁区间及车站之间打了一道高压旋喷桩，这一道桩相当于“隔离墙”，既可确保5号线施工不影响高架桥高架桥桩基础，也有利于5号线盾构及车站开挖顺利进行。
但由于5号线全线与万家丽路共线、15个车站主体建设还需占用辅道东侧施工，因此，在15个车站全部封顶前，市民在局部路段还需按照相应指示标识谨慎绕行。
(原标题：万家丽路地面辅道31日放开通行15个地铁站还需占道施工)
用微信扫码二维码
<title>标题:长沙万家丽路地面辅道全面通车。	<resource>来源及时间:网易新闻  2016年08月31日 10:43	<link>链接:http://news.163.com/16/0831/10/BVPSDF3A00014Q4P.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：长沙万家丽路地面辅道全面通车）
8月30日，长沙万家丽路，工人正在安装道路隔离护栏。图/记者谢长贵Q54潇湘晨报网
8月30日，长沙万家丽路快速化改造地面辅道全面完工。长沙市工务局局长张跃先透露，万家丽路地面辅道8月31日全面放开交通，比原计划整整提前一个月。地面辅道放开交通，意味着整个万家丽路快速化改造工程全面竣工。这是长沙首条快速化改造的示范性道路，双向共14车道，将大大缓解长沙南北交通压力，也将与即将快速化改造的湘府路形成快速高架圈。Q54潇湘晨报网
万家丽路地面辅道于29日下午完成所有沥青摊铺并拆除所有围挡。30日，记者从福元路出发，沿万家丽路辅道一路南下至湘府路，发现有数百名工程技术人员和工人在清理和清洗路面。在远大路至长沙大道路段，还有工程技术人员在调整路灯和标识。上海隧道股份市政集团万家丽路快速化改造项目常务副经理刘阳说，约到30日深夜，万家丽路地面辅道所有建筑垃圾将清理干净。Q54潇湘晨报网
万家丽路快速化改造工程北起福元路，南至湘府路，采用“全线高架、主辅分离”形式，路线全长16.635公里，全线共设置9对上下匝道，三一大道立交、长沙大道立交两处节点立交。主线高架双向6车道，设计车速为80公里/小时，地面辅道双向8车道(含2条BRT快速公交专用道)，设计车速为50公里/小时。Q54潇湘晨报网
目前，地面辅道绿化工程已基本完成地被、灌木植物种植，道路两侧裸土也基本完成了绿化覆盖。考虑到夏季高温，高大乔木移植成活率较低，不利于乔木的生长，万家丽路路沿线的法国梧桐、银杏、香樟等高大乔木，计划于10月后开始移栽。Q54潇湘晨报网
万家丽路地面辅道(除轨道施工范围外)双向8车道全线对外开放交通，但地铁5号线15个车站主体建设还需占道施工，主要占道范围在地面辅道东侧，故在地铁站施工占道范围内，请广大市民按相应指示标识谨慎绕行。Q54潇湘晨报网
部分位于万家丽路西侧地面辅道部分机动车道上的电力杆线，需等9月用电高峰期过后方可逐段进行停电安排并实现电力下地，主要集中在人民路-湘府路西侧局部路段，市民请注意行车安全，在电力杆线影响区域请注意设置的相应标识，减速绕道慢行。Q54潇湘晨报网
3.请沿线居民保护BRT预留设施Q54潇湘晨报网
万家丽路地面辅道内侧紧靠高架桥墩处布置了BRT快速公交线路，目前BRT车站场地的硬化、站台管线预留、交通设施预留均已完成，提醒沿线市民多加爱护沿线现有BRT预留设施。Q54潇湘晨报网
(原标题：长沙万家丽路地面辅道全面通车)
用微信扫码二维码
<title>标题:万家丽路地面辅道开放交通。	<resource>来源及时间:湖南省人民政府  2016年08月31日 08:24	<link>链接:http://www.hunan.gov.cn/zw/hnyw/tpxw/201608/t20160831_3244148.html	<content>新闻内容:8月30日晚，长沙市万家丽路三一大道段，桥上桥下车来车往，交通畅通。8月31日，万家丽路地面辅道工程全线放开交通。该地面辅道工程采用城市主干道标准，标准段宽度66m，双向8车道标准（含2条快速公交专用道），设计车速为50km/h。地面辅道全面开放交通后将有力改善沿线交通微循环，提高通行效率，方便沿线单位、市民出行。湖南日报记者田超摄
<title>标题:快速发展云计算，国内已有政策相辅。	<resource>来源及时间:飞象网  2016年09月06日 07:27	<link>链接:http://www.cctime.com/html/2016-9-6/1214920.htm	<content>新闻内容:飞象网讯（初夏/文）2015年云计算产业格局风起云涌，与云计算密切相关的政策文件先后出台，国内支持云计算发展的宏观政策环境已经形成，其服务和技术能力也在不断增强，并逐步向海外市场拓展。云计算，终于开始“化云为雨”走向落地。
2015年国内云计算产业格局风起云涌，公有云服务竞争更加激烈，私有云服务市场需求不断增大，混合云逐渐成为云计算的主流模式。同时，云计算领域新技术层出不穷且呈现不断融合的趋势，开源技术生态成为行业技术发展的重要力量。
我国公共云服务逐步从互联网向行业市场延伸，2015年市场整体规模约102.4亿元人民币，比2014年增长45.8%，增速略有下滑。预计2016年国内公共云服务市场仍将保持高速增长态势，市场规模可望达到近150亿元人民币。
据了解，近两年国内云计算厂商向海外拓展的步伐正在加快。2014年Ucloud在北美部署数据中心，2015年开始在全球37个数据节点提供加速方案，逐步拓展海外市场。阿里云2015年集中启用了三个海外数据中心，2个位于美国，一个位于新加坡，海外业务量随之增长了4倍以上，未来还计划在日本、欧洲、中东等地设立新的数据中心，完善阿里云的全球化布局。继2014年在香港部署云数据中心之后，2015年腾讯也启用了位于加拿大多伦多的北美数据中心，提供超过10项云服务。随着中国企业国际化发展的不断加快，尤其是互联网领域，国内云计算厂商纷纷提供海外服务，实现云计算业务全球化，并积极拓展海外企业客户，加速国际化发展。
2015年是国内云计算政策集中出台的一年，从1月至9月，国务院先后出台了三项与云计算密切相关的政策文件，中央网信办也发布了关于党政部门云计算安全管理的文件。“云计算产业发展、行业推广、应用基础、安全管理等重要环节的宏观政策环境已经基本形成”，《云计算白皮书（2016）》指出。
（3）2015年7月，《国务院关于积极推进“互联网+”行动的指导意见》（国发〔2015〕40号）（以下简称“40号文”）；
《云计算白皮书（2016）》分析指出，“5号文”是未来几年指导我国云计算发展最重要的政策依据，实现我国自主云计算产业的快速有序发展是其最终目标，其中包含了三个方面的重要部署：
一是以公共服务为先导，形成产业生态，带动技术创新。《国务院关于促进云计算创新发展培育信息产业新业态的意见》中第一个任务就是“增强云计算服务能力”，并提出“鼓励大企业开放平台资源，打造协作共赢的云计算服务生态环境”、“大力发展面向云计算的信息系统规划咨询、方案设计、系统集成和测试评估等服务”等任务要求，意在以骨干云服务企业为核心，构建云计算产业生态。
二是以电子政务为牵引，带动云计算产业快速发展。“5号文”提出了通过政府信息化建设的投入带动云计算产业、市场发展的思路，这不仅是国际上许多国家的通行做法，也能够实现政府和产业的双赢。
三是以布局优化为目标，实现云计算健康有序发展。近几年国内以云计算为名的数据中心建设存在过热倾向，这种无序发展的状态实际上不利于云计算产业的健康发展。“5号文”不仅提出“加强全国数据中心建设的统筹规划”的要求，还提出“结合云计算发展布局优化网络结构，加快网络基础设施建设升级，优化互联网网间互联架构，提升互联互通质量，降低带宽租费水平”等任务，从数据中心、网络等基础设施的层面保障了云计算的健康发展。
“14号文”还重点提出了建立“党政部门云计算服务网络安全审查”机制。这一审查机制已经在2015年正式启动。安全审查不仅将成为云服务商进入政务行业的敲门砖，也将为其他行业领域的云计算服务安全管理提供良好的参照和示范。
<title>标题:警辅骑摩托上演“救火”，护送女士解燃眉之急。	<resource>来源及时间:法制网  2016年08月31日 16:00	<link>链接:http://www.legaldaily.com.cn/locality/content/2016-08/31/content_6786913.htm?node=37232	<content>新闻内容:法制网讯（通讯员华景轩）“全过程不到一刻钟，有惊无险，使我们全家、我们这幢楼化险为夷”，8月28日，南京市化工园公安分局扬子派出所收到一封落款为扬子19村一住户的感谢信，信中，王女士感谢化工园分局派出所交通警辅人员付宝林“群众危难伸援手、助人为乐不留名”的感人事迹。
想到家中正燃烧着的炉灶，王女士心急如焚，一边联系丈夫，一边往楼下赶。正在不知所措时，王女士突然眼前一亮，发现前方不远处正在执勤的警辅付宝林，遂向其求助。老付二话没说，连忙驾驶自己的摩托车把王女士送到了地铁站，赶在鲁先生上地铁前，拿到了家门钥匙。随后，老付又把王女士安全送回了家，及时将灶头关闭，避免了一场火灾发生。还没等王女士致谢，老付就匆匆离去。多日后，王女士特意写了一封感谢信送到了扬子派出所，以示感谢。
<title>标题:红日药业中报点评:打造中医健康平台,药辅业务值得关注。	<resource>来源及时间:腾讯财经  2016年08月30日 08:00	<link>链接:http://finance.qq.com/a/20160830/009321.htm	<content>新闻内容:(一)药品营收受政策影响,配方颗粒按预期增长拆分来看,成品药实现销售收入57,034.65万元,同比下降24.94%。;中药配方颗粒实现销售收入87,329.63万元,同比增长26.75%;由于报告期内合并范围,医疗器械实现销售收入11,477.73万元,同比增长922.44%;新增辅料及原料药收入16,724.05万元,毛利率32%。
成品药销售收入下降系受两票制、医保控费等多重政策因素影响。公司自2012年以来完成了大部分商业渠道改革,仅对原有的大型代理商保留原有合作模式。2015年下半年,医药行业政策呈现加快释放态势,以合理用药、总体控费为核心的政策首先影响行业总体,同时两票制加强了对商业流通链条合规性的管理。公司将商业归拢至主流渠道,严控对小型商业发货。因此血必净注射液实现营收50,134.53万元,同比下降18.42%。在需求端,终端市场需求量稳步增长,增速将维持在8%左右。虽然短期内销售渠道的切换对销量有所影响,但是以血必净为代表的药品业务有望在后医改时代依托公司在医学循证和药物经济学上取得的进展,再次迎来稳步发展。
配方颗粒维持稳定增长,未来市场空间巨大。公司正在对政策放开做出积极的应对措施,就产品标准和全产业链均做出调整,同时新建厂房扩大产能,预计17年可投入生产。对配方颗粒的产品源头、控制和标准均在进一步制定和完善。配方颗粒对饮片和中成药具有替代作用,未来市场空间巨大。
2016年6月,公司成立中医生集团,并推出中医全疗程诊疗服务机构“医珍堂”,正式进军医疗健康领域。中医生集团股权由红日药业和75位老中医共同组成。不仅通过股权提升了中医生的积极性,而且治疗品质有保证且市场拓展能力强大。名中医可以传授手艺培养中医人才、传承中医文化,进而提升医疗服务质量,有利于医珍堂的全国连锁布局;同时,由于配方颗粒拥有质量可控、服务方便、疗效肯定等市场属性,结合中医药产业的回归,未来市场增速将维持在在30%左右;此外,医珍堂采取“1+1”的精细化诊疗模式,即一名私人医生加一个名医大家的方式,病人平时身体养护问题由私人医生解决,疑难杂症则由名医大家解决。近年来人群对身体养护和精品中医药需求愈加旺盛,未来医珍堂的战略将逐渐形成以配方颗粒销售区域为中心,选择中医药用量大和中医生资源相对集中的省市,通过自建或并购的方式实现精品中医连锁机构。
随着医改持续深入,互联网技术平台在健康需求信息交互,以及分级、远程诊疗体系的搭建中将发挥重要作用。公司整合内部资源,打造了线上的红康云健康管理平台,结合线下医珍堂全国连锁布局,医疗与互联网健康管理有望成为公司新的增长点。
(三)药用辅料业务未来可期公司目前正打造辅料板块,希望通过对标国际标准不断优化产品线结构,提高产品质量。关联审批的实施将药用辅料与主药提升到同等重要的地位,药用辅料行业将进入质量和技术双驱动的新型发展阶段。子公司展望药业,万泰辅料在药用辅料领域有着长期的技术积累和行业口碑。展望药业上半年实现营收1.7亿,同比增长18.74%,净利润可观。万泰系国内第一家做聚丙烯酸树脂的生产商,在药辅细分行业中占比达60%。
上半年超思实现营收1.01亿,主要来自海外市场,同比增长2%,净利润有所下滑,系研发投入较大导致。超思希望巩固其海外优势市场,补充产品线;同时顺应国内的分级诊疗政策和个人健康消费升级趋势,面向基层医疗需求和家庭健康需求,获得新的增长点。
预计2016-2018年EPS分别为0.71、0.86和1.05元,对应PE分别为29、24和20倍。短期来看,公司主营产品配方颗粒和血必净注射液增速稳定。长期来看,公司积极布局的中医连锁医珍堂+线上健康诊疗平台符合国家对中医药产业的政策扶持,公司的药辅业务在关联审评的政策监管下也将获得发展机会。维持“推荐”评级。
腾讯证券讯北京时间9月21日晚间消息美股周三高开逾0.3%，日本央行周三宣布维持利率在-0.1%不变，将实施附加收益率曲线控制的QQE。日经225指数上涨1.1%报16673.84点。晚间关注美联储利率制定委员会将于美国东部时间下午2时（北京时间凌晨2点）公布利率决定，随后美联储主席耶伦将在季度新闻发布会上讲话。截至发稿：道琼斯
澎湃新闻记者贺梨萍一路看涨的煤炭价格已触及中国钢企盈利的临界点，迫使钢企反击。9月21日，网上流传一份中国钢铁工业协会（下称“中钢协”）递交国家发改委的文件，该文件主要反映关于近期钢铁行业煤炭供应紧张情况。文件显示，近两个月钢铁行业煤炭供应紧张，有的钢铁企业个别炼焦配煤的煤种库存几乎断供。冬储降至，企
（原标题：乐天集团会长涉腐被查，20天前副会长疑自杀身亡）据美联社报道，韩国第五大财团乐天集团会长辛东彬周二抵达首尔中央地方检察厅时遭到了媒体的封堵。这位掌控着食品购物等领域的企业掌门人面临的是腐败调查。在抵达现场时，面对早已等候的媒体记者，辛东彬表示道歉，“对引发的担忧感到抱歉”。他表示将会配合调
腾讯证券讯北京时间9月21日晚间据BI网站报道，本周三晚些时候，市场出现对金属铜回吐获利的抛售行为，也导致大宗商品价格从四周以来的高位开始向下回落。由于市场预期在美联储明天的政策会议上可能会提出加息，近期大宗商品价格一直处于高位。但现在伦敦LME交易所金属铜基本价格已出现下跌，截至格林威治时间10点25分，金
北京时间9月21日晚间消息，当当网(NYSE:DANG)今日宣布，已完成公司于今年5月28日签署的私有化协议。很快，当当网将从纽交所退市，变成一家私人控股企业。今年5月28日，当当网宣布与当当控股有限公司(以下简称“母公司”)和当当合并有限公司签署最终的合并协议与计划。根据该合并协议与计划，母公司将以每股普通股1.34美元(
财政收入是经济发展的晴雨表。去年财政收入增速在全国垫底的辽宁省，今年7月和8月财政收入增速连续两个月由负转正，其中8月增速达到两位数字，这显示当地经济或已有探底迹象。不过，一位沈阳市政府人士告诉第一财经记者，辽宁财政收入有回暖迹象，但后期形势仍难以乐观。辽宁省财政厅分析称，综合分析研判全年财政经济形势
财联社21日讯，彭博援引知情人士称，中国神华9月份有14个下属煤矿获准增加产量，月度允许最大增量合计为279万吨。伊泰和华电等集团旗下部分煤矿也获准增加产量，增产目的是为了打击煤价的过快上涨。另据彭博看到的一份文件，中国钢铁工业协会之前上报发改委，提出目前中国钢铁企业煤炭库存普遍偏低，钢厂请求煤矿增加供应
与手机爆炸相比这些事情更让三星头疼
大盘延续横盘震荡模式，截至收盘，沪指涨0.1%报3025点。深成指涨0.37%报10583点。创业板涨0.17%报2162点。市场热点散乱，PPP概念股跌幅居前，伟明环保、中金环境、龙元建设跌逾3%。海外工程走势疲软，杭萧钢构，北新路桥领跌。石墨烯概念股走弱，欣旺达、维科精华跌逾3%。钢铁板块走势强劲，鞍钢股份涨逾9%，本钢板材涨逾8
<title>标题:郑州市京广快速路(渠南路-绕城高速)辅道工程施工(二次)。	<resource>来源及时间:政府采购信息网  2016年09月05日 19:00	<link>链接:http://www.caigou2003.com/tender/notice/2401852.html	<content>新闻内容:郑州市京广快速路（渠南路-绕城高速）辅道工程施工
第一标段：渠南路至南四环，京广快速路主线西侧辅道，包含辅道X3（0+000-0+324.5）、X4（0+000-0+909.97）、X5（0+000-1+260.4）
上一篇：郑州市档案局数字档案馆核心存储连续数据保护建设项目废标公告
下一篇：郑州市京广快速路（渠南路-绕城高速）辅道工程施工（二次）
<title>标题:长沙万家丽辅道31日通车，记者提前探访(图)。	<resource>来源及时间:网易新闻  2016年08月30日 22:09	<link>链接:http://news.163.com/16/0830/23/BVOJUT0Q00014AEE.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：长沙万家丽辅道31日通车记者提前探访（图））
<title>标题:白洞与黑洞相辅相成，全方位揭秘白洞性质。	<resource>来源及时间:中国日报  2016年08月30日 17:02	<link>链接:http://www.chinadaily.com.cn/micro-reading/2016-08/30/content_26642420.htm	<content>新闻内容:【科技讯】8月29日消息，白洞与黑洞相辅相成，全方位揭秘白洞性质。白洞与黑洞还有黑洞以及虫洞都是爱好宇宙的朋友们经常听到的，可适当大家真的了解这些的存在吗？就让我们来了解一下白洞吧。
白洞与黑洞有着相辅相成的关系，一个球形天体，半径收缩到引力半径以内，就要一直收缩下去，最后落到中心奇点上，这就是黑洞，而如果半径小于其引力半径的球形天体，开始时向外膨胀，中心奇点周围的高密态物质向外喷射，这种反塌缩过程就是白洞。
白洞内中心奇点的物质中可能包含各种基本粒子，甚至引力子。起初，这些粒子处于某种平衡态中。随着膨胀的进行，物质密度不断减少，当达到某一阶段时，就可能引起核子-反核子对的复合以及超子和介子的衰变等，并将各种高能粒子、光子、中微子发射出来。这些粒子连续地注入到白洞周围的介质中，又将引起次级发射。原文地址：
由于白洞的奇点时间静止，又是单向运动区，它们成对产生后却不能相互湮灭，又几乎不能跑出白洞。在白洞内部真空量子起伏产生的更多正反粒子，由于动量守恒而分离，它们一旦分离，不能停止，不能倒退，在白洞强大的引潮力作用下被撕裂，如果是强子，将因为夸克色禁闭而形成新的强子，新强子又被再次白洞强大的引潮力撕裂，同时又因为夸克的色禁闭而形成新的强子，如此反复，使强子数量不断暴涨，并由白洞加速获得新的能量，进一步增大了白洞的质量和视界的大小，这一过程，叫做王为民引潮色暴涨机制。
原初白洞正反王为民粒子的极化破缺，导致它的视界内部真空量子起伏涨落产生的正反粒子沿不同的世界线进入正反物质宇宙。白洞中正反粒子可以同时产生，而不能同时湮灭的现象，叫做王为民物质创生机制。科学家们普遍认为，自从大爆炸以来，我们的宇宙在不断膨胀，密度在不断减少。因此，正在膨胀着的天体和气体乃至整个宇宙，在200多亿年以前，是被禁锢在一个“点"上，原始大爆炸后，开始向外膨胀，当它们冲出“视界”的外面，，就成为我们看得见的白洞。
到目前为止，“白洞”还只是科学家的一种理论，并没有真实发现，白洞是广义相对论预言的一种与黑洞相反的特殊“假想”天体，是大引力球对称天体的史瓦西解的一部分。目前，白洞仅仅是理论预言的天体，到现在还没有任何证据表明白洞的存在。其性质与黑洞完全相反。
物理学家史蒂芬·霍金解释说，当一个”白洞”和一个“黑洞”与它们周围的环境达到热平衡时，白洞与黑洞会吸收和放射出等量的放射物，所以白洞和黑洞”是相互联系在一起的，很有可能将黑洞倒置过来就是一直在寻找的白洞了。
白洞的性质刚好与黑洞相反，按照白洞理论，白洞和黑洞相似，也有一个封闭的边界。聚集在白洞内的物质，只可以经边界向外运动，而不能反向运动。白洞是宇宙中的喷射源，白洞可以向外部区域提供物质和能量，但不能吸收外部区域的任何物质和辐射，因此白洞是一个只发射、不吸收的特殊天体。白洞是一个强引力源，其外部引力性质均与黑洞相同，白洞可以把它周围的物质吸积到边界上形成物质层。
白洞目前还只存在于天文学家的理论中，在宇宙中并没有发现类似白洞的特殊天体，而白洞与黑洞也有着密不可分的联系，奇怪的是天文学家似乎对黑洞更感兴趣，而关于白洞的研究相比之下少之又少，关于白洞的许多谜题还需要更多的探索研究才能解开。
他曾是北大保安第一人，老外鄙视，怒而奋进上北大
双胞胎姐妹同报复旦同吃同住高考分数相差无几
<title>标题:一越野车失控冲入辅道致4伤，涉案司机已被刑拘事故原因仍在调查。	<resource>来源及时间:楚秀网  2016年09月04日 14:09	<link>链接:http://www.aihami.com/a/news/society/139758.html	<content>新闻内容:一越野车失控冲入辅道致4伤涉案司机已被刑拘事故原因仍在调查
9月2日下午，北京一越野车失控冲入辅路发生侧翻，与辅路正常行驶的行人和非机动车发生事故。
<title>标题:福州南三环主辅道现8公里烂泥路，渣土车惹的祸。	<resource>来源及时间:网易新闻  2016年08月29日 09:06	<link>链接:http://news.163.com/16/0829/09/BVKICI2K00014AEE.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：福州南三环主辅道现8公里烂泥路渣土车惹的祸）
东南网8月29日讯（海峡都市报记者徐丰/文毛朝青/图）“太过分了，这样渣土烂泥撒得路面到处都是。”昨日，早起晨练的魏先生拨打95060说，福州南三环辅道靠浦口新城小区附近，路面满是烂泥。
魏先生告诉记者，昨日他早起晨练，惊讶地发现在浦口新城小区门前，南三环辅道靠近螺洲大桥一带，竟然一地都是深黑色的烂泥。
“满地都是一坨坨的，最高的接近人大腿。”魏先生说，他经常在南三环辅道靠近螺洲大桥一带走动，27日傍晚经过时，路面还是干净的，谁知过了一夜，路就成了烂泥路。
昨日上午10时许，海都记者赶到螺洲大桥附近的三环辅道时，七八名环卫工正在清理路面渣土，大块的渣土已经不见了。一名环卫工人说，昨天凌晨3点多，他们就开始清扫了，载重1.5吨的皮卡已运了4车次，“也就是说，光我们清走的渣土就有6吨”。
记者了解到，该路段由东飞环卫公司负责清理，负责人刁先生介绍，昨日凌晨2点多，负责巡查的环卫人员发现南三环路从浦口往吴山村双向车道及辅道，全长七八公里的道路出现密集的撒漏情况，怀疑有渣土车“爆斗”。
事发后，凯晟公司承认错误，并派出铲车，协同环卫部门将大块的渣土清走。
昨日，记者也联系了福州市城管委，相关负责人表示，南三环辅道出现严重的滴漏撒后，他们已经向福州市交警支队请求协助，调取相关路段探头信息后再予以确证查处，拟按上限处罚。
随后，支队执法人员巡查到三环路盖山镇吴山村路段时，发现途经该村的福建凯晟渣土运输有限公司的渣土车闽AM5231、闽AM5913和闽AC7385存在未密闭运输的违章行为，并污染了三环路部分辅道，执法人员立即通知环卫部门清扫被污染的路面。当日，支队已将上述三部车辆上报市城管委予以查封处理，拟罚款1000元并暂扣违法车辆10日。
(原标题：福州南三环主辅道现8公里烂泥路渣土车惹的祸)
用微信扫码二维码
<title>标题:一越野车失控冲入辅道致4伤，涉案司机已被刑拘事故原因仍在调查。	<resource>来源及时间:楚秀网  2016年09月04日 14:09	<link>链接:http://www.aihami.com/a/news/society/139758.html	<content>新闻内容:一越野车失控冲入辅道致4伤涉案司机已被刑拘事故原因仍在调查
9月2日下午，北京一越野车失控冲入辅路发生侧翻，与辅路正常行驶的行人和非机动车发生事故。
<title>标题:福州南三环主辅道现8公里烂泥路，渣土车惹的祸。	<resource>来源及时间:网易新闻  2016年08月29日 09:06	<link>链接:http://news.163.com/16/0829/09/BVKICI2K00014AEE.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：福州南三环主辅道现8公里烂泥路渣土车惹的祸）
东南网8月29日讯（海峡都市报记者徐丰/文毛朝青/图）“太过分了，这样渣土烂泥撒得路面到处都是。”昨日，早起晨练的魏先生拨打95060说，福州南三环辅道靠浦口新城小区附近，路面满是烂泥。
魏先生告诉记者，昨日他早起晨练，惊讶地发现在浦口新城小区门前，南三环辅道靠近螺洲大桥一带，竟然一地都是深黑色的烂泥。
“满地都是一坨坨的，最高的接近人大腿。”魏先生说，他经常在南三环辅道靠近螺洲大桥一带走动，27日傍晚经过时，路面还是干净的，谁知过了一夜，路就成了烂泥路。
昨日上午10时许，海都记者赶到螺洲大桥附近的三环辅道时，七八名环卫工正在清理路面渣土，大块的渣土已经不见了。一名环卫工人说，昨天凌晨3点多，他们就开始清扫了，载重1.5吨的皮卡已运了4车次，“也就是说，光我们清走的渣土就有6吨”。
记者了解到，该路段由东飞环卫公司负责清理，负责人刁先生介绍，昨日凌晨2点多，负责巡查的环卫人员发现南三环路从浦口往吴山村双向车道及辅道，全长七八公里的道路出现密集的撒漏情况，怀疑有渣土车“爆斗”。
事发后，凯晟公司承认错误，并派出铲车，协同环卫部门将大块的渣土清走。
昨日，记者也联系了福州市城管委，相关负责人表示，南三环辅道出现严重的滴漏撒后，他们已经向福州市交警支队请求协助，调取相关路段探头信息后再予以确证查处，拟按上限处罚。
随后，支队执法人员巡查到三环路盖山镇吴山村路段时，发现途经该村的福建凯晟渣土运输有限公司的渣土车闽AM5231、闽AM5913和闽AC7385存在未密闭运输的违章行为，并污染了三环路部分辅道，执法人员立即通知环卫部门清扫被污染的路面。当日，支队已将上述三部车辆上报市城管委予以查封处理，拟罚款1000元并暂扣违法车辆10日。
(原标题：福州南三环主辅道现8公里烂泥路渣土车惹的祸)
用微信扫码二维码
<title>标题:明起三环路石羊立交封闭施工5个月，出城车辆最好选机场高速辅道，...。	<resource>来源及时间:网易新闻  2016年08月29日 03:40	<link>链接:http://news.163.com/16/0829/03/BVJT0L3800014AED.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：明起三环路石羊立交封闭施工5个月出城车辆最好选机场高速辅道进城车辆建议走益州大道）
明日起（8月30日）至2017年1月30日，三环路石羊立交进出城方向桥面封闭施工，禁止机动车、非机动车以及行人通行。届时，施工区域周边道路的交通组织也将做相应调整。施工期间，车辆该如何通行？成都晚报特联合成都交警对施工区域周边的重要节点绕行线路进行了详细解读。
出城车辆：可提前优先选择经机场高速辅道，行至美洲花园调头匝道桥，经新园南二路、新园大道、府城大道返回剑南大道（线路）；也可经盛和三路行至成汉北路路口右转，经成汉北路、成汉中路绕行（线路）。鉴于机场高速辅道一线道路条件较好，交警建议驾驶人优先选择机场高速辅道绕行。
交通措施：石羊立交西南侧辅道封闭，禁止机动
绕行线路：可提前在美洲花园出口进入辅道，后经机场高速辅道、美洲花园调头匝道桥、新园南二路、新园大道、府城大道绕行（线路），或经三环路剑南大道出口进入辅道，经成汉中路、和硕西街绕行抵达剑南大道（线路）。
绕行线路：可经和盛西街、成汉中路、南华立交、泰和二街、城通路绕行（线路）。或经三环路辅道直行至天府立交桥下调头（线路）。
(原标题：明起三环路石羊立交封闭施工5个月出城车辆最好选机场高速辅道进城车辆建议走益州大道)
用微信扫码二维码
<title>标题:河南省政协副主席钱国玉一行深入郑州市东三环(107辅道)快速化工程...。	<resource>来源及时间:光明网  2016年09月02日 11:00	<link>链接:http://news.gmw.cn/newspaper/2016-09/02/content_115848474.htm	<content>新闻内容:8月17日，河南省政协副主席钱国玉带领省发改委、省财政厅、省金融办、郑州市财政局等单位负责人一行30余人莅临郑州市东三环（107辅道）快速化工程PPP项目第五标段施工现场督导工程建设情况。
在五标施工现场，钱国玉副主席认真听取现场负责人对工程进展、扬尘防治工作情况的汇报，并给予高度肯定。他指出PPP模式是国家和河南省正在大力推广的工程投资建设模式，郑州市东三环（107）快速化工程作为河南省首个特大型市政PPP项目，具有重要的典型示范意义。对107工程采用装配式施工，不仅环保节能，而且缩短施工工期，表示赞同。
钱国玉副主席强调，各参建方要高度重视扬尘治理工作，处理好扬尘治理和工程进度要两者间关系，把东三环项目建设成为河南省样板工程；强化资源保证，为项目建设资金链安全和工程建设提供后勤保障。他希望，市建委要督促施工方加大扬尘防治、规范化施工、技术创新督导工作力度，坚持扬尘防治和项目建设两手抓，明确扬尘防治的目标、具体内容和各方责任，积极配合市政府落实扬尘防治工作，将扬尘控制到最低点，同时尽量为各施工单位提供更多的便利条件，保证项目正常运转，按时保质的完成年底各项节点目标，争创惠民工程新榜样，为郑州城市交通工程建设做出新贡献。
09G20峰会走红90后女保镖海量私照曝光
07副书记冒雨“私访”应点赞
09中老两国战略合作伙伴关系升级
<title>标题:公安机关警辅队伍党建工作浅谈。	<resource>来源及时间:光明网  2016年09月02日 09:00	<link>链接:http://news.gmw.cn/newspaper/2016-09/02/content_115840152.htm	<content>新闻内容:长期以来，为缓解警力不足，警辅人员作为辅警、文员、工勤人员身份，受聘充实到公安各个基层岗位，他们在接警处警、巡逻防控、文秘工作、窗口服务、后勤保障等方面发挥着积极作用。目前，这支队伍日益壮大，绝大多数单位的警辅人员已超过民警人数，成为基层公安机关不可或缺的一支重要力量。
那么，如何加强基层公安机关警辅人员队伍党员管理，充分发挥党员警辅人员的先锋模范作用，无疑已成为公安机关面临的不可回避的重要党建课题。
因而，笔者建议基层公安机关不妨从以下方面着手，着力加强警辅人员队伍党建工作，做到以党建促工作，改变当前警辅人员当中党员与党组织脱节现象，推进警辅队伍正规化建设。
一、敞开“党员之家”大门，按规定接受警辅人员党组织关系，让党员警辅人员顺利回归基层公安党组织
当前，出于对冲淡公安队伍单一化管理，害怕泄漏公安秘密等多种因素影响的担心，在将警辅人员党员关系纳入公安党组织统一管理上，上级鲜有明确规定，基层更是顾虑重重。各地基层公安机关通常采取的方法是拒绝接纳警辅人员党组织关系，造成警辅人员的工作关系与组织关系的割裂。
长期在公安基层单位工作，且积极要求进步的警辅人员不仅无法向工作单位党组织递交《入党申请书》，而且许多本身已在学校或是部队入党后来到公安机关担任警辅人员由于所在工作的公安机关拒不接受，他们只能将党组织关系转到居住的社区委或村支委，而且经常会在其工作时间被通知回社区（村）委会过组织生活，造成管办分离，严重挫伤党员警辅人员的积极性，不利于警辅人员队伍党建工作的正常开展。
根据中共中央组织部印发的《关于进一步加强党员组织关系管理的意见》第四条规定：“凡党员所去单位已建立党组织的，应当将党组织关系转移到单位党组织。”故而，建议各地基层公安机关党组织应当及时转变观念，并完善党建工作方法，对于已经是中共党员身份的警辅人员，理应主动接纳其党组织关系。对于党组织关系之前已存放在工作单位以外党组织的，所在单位党支部要动员其将党组织关系转入其工作单位组织。与党员民警一样进行党员人数统计，收缴党费，录入本单位党员管理系统，保持日常维护、管理。
二、积极培养引导，吸收先进警辅人员入党，切实增强公安基层党组织对进步警辅人员的吸引力
有鉴于此，基层公安机关党组织应当向警辅人员广泛宣传党的政治主张，深入细致地做积极要求进步警辅人员的思想政治工作，提高广大警辅人员对党的认识，不断壮大警辅人员入党积极分子队伍。对于积极要求加入党组织的警辅人员，所在单位基层公安机关党组织要积极引导，热情相待。在收到他们递交的《入党申请书》后，应当及时指派人员同提出入党申请的警辅人员开展谈话，并严格按组织程序和要求，做好培养、发展工作。
三、严格党内生活制度，做到党员民警与党员警辅人员一视同仁抓党建，组织警辅人员坚持过好组织生活
严肃党内政治生活贵在经常、重在认真、要在细节。然而，有的警辅党员长期不参加党组织生活，目无组织，不遵守纪律，没有政治观念、大局观念，我行我素，其中重要的原因就是单位没有将他们当作党员来加强管理，而这些党员警辅人员也没有将自己当作党员来规范和约束言行。
因而，必须要通知转入党组织关系的党员警辅人员坚持参加所在党支部日常开展“三会一课”等组织生活，加强党员管理。通过扎实开展党的群众路线教育实践活动、“三严三实”主题教育活动、“两学一做”学习教育等，列出问题线索清单，实行销号管理，有针对性地发现和纠正警辅人员队伍中存在的态度不够端正、作风形象不佳、工作积极性不高等方面存在的问题，切实发挥基层党组织战斗堡垒和党员警辅人员的先锋模范作用。
四、加强教育培训，努力提高党员警辅人员的政治和业务“两个素质”
要通过开展党组织活动和党小组学习会等方式，组织党员民警和党员警辅人员学党章、学习近平总书记系列重要讲话，开展党史教育、宗旨教育、革命传统教育以及警示教育等，引导党员警辅人员争做合格党员，不断提高党员警辅人员的政治素质。
同时，要组织广大警辅人员开展各种业务培训，认真学习法律、法规、国家大政方针、单位规章制度等，培养政治思维和纪律观念。并本着干什么学什么，缺什么补什么的原则，组织开展应用公文写作、警务技能、警情处置、后勤保障等方面专项训练，全面开展各个警辅岗位业务技能比武竞赛，强化警辅队伍正规化建设，全面提升警辅人员业务素质和履职能力，提高驾驭工作、服务群众的本领。
五、开展谈心谈话活动，真心关爱党员警辅人员生活，不断增强警辅的职业归属感
针对包括部分党员警辅人员在内普遍反映待遇低，进入公安机关只是当作“临时工”过渡，人员流动频繁，归属感不强现象，基层公安机关党组织领导要采取面对面、一对一、心贴心交流方式，与党员警辅人员开展谈心谈话活动。
一方面通过他们了解警辅队伍整体情况和运行状况，收集意见建议；另一方面通过真挚的感情交流，拉近领导与警辅人员的距离，全面了解并掌握警辅人员个人的思想动态、家庭生活和工作情况，耐心倾听民警的疾苦和心声。敲警钟，提要求，增强警辅人员防腐变的免疫力，遵章守纪的自觉性。
与此同时，通过开展年度体检、节日慰问、生日祝福、困难帮扶等“暖心工程”，提高他们的工作积极性；通过组织开展各种文体活动，丰富警营文化，活跃警队气氛，激发活力，拉近民警与警辅人员，警辅人员之间的心灵距离，强化团队精神，提升警辅人员的凝聚力和战斗力。
六、开展创先争优活动，完善竞争激励机制，培养党员警辅人员的敬业奉献精神，增强集体荣誉感
要在党员警辅队伍中提倡干一行爱一行钻一行的敬业精神，引导他们树立正确的人生观、价值观。建议建立涵盖党员警辅人员在内的警辅人员个人工作档案，发挥档案工作存史育人作用。坚持对警辅人员开展考评考核，按年度考察各人的德、能、勤、绩及惩罚情况，开展评优评先活动，并将党员警辅和普通警辅人员受到表彰的情况收入档案，通过建立的个人档案真实反映警辅人员在本单位工作期间表现情况，为日后推荐出路，转岗谋生、调资晋升，改善政治和生活待遇等提供可靠依据。
09G20峰会走红90后女保镖海量私照曝光
07副书记冒雨“私访”应点赞
09中老两国战略合作伙伴关系升级
<title>标题:发力PPP:稳增长财政为主，货币为辅。	<resource>来源及时间:和讯  2016年08月30日 07:37	<link>链接:http://news.hexun.com/2016-08-30/185772044.html	<content>新闻内容:我们在近期持续推荐PPP主题（参见报告《发力PPP：稳增长与激活民间投资》），主要逻辑是：未来稳增长将以财政为主、货币为辅，财政发力点在PPP。
1.1未来稳增长：财政为主，货币为辅
我们在2015年提出经济L型判断，今年一、二季度GDP增速均为6.7%，验证了我们的判断。但L型并不意味着经济不波动或者没有下行的压力，只是从快速下滑期步入缓慢探底期。随着房地产投资回落，未来经济仍存下行压力，政府存在再次稳增长诉求。
因此，未来的稳增长可能以财政政策为主，以货币政策为辅。
当前融资成本不断下降，10年期国债收益率最低降到2.64%。随着融资成本降低，很多基建类PPP项目的吸引力大幅提升。
PPP的发力点主要应该是轨道交通、环保、城市公共设施、园林、海绵城市、地下管网等领域。
目前，多部门一起推进PPP顶层设计。2016年6月份，财政部联合教育部、科技部等19个部门下发了《关于组织开展第三批政府和社会资本合作示范项目申报筛选工作的通知》，标志着第三批PPP示范项目申报正式开启。此前的PPP项目大都由财政部一家开展，未来PPP示范项目由20部门联合筛选，范围得到大幅扩宽；示范项目数量与投资金额都有望刷新高；可投资的领域扩大，这一点对民间投资至关重要；东部沿海区域PPP项目占比有望提升。
2策略郭艳红：关注PPP相关结构性机会
其次，这是目前社会上各方普遍参与的领域，已经逐渐形成一些清晰的模式。去年以来，地方政府、银行、企业一方面对经济下行非常担忧，另一方面又找不到合适的领域进行投资，今年逐渐过渡到PPP领域，虽然过程中出现了一些明股实债、承诺收益、承诺回购等不合规的现象，但随着政策的不断规范，三方正在形成新的合作方式。
最后，后面可能还有一些催化剂出现。从媒体报道看“相关部门已经展开PPP改革工作调研，包括税收优惠政策、财政管理办法在内的一揽子政策已在酝酿中。同时，PPP领域的统一立法也步入快车道”，社会各方最关注的立法问题似乎正在加快，这有助于行业更加健康的发展。
相关行业推荐PPP中的水务、环保以及海绵城市。
3环保和公用事业郭丽丽：PPP主题看好水务板块
由于经济增长放缓，各行业的投资回报率都有不同程度的下降。尽管债权融资成本持续降低，但是资金依然没有流入实体经济的趋势。我们认为国家需要主动创造实体投资市场，将实体经济拉出“流动性陷阱”，PPP的推进是最为直接的一种方式。而在公用事业板块中，水务作为最成熟以及最稳定收益率的行业成为PPP推进的直接受益行业。
现在我国很多现有的公共事业项目都采取PPP的投资建设模式，PPP项目按照收益分类主要分为经营型、准经营型、公益型三种。经营型的PPP项目拥有稳定的收费端，因而最受欢迎。水务PPP项目属于最抢手的具有稳定支付回款能力的经营型项目，最受资本青睐。尤其是在无风险收益率持续下行的背景下，水务资产平均8-10%的年收益率极具吸引力。从政策端看，未来海绵城市建设、污水处理厂提标改造、黑臭水体和大江大河治理都会拉动大规模的水务板块投资，未来水务公司业绩还具有很高的成长性。
我们推荐的水务平台公司（包括这些地方水务平台公司）在当地的PPP项目库中有非常强的竞争能力，同时地方水务平台还肩负着地方政府的融资功能，当前地方政府的债务平台已经基本失效，像这种具有公共事业属性的地方水利公司能够越来越多的担负起城市基础设施建设的融资角色，同时它也是一个充分竞争的社会主体，是完全可以参与到PPP项目竞争的。
我们认为现在水务板块整体估值较低，随着“最严格水资源管理办法”、水权交易、中水开发利用等政策的出台与实施，水务板块将迎来价值重估的机会。我们看好水务板块未来在实体经济投资中的地位，继续推荐【武汉控股(600168,股吧)】+【首创股份(600008,股吧)】+【洪城水业(600461,股吧)】+【兴蓉环境(000598,股吧)】。
【免责声明】本文仅代表作者本人观点，与和讯网无关。和讯网站对文中陈述、观点判断保持中立，不对所包含内容的准确性、可靠性或完整性提供任何明示或暗示的保证。请读者仅作参考，并请自行承担全部责任。
<title>标题:...个人贷款其次、票据贴现为辅,而新增贷款投放体现各银行的信贷...。	<resource>来源及时间:汇金网  2016年08月31日 13:32	<link>链接:http://www.gold678.com/dy/share/201608/201608311329552240.html	<content>新闻内容:【2016年上半年银行新增信贷50%投向住房按揭】据21世纪经济报道，尽管多家银行的信贷投放格局仍以对公贷款为主、个人贷款其次、票据贴现为辅，而新增贷款投放体现各银行的信贷方向;15家上市银行个人住房按揭贷款比例从2015年的三成升至46.58%
<title>标题:流光溢彩!长沙万家丽路地面辅道31日全面放开交通。	<resource>来源及时间:湖南在线  2016年08月31日 10:35	<link>链接:http://hunan.voc.com.cn/article/201608/201608311012352689.html	<content>新闻内容:流光溢彩！长沙万家丽路地面辅道31日全面放开交通
从8月31日起，长沙万家丽高架桥在高架主线通车近1年后，地面辅道全面放开交通。万家丽路快速化改造北起福元路、南至湘府路，全线高架、主辅分离。其中，主线高架已于去年10月1日建成通车。随后，地面辅道改造启动。地面辅道双向8车道，含2条快速公交专用道，设计车速为每小时50公里。图为8月30日晚，万家丽路三一大道段，流光溢彩。记者陈永刚田超摄影报道
长株潭城铁12月初开通运营记者率先登车体验
<title>标题:长沙万家丽路提前一个月“松绑”，地面辅道31日全线开放交通。	<resource>来源及时间:湖南在线  2016年08月31日 09:33	<link>链接:http://hunan.voc.com.cn/article/201608/201608310936333164.html?mobile	<content>新闻内容:记协
经济
在历经近两年半的建设期后，万家丽路快速化改造工程又迎来一个重大节点。记者从昨日召开的万家丽路快速化改造项目新闻通气会获悉，继去年10月1日万家丽路高架桥全线放开交通后，今日，万家丽路地面辅道也将全线开放交通，比原计划工期提前一个月。今后，市民开车走万家丽路高架桥下将告别颠簸和拥堵。需要提醒市民的是，由于在建长沙地铁5号线与万家丽路共线，有15个地铁车站位于万家丽路东侧，此外还有部分电力杆线未实现下地，因此万家丽路地面辅道局部路段还需被围挡，请市民在通过时谨慎行车。
记者昨日在万家丽路地面辅道月湖公园路段看到，新铺上的沥青显得油光发亮，白色交通标线十分醒目，道路中间被栏杆分开。
项目施工单位、隧道股份市政集团万家丽路快速化改造项目经理刘阳介绍，万家丽路地面辅道采用的是改性沥青玛蹄脂碎石混合料SMA-13，具有高抗车辙能力，温度稳定性高，抗滑性能好，噪音更低，耐久性更好。
昨日，记者驾车在万家丽路地面辅道试行时发现，由于铺好后的路面非常平整，行车非常舒适，噪音也很小。
记者注意到，万家丽路地面辅道全线中央绿化带采用一体式花坛石，其造型圆顺光滑，且易于安装维护，与中央绿化带绿色植被结合性较强，道路的整体观感性较好。
辅道作用
万家丽路快速化改造工程北起福元路、南至湘府路，采用“全线高架、主辅分离”形式，路线全长16.635公里。其中主线高架为双向6车道，设计车速为80公里/小时，地面辅道双向8车道（含2条BRT快速公交专用道），设计车速为50公里/小时。主线高架2015年10月1日建成通车后，地面辅道即启动改造。
万家丽路地面辅道工程采用城市主干道标准，标准段宽度66米，道路两侧分别设置非机动车道和人行道，地面辅道主要服务于万家丽路沿线单位和居民中、短距离出行需求和周边交通转换。而主线高架主要满足长距离出行需求。
刘阳告诉记者，地面辅道全面开放交通将有力改善沿线交通微循环，复原改善沿线道路互相连通，提高通行效率，方便沿线单位、市民出行。地面辅道工程改造还对沿线片区的两厢环境和道路基础设施进行了改善提质，大大提升了城市品质。
“万家丽路快速化改造是一个系统的民生工程，地面辅道在施工过程中克服了重重困难，包括交通疏解压力大，管线迁改较复杂，交叉施工工程多，雨水、高温天气多，有效工期短等一系列难题。”市工务局局长张跃先介绍，为了万家丽路地面辅道施工能够提前完工并开放交通，全线近1000名施工人员顶着高温奋战在工地一线，克服了一系列困难，使万家丽路地面辅道拥堵交通提前一个月松绑。
记者了解到，万家丽路地面辅道工程并不只是地面道路施工那么简单，它还包括排水扩容改造、管线共沟、绿化、亮化等10多个附属工程。为避免重复建设，地面辅道工程中必须保证这些附属工程同时实施完毕。同时，项目还要统筹服务好地铁5号线车站、自来水增容、燃气扩容及BRT预埋等其他单位交叉作业工程的建设，这对项目的施工管理提出了极高的要求。
以全线排水管线提标扩容改造为例，为避免万家丽路沿线雨污水管线提标今后再次大范围开挖施工，地面辅道施工时对排水设施做了迁改以及增设雨污水管（涵）等提标扩容改造。改造完成后，万家丽路沿线雨污水管道排水能力得到提高，万家丽路周边片区近、远期排水可无忧。
打造贯穿南北的“金色大道”
万家丽路高架桥夜景亮化工程也是建设的一大亮点。记者了解到，亮化工程按照实用、节能、美化、形成特色和亮点的原则实施，以“金色”为主题，在长沙主城区塑造一条贯穿南北的“金色大道”。“金色大道”以简洁明快、重点突出桥梁美感为特点，通过桥梁翼板处安装线型洗墙灯，实现平日单色光，即周一至周五各呈现一种素雅的颜色，周末及节假日采用颜色逐渐变幻的模式以烘托节日氛围。
绿化方面，依据长沙市“三年造绿大行动”推进绿色城市理念，万家丽路沿线绿化对原有乔木进行原生态保护。在此基础上构建乔木为主体，形成乔、灌、地被植物科学搭配，着力打造“桥在林中、路在绿中”的景观效果。
虽然万家丽路地面辅道已全线开放交通，不过相关部门提醒市民，开车或走路行经这里时，请注意以下四方面问题。
地铁5号线15个车站主体建设还需占道施工，主要占道范围在地面辅道东侧，故在地铁站施工占道范围内，请广大市民朋友按照轨道施工时设置的相应指示标识谨慎绕行。
部分位于万家丽路西侧地面辅道机动车道上的电力杆线，需等至9月用电高峰期后方可逐段进行停电安排并实现电力下地，主要集中在人民路―湘府路西侧局部路段。请驾驶员朋友注意行车安全，在电力杆线影响区域要注意设置的相应标识，减速绕道慢行。
万家丽路快速化改造项目地面行人过街通道均已完成施工并开放使用，提醒沿线过街市民注意交通安全，请走人行道斑马线。同时，中央绿化带苗木目前均在养护期，希望广大市民对沿线的绿化苗木多加爱护，切勿贪近图方便而直接横穿中央绿化带。
4。请沿线居民注意对BRT预留设施的保护。
万家丽路地面辅道内侧紧靠高架桥墩处布置了BRT快速公交线路，由于BRT快速公交系统工程暂时还未全面开展建设，提醒广大市民多加爱护沿线现有BRT预留设施。
最后一跨现浇箱梁浇筑完毕，标志着主线结构全线贯通。
主线高架全线通车，随即进入地面辅道施工阶段。
地面辅道开始沥青摊铺。
地面辅道全线开放交通。
<title>标题:天皇杯情报:横滨水手主力中场中村俊辅缺阵。	<resource>来源及时间:新浪爱彩  2016年09月07日 10:09	<link>链接:http://zx.aicai.com/557/2-4bse8tcyrvvz1won2cawlnzie.html	<content>新闻内容:横滨水手日联杯次回合主场1-0小胜大宫松鼠，本赛季四次对阵大宫松鼠取得唯一一场胜利，横滨水手日联杯也凭着客场进球优势晋级四强。日职联方面，横滨水手目前积39分排名第八位，处在不上不下的位置，没有太大欲求。横滨水手天皇杯赛事直接晋级到第二圈的比赛，球队目前是面临三线作战，不过好在对手福岛联整体实力较为有限，横滨水手轮换阵容的情况下，仍有明显优势。横滨水手主力后卫法比奥和中场队长中村俊辅都有伤在身，另一名中场远藤溪太则是被日本U19国家队抽调。
福岛联为来自日丙联赛的一支队伍，球队目前在日丙联赛取得了4胜8平8负战绩，积20分排名联赛第12位，目前成绩相比此前两个赛季在日丙联赛发挥还有所退步。天皇杯赛事，福岛联上轮主场4-1击败了业余队伍草津挑战者晋级，此前参加天皇杯的8场比赛，福岛联拿到了3胜5负战绩，尚未拿到过和局，值得一提的是，福岛联客场曾淘汰过大阪樱花和新泻天鹅。
横滨水手预测首发：夏本哲也、中泽佑二、栗原勇蔵、小林祐三、金井贡史、朴正硕、兵藤慎刚、斋藤学、马蒂努斯、伊藤翔、凯克
<title>标题:万家丽路地面辅道今日放开，数百名一线“工匠”受表彰。	<resource>来源及时间:星辰在线  2016年08月31日 22:00	<link>链接:http://news.changsha.cn/h/187/20160831/454745.html	<content>新闻内容:(地面辅道放开后的万家丽路。均由星辰全媒体记者岳珊摄)
星辰在线8月31日讯(星辰全媒体记者岳珊)经过29个月的日夜奋战，8月31日，万家丽路快速化改造项目提前一个月实现了地面辅道对外开放通车。通车当日，长沙市工务局组织召开万家丽路快速化改造项目“工匠杯”劳动竞赛表彰大会。施工方隧道股份市政集团的数百名一线工作者用汗水收获荣誉，分获先进团体、先进班组以及先进个人称号。
下午4时许，记者在万家丽路与人民路交汇路口看到，尽管已经临近晚高峰，但随着地面辅道交通的放开，曾经困扰驾驶人的车多路窄情况得到有效缓解。市民成琳琳告诉记者，以往上下班她花费在路上的时间起码要半小时，但随着万家丽路地面辅道的放开，时间成本起码节省了一半。“道路变宽敞了，中央还有花草和绿化带，上下班的心情都变好了。”
万家丽路快速化改造北起福元路、南至湘府路，全线高架、主辅分离。其中，主线高架双向6车道，设计车速为80公里/小时，于2015年10月1日建成通车。主线高架建成通车后，对地面辅道的改造随即启动。万家丽路地面辅道工程除地面道路施工外，还包括排水扩容改造、管线共沟、绿化、亮化等其他10多个附属工程。
自2016年6月27日启动“工匠杯”劳动竞赛以来，各参建单位和全体建设者围绕“8月31日前地面辅道权限通车”的目标，发扬“精益求精、严谨细致、耐心专注、专业敬业”的工匠精神，日夜奋战，全力冲刺，向长沙市委、市政府及广大市民献上了一份满意答卷。
长沙市工务局局长张跃先表示，万家丽路快速化改造工程任务重、时间紧，对项目的施工管理提出了极高的要求。他表示，工程建设一定要弘扬“工匠精神”，通过“工匠杯”劳动竞赛来弘扬精神，可以说是推进重大工程项目建设出精品、佳作的一大创举。万家丽路地面辅道兑现了年初的承诺，如期还路于民，也培养了一批拥有工匠精神的管理者、建设者，用实际行动创造了新速度、打造了全新的“万家丽”精神，也为今后的工程建设打下了坚实的基础。
<title>标题:万家丽路地面辅道今日通行,恒大雅苑同你感受城市速度。	<resource>来源及时间:0731房产网  2016年08月31日 16:41	<link>链接:http://news.0731fdc.com/fc/20168/31/16094299_1.html	<content>新闻内容:历经近2年半的建设期，万家丽路快速化改造工程在今日有迎来了另一个重大的节点——万家丽路地面辅道全线恢复交通，比原计划工期提前了1个月开放，对于长沙人来说，这绝对是一项非常利民的工程。
万家丽地面辅道通行：缓解交通压力，提升城市品质
据了解，万家丽地面辅道工程采用城市主干道标准，标准段宽度为66m，双向8车道标准(含2条快速公交专用道)，设计车速为50公里/小时。在道路两侧，分别设置了非机动车道和人行道，如此一来，市民可骑自行车出行，不用再跟机动车挤在一个道上，更加安全又更加便利。
去年10月1日，万家丽路主线高架桥建成通车，缓解了长沙南北双向的交通压力。今日，万家丽路地面辅道全面开放可有力改善沿线交通微循环，提高通行效率，方便万家丽路沿线的单位、市民出行。同时，其亮化、绿化等亮点对城市道路建设进行了改善，大大提升了城市形象和品质。
地面辅道虽于今日全面通行，但还有许多地方需要广大市民注意：地铁15个车站建设区域、电力搭杆尚未下地区域需要谨慎行车，驾驶员需按照相应的指示标识减速绕行;行人过街请走地面人行道斑马线，并对周边的BRT预留设施、绿化植被多加爱护，切勿贪近图方便直接横穿中央绿化带，践踏花草树木又带来安全隐患。
恒大雅苑位于月湖畔，紧邻万家丽路，开车出行几分钟即可进入万家丽高架，感受城市快速化的速度，如今万家丽路地面辅道已经全面开放，居于恒大雅苑的18000名业主开车、骑车出行都非常方便快捷。
现在，万家丽路地面辅道内侧紧靠高架桥墩处布置了BRT快速公交线路，车站场地的硬化、站台管线预留、交通设施预留均已完成，待到BRT快速公交系统工程建设完成之后，恒大雅苑业主可在第一时间享受到城市快速化带来的便利与快捷。
<title>标题:北京一越野车失控冲入辅道致4伤，警方正在调查事故原因肇事司机已(2)。	<resource>来源及时间:楚秀网  2016年09月04日 15:09	<link>链接:http://www.aihami.com/a/dangjian/zugong/139801_2.html	<content>新闻内容:北京一越野车失控冲入辅道致4伤警方正在调查事故原因肇事司机已被控制
<title>标题:方正证券:未来财政为主货币为辅，财政发力点在PPP。	<resource>来源及时间:同花顺金融服务网  2016年08月30日 16:18	<link>链接:http://news.10jqka.com.cn/20160830/c593261658.shtml	<content>新闻内容:08月30日讯，任泽平在今日的研究报告中称，未来经济仍存下行压力，政府存在再次稳增长诉求，PPP模式会成为稳增长重要抓手。未来稳增长财政为主货币为辅，财政发力点在PPP，PPP主题看好水务板块。
方正证券（601901）首席经济学家任泽平在最新的研究报告中指出，PPP的发力点主要应该是轨道交通、环保、城市公共设施、园林、海绵城市、地下管网等领域，可以期待财政贴息、贷款优惠、税收减免等方面利好PPP的政策。
未来稳增长财政为主货币为辅财政发力点在PPP
随着房地产投资回落，未来经济仍存下行压力，政府存在再次稳增长诉求。未来新一轮的稳增长可能不同于过去。2014-2015年稳增长主要通过宽货币政策，但是副作用也非常明显，即股市、房地产价格上涨。
因此，未来的稳增长可能以财政政策为主，以货币政策为辅。
当前融资成本不断下降，10年期国债收益率最低降到2.64%。随着融资成本降低，很多基建类PPP项目的吸引力大幅提升。
PPP的发力点主要应该是轨道交通、环保、城市公共设施、园林、海绵城市、地下管网等领域。
目前，多部门一起推进PPP顶层设计。2016年6月份，财政部联合教育部、科技部等19个部门下发了《关于组织开展第三批政府和社会资本合作示范项目申报筛选工作的通知》，标志着第三批PPP示范项目申报正式开启。
此前的PPP项目大都由财政部一家开展，未来PPP示范项目由20部门联合筛选，范围得到大幅扩宽；示范项目数量与投资金额都有望刷新高；可投资的领域扩大，这一点对民间投资至关重要；东部沿海区域PPP项目占比有望提升。
国家需要主动创造实体投资市场，将实体经济拉出“流动性陷阱”，PPP的推进是最为直接的一种方式。而在公用事业板块中，水务作为最成熟以及最稳定收益率的行业成为PPP推进的直接受益行业。
综合看，现在水务板块整体估值较低，随着“最严格水资源管理办法”、水权交易、中水开发利用等政策的出台与实施，水务板块将迎来价值重估的机会。
水务板块结合PPP项目，相关概念股重点关注武汉控股（600168）、首创股份（600008）、洪城水业（600461）、兴蓉环境（000598）等。
用微信扫描二维码
投资者关系|关于同花顺|软件下载|法律声明|运营许可|内容合作|联系我们|友情链接|网友意见箱|招聘英才|用户体验计划
<title>标题:方正证券:未来财政为主货币为辅，财政发力点在PPP。	<resource>来源及时间:同花顺金融网  2016年08月30日 16:18	<link>链接:http://stock.10jqka.com.cn/20160830/c593261658.shtml	<content>新闻内容:08月30日讯，任泽平在今日的研究报告中称，未来经济仍存下行压力，政府存在再次稳增长诉求，PPP模式会成为稳增长重要抓手。未来稳增长财政为主货币为辅，财政发力点在PPP，PPP主题看好水务板块。
方正证券（601901）首席经济学家任泽平在最新的研究报告中指出，PPP的发力点主要应该是轨道交通、环保、城市公共设施、园林、海绵城市、地下管网等领域，可以期待财政贴息、贷款优惠、税收减免等方面利好PPP的政策。
未来稳增长财政为主货币为辅财政发力点在PPP
随着房地产投资回落，未来经济仍存下行压力，政府存在再次稳增长诉求。未来新一轮的稳增长可能不同于过去。2014-2015年稳增长主要通过宽货币政策，但是副作用也非常明显，即股市、房地产价格上涨。
因此，未来的稳增长可能以财政政策为主，以货币政策为辅。
当前融资成本不断下降，10年期国债收益率最低降到2.64%。随着融资成本降低，很多基建类PPP项目的吸引力大幅提升。
PPP的发力点主要应该是轨道交通、环保、城市公共设施、园林、海绵城市、地下管网等领域。
目前，多部门一起推进PPP顶层设计。2016年6月份，财政部联合教育部、科技部等19个部门下发了《关于组织开展第三批政府和社会资本合作示范项目申报筛选工作的通知》，标志着第三批PPP示范项目申报正式开启。
此前的PPP项目大都由财政部一家开展，未来PPP示范项目由20部门联合筛选，范围得到大幅扩宽；示范项目数量与投资金额都有望刷新高；可投资的领域扩大，这一点对民间投资至关重要；东部沿海区域PPP项目占比有望提升。
国家需要主动创造实体投资市场，将实体经济拉出“流动性陷阱”，PPP的推进是最为直接的一种方式。而在公用事业板块中，水务作为最成熟以及最稳定收益率的行业成为PPP推进的直接受益行业。
综合看，现在水务板块整体估值较低，随着“最严格水资源管理办法”、水权交易、中水开发利用等政策的出台与实施，水务板块将迎来价值重估的机会。
水务板块结合PPP项目，相关概念股重点关注武汉控股（600168）、首创股份（600008）、洪城水业（600461）、兴蓉环境（000598）等。
用微信扫描二维码
投资者关系|关于同花顺|软件下载|法律声明|运营许可|内容合作|联系我们|友情链接|网友意见箱|招聘英才|用户体验计划
<title>标题:方正证券:未来财政为主货币为辅，财政发力点在PPP。	<resource>来源及时间:中金网  2016年08月30日 12:00	<link>链接:http://www.cngold.com.cn/stock/20160830d1988n79620828.html	<content>新闻内容:摘要：任泽平在今日的研究报告中称，未来经济仍存下行压力，政府存在再次稳增长诉求，PPP模式会成为稳增长重要抓手。未来稳增长财政为主货币为辅，财政发力点在PPP，PPP主题看好水务板块。
中金网08月30日讯，任泽平在今日的研究报告中称，未来经济仍存下行压力，政府存在再次稳增长诉求，PPP模式会成为稳增长重要抓手。未来稳增长财政为主货币为辅，财政发力点在PPP，PPP主题看好水务板块。
方正证券首席经济学家任泽平在最新的研究报告中指出，PPP的发力点主要应该是轨道交通、环保、城市公共设施、园林、海绵城市、地下管网等领域，可以期待财政贴息、贷款优惠、税收减免等方面利好PPP的政策。
未来稳增长财政为主货币为辅财政发力点在PPP
随着房地产投资回落，未来经济仍存下行压力，政府存在再次稳增长诉求。未来新一轮的稳增长可能不同于过去。2014-2015年稳增长主要通过宽货币政策，但是副作用也非常明显，即股市、房地产价格上涨。
因此，未来的稳增长可能以财政政策为主，以货币政策为辅。
当前融资成本不断下降，10年期国债收益率最低降到2.64%。随着融资成本降低，很多基建类PPP项目的吸引力大幅提升。
PPP的发力点主要应该是轨道交通、环保、城市公共设施、园林、海绵城市、地下管网等领域。
目前，多部门一起推进PPP顶层设计。2016年6月份，财政部联合教育部、科技部等19个部门下发了《关于组织开展第三批政府和社会资本合作示范项目申报筛选工作的通知》，标志着第三批PPP示范项目申报正式开启。
此前的PPP项目大都由财政部一家开展，未来PPP示范项目由20部门联合筛选，范围得到大幅扩宽；示范项目数量与投资金额都有望刷新高；可投资的领域扩大，这一点对民间投资至关重要；东部沿海区域PPP项目占比有望提升。
国家需要主动创造实体投资市场，将实体经济拉出“流动性陷阱”，PPP的推进是最为直接的一种方式。而在公用事业板块中，水务作为最成熟以及最稳定收益率的行业成为PPP推进的直接受益行业。
综合看，现在水务板块整体估值较低，随着“最严格水资源管理办法”、水权交易、中水开发利用等政策的出台与实施，水务板块将迎来价值重估的机会。
水务板块结合PPP项目，相关概念股重点关注武汉控股、首创股份、洪城水业、兴蓉环境等。
【免责声明】中金网发布此信息目的在于传播更多信息，与本网站立场无关。中金网不保证该信息的准确性、真实性、完整性、有效性等。相关信息并未经过本网站证实，不构成任何投资建议，据此操作，风险自担。
周二从发改委官网获悉，国家发展改革委发布了“关于切实做好传统基础设施领域政府和社会资本合作有关工作的通知”，发改委鼓励金融机构多种方式支持基础设施...[详情]
近日A股掀起一股PPP+概念风，特别是环保企业与PPP项目结合，深受资金青睐，据悉第三批PPP项目9月初将公布，PPP概念股有望再次爆发。[详情]
周一沪指依旧在5日线下方窄幅震荡，全天焦点非PPP概念股莫属，科融环境、华控赛格、美晨科技、伟明环保、龙建股份、丽鹏股份、蒙草生态7股涨停。安徽水利、先河环保...[详情]
大摩：德国将不再是欧洲经济的领头羊
美国经济要衰退？你可能多虑了
澳门博彩业急需新游客输血
全球经济将持续低迷各国央行造成市场扭曲
关于我们|联系我们|开放平台|网站地图|合作伙伴|使用条款|隐私声明|意见反馈
<title>标题:福州铜盘路连接三环辅道，金属减速带失修，噪音扰民。	<resource>来源及时间:网易新闻  2016年08月25日 09:00	<link>链接:http://news.163.com/16/0825/11/BVAHJFUV00014AEE.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：福州铜盘路连接三环辅道金属减速带失修噪音扰民）
东南网8月25日讯（海峡都市报记者陈恭璋/文毛朝青/图）连日来，多位家住福州水木菁华小区的居民拨打海都热线95060反映，小区旁有一条两车道的道路，是铜盘路连接三环路辅道的便道，路上有9条金属减速带。因年久失修出现松动，只要车辆碾过，减速带就会发出巨响，严重影响了附近居民的生活。
随后，记者就此事向福州市政工程管理处反映，工作人员说这段路不属于其管辖范围，属于区管道路。记者又联系了鼓楼区建设局，该局工作人员说，具体事宜需要联系该局市政所。昨日，记者又联系了鼓楼区建设局市政所，工作人员称，市民诉求要通过“12345”反映。
(原标题：福州铜盘路连接三环辅道金属减速带失修噪音扰民)
用微信扫码二维码
<title>标题:银河证券--红日药业中报点评:打造中医健康平台,药辅业务值得关注...。	<resource>来源及时间:金融界  2016年08月30日 08:35	<link>链接:http://istock.jrj.com.cn/article,yanbao,29727498.html	<content>新闻内容:(一)药品营收受政策影响,配方颗粒按预期增长拆分来看,成品药实现销售收入57,034.65万元,同比下降24.94%。;中药配方颗粒实现销售收入87,329.63万元,同比增长26.75%;由于报告期内合并范围,医疗器械实现销售收入11,477.73万元,同比增长922.44%;新增辅料及原料药收入16,724.05万元,毛利率32%。
成品药销售收入下降系受两票制、医保控费等多重政策因素影响。公司自2012年以来完成了大部分商业渠道改革,仅对原有的大型代理商保留原有合作模式。2015年下半年,医药行业政策呈现加快释放态势,以合理用药、总体控费为核心的政策首先影响行业总体,同时两票制加强了对商业流通链条合规性的管理。公司将商业归拢至主流渠道,严控对小型商业发货。因此血必净注射液实现营收50,134.53万元,同比下降18.42%。在需求端,终端市场需求量稳步增长,增速将维持在8%左右。虽然短期内销售渠道的切换对销量有所影响,但是以血必净为代表的药品业务有望在后医改时代依托公司在医学循证和药物经济学上取得的进展,再次迎来稳步发展。
配方颗粒维持稳定增长,未来市场空间巨大。公司正在对政策放开做出积极的应对措施,就产品标准和全产业链均做出调整,同时新建厂房扩大产能,预计17年可投入生产。对配方颗粒的产品源头、控制和标准均在进一步制定和完善。配方颗粒对饮片和中成药具有替代作用,未来市场空间巨大。
2016年6月,公司成立中医生集团,并推出中医全疗程诊疗服务机构“医珍堂”,正式进军医疗健康领域。中医生集团股权由红日药业和75位老中医共同组成。不仅通过股权提升了中医生的积极性,而且治疗品质有保证且市场拓展能力强大。名中医可以传授手艺培养中医人才、传承中医文化,进而提升医疗服务质量,有利于医珍堂的全国连锁布局;同时,由于配方颗粒拥有质量可控、服务方便、疗效肯定等市场属性,结合中医药产业的回归,未来市场增速将维持在在30%左右;此外,医珍堂采取“1+1”的精细化诊疗模式,即一名私人医生加一个名医大家的方式,病人平时身体养护问题由私人医生解决,疑难杂症则由名医大家解决。近年来人群对身体养护和精品中医药需求愈加旺盛,未来医珍堂的战略将逐渐形成以配方颗粒销售区域为中心,选择中医药用量大和中医生资源相对集中的省市,通过自建或并购的方式实现精品中医连锁机构。
随着医改持续深入,互联网技术平台在健康需求信息交互,以及分级、远程诊疗体系的搭建中将发挥重要作用。公司整合内部资源,打造了线上的红康云健康管理平台,结合线下医珍堂全国连锁布局,医疗与互联网健康管理有望成为公司新的增长点。
(三)药用辅料业务未来可期公司目前正打造辅料板块,希望通过对标国际标准不断优化产品线结构,提高产品质量。关联审批的实施将药用辅料与主药提升到同等重要的地位,药用辅料行业将进入质量和技术双驱动的新型发展阶段。子公司展望药业,万泰辅料在药用辅料领域有着长期的技术积累和行业口碑。展望药业上半年实现营收1.7亿,同比增长18.74%,净利润可观。万泰系国内第一家做聚丙烯酸树脂的生产商,在药辅细分行业中占比达60%。
上半年超思实现营收1.01亿,主要来自海外市场,同比增长2%,净利润有所下滑,系研发投入较大导致。超思希望巩固其海外优势市场,补充产品线;同时顺应国内的分级诊疗政策和个人健康消费升级趋势,面向基层医疗需求和家庭健康需求,获得新的增长点。
预计2016-2018年EPS分别为0.71、0.86和1.05元,对应PE分别为29、24和20倍。短期来看,公司主营产品配方颗粒和血必净注射液增速稳定。长期来看,公司积极布局的中医连锁医珍堂+线上健康诊疗平台符合国家对中医药产业的政策扶持,公司的药辅业务在关联审评的政策监管下也将获得发展机会。维持“推荐”评级。
阅读附件全文请下载：银河证券--红日药业中报点评:打造中医健康平台,药辅业务值得关注请登录/快速注册查看附件详情
<title>标题:叙利亚战争局势图:土耳其出兵叙利亚，打击IS为辅意在库尔德武装。	<resource>来源及时间:南方财富网  2016年08月29日 11:00	<link>链接:http://www.southmoney.com/redianxinwen/201608/702380.html	<content>新闻内容:土耳其军队代号为“幼发拉底河盾牌”的越境军事行动27日进入第四天。土军方人士称，土军当天动用战机和坦克，在其扶植的叙利亚反对派武装呼应下，攻击了叙北部多处库尔德武装目标。开战以来，土军已经从库尔德武装和极端组织“伊斯兰国”手中一连夺取5个边境小镇。
多名不愿公开姓名的土耳其军官说，土军当天出动两架F－16战机轰炸了由库尔德武装“人民保护部队”占据的一处地盘。库尔德方面证实，空袭发生在叙利亚边境小镇杰拉卜卢斯以南8公里的阿马尔奈村。
空袭过后，土军又在其支持的当地反对派武装火力配合下，与库尔德武装展开激战。土耳其官方阿纳多卢通讯社报道，两辆土军坦克被火箭弹命中，造成一死三伤。库尔德方面则说，在阿马尔奈村附近摧毁了两辆敌军坦克，打死多名坦克兵。
南方财富网声明：股市资讯来源于合作媒体及机构，属作者个人观点，仅供投资者参考，并不构成投资建议。投资者据此操作，风险自担。
<title>标题:叙利亚战争局势图:土耳其出兵叙利亚，打击IS为辅意在库尔德武装。	<resource>来源及时间:南方财富网  2016年08月29日 11:00	<link>链接:http://www.southmoney.com/redianxinwen/201608/702380.html	<content>新闻内容:土耳其军队代号为“幼发拉底河盾牌”的越境军事行动27日进入第四天。土军方人士称，土军当天动用战机和坦克，在其扶植的叙利亚反对派武装呼应下，攻击了叙北部多处库尔德武装目标。开战以来，土军已经从库尔德武装和极端组织“伊斯兰国”手中一连夺取5个边境小镇。
多名不愿公开姓名的土耳其军官说，土军当天出动两架F－16战机轰炸了由库尔德武装“人民保护部队”占据的一处地盘。库尔德方面证实，空袭发生在叙利亚边境小镇杰拉卜卢斯以南8公里的阿马尔奈村。
空袭过后，土军又在其支持的当地反对派武装火力配合下，与库尔德武装展开激战。土耳其官方阿纳多卢通讯社报道，两辆土军坦克被火箭弹命中，造成一死三伤。库尔德方面则说，在阿马尔奈村附近摧毁了两辆敌军坦克，打死多名坦克兵。
南方财富网声明：股市资讯来源于合作媒体及机构，属作者个人观点，仅供投资者参考，并不构成投资建议。投资者据此操作，风险自担。
<title>标题:万家丽路地面辅道8月31日全线放开交通，比原计划提前了1个月。	<resource>来源及时间:星辰在线  2016年08月30日 23:00	<link>链接:http://news.changsha.cn/h/187/20160830/454449.html	<content>新闻内容:(市工务局局长张跃先介绍，最近几个月的高温天气里，全线近1000名施工人员奋战在工地一线，克服了一系列困难，才让万家丽地面辅道拥堵交通提前1月松绑。)
(万家丽路高架桥已经成为一条贯穿长沙南北的“金色大道”。)
（即将以全新面貌展现在市民面前的万家丽路地面辅道。）
(万家丽路地面辅导效果图。除效果图外均由星辰全媒体记者岳珊摄)
星辰在线8月30日讯（星辰全媒体记者岳珊）在经历了近两年半的建设期后，万家丽路快速化改造工程又迎来另一重大节点。8月30日晚，长沙市工务局组织召开万家丽路快速化改造项目新闻通气会。据了解，继去年10月1日万家丽路高架桥全线放开交通后，8月31日，万家丽路地面辅道也将全线恢复交通，比原计划工期提前1个月开放交通。
全长16.635公里，全线高架、主辅分离
万家丽路快速化改造工程北起福元路、南至湘府路，采用“全线高架、主辅分离”形式，路线全长16.635公里，全线共设置9对上下匝道，三一大道立交、长沙大道立交2两处节点立交。主线高架双向6车道，设计车速为80公里/小时，地面辅道双向8车道(含2条BRT快速公交专用道)，设计车速为50公里/小时，工程建安合同造价32.7亿元。万家丽路主线高架于2014年4月8日正式开工建设，于2015年10月1日建成通车;地面辅道于主线高架通车后即启动改造。
【地面辅道】
万家丽路地面辅道工程采用城市主干道标准，标准段宽度66m，双向8车道标准(含2条快速公交专用道)，设计车速为50公里/小时。道路两侧分别设置非机动车道和人行道，地面辅道主要服务于万家丽路沿线单位和居民中、短距离出行需求和周边交通转换。
项目施工单位隧道股份市政集团万家丽路快速化改造项目经理刘阳告诉记者，地面辅道全面开放交通将有力改善沿线交通微循环，复原改善沿线道路互相连通，提高通行效率，方便沿线单位、市民出行。地面辅道工程改造还对沿线片区的两箱环境和道路基础设施进行了改善提质，大大提升了城市品质。
“万家丽路地面辅道在施工过程中克服了重重难点，包括交通疏解压力大、管线迁改较复杂、交叉施工工程多，雨水、高温天气多，有效工期短等一系列难题。”市工务局局长张跃先介绍，施工能够提前结束开放交通是因为在最近几个月的高温天气里，全线近1000名施工人员奋战在工地一线，克服了一系列困难，才让万家丽地面辅道拥堵交通提前1月松绑。
记者了解到，万家丽路地面辅道工程并不只是地面道路施工那么简单，它还包括排水扩容改造、管线共沟、绿化、亮化等其他十多个附属工程。为避免重复建设，地面辅道工程中必须保证这些附属工程同时实施完毕。同时项目还要统筹服务好地铁5号线车站、自来水增容、燃气扩容及BRT预埋等其他单位交叉作业工程的建设，这对项目的施工管理提出了极高的要求。
打造一条贯穿南北的“金色大道”
刘阳介绍，万家丽路地面辅道采用的是采用是改性沥青玛蹄脂碎石混合料SMA-13，具有高抗车辙能力、温度稳定性高、抗滑性能好、噪音更低、耐久性更好。铺好后的路面，平整度高，噪音小，行车非常舒适。同时，全线中央绿化带采用一体式花坛石，其造型圆顺光滑，且易于安装维护，与中央绿化带绿色植被结合性较强，其道路的整体观感性较好。
万家丽路高架桥夜景亮化工程也是建设的一大亮点。记者了解到，亮化工程按照实用、节能、美化、形成特色和亮点的原则实施，以“金色”为主题，在长沙市主城区塑造一个贯穿南北的“金色大道”，其中金色大道以简洁明快，重点突出桥梁美感为特点，通过桥梁翼板处安装线型洗墙灯，实现平日单色光(周一～周五各呈现一种素雅的颜色)，周六、周天及节假日采用颜色逐渐变幻的模式以烘托节日氛围。
绿化方面，依据长沙市“三年造绿大行动”推进绿色城市理念，万家丽路沿线绿化对原有乔木进行原生态保护，在此基础上构建乔木为主体，形成乔、灌、地被植物科学搭配，着力打造“桥在林中”，“路在绿中”的景观效果。并根据万家丽路两厢不同功能分区形成三个区段：
(1)福元路—长善路段以中层红色叶植物(无毛法桐、香樟、红叶李、红叶石楠、红枫)为特色，打造绿树成荫的休闲漫步道;
万家丽路快速化改造项目目前已基本完成主要工程建设，主线高架双向6车道、地面辅道(除轨道施工范围外)双向8车道全线对外开放交通，但地铁5号线15个车站主体建设还需占道施工，主要占道范围在地面辅道东侧，故在地铁站施工占道范围内，请广大市民朋友按照轨道施工时设置的相应指示标识谨慎绕行。
为了保障城市正常供电，避开夏季高温及用电高峰季节，部分位于万家丽路西侧地面辅道部分机动车道上的电力杆线需等至9月份用电高峰期后方可逐段进行停电安排并实现电力下地，其主要集中在人民路-湘府路西侧局部路段，故请广大市民、驾驶员朋友注意行车安全，在电力杆线影响区域请注意设置的相应标识，减速绕道慢行。
万家丽路快速化改造项目地面行人过街通道均已完成施工并对外开放使用，提醒沿线过街市民注意交通安全，请走人行道斑马线。同时，中央绿化带苗木目前均在养护期，也希望广大市民对沿线的绿化苗木多加爱护，切勿贪近图方便而直接横穿中央绿化带。
(四)请沿线居民注意对BRT预留设施的保护。
万家丽路地面辅道内侧紧靠高架桥墩处布置了BRT快速公交线路，目前BRT车站场地的硬化、站台管线预留、交通设施预留目前均已完成，由于BRT快速公交系统工程暂时还未全面开展建设，提醒广大市民多加爱护沿线现有BRT预留设施。
<title>标题:郑州市京广快速路(渠南路-绕城高速)辅道工程施工开标时间延期公告。	<resource>来源及时间:政府采购信息网  2016年08月29日 17:00	<link>链接:http://www.caigou2003.com/tender/notice/2383152.html	<content>新闻内容:郑州市京广快速路（渠南路-绕城高速）辅道工程施工
一、项目名称：郑州市京广快速路（渠南路-绕城高速）辅道工程施工
三、发布媒体：本次开标时间延期公告同时在《中国采购与招标网》、《中国政府采购网》、《河南省政府采购网》、《郑州市政府采购网》、《郑州市建设信息网》、《河南招标采购综合网》上发布，其他媒体所发布的相关内容不予认可。
<title>标题:打通蓝天立交辅道断点设置公交专用道。	<resource>来源及时间:网易新闻  2016年08月22日 07:11	<link>链接:http://news.163.com/16/0822/07/BV2A93P900014Q4P.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：打通蓝天立交辅道断点设置公交专用道）
(原标题：打通蓝天立交辅道断点设置公交专用道)
用微信扫码二维码
<title>标题:duke:城市建设和文物保护应相辅相成。	<resource>来源及时间:张家界在线  2016年08月29日 13:19	<link>链接:http://www.zjjzx.cn/news/zjjplyc/875892.html	<content>新闻内容:对相关人员进行追责，对被毁文物进行重建，这是当地部门表现出的态度。这些做法固然让人满意，但是多少有些亡羊补牢的味道。这些文物建筑无不有着光荣的革命历史，是先烈和前辈们给我们留下的值的被铭记的一段峥嵘岁月。如今却因为城市建设而被碾为一片废墟，仍是使人叹息。纵然补救措施得当，也还是为我们留下了一些思考和教训。
因此，城市建设应当与文物保护相辅相成。高楼林立固然是城市建设现代化的象征，历史建筑和遗迹同样是现代化城市文明的一张重要的名片。那些具有革命意义的旧址和故居，就是激发人们爱国热情，培育民族精神的重要场所。没有了灵魂的城市，再翻天覆地的外观变化也是徒劳。只顾牺牲历史来获得眼前利益，无异于杀鸡取卵。虽然我国在历史遗迹和文物方面的认定还有所欠缺，但是这一起事件再次提醒我们要敬畏文物，保护文物。保护好文物遗迹，首先文物部门要加强对文物遗迹的排查和摸底，自己要清楚哪些文物遗迹有什么样的价值，在了解的基础上再谈保护；二是要让公众和社会参与到文物遗迹的保护中来，以便社会和民众监督；三是要探索适合当地城市发展和规划模式，协调文物保护和现代化城市发展之间的矛盾。要明确在城市建设中各位珍惜所拥有的遗产，保护和发展并重，城市才能获得真正意义上的发展。愿各地能以此为戒，且能出台强有力的措施，采取强有力的行动，让我们的城市能在物质和精神上得到最好的发展。
<title>标题:地方金融需转变观念以服务区内为主，着眼区外为辅。	<resource>来源及时间:新浪财经  2016年08月16日 06:10	<link>链接:http://finance.sina.com.cn/money/bank/bank_hydt/2016-08-16/doc-ifxuxnah3605387.shtml	<content>新闻内容:综合来看，自进入21世纪以来，我国地方金融竞争愈演愈烈，各地方都希望把金融作为支柱产业之一，既能为地方做出直接的GDP贡献，又能够相对自主可控，从而为地方经济发展更好地“输血”。曾经有一段时间，全国众多城市都提出了打造区域金融中心的理念，不管自身是否具备基础性条件。虽然近期这种自下而上的金融冲动有所缓解，但在新形势下，仍需重新梳理地方金融发展的内在逻辑。
其次，地方金融发展需权衡规模与结构的关系。许多地方过去面临金融活动不足的现象，因此更关注通过金融深化来提升各类总量性指标。然而伴随着金融要素的日益复杂，包括金融增加值、金融相关率在内的简化指标，逐渐难以适应对金融发展程度的准确描述与刻画。尤其是在我国，与GDP增长相对应，包括如金融机构总资产、货币供应量等在内的诸多指标，在全球来看都并不低了，但大家仍认为我们还距离金融强国甚远，这表明金融演进的衡量标准也在发生变化。地方金改更需重视新形势下的金融结构优化与功能完善，而非金融活动简单扩张带来的“虚胖”。
再次，地方金融的发展差距可能是常态。当前各地方的增加值的增速差异较大，增速处于中游的广东、江苏，其规模也居于领先。同样以2015年央行大额支付系统的数据看，处理资金总量居前三位的地区为北京、上海、广东，其资金流动总量分别占全国资金流动总量的29.76%、16.26%和12.62%，体现了上述三地在全国资金配置中的枢纽地位。这种差距不是自下而上的地方金改能解决的，最终仍需要服务于自上而下的顶层设计，并且形成上下互补、协调发展的金融合力。
再者，地方金融发展需检查开放心态。未来需由过去局限于行政区域内的、传统意义上的“地方”金融改革，逐渐转向适应产业的跨区域一体化与国际化趋势、现代产业的网络化与智能化趋势上来，打破过去的“一地一域”的视角，配合国家经济金融发展战略的实施。具体来看，地方金改将来应实现以服务区内为主，着眼区外为辅。尤其在推动金改的外向型经济地区，其代表性企业的产业布局逐渐拓展到全国乃至海外，这也带来了特殊的金融需求。一则，在现有的地方发展模式与竞争格局下，服务于地方产业、企业、居民仍是地方金改的主要环节；二则，伴随着经济金融的区域化、一体化、国际化发展趋势，外向型地区的金改，就应跳出区域范畴，服务于本地企业的“走出去”战略，着眼于全国、全球的布局。
最后，地方金融发展需发挥比较优势，选择特色的金融与经济“排列组合”。地方只有更好地实现新型产融结合，才能获得全新的发展动力与活力。具体而言，多元化的产融结合模式可以包括：新金融加上新经济；新金融加上传统经济的升级；优化升级的传统金融加上传统经济与产业；优化升级的传统金融加上传统经济的升级。各地方产业特色和金融基础千差万别，面面俱到的“普遍撒网”式金融发展必然带来低效率，应当在如上“排列组合”中，选择适应地方需求与现状的差异化发展路径。
与美国股市相比，港股的科技类股票乃至整体“新经济”股票比重都远远不及，同样与此相关的则是港股市场整体估值长期被认为过低——美国大量高PE（市盈率）的科技股，显著提升了整体市场的PE。
国际货币基金组织及其独立评估办公室都在它们各自对欧元危机的官方回应中忽略了同样的核心问题。一场金融危机应该迅速采取行动来应对，同时主要通过削减开支的方式来大幅削减预算赤字。快速的财政调整措施能推动经济结构改革，从而催生更快的经济增长。
目前的华为与当年的华为相比，已经是一个“新”华为了。只是，这个“新”华为依然面临着当年的“老”问题——人性化的不足。不过，“压力”已经不是今天的主要问题，焦点是尽到本分和人性化不足的矛盾。
<title>标题:《打架吧鬼神》打着鬼神招牌谈恋爱，搞笑为主恐怖为辅。	<resource>来源及时间:中国网  2016年08月31日 20:57	<link>链接:http://sd.china.com.cn/a/2016/xjoe_0831/686605.html	<content>新闻内容:玉泽演和金所炫主演的《打架吧鬼神》。虽然这类清凉剧都是打着鬼神的招牌，但最终呈现的画风多数还是浪漫、搞笑为主，恐怖为辅。
金所炫扮演的高中生女鬼金贤智，为追寻死亡真相缠上了玉泽演饰演的打鬼师朴奉汃。
《打架吧鬼神》中，玉泽演和金所炫第一集就在打打闹闹中就亲上了。
每到夏天，韩剧总会有几部应节的“清凉剧”，好让观众清凉一“吓”。之前有《主君的太阳》、《Oh，我的鬼神君》、《夜行书生》等，今年新出炉的则是玉泽演和金所炫主演的《打架吧鬼神》。虽然这类清凉剧都是打着鬼神的招牌，但最终呈现的画风多数还是浪漫、搞笑为主，恐怖为辅。看，、玉泽演、金所炫就很理所当然地把《打架吧鬼神》演成了打鬼夫妇版的《我们结婚了》（注：韩国一档明星假想结婚真人秀）。
《打架吧鬼神》讲述的是拥有“灵眼”的驱魔师朴奉汃与女鬼金贤智达成一致、共同追击鬼神的故事。剧中，金所炫扮演的女主角金贤智是一只高中生女鬼，因为在高考前意外身亡，至今样貌装扮都维持在19岁时的样子。她对自己生前的一切一无所知，包括父母是谁、家庭住址在哪、就读哪个高中以及意外身亡的原因……为了顺利“升天”，她决定追寻真相。
从“处女鬼”、“意外身亡”、“失忆”这几大设定来看，不少观众觉得《打架吧鬼神》有点像去年播出的另一部韩剧《Oh，我的鬼神君》，当时剧中的处女鬼也是因为含冤而死迟迟没有“升天”。眼熟归眼熟，但《打架吧鬼神》其实是部漫改剧，据悉原作的浏览量超7亿。
由玉泽演出演的男主角朴奉汃，自小就拥有“见鬼”能力，虽然小时候常常因为见到鬼神而恐惧，但长大后的他决定利用这项特殊技能赚钱维生。尚在读大学的他，日常兼职“打鬼”赚钱。也因为这样，接到邀约前往西梨女高打鬼的他，和金贤智“不打不相识”。一个为了打鬼，一个为追求死亡真相，两人于是结伴开始了“打鬼”的日常生活。男女主角至今几乎是集集携手开打的节奏，让观众表示有点新鲜。
几乎每一部披着鬼神外衣的韩剧，内里都是一个浪漫爱情故事，《打架吧鬼神》也不例外。有别于《主君的太阳》的“霸道总裁爱上我”，《Oh，我的鬼神君》的“我和主厨的爱情故事”，《打架吧鬼神》主打的则是“打鬼大学生的校园恋爱”，因为剧中“打鬼夫妇”的日常就是吃饭读书拌嘴。
为了找回失去的记忆，金贤智决定让朴奉汃帮自己复习功课，期待重新踏上备战高考的征途后，能找回关于自己死去的记忆。也因此，剧中贤智几乎天天跟着奉汃混迹校园，一起上课一起去图书馆一起做题。课余时间又因为两人同居，又开启了“做饭给你吃”的虐汪日常，女主角一喊饿，男主角马上下厨。有观众笑称，“玉泽演这是把《三时三餐》（注：韩国一档料理综艺，玉泽演是固定嘉宾）里的料理本事带到了剧中啊。”
该剧除了有“一言不合就开打”的爱好，还有“一言不合就亲亲”的喜好。如今韩剧第四集就亲上已经不算什么，《打架吧鬼神》中，玉泽演和金所炫第一集就在打打闹闹中就亲上了。这一吻还使得失去记忆的女主角会想起自己死前的一幕。于是，在接下来剧情中，为了找回记忆，女主角也是使尽浑身解数求吻，实例演绎“我失忆了，需要欧巴亲亲才能好”。
以浪漫著名的韩剧，在男女主角秀恩爱虐汪的创意上，总有层出不穷的新点子。目前已经被列为经典的就有《秘密花园》中玄彬和河智苑的“仰卧起坐之吻”，《那年冬天，风在吹》赵寅成和宋慧乔的“棉花糖之吻”，《匹诺曹》中李钟硕和朴信惠的“土司之吻”……而近期《打架吧鬼神》又为观众贡献了浪漫新招：飞吻和情侣俯卧撑。
浪漫归浪漫，现实中观众要效仿“飞吻”估计难度高，危险系数也大。毕竟人家拍摄这场浪漫戏时，可是要威亚助攻的。
<title>标题:美媒:中国导弹卫星相辅相成，能有效威胁美航母。	<resource>来源及时间:环球网  2016年08月22日 08:00	<link>链接:http://mil.huanqiu.com/observation/2016-08/9340200.html	<content>新闻内容:【环球网军事8月22日报道】美国《国家利益》双月刊网站8月17日发表文章称，对许多亚太问题观察家而言，反介入/区域拒止是美国在调整该地区兵力时面临的最严重挑战。反介入/区域拒止是中国的一项战略，其基础是在限制敌人进入某一战略区域的同时，围绕着台湾等领土资产或有争议的海上领土声索实施强有力控制。该战略旨在就此类问题发生对峙或冲突时，“阻止、劝阻或挫败”第三方的介入，而针对的目标是美国及其可能实施干涉行动的太平洋盟友。
不过，反介入/区域拒止的实际落实相当复杂。中国和美国都需要仔细评估中方能做什么和不能做什么，及其对双方的竞争和冲突风险造成的战略影响。
首先，中国的反介入/区域拒止要求先进的情报、监视和侦察能力，以及先进的瞄准、通信、航海、航空、导弹防御及太空能力。为阻止介入，中国必须具备执行杀伤链各环节的能力，该杀伤链从“侦察目标”开始，此外“还包括弹药投送、武器制导、毁伤评估以及面临敌方战舰、航母、战机、潜艇、信息中心和导弹阵地从远距离发动二次攻击的可能性”。
这要求具备跟踪和指挥、控制、通信、计算机、情报及监视与侦察(简称C4ISR)的重要能力，其中大部分能力只能由天基资产提供。有必要进一步提高天基跟踪能力是基于太平洋是一个大战场的事实。
中国还必须建立一体化系统，它对反介入/区域拒止所需要的实质性跟踪必不可少。该系统需要“高品质实时卫星图像、目标定位数据融合，以及可靠的本土卫星导航定位和授时”。目前，中国丝毫没有放缓动作的迹象，8月10日它发射了高分三号卫星。一名中国官员称，高分三号将十分有助于维护中国的海洋权益。
此外，中国还部署了大量具备电子光学望远镜、合成孔径雷达和电子侦察等一系列能力的卫星。然而，不同的卫星有不同的弱点，比如在恶劣天气情况下的跟踪能力、夜间的运转功能和成像质量问题。因此，拥有跟踪移动目标的大量卫星技术至关重要。
其二，中国的反介入/区域拒止还要求具备防空导弹的制导能力。为此，中国历时多年研发自己的全球定位系统，并将其命名为“北斗卫星导航系统”。目前，“北斗”系统已拥有19颗在轨道正常工作的卫星，并由中国人民解放军部署在各区域。此外，中国还计划将该系统的卫星总数扩大至35颗，到2020年实现对全球的覆盖。
导弹研发一直是中国军事现代化的重中之重。美国国家航空和航天情报中心称：“中国拥有世界上最积极、最多样化的弹道导弹研发计划。”
五角大楼称，中国目前拥有大约1200枚短程弹道导弹和400枚对陆攻击巡航导弹。这些导弹会使第一和第二岛链的目标面临风险，比如美国驻日本、韩国和关岛的基地。在反介入/区域拒止环境下，中国人民解放军战略专家设想实施多轴向和多导弹齐射的方案，其中包括大量弹道导弹和巡航导弹，以战胜并扰乱敌方的导弹防御系统。中国的导弹与卫星数量激增是相辅相成的，因为太空能力对确保先进导弹的远程精确火力至关重要。
中国制造的东风-21D和东风-26导弹是世界上第一代反舰弹道导弹，同样是鉴于反介入/区域拒止战略而研发的。反舰弹道导弹的影响如此深远，甚至引发了外界有关未来航母效力的争论。这种对美国未来在太平洋部署航母和战舰构成合理威胁的能力，看起来是可信的。
<title>标题:保监会主席项俊波:保护消费者权益与股东权益应当相辅相成。	<resource>来源及时间:新浪财经  2016年08月19日 02:55	<link>链接:http://finance.sina.com.cn/roll/2016-08-19/doc-ifxvcnrv0292389.shtml	<content>新闻内容:中国网财经8月18日讯今日，保监会主席项俊波在中国保险业发展年会上表示，要辩证地看待保护消费者权益和保护股东权益的关系。
他表示，这两者既是孪生兄弟，也是一对矛盾。保险消费者是保险业赖以生存和发展的前提和根基。保险公司要树立客户第一的经营理念，诚实守信，公平对待消费者，提升保险服务质量和水平。与此同时，作为股份制企业，保险公司也要采取有效措施保护股东权益，建立起完善的股东权益保护机制。
在绝大部分情况下，保护消费者权益与保护股东权益应当是相辅相成的。一方面，保护好消费者的合法权益，有助于企业赢得声誉，促进市场的拓展，从而增进股东的利益；另一方面，保护好股东的正当权益，有助于企业获得源源不断的动力，提升发展能力，从而更好地服务消费者。(责任编辑：郭伟莹)
“一带一路”作为新形势下中国向全球提供的重要公共产品，如果能与“绿色金融”更紧密地结合起来，将为复苏全球经济、应对气候变化发挥积极的作用，最终塑造中国在绿色发展方面的负责任大国形象，为后发国家“弯道超车”增加了几率。
对中国经济中期而言，风险主要是改革进展缓慢以及继续依赖政策刺激和信贷来实现增长目标。虽然这能够支持短期增长，但却会因为生产率下降而损害中期增长前景，以及因为信贷和债务持续增加而使风险上升。
仅仅就王宝强的资产配置而言，建议将房产配置降低至占总资产的比例为30%；作为事业处在鼎盛时期的王宝强来说，需要更多的股权性投入，加大创业投资，这类投入至少要占总资产的40%；另外银行理财、保险、股票等占投资资产的比重可提升至20%。
M1增速创新高而M2增速创新低，主因是房地产销售火爆居民加杠杆企业现金流改善、企业存款活期化，M1上升未有效传导到实体经济和M2，货币流通速度下降，脱实向虚，压低无风险利率，推高债市、价值股和土地价格。
<title>标题:美银美林首席外汇/股票策略师山田修辅表示,虽然市场已经多少消化...。	<resource>来源及时间:新浪财经  2016年08月17日 14:04	<link>链接:http://finance.sina.com.cn/money/forex/datafx/2016-08-17/doc-ifxuxnpy9798394.shtml	<content>新闻内容:美银美林首席外汇/股票策略师山田修辅表示，虽然市场已经多少消化了FOMC会议纪要稍显鹰派的看法，但更强硬的语调可能会对美国利率的稳定、股市的强弱以及新兴市场的资金流入产生负面影响
房地产行业依然独树一帜，对于诸多企业主来说，是不会选择观望的，如何分享这扭曲的盛宴，只有拿着钱赶紧去买金融和地产股！在金融地产的带动下，大盘看上去要繁荣起来了，但这次的问题比上次可能要严重得多。
继续保护国有资产，未来几年则可能出现这样一种“由表及里”的经济恶化趋势：国有企业的持续低效率、房地产业的日渐低迷和民营企业大规模倒闭，直接导致两大危情：财政收入滑坡、就业压力加剧及资产泡沫破裂。
8月以后，M2同比增速会逐渐上升至11%甚至12%的水平，不能单从M2的变化来判断整个社会的流动性情况。对中国而言，社会融资规模（TSF）这一货币政策调控指标对经济运行更为重要。
经济环境压力越大，房地产环境可能就会越好，对房地产的支持也会更多。虽然我们也知道，不能单纯依赖这种模式来推动经济增长，但在短期需要稳住经济增长的之下，不靠房地产又能靠什么呢！？
<title>标题:强调“两个责任”相辅相成互相推动。	<resource>来源及时间:新浪新闻  2016年08月17日 07:12	<link>链接:http://news.sina.com.cn/c/2016-08-17/doc-ifxuxhas2112296.shtml	<content>新闻内容:原标题：强调“两个责任”相辅相成互相推动
黄先耀实地走访了驻省农业厅纪检组办公场所，详细了解驻厅纪检组各项建设情况。他要求省农业厅和驻厅纪检组继续落实好“两个责任”，形成相辅相成、互相推动的局面，逐步把不敢腐、不想腐、不能腐的机制健全起来，让干部健康成长、事业持续发展。
黄先耀要求，省农业厅党组在工作中要把握六个环节，让主体责任落地生根：一要加强教育，让教育入脑入心；二要落实制度，不能让制度变成一纸空文；三要抓好日常管理，以严管体现厚爱；四要选好人、用好人，选好廉洁干部；五要领导模范带头，率先垂范；六要履行“一岗双责”，从严问责。
人命关天，情况紧急，中日双方都积极搜救，确实展现出了人道主义的精神，值得充分肯定。
因各人底线不同，或者说，对世界的认知与自我的期许不同，故而对妥协或苟且的定性则有异。
<title>标题:强调“两个责任”相辅相成互相推动。	<resource>来源及时间:网易新闻  2016年08月17日 07:53	<link>链接:http://news.163.com/16/0817/07/BULE3F8D00014AED.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：强调“两个责任”相辅相成互相推动）
黄先耀实地走访了驻省农业厅纪检组办公场所，详细了解驻厅纪检组各项建设情况。他要求省农业厅和驻厅纪检组继续落实好“两个责任”，形成相辅相成、互相推动的局面，逐步把不敢腐、不想腐、不能腐的机制健全起来，让干部健康成长、事业持续发展。
黄先耀要求，省农业厅党组在工作中要把握六个环节，让主体责任落地生根：一要加强教育，让教育入脑入心；二要落实制度，不能让制度变成一纸空文；三要抓好日常管理，以严管体现厚爱；四要选好人、用好人，选好廉洁干部；五要领导模范带头，率先垂范；六要履行“一岗双责”，从严问责。
(原标题：强调“两个责任”相辅相成互相推动)
用微信扫码二维码
<title>标题:精致为先实用为辅，五款豪华紧凑SUV推荐。	<resource>来源及时间:凤凰汽车  2016年08月09日 00:25	<link>链接:http://auto.ifeng.com/chengdu/daogou/2016080910876.shtml	<content>新闻内容:凤凰汽车成都导购因为国人对SUV的推崇备至，现在无论是哪个品牌，只要出SUV就不会卖的太差。但随着细分市场的成熟，车型之间的竞争也越来越激烈，纷纷拿出了自己的看家本领，哪怕豪华品牌也是如此。随着购车群体的年轻化，像价位不高的豪华紧凑级SUV逐渐成为很多年轻消费者的首选，从最早的Q3一家独大，到现在奔驰GLA、宝马新X1平分秋色，明争暗斗。今天，小编就为大家盘点了五款豪华紧凑级SUV近期行情。
金融政策：保险方面，以售价为26.98万的2016款GLA200动感版车型为例，新车第一年保险费用在1.1万元左右。贷款方面，按央行基准利率首付30%三年期计算，具体费用根据车型以到店核算为准。
保养费用：奔驰GLA车型享受3年不限公里整车质保。常规保养周期为每10000公里更换一次机油、机滤，费用在850元左右。更换机油、三滤的费用在1200元左右，此保养费只作为参考依据，因为不同的保养材料会造成保养费用的差异。具体费用根据车型不同以到店核算为准。
<title>标题:五经路辅道(进步道至自由道)以后只能右转啦。	<resource>来源及时间:凤凰网  2016年08月08日 20:00	<link>链接:http://finance.ifeng.com/a/20160808/14705581_0.shtml	<content>新闻内容:用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
天津北方网讯：目前，五经路辅道(建国道至自由道)为两条机动车道和一条非机动车道，五经路地道为三条机动车道，五经路由北向南经过自由五经路口后由五条机动车道变为两条机动车道，形成瓶颈，辅道机动车汇入主道极易发生交通事故，从而导致拥堵，尤其在高峰时段通行压力较为明显。统计数据显示，今年以来，该点位发生事故警情98起,阻塞警情60起。其中，早晚高峰时段，由进步道进入五经路辅道的机动车流量约为每小时558辆；由建国道进入五经路辅道的机动车流量约为每小时960辆。由于自由五经路口道路瓶颈问题短时间内无法解决，目前只
【摘要】在进步道民生路、建国道五经路口增设提示标志，提示去往大沽桥方向的机动车提前绕行民生路、博爱道或进步道、三经路、海河东路。在自由道五经辅路交口设置“此路不通”标志；在五经路辅路公交专用道增设电子警察，抓拍违规使用公交专用道违法行为。
天津北方网讯：目前，五经路辅道(建国道至自由道)为两条机动车道和一条非机动车道，五经路地道为三条机动车道，五经路由北向南经过自由五经路口后由五条机动车道变为两条机动车道，形成瓶颈，辅道机动车汇入主道极易发生交通事故，从而导致拥堵，尤其在高峰时段通行压力较为明显。统计数据显示，今年以来，该点位发生事故警情98起,阻塞警情60起。其中，早晚高峰时段，由进步道进入五经路辅道的机动车流量约为每小时558辆；由建国道进入五经路辅道的机动车流量约为每小时960辆。由于自由五经路口道路瓶颈问题短时间内无法解决，目前只能通过减少辅道机动车流量来减少交通事故和缓解瓶颈路口交通阻塞问题。通过调研，结合五经路辅道及周边民生路、进步道等道路车辆通行情况，8月中旬将对五经路采取以下交通组织措施：一是将五经路辅道(进步道至自由道)调整为一条公交车专用车道和一条机动车右转车道，公交车可由建国道直行去往大沽桥方向，社会车辆由建国道去往大沽桥方向在自由道只能右转。二是非机动车不受上述措施影响，可以通过辅路直行去往大沽桥方向。三是在进步道民生路、建国道五经路口增设提示标志，提示去往大沽桥方向的机动车提前绕行民生路、博爱道或进步道、三经路、海河东路。四是在自由道五经辅路交口设置“此路不通”标志；在五经路辅路公交专用道增设电子警察，抓拍违规使用公交专用道违法行为。五经路地道辅路交通组织调整后，辖区交警大队将有针对性的部署警力和交通协管员，加强交通管理。过往车辆需按道路交通标志标线指示行车，原由辅道去往大沽桥方向的车辆，可右转自由道左转民生路，再左转博爱道右转上大沽桥；由进步道去往大沽桥方向的车辆，可由海河东路隧道辅道直行，沿世纪钟广场环岛进海河东路行驶至民生路，连续右转进入博爱道，再右转进大沽桥。(北方网编辑侯静)
标签：辅道直行主道
用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
免责声明：本文仅代表作者个人观点，与凤凰网无关。其原创性以及文中陈述文字和内容未经本站证实，对本文以及其中全部或者部分内容、文字的真实性、完整性、及时性本站不作任何保证或承诺，请读者仅作参考，并请自行核实相关内容。
凤凰点评：业绩长期领先，投资尖端行业。
朝鲜导弹技术获重大突破美韩不安
<title>标题:抚琴西路跨线桥两侧辅道禁行。	<resource>来源及时间:网易新闻  2016年08月08日 06:22	<link>链接:http://news.163.com/16/0808/06/BTU6HTK400014Q4P.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：抚琴西路跨线桥两侧辅道禁行）
(原标题：抚琴西路跨线桥两侧辅道禁行)
用微信扫码二维码
<title>标题:因改造施工，9月起长沙大道东向西行车将改走辅道。	<resource>来源及时间:湖南在线  2016年08月27日 09:45	<link>链接:http://hunan.voc.com.cn/article/201608/201608270911457016.html	<content>新闻内容:记协
经济
原标题：因改造施工长沙大道东向西行车将改走辅道
长沙晚报掌上长沙8月26日讯为确保长沙大道东二环至京港澳高速路段主线提质改造工程施工的顺利进行和施工期间道路的交通安全畅通，长沙公安交警部门将实施相关交通限制措施：
从9月1日零时起至10月30日24时止，长沙大道东二环至京港澳高速路段主线禁止机动车东往西通行，原行经车辆借道长沙大道辅道通行。(长沙晚报记者小刘军)
免责声明：以上发布内容在于传递更多信息，并不代表本网赞同其观点和对其真实性负责。
<title>标题:因改造施工，9月起长沙大道东向西行车将改走辅道。	<resource>来源及时间:湖南在线  2016年08月27日 09:45	<link>链接:http://hunan.voc.com.cn/article/201608/201608270911457016.html	<content>新闻内容:记协
经济
原标题：因改造施工长沙大道东向西行车将改走辅道
长沙晚报掌上长沙8月26日讯为确保长沙大道东二环至京港澳高速路段主线提质改造工程施工的顺利进行和施工期间道路的交通安全畅通，长沙公安交警部门将实施相关交通限制措施：
从9月1日零时起至10月30日24时止，长沙大道东二环至京港澳高速路段主线禁止机动车东往西通行，原行经车辆借道长沙大道辅道通行。(长沙晚报记者小刘军)
免责声明：以上发布内容在于传递更多信息，并不代表本网赞同其观点和对其真实性负责。
<title>标题:垃圾“霸占”福州三环辅道，半年无人管。	<resource>来源及时间:网易新闻  2016年08月02日 09:18	<link>链接:http://news.163.com/16/0802/11/BTF9RA2400014AEE.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：垃圾“霸占”福州三环辅道半年无人管）
东南网8月2日讯（海峡都市报记者徐丰/文毛朝青/图）昨日，市民林先生拨打海都热线95060称，他路过福州绕城高速淮安大桥下靠近永丰汽配城旁的辅道，发现道路上堆满垃圾，双车道成了单车道。
昨日，记者来到绕城高速淮安大桥下靠近永丰汽配城门前往新店镇方向的辅道上，这里是通往新店方向的三环绕城高速，道路外侧的一半路面都堆满了垃圾，双车道变单车道。垃圾主要是渣土、废木料和生活垃圾，里面还有不少拖鞋。垃圾带足有四五百米长，道路另一侧是黄土坡，路边的公交站也堆满垃圾。
汽配城内一家店老板陈先生介绍，这种状况从去年就开始了，垃圾多是别人偷倒的，还有人在早上来焚烧垃圾。荆溪政府今年春节派人来清理过一次，不过马上又堆满了垃圾，至今无人处理。
随后，记者找到了汽配城的物业管理处，一名负责人表示，这些垃圾多是周边的工厂在深夜或清晨偷偷开车过来倒的，他就看见过两次。据了解，这里的辅道目前还在建设，部分道路还是“断头路”，有人趁机来倾倒垃圾，这里就成了“垃圾堆放点”。
管理，此前义务派人清理过，但目前还有人不断倾倒。记者接着联系了晋安区市容部门，相关负责人表示该区域不属于晋安辖区，市里派了城管人员来巡查，制止倾倒人员，但这些倾倒行为集中在深夜或清晨，查处难度较大。
(原标题：垃圾“霸占”福州三环辅道半年无人管)
用微信扫码二维码
<title>标题:北京首尔辅瑞韩式半永久纹绣培训学校面向全国招募学员训。	<resource>来源及时间:京华时报电子报  2016年08月24日 17:00	<link>链接:http://epaper.jinghua.cn/qiye/2016-08/24/content_5345.htm	<content>新闻内容:北京首尔辅瑞韩式半永久纹绣培训学校面向全国招募学员。以传授最专业、最正宗的韩式半永久化妆技术为主。现在已经有上千名学员从北京首尔辅瑞学校毕业，开办个人半永久工作室，开启人生新的斗争方向。
北京首尔辅瑞韩式半永久纹绣培训学校是以韩国NEWTOUCH半永久化妆学、韩国际美容医学会、BeautyLine半永久化妆学院、韩国NEWTOUCH半永久化妆学校、中国半永久化妆教育协会KBQ半永久、SOO皮肤管理中心等多家权威机构为依托，在中国北京开设的第一家韩式半永久化妆术培训机构，打造中国首家真正全韩专业半永久纹绣培训学校，学校针对不同学员要求开设美妆精英班、全能创业班、韩式半永久皮肤管理班以及赴韩美妆班四项专业课程班，主要培训项目以韩式半永久纹绣为主，教学内容也是在国内任何一家韩式半永久纹绣培训学校所不能想比较的。为了更方便的使中国学生考取国际资格认证，北京首尔辅瑞定期邀请国外顶级教授特讲，学生毕业可考中、韩两国专业化妆师资格证书。
<title>标题:韩式半永久培训课程提前曝光【北京首尔辅瑞】。	<resource>来源及时间:台海网  2016年08月26日 16:00	<link>链接:http://www.taihainet.com/news/finance/hot/2016-08-26/1760551.html	<content>新闻内容:当半永久纹绣爱好者还在网络上各种寻找半永久培训的时候，小编先为韩式半永久纹绣爱好者爆料北京一家韩式半永久纹绣培训学校的课程吧，记住一般的半永久培训学校可没有这么全的课程，一定要先收藏好，在多搜集一些相关半永久的教学信息。
北京首尔辅瑞课程班分4个，美妆精英班、全能创业班、韩式皮肤管理班、赴韩美妆班，开设的每个课程班针对的学员都不一样，内容也不一样，教学老师还是韩国院长，学员都是一对一授课，重点终身免费进修新课程，不用担心学完技术被淘汰，北京首尔辅瑞学员已经毕业上千人，75%的学员都选择自主创业，学员就业率已经达到98%，韩式半永久纹绣爱好者，可以参考对比一下，在这么多半永久纹绣培训学校中能是全韩师资教学并且还是一对一辅导，学员必须通过实操考核标准给予毕业并颁发技术认证证书，学院对学员承诺保障终身进修，这样的韩式半永久纹绣培训学校真的可以考虑一下了!!!
毕业礼以及毕业后照相留念
北京首尔辅瑞培训对象
叙利亚境内人道救援车队遇袭至少20人死亡
关于台海网-广告服务-台海网广告价-导报广告价-联系我们-法律顾问-友情链接-投稿邮箱-版权声明
<title>标题:套牌摩托车撞伤警辅后逃逸。	<resource>来源及时间:凤凰网  2016年07月28日 06:00	<link>链接:http://finance.ifeng.com/a/20160728/14647254_0.shtml	<content>新闻内容:用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
（通讯员陈淼记者王茸）一辆违法上高架的摩托车为逃避处罚将警辅撞伤。交警调查发现，该车系套牌车，就在大家以为线索中断时，被套牌车主出奇淡定的反应让警方发现了端倪。不到24小时，这起肇事逃逸案告破。7月21日早高峰，交警五大队中队长李臻带着警辅林康在虎踞北路高架疏导交通。7点50分左右，一辆白色摩托车远远驶来。高架桥和隧道是禁止摩托车行驶的，李臻远远地朝着摩托车驾驶人做了个手势，示意靠边停车。然而，该驾驶人却跟在一辆公交车后面躲了起来。李臻指挥公交车减速慢行，林康则站在旁边堵住摩托车的去路。见无路可逃
【摘要】一辆违法上高架的摩托车为逃避处罚将警辅撞伤。交警五大队事故中队中队长武爱群提醒王某，他的车可能被套牌了，王某淡淡地回答了一句：“哦。
（通讯员陈淼记者王茸）一辆违法上高架的摩托车为逃避处罚将警辅撞伤。交警调查发现，该车系套牌车，就在大家以为线索中断时，被套牌车主出奇淡定的反应让警方发现了端倪。不到24小时，这起肇事逃逸案告破。7月21日早高峰，交警五大队中队长李臻带着警辅林康在虎踞北路高架疏导交通。7点50分左右，一辆白色摩托车远远驶来。高架桥和隧道是禁止摩托车行驶的，李臻远远地朝着摩托车驾驶人做了个手势，示意靠边停车。然而，该驾驶人却跟在一辆公交车后面躲了起来。李臻指挥公交车减速慢行，林康则站在旁边堵住摩托车的去路。见无路可逃，骑车人加大油门，撞倒林康后冲进车流中，很快失去踪影。林康被送进医院，经查，手臂和左腿软组织挫伤。李臻的执法记录仪记下了事发全过程，也拍清了车辆特征。这是一辆白色光阳踏板摩托车，车牌号是苏A55××7。经分析骑车人穿着，逃逸者为一名女子。民警将车牌号输入警务平台，发现对应该号牌的是一辆本田牌摩托车。交警通知车主王某到大队接受调查，并见到了这辆号牌苏A55××7的摩托车。这确实是一辆白色本田踏板摩托车，与执法记录仪拍下的肇事车外型不符，且没有撞击痕迹，基本排除了嫌疑。民警推测，肇事车很可能是一辆套牌车。线索就此中断。交警五大队事故中队中队长武爱群提醒王某，他的车可能被套牌了，王某淡淡地回答了一句：“哦。”武爱群觉得奇怪，王某的表情太淡定了。莫非另有隐情？专案组民警又查询了王某的报警记录和违法记录，果然发现端倪。原来，2014年初王某曾报警说摩托车被偷了，随后补办了车牌。“我们推测，有可能王某补办了号牌，装在了另一辆无牌车上。”武爱群说。通过查询，民警发现苏A55××7摩托车共有4起交通违法，其中一起为监控抓拍闯红灯，照片中骑车的赫然是肇事女子，骑的正是一辆后备箱为白色的光阳摩托车，而处理人就是王某。警方调阅王某居住的小区的物业监控，21日当天早晨7点38分，确有一名女子骑着一辆白色光阳摩托车出了小区大门，女子穿着和执法记录仪里的肇事者完全一样。小区保安告诉交警，该女子是王某妻子。警方在小区车库找到那辆白色光阳摩托车，车头有撞击痕迹。在证据面前，王某和其妻子刘某再也无法抵赖。目前，此案正在进一步处理中。
用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
免责声明：本文仅代表作者个人观点，与凤凰网无关。其原创性以及文中陈述文字和内容未经本站证实，对本文以及其中全部或者部分内容、文字的真实性、完整性、及时性本站不作任何保证或承诺，请读者仅作参考，并请自行核实相关内容。
凤凰点评：业绩长期领先，投资尖端行业。
朝鲜导弹技术获重大突破美韩不安
<title>标题:半永久纹绣创业案例:北京首尔辅瑞圆梦创业路。	<resource>来源及时间:江苏新闻网  2016年08月19日 15:13	<link>链接:http://www.js.chinanews.com/75/2016/0819/16379.html	<content>新闻内容:下午，当这群女孩子们回到家中，吴爽简直不敢相信自己的眼睛，这还是平时邋遢的室友吗，简直就是大变活人啊，“多少钱，多少钱，我也去做”“整整两个月的工资呢”“这么贵，那还是算了吧。”
<title>标题:辍学女孩依靠半永久纹绣创业:北京首尔辅瑞学员。	<resource>来源及时间:京华时报电子报  2016年08月19日 11:00	<link>链接:http://epaper.jinghua.cn/qiye/2016-08/19/content_4788.htm	<content>新闻内容:在看到韩式半永久的火爆商机之后，李琳决定学习韩式半永久纹绣技术，可是美容院里的师傅纹绣水平参差不齐，他们自己有时都会出错，又怎么能教别人呢，即使是学成了，手艺不精又怎么会有顾客上门，于是，李琳想到了找一家专门的半永久培训学校进行学习，她了解到，想要选学校，还是老师最重要，在北京首尔辅瑞有韩国NEWTOUCH半永久化妆学院代表院长“
<title>标题:韩国半永久纹绣化妆培训学校，北京BK首尔辅瑞。	<resource>来源及时间:江苏新闻网  2016年08月18日 09:30	<link>链接:http://www.js.chinanews.com/75/2016/0818/16161.html	<content>新闻内容:北京BK首尔辅瑞韩式半永久纹绣培训学校是以韩国NEWTOUCH半永久化妆学、韩国际美容医学会、BeautyLine半永久化妆学院、韩国NEWTOUCH半永久化妆学校、中国半永久化妆教育协会KBQ半永久、SOO皮肤管理中心等多家权威机构为依托，特此在中国北京开设的第一家韩式半永久化妆术培训机构，是国内正宗传授韩国半永久纹绣化妆培训学校。
<title>标题:网络与安全标准要相辅相成。	<resource>来源及时间:中国文明网  2016年08月26日 00:00	<link>链接:http://www.wenming.cn/wmpl_pd/msss/201608/t20160826_3641295.shtml	<content>新闻内容:8月24日，记者从中央网信办获悉，经中央网络安全和信息化领导小组同意，中央网信办、国家质检总局、国家标准委近日联合印发《关于加强国家网络安全标准化工作的若干意见》，对加强网络安全标准化工作作出部署。（中国文明网）
现代科技社会的发展，网络平台走在了前列，从QQ微信等联络方式，到利用互联网平台、信息通信技术把互联网和包括传统行业在内的各行各业结合起来，从而在新领域创造一种新生态经济，最终形成工业4.0工程信息大数据联网，与此同时，加强国家网络安全标准化的工作也刻不容缓。
国家网络安全标准化要有针对性地进行自我保护。互联网是一个虚拟的地球村，任何信息在网络上一经发布，如果不加以权限设置，不做好保密工作，它很快就资源共享，成为人尽皆知的“秘密”。但是，我们很多的信息都是用来同行业的快捷沟通，大数据的运用也是方便梳理工作，总结经验等，公开的权限并不是无限制的，这就需要我们每一个操作运营人员具备足够的道德诚信和职业操守，不能为了一己私利而出卖这些信息，成为不法分子利用的工具，给国家和企业带来无法挽回的损失。
国家网络安全标准化不能舍本逐末。任何新鲜事物的出现，都有它的双面性，如何权衡利弊，做到拓展创新的同时，而辅以必要的节制惩罚手段，是国家网络安全标准化工作的重点。网络安全是获得利益和受到伤害两者的临界点，在保护个人隐私、打击黑客、狠抓网络诈骗而采取强硬手段时，要长远规划、整体布控，不能舍本逐末让这些负面影响拖后腿，成了优化网络、净化网络、创新网络平台的桎梏。网络安全标准化，要善于运用云计算和大数据技术，形成“监测、分析、建议”的三层构架，对用户实行数据的存储、分析和计算，为用户提供专业健康的服务和广阔的发展空间。
国家网络标准化工作的开展，是亿万网民的福音，是工业4.0改革，互联网大数据云计算运用的指路明灯，为提升全社会的创新力和生产力，充分发挥国家网络的基础性、规范性、引领性，起到了不可估量的作用。广大网民朋友、企业实体、行政事业单位需要线上线下全力配合，为促进电子商务、工业互联网、构建我国网络安全标准体系、实现网络安全标准化工作持续健康发展做出应尽的职责。（宋凤蓉）
<title>标题:朱广沪:足球与文化相辅相成，培养孩子学会担当。	<resource>来源及时间:搜狐体育  2016年07月19日 09:27	<link>链接:http://sports.sohu.com/20160719/n459887553.shtml	<content>新闻内容:新华社上海７月１８日体育专电（记者吴振东、郭敬丹）如何为中国校园足球的发展培养过硬师资？如何形成具有中国特色的足球训练体系？怎样以校园足球带动学校体育的改革？在１８日举行的“２０１６中国（上海）国际青少年校园足球邀请赛高峰论坛”上，教育部体卫艺司司长王登峰、前国足主教练朱广沪等专家及业内人士，直面现实难题，共同“把脉”中国足球未来之路。
吴金贵说，过早地集中训练虽然可以让小球员在技术上进步较快，但认知和思维能力偏差、人格教育缺乏终将成为其走向“顶尖”的瓶颈。该观点也得到前中国国青队主教练埃克哈德・克劳琛的认可，他认为，中国青少年足球在训练上偏重运动能力的反复锻炼，而忽视了认知能力的培养，而后者有赖于学校的文化教育。“没有灵活的头脑，在球场上就不会有精准判断，这是没办法踢好球的。”克劳琛说。
从法国欧锦赛赛场回国后，身为全国青少年校园足球专家委员会副主任的朱广沪担起了校园足球指导工作。连日来，他反复告诉师生：抓紧文化学习，坚持科学训练。
朱广沪表示，足球运动与文化学习是相辅相成的，运动时要作出瞬间决策，就要靠智慧和胆识，而足球也能让孩子们在对抗竞技中体会团队合作的精神，培养坚持到底的意志力，学会责任与担当，这些品质将一生受用。
“培养学生的规则意识，使其尊重规则、尊重选手，在顺境和困境中都能保持冷静和理智，是发展校园足球的目标之一，这需要文化教育和足球训练的有机结合。”王登峰说。
一支由中国初三学生组成、坚持每天双练的半职业队，在对阵墨尔本业余中学生队的比赛中，领先三球却最终被对手顽强逼平。这场看似普通的比赛，专家却从中发现不少问题。
据他介绍，日本一支青少年足球队一年中参加的比赛多达８０到１００场，而我国参加全运会的球队一年也不过２５场比赛，差距明显。
朱广沪表示，校园足球不必追求高密度、高强度的训练，但组织系统性、常态化的赛事，则可以增强球员兴奋度，也更不容易导致受伤。他建议，在上海等竞赛条件较好的地区，可借助联赛、杯赛等，加快实现校园足球队一周一赛，同时积极吸纳社会力量和家庭的参与，让更多人看到孩子在竞赛中成长。
带动学校体育变革
“我们希望把足球作为体育课改革的一个试点，并将为此培训近２０万体育教师。很快，我们将陆续推出校园篮球试点、校园排球试点等，以帮助学生至少掌握一项专项体育技能，并为其终身锻炼奠定坚实基础。”王登峰说。
<title>标题:20岁警辅深夜抓贼被捅伤。	<resource>来源及时间:网易新闻  2016年07月20日 09:11	<link>链接:http://news.163.com/16/0720/12/BSDS7K9500014AEF.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：20岁警辅深夜抓贼被捅伤）
7月17日凌晨2时48分许，对湖派出所防控室视频巡查员张杰发现，有3名形迹可疑的男子骑乘一辆电动车自上三路驶向首山路，其中2名男子戴着口罩遮挡面部。“他们的打扮和举动比较符合盗窃的特点。”张杰介绍，该3名男子到达首山路口附近后，钻进一条小巷之中。不久，该3名男子再次出现在首山路上，其中2名男子驾驶电动车并用脚顶着另1名男子胯下的另一辆电动车前行。
分局、派出所领导到医院慰问赵寻
这让防控室的巡查员和民警更加确定了他们的判断。“首山路口巡逻队立即前往拦截盘查。”民警迅速通过“点对点”指挥系统向路面执勤人员呼叫。接到派出所指示后，巡逻队员赵寻、袁洪泽等4人马上驾驶2辆警用电动车赶赴首山路口，并对3名嫌疑人实施堵截。当3名嫌疑人行驶至上三路师大公交车站附近时，被4名队员拦下。队员们发现其中1名嫌疑人驾驶的电动车电门锁被撬，于是勒令3名嫌疑人下车并抱头蹲下，同时通过电台呼叫增援。
就在队员们准备用约束带控制住3名嫌疑人员之际，该3名嫌疑人突然发难，其中两名嫌疑人游某和郎某撞开队员并试图逃窜。游某从腰间抽出匕首将赵寻捅伤，一心想要抓住对方的赵寻仍往前追了几步，不料再次被游某刺伤手腕，血一下子流了出来，大量出血让赵寻很快体力不支。但他强忍伤痛，一边握住自己不住往外喷血的手腕，一边帮队友刘俊俊将另一名嫌疑人蒋某牢牢控制。其余2位队员在追踪2名嫌疑人进入小巷后，由于灯光昏暗，失去了嫌疑人的踪迹。
增援民警赶到现场后，迅速联系120将受伤的赵寻送往医院救治。经医生诊断：赵寻右手腕主动脉和肌腱断裂，左侧背遭利器穿刺形成气胸，肺部有部分阴影。目前，经过及时抢救，赵寻已脱离生命危险。
7月17日下午，仓山刑侦大队与对湖派出所相互配合，通过侦查在仓山区金山某小区内将潜逃的2名犯罪嫌疑人成功抓获。据犯罪嫌疑人游某等3人交代：7月17日凌晨2时许，他们相约外出实施盗窃，在首山路口肯德基附近盗窃电动车后，被巡逻队员拦截。为逃避法律处罚，游某用事先准备好的匕首捅伤赵寻后，与郎某一起逃窜。
7月18日上午，带着福州市公安局仓山分局党委的暖暖关怀，分局党委委员、副局长唐亮以及分局政治处、对湖派出所的领导前往协和医院，看望慰问负伤的赵寻。“你很英勇、很坚强，向你致敬!希望你安心养伤，争取早日康复!”唐亮副局长的一番鼓励，让病床上的赵寻十分激动。赵寻说：“感谢领导的关心，请领导放心，养好伤我还要继续抓贼!”
(原标题：20岁警辅深夜抓贼被捅伤)
用微信扫码二维码
<title>标题:郑州市107辅道快速化工程PPP项目绿化设计中标公示。	<resource>来源及时间:政府采购信息网  2016年09月01日 15:00	<link>链接:http://www.caigou2003.com/tender/success/2392258.html	<content>新闻内容:河南省鑫诚工程管理有限公司受郑州市107辅道快速化工程PPP项目部、中电建（郑州）城建投资管理有限公司的委托，就郑州市107辅道快速化工程PPP项目绿化设计进行公开招标，按规定程序进行了开标、评标，现将本次招标的评标结果公示如下：
一、项目名称：郑州市107辅道快速化工程PPP项目绿化设计
二、招标人：郑州市107辅道快速化工程PPP项目部、中电建（郑州）城建投资管理有限公司
质量：符合相关技术规范及招标文件要求
质量：符合相关技术规范及招标文件要求
第三中标候选人：同济大学建筑设计研究院（集团）有限公司
质量：符合相关技术规范及招标文件要求
招标人：郑州市107辅道快速化工程PPP项目部
<title>标题:学韩式半永久纹绣培训就选最专业的【北京首尔辅瑞】半永久。	<resource>来源及时间:凤凰厦门站  2016年08月26日 17:00	<link>链接:http://xm.ifeng.com/a/20160826/4911658_0.shtml	<content>新闻内容:用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
北京首尔辅瑞韩式半永久化妆培训学校正式招生,韩式半永久化妆是一种介于整形美容术和普通化妆术之间的美容技术。运用天然材料对皮肤的表层进行定妆，使脸庞看起来像自然化妆一样，让普通的化妆变得省心、省心、省力
北京首尔辅瑞韩式半永久化妆培训学校正式招生
韩式半永久化妆是一种介于整形美容术和普通化妆术之间的美容技术。运用天然材料对皮肤的表层进行定妆，使脸庞看起来像自然化妆一样，让普通的化妆变得省心、省心、省力，而发现这样商机的人更是在选择韩式纹绣技术培训学校上产生了由于，想学韩式半永久纹绣，编辑组为大家推荐专业韩式半永久培训学院北京首尔辅瑞韩式半永久纹绣培训学校。
北京首尔辅瑞韩式半永久化妆培训学校现已招生，北京首尔辅瑞韩式半永久化妆培训学校是韩国NEWTOUCH美妆学院在中国北京所建的一所学校，一直受到同行业和社会各界人士的认可,在北京首尔辅瑞，你不仅可以学到正宗的韩式半永久纹绣技术，时尚流行的眉形素描、半永久定妆眉各种多元化设计、眼线纹绣技法、美瞳线技法、雾状眉素描与机器打雾等等重点是北京首尔辅瑞韩式半永久纹绣培训学院授课教师均是来自韩国NEWTOUCH美妆学院的顶级资深教授团队，更有韩国NEWTOUCH美妆学院院长李垠姃担任中国北京首尔辅瑞韩式半永久纹绣培训学院院长，并亲自授课传授正宗韩式半永久纹绣技术，一对一辅导学员，保证每位学员都可以达到实操合格标准。
北京首尔辅瑞韩式半永久暑期优惠班招生火热报名中......
1.暑期助学加油基金(限暑期班)，
暑期为优秀学员提供最多800元助学基金。每个人都有机会。具体活动规则咨询报名老师。
北京首尔辅瑞教学保障优势
NO.1北京首尔辅瑞的师资力量是引进韩国尖端技术及资深师资团队，他们具有丰富的化妆技术，他们长期追求完美，不仅仅能够为你提供技术经验，同时可以指出你化妆的不足。
NO.2教学保障，北京首尔辅瑞韩国院长亲自一对一教学，如果你不懂韩语没有关系，北京首尔辅瑞学院全程配有专业翻译，当你不会是或者不理解明白时，你可以向他提出你的问题，保证解决您的疑问。
NO.3北京首尔辅瑞的认证证书保障，当学员毕业后京首尔辅瑞将颁发国际认证证书，保证证书是得到认可的，并且学员必须经过专业的实操考核才可以获得的高级荣誉技能证书。
NO.5这个是或许是部分学员最为担心的，你可能会想要拥有自己事业，但是却担心不会，北京首尔辅瑞有专业创业指导，主要是在学员毕业后提供专业的营销模式。
NO.6有些人会说我学习能力差，一下子学不会，这个你不用担心，北京首尔辅瑞学员可以享受终身免费复训进修的待遇，只要你一次报名将得到终身免费复训进修，一直学到新技术，保证不会因技术更新而被淘汰。
NO.7很多人会说，我学到了但是却没有工作怎么办呢?北京首尔辅瑞是“以服务为宗旨，以就业为方向”的办学目标引领行业发展，学员就业是得到保障的，并且北京首尔辅瑞韩式半永久纹绣培训学员开始专业课程4个班，以美妆精英班、全能创业班、皮肤管理班以及赴韩美妆班为主要培训方向，保证学员可以学以致用。
北京首尔辅瑞培训对象
用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
变革中的海洋经济第四届海洋部长会议
<title>标题:托辅产业全面升级“一家托辅”入驻咱社区。	<resource>来源及时间:网易新闻  2016年07月15日 14:14	<link>链接:http://news.163.com/16/0715/14/BS17R2B800014Q4P.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：托辅产业全面升级“一家托辅”入驻咱社区）
“一家托辅”众筹说明会记者崔丹摄本月初，“一家托辅”落户咱社区，国际化的店面设计，丰富的教育内容，以及丰富多彩的中央厨房配餐吸引了不少社区学生和家长参观。与“小饭桌”对比，更为吸引眼球的是，这家托辅中心由50位家长众筹设立，现场的一位家长说，“一家托辅”让我们的孩子在自己的托辅中心就餐和接受课外辅导教育，家长们都很放心。“一家托辅”隶属于国智教育，国智教育是一家由国内投资界，教育界，培训界和餐饮界大咖共同创立的教育机构，以国智教育董事长叶强先生领衔的运营团队，有着近二十年的教育培训运作经验。“国智教育推出的一家托辅，以孩子和家长的需求为切入点，也正因为如此，国智教育一家托辅的发展超出了我们的想像，短短两个多月时间，目前山东已经有七个城市启动，河北和河南等地也同时启动”。叶强董事长说。该项目在启动过程中，也得到了济南教育部门的大力支持，教育界权威人士说，该项目不仅可以解决小学生的午间用餐问题，解决了许多家长的燃眉之急，还在此基础上创办了高品质的社区学习与培训中心，值得肯定。（记者崔丹）
(原标题：托辅产业全面升级“一家托辅”入驻咱社区)
用微信扫码二维码
<title>标题:五经路辅道与自由道交口只能右转。	<resource>来源及时间:和讯  2016年08月09日 08:30	<link>链接:http://news.hexun.com/2016-08-09/185402621.html	<content>新闻内容:本报讯（通讯员焦轩黄磊于士元记者何会文）为优化五经路地道辅路交通组织，降低交通安全隐患，自8月中旬始，交管部门将对五经路地道辅路交通组织进行调整。
据了解，目前五经路辅道（建国道至自由道）为两条机动车道和一条非机动车道，五经路地道为三条机动车道，五经路由北向南经过自由道五经路口后由五条机动车道变为两条机动车道，形成瓶颈，辅道机动车汇入主道极易发生交通事故，从而导致拥堵，尤其在高峰时段通行压力较为明显。
统计数据显示，今年以来，该点位发生事故警情98起,阻塞警情60起。其中，早晚高峰时段，由进步道进入五经路辅道的机动车流量约为每小时558辆；由建国道进入五经路辅道的机动车流量约为每小时960辆。由于自由道五经路口道路瓶颈问题短时间内无法解决，目前只能通过减少辅道机动车流量来减少交通事故和缓解瓶颈路口交通阻塞问题。
通过调研，结合五经路辅道及周边民生路、进步道等道路车辆通行情况，8月中旬拟对五经路采取以下交通组织措施：
一是将五经路辅道（进步道至自由道）调整为一条公交车专用车道和一条机动车右转车道，公交车可由建国道直行去往大沽桥方向，社会车辆由建国道去往大沽桥方向在自由道只能右转。
二是非机动车不受上述措施影响，可以通过辅路直行去往大沽桥方向。
四是在自由道五经路辅道交口设置“此路不通”标志；在五经路辅道公交专用道与机动车道分道线设置15米隔离护栏，并在适当位置增设电子警察，抓拍违规使用公交专用道违法行为。同时在五经路辅道与民生路交口通过人行步道桩将民生路封闭。
交管部门提示，五经路地道辅路交通组织调整后，辖区交警大队将有针对性地部署警力和交通协管员，加强交通管理。过往车辆需按道路交通标志标线指示行车，原由辅道去往大沽桥方向的车辆，可右转自由道左转民生路，再左转博爱道右转上大沽桥；由进步道去往大沽桥方向的车辆，可由海河东路隧道辅道直行，沿世纪钟广场环岛进海河东路行驶至民生路，连续右转进入博爱道，再右转进大沽桥。
【免责声明】本文仅代表作者本人观点，与和讯网无关。和讯网站对文中陈述、观点判断保持中立，不对所包含内容的准确性、可靠性或完整性提供任何明示或暗示的保证。请读者仅作参考，并请自行承担全部责任。
<title>标题:儿童“减肥工程”应以家为主、以校为辅。	<resource>来源及时间:新浪新闻  2016年07月06日 03:36	<link>链接:http://news.sina.com.cn/o/2016-07-06/doc-ifxtscen3432259.shtml	<content>新闻内容:原标题：儿童“减肥工程”应以家为主、以校为辅
如今到中小学里去看一看，“小胖墩”确实越来越多了。但防止儿童肥胖，还要用上“警示语分级管理”这样的大招？这并非小题大做。据报道，北京上一学年的中小学生肥胖率已经达到了15.6%，意味着100个学生里就有15个学生属于肥胖。不仅北京存在这一问题，在2015年版《中国居民营养与慢性病状况报告》研究中显示，儿童青少年（6~17岁）超重率达到9.6%，肥胖率6.4%，这一数字相比五年前已大大提升。众所周知，肥胖是心脏病、糖尿病、高血压等疾病的主要诱因，国外还有一项研究指出，肥胖青少年更容易受到排斥、朋友更少。看来，小朋友们的减肥大业，不是小事！
怎么减肥？无非是少吃多运动，保持充足睡眠。这个道理并不复杂。但相信很多有过减肥经历的人都知道，与其说减肥是一个会不会的问题，不如说是一个能不能、愿不愿的问题，贵在坚持。因此，要让青少年成功减肥，观念层面、生活习惯上的教育和改变，比“强迫”他们少吃多运动、为减肥而减肥更加重要。而要实现这一改变，学校教育只是一方面。相关部门对学校肥胖防控工作管得再紧，家庭教育不参与进来，效果也是事倍功半。
针对青少年肥胖问题，学校已经行动起来了。但从整体上看，家长恐怕还欠缺一点重视和自觉。学校毕竟只是起到辅助作用，而家长作为孩子观念和习惯的主要塑造者，更应对孩子的体重负起责来。（张涨）
<title>标题:奥运冠军杨扬:"金牌第一"和"享受比赛"相辅相成。	<resource>来源及时间:网易奥运  2016年08月12日 11:45	<link>链接:http://2016.163.com/16/0812/11/BU91EBIJ00050I18.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
但她并不认为争夺金牌和让大家enjoy(享受)运动之间是矛盾的。她说，两者应该是相辅相成的。“你只有有这种争金夺银的意识，才能够表现出你的最佳状态，才能够让观众和运动员自身，更加享受整个比赛。”
用微信扫码二维码
<title>标题:看懂这些不怕选错韩式半永久学校:北京首尔辅瑞培训学校。	<resource>来源及时间:京华时报电子报  2016年08月05日 11:00	<link>链接:http://epaper.jinghua.cn/qiye/2016-08/05/content_3807.htm	<content>新闻内容:你是否正在寻找一份新的事业机遇?你是否想加入美丽事业享受到更为向上的人生?那么你一定不要错过这个千载难逢低成本改变自己命运的机会!即刻加入半永久培训领导品牌北京首尔辅瑞韩式半永久纹绣培训学院半永久实战训练营，进入即将爆发的半永久美丽事业，投入服务一个客户的收入，即刻迎来不一样的人生!
北京首尔辅瑞半永久训独有优势：
全韩籍高级半永久讲师——韩国NEWTOUCH半永久化妆学院院长协高级讲师亲自授课
双语教学传授正宗韩式半永久——北京首尔辅瑞学校配备翻译老师，现场传授课程
百分百实践练习韩式半永久纹绣——韩国院长一对一小班教学辅导，包教包会。
首尔辅瑞学员享受终身免费进修——在北京首尔辅瑞报名的学员，可享受终身免费进修新课程待遇。
学校独有系统快训术——五天助你完成从零基础到半永久专家的完美蜕变。
一次交费，终身免费复训，并可通过班级微信群与同学持续互相交流学习及得到名师终生免费指导
主办方：北京首尔辅瑞韩式半永久纹绣培训学院
课程地点：首尔辅瑞韩式半永久纹绣培训学院北京总部
<title>标题:王庆团:警辅队伍中的“行家里手”。	<resource>来源及时间:法制网  2016年07月12日 15:00	<link>链接:http://www.legaldaily.com.cn/locality/content/2016-07/12/content_6715170.htm?node=37232	<content>新闻内容:法制网讯（通讯员陈贺颜辉）人物简介：王庆团，男，37岁，现任邳州市公安局新城区派出所警辅大队长，2003年参加公安工作。
从事警务辅助工作13年来，王庆团始终爱岗敬业、敢打敢拼、率先垂范，以身作则，一直坚守在侦查破案，维护稳定工作第一线，多年的磨砺锻铸使他在巡逻、摸线索、抓捕等方面迅速成长为“行家里手”。他先后被徐州市公安局、邳州市人民政府、邳州市公安局授予优秀警辅荣誉称号。
“我虽然只是一个警辅，但我在这个岗位上只要干一天，我一定要尽职尽责地干好它，这样才无愧我自己的良心，我没有什么过人的本事，也不比任何人聪明，但我只要用心，做个有心人，就一定能干好每一件事情。”——王庆团
2015年3月，王庆团接群众反映有两名男子经常在辖区一电子磅前将崭新的昌河汽车过秤称重，然后再以废旧车低价出售给一废品收购点。为什么新车会以废旧车出售，肯定有猫腻，有心的他把这重要的线索迅速向所领导汇报。
领导高度重视，先后安排民警连续在废品收废站蹲守。功夫不负有心人，经数十天的蹲守，目标终于出现，两名犯罪嫌疑人驾驶一辆红色昌河车来到废品收废站，正打算出售时，民警带领王庆团迅速上前打开车门欲抓获犯罪嫌疑人，狡猾的犯罪嫌疑人见有警察，一踩油门快速倒车逃脱，王庆团急中生智，一个箭步上去将一废旧的氧气瓶推倒在昌河车的轮胎下，致使车子无法后退。
穷凶极恶的犯罪嫌疑人无路可退，从车里拿出一把菜刀疯狂地向王庆团挥舞，王庆团见状后，毫不畏惧，从地上快速捡起一个木棍与歹徒展开博斗，冰冷的尖刀划伤了他的胳膊，鲜血顿时四散开来，钻心的疼痛更加激起了王庆团的斗志，他一边防守一边大喊同伴围攻，犯罪嫌疑人从没遇到这么不要命的警察，嚣张的气焰消失殆尽，后随民警合力将其制服。正是由于王庆团提前预警成功打掉了这起跨省盗销汽车团伙，刑事拘留4人。
2014年8月16日晚10时许，针对当前盗窃车内财物案件高发的势头，王庆团带领保安队员在易发案区域进行巡逻。当巡逻至某小区时，发现一男子行迹可疑，后上前盘查，该男子看到穿着制服他，突然撒腿就跑，王庆团早有准备，联合保安队员一举抓获网上在逃人员沙某，其涉嫌在2014年3月伙同车某经常窜至丰县、沛县等地，采取撬别被害人车辆后备箱锁的手段，盗取他人停放在路边后备箱内的轮胎等财物，涉案价值5000余元。
在平凡的警辅岗位上，王庆团却用实际行动谱写他的风采。自工作以来，王庆团提供、搜集线索破获了一系列大要案件，经他提供的线索，累计破获各类刑事案件300余起，刑事拘留150余人，劳动教养40人，行政拘留230人。虽然仅是一名警辅，他却一直战斗在公安工作的第一线，扎实肯干的工作作风和努力拼搏的工作精神，为邳州警辅树立了良好的形象。
<title>标题:北京半永久纹绣学校哪家好，北京首尔辅瑞。	<resource>来源及时间:江苏新闻网  2016年08月03日 15:10	<link>链接:http://www.js.chinanews.com/75/2016/0803/14830.html	<content>新闻内容:想学半永久纹绣化妆技术，在网上看了好多家培训学校，感觉都很好，北京半永久纹绣培训学校哪家最好，来北京首尔辅瑞，纯韩国院长授课，一对一辅导，终身享受免费进修新课程待遇，学习项目不杂，对学员有责任、教学力量有实力、终身有保障的韩式半永久纹绣培训学校。
北京首尔辅瑞韩式半永久纹绣培训学校秉承传授正宗韩式半永久技术、对学员终身负责的宗旨，与有着近20年教育历史的韩国NEWTOUCH化妆学院联合办学，开展中国北京首家正宗韩式半永久纹绣培训学校，面对中国市场半永久纹绣技术需求，首尔辅瑞不以培训学员数量为标准，而是以培训出高技能学员为荣。
<title>标题:互联网人身险同比增长150%，理财型为主保障型为辅。	<resource>来源及时间:浙商网  2016年08月23日 08:36	<link>链接:http://biz.zjol.com.cn/system/2016/08/23/021274178.shtml	<content>新闻内容:今年上半年，互联网保险市场规模发展迅猛，累计实现保费收入1431.1亿元，是上年同期的1.75倍，与2015年互联网人身保险全年保费水平接近，占行业总保费的比例上升至5.2%，在各渠道业务中的地位进一步提升。
昨日，中国保险行业协会(以下简称中保协)正式发布《2016年上半年互联网人身保险市场运行状况分析报告》(以下简称《报告》)。《报告》显示，随着保险业与互联网相互渗透程度的进一步加深，互联网人身保险市场发展势头强劲，成为保费的重要增长点，依然呈现以理财型业务为主，保障型业务为辅的发展结构。与此同时，第三方平台优势进一步放大。
《报告》显示，上半年，互联网人身保险市场发展势头强劲，成为保费的重要增长点。互联网人身保险1-6月累计实现规模保费1133.9亿元，是上年同期的2.5倍，保费规模远超互联网财产保险。同时，互联网人身保险保费在行业人身险公司累计保费收入的占比上升至5.0%，虽还无法与传统渠道抗衡，但从趋势看，互联网保险的增长态势显著，正在成长为保险业的重要销售渠道和营销方式之一。
从增长速度看，互联网人身保险保费增速150.4%，是同期全行业整体保费增速59.1%的2.5倍；从增长的绝对量看，约为681.1亿元，比2015年上半年互联网人身险实现的规模保费总量还大。同时，对全行业保费增长的贡献率达到6.7%，成为拉动保费增长的重要驱动力。
市场主体方面，上半年，互联网人身保险市场经营主体稳步增加，共有61家人身险公司开展互联网保险业务，较2015年同期增5家，增幅为8.9%。占人身险会员公司总数的八成，其中中资公司39家，外资公司22家。
从整个寿险行业来看，上半年，互联网人身保险规模保费占行业人身保险总保费的比例达到5.0%。相较于2015年同期的3.5%，2016年上半年增长1.5个百分点。
业内分析指出，由此可见，传统寿险公司转型加速，纷纷借助互联网实现“线下”到“线上”的转移。
投连险规模显著增长年金保险异军突起
上半年，互联网人身保险业务仍呈现以理财型业务为主，保障型业务为辅的发展结构。其中，包括万能险和投连险在内的理财型业务保费合计687.9亿元，占互联网人身保险保费的比例高达60.7%，但较去年同期下降15.5%。2016年上半年万能险业务共实现规模保费196.8亿元，占互联网人身保险总保费的比重仅为17.4%，较2015年同期下降37.1%，下降幅度较大。而投连险发展速度较快，2016年上半年投连险业务共实现规模保费491.1亿元，较去年同期增长392.4亿元，占互联网人身保险保费的比重上升至43.3%，较2015年同期提高21.5%，较2015年年底提高19%，市场份额显著扩张，成为上半年互联网保费增长的“黑马”。
此外，以养老年金保险为主的年金保险异军突起，上半年实现规模保费183.5亿元，占互联网人身保险保费收入的16.2%，成为仅次于寿险的第二大互联网人身保险险种。上半年意外险的规模保费收入为11.1亿元，仅占互联网人身保险保费收入的0.9%，较去年同期下降2.6%。虽然意外险保费占比不高，但在承保件数方面占据绝对优势，以9550.8万件的承保件数占据互联网人身保险总承保件数的70.8%，成为互联网人身保险各险种中的“件数王”，其中交通意外险占比91.1%。
而健康保险占互联网人身保险总保费的1.3%，较去年同期略有上升。健康险在互联网中的规模较小，互联网健康保险市场有待开发。来源：每日商报
昨日杭州重启限购第一天，杭州市住房保障和房产管理局公布了实施住房限购有关事项操作细则：外地户籍购房者在杭州买房需要先查档了。
“P+R”停车换乘的优惠时段原则上与公共交通工具的运营服务时段相一致，优惠时段起止时间，按公共交通工具首班车发车时间提前半小时、末班车到点时间延后半小时设定。
市民在这款名为“宁波市民卡”的手机App中选择所在网点及桩位后，输入桩位面板上随机产生的动态验证码，完成车辆的租用，还车时只需将车辆推入桩位，自动完成还车。
<title>标题:固定资产为主，权益投资为辅。	<resource>来源及时间:和讯  2016年08月01日 05:08	<link>链接:http://news.hexun.com/2016-08-01/185254326.html	<content>新闻内容:由证券时报社主办的“2016中国财富管理高峰论坛”日前在上海举行。在圆桌论坛环节，与会的多位业内高管围绕着资产配置方向和趋势展开了讨论。有嘉宾认为，在经济下行、资产荒、收益率下降的情况下，投资者应调整好心态，不能因为前面30年一直在赚大钱，现在就一定要向此前看齐。
经济下行周期
付竹：目前在经济下行、股市波动、债市存风险、人民币也有贬值的预期下，各类资产配置的选择十分艰难，究竟该如何进行资产配置？
涂艳军：在L型经济状态下，固定资产的配置尤为重要。尽管今年初固定收益行业经历了一些波折，但目前整个固定收益市场仍处于有价值投资状态。此外，从资产的配置结构看，可以做一些均衡的配置――以固定资产为主，权益投资为辅。同时，黄金也是一个挺好的选择。
章飚：在经济下行、资产荒、收益率下降的情况下，我们作为投资者首先应调整好心态，不能因为前面30年我们一直在赚大钱，我们就一定要向此前看齐。实体企业都在亏钱，你凭什么一定要赚5%，或者10%，你赚2%或3%就行了；其次，既然当前投资风险比较大，那我们也应当调整投资风格，从进攻改为防守。不要每天都进攻，我们进攻了30年，休息两年行不行？
涂艳军：资产管理行业的竞争确实随着行业的发展而在加剧。作为一个资产管理机构，要想跟市场竞争，只有为客户持续创造回报。通俗来讲，让客户赚到钱。
【免责声明】本文仅代表作者本人观点，与和讯网无关。和讯网站对文中陈述、观点判断保持中立，不对所包含内容的准确性、可靠性或完整性提供任何明示或暗示的保证。请读者仅作参考，并请自行承担全部责任。
<title>标题:半永久纹绣创业:北京首尔辅瑞学员创业案例。	<resource>来源及时间:京华时报电子报  2016年08月02日 17:00	<link>链接:http://epaper.jinghua.cn/qiye/2016-08/02/content_3663.htm	<content>新闻内容:韩式半永久纹绣技术创业商机使越来越多的女性还是看到火爆的市场，在很多人还在犹豫比较的时候，在北京首尔辅瑞培训的学员早就已经开始了创业之路，而且来北京首尔辅瑞学习韩式搬用就得男性学员竟然比女学员的半永久纹绣事业做的更好。
<title>标题:大道至简的多赚科学投资法则:浮动为主、固定为辅、保障优先。	<resource>来源及时间:网易财经  2016年06月28日 12:51	<link>链接:http://money.163.com/16/0628/12/BQL79INC00253B0H.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：大道至简的多赚科学投资法则：浮动为主、固定为辅、保障优先）
理财的目的是什么呢?很简单，为了我们的生活能够更幸福，如果因为理财而让自己的生活陷入困境那就太得不偿失了。因此，在投资中理财，我们应该把握科学地原则，要保持清醒的头脑，不为诱惑所迷。要明白自己的投资能力，清楚自己的风险偏好和风险承受能力，做出最适合自己的理财规划。在保本的基础上稳健地实现自己资产的增值，为人生中的买房置业、子女教育、生病意外、退休养老等长远需求打下坚实的财务基础。
1968年5月，当美国股市一片狂热的时候，人们纷纷涌入，巴菲特却反其道而行之，他卖出了几乎所有的股票并解散公司，这让他成功逃脱了随后而来的股灾。巴菲特为什么能有如此的先见之明呢?一切源自于巴菲特的科学投资策略。当时，在股市疯涨期，巴菲特发现股市上找不到有价值的投资股票，他认为，这个时候盲目投资是一件“没有把握的事情”，很可能血本无归，于是果断的退了出来。
巴菲特有一个非常著名的投资名言：“成功的秘诀有三条：第一，尽量避免风险，保住本金;第二，尽量避免风险，保住本金;第三，坚决牢记第一、第二条。”为了保证资金安全，巴菲特得以在市场最亢奋、投资人最贪婪的时刻保持清醒的头脑。
在股票投资中，巴菲特坚持只投资于自己最了解的领域，而对高技术、新兴市场、融资收购等新事物避而远之，也是因为他的科学投资策略：无论什么时候都保持理性，不为利诱，无论怎样都要保住本金。
浮动为主、固定为辅、保障优先
我们讲过，巴菲特购买股票有一个原则：一定要分股息，他通过这种方法对资产做了一个固定收益和浮动收益之间的配置，这是他理性投资策略下对风险和收益做出的组合。浮动收益投资方式，收益高，风险也较高，固定收益投资方式，收益较低，风险也较低，我们以浮动为主，保证一定的收益空间，固定为辅，保证我们的本金安全，这是最为理性的一种投资设定。在这里，多赚的投资策略跟巴菲特是一致的，不过，多赚在浮动为主、固定为辅的基础上，增加了“保障优先”。
所谓的“保障优先”，就是在做任何投资前，先为家庭设好保障，尤其是健康保障，前文也讲过了，健康是1，其他都是0，生命的基本保障应该位于所有投资的最前面。社会学上有一个墨菲定律，指的是看似一件事好与坏的几率相同的时候，事情都会朝着糟糕的方向发生。
墨菲定律在我们的生活中非常常见，你每天出门都带着雨伞，可总也不下雨，当你就这一天忘记带伞的时候，往会赶上下雨。当你去排队买东西，窗口前有几条相同长度的队伍，你所加入的队伍往往是最慢的。
在做投资时，我们总是祈祷最坏的情况不会发生，比如，家人生病急用钱的时候，正是股票市场最低迷的时候，可无数的事实证明，在意外面前，祈祷是没用的，踏踏实实的买一份保险，为健康、为家人、为财富撑起一把保护伞才是我们最应该做得。
按照浮动为主、固定为辅、保障优先的原则，我们应该对家庭资产做一个合理的分布，每个家庭的基本情况不一样，每个人的性格千差万别，每个家庭的收入情况也各有不同，家庭资产分布的情形也应有所不同，不过，这里有一个被无数人证实过得、行之有效的家庭资产分布定律：4321定律，我们可以参考一下。
所谓4321定律指的是家庭年收入应该按照40%、30%、20%和10%的比例进行划分，40%用于投资，包括浮动收益投资和固定收益投资，30%用于日常生活开销，20%是机动备用金，10%是保险。这样的分布形成一个理财金字塔，它能让家庭财富稳定，还能让家庭保有足够的抗击风险的能力，掌握了这个原则，我们就能实现投资和生活的最佳平衡。
对个人来讲，在浮动收益投资和固定收益投资上的分配应该遵循这样的原则：一开始我们以固定收益为主，浮动收益为辅，固定收益投资比例是逐渐衰减的，浮动收益投资比例是逐渐上升的，随着时间的推移，到达一个顶点，浮动收益投资占绝大多数比重，固定收益投资所占比例已经很小了，这个时候，我们就可以止盈，止盈之后进入下一个循环周期。
用微信扫码二维码
<title>标题:哪个半永久纹绣培训班学校好:北京首尔辅瑞。	<resource>来源及时间:京华时报电子报  2016年07月29日 10:00	<link>链接:http://epaper.jinghua.cn/qiye/2016-07/29/content_3446.htm	<content>新闻内容:韩国半永久化妆技术席卷中国，嗅出商机争相学习半永久化妆纹绣技术的技师也越来越多。然而，并不是每一个经过半永久培训的技师都能成尝到创业的甜头。选对培训学校、跟对老师、掌握正确方法、使用好的产品才是成功的王道。而半永久培训学校领导品牌北京首尔辅瑞韩式半永久化妆培训学院的独家顶级韩式半永久化妆纹绣技术和全套经营技术，就旨在给创业的你这样一个成功的契机!
随着韩流席卷中国，新兴的韩式半永久纹绣技术也来到中国市场。做为国内顶级的半永久培训专业机构，北京首尔辅瑞韩式半永久化妆培训学院认为，目前韩式半永久化妆技术在中国的市场还有很大发展空间。
全国各地很多看到商机的人也对这一行业趋之若鹜，争相报名培训班，学习韩式半永久纹绣技术。然而，现在韩式半永久纹绣培训机构鱼龙混杂，并不是所有技师都学有所成。
以北京首尔辅瑞韩式半永久培训学院为例，北京首尔辅瑞韩式半永久纹绣培训学校已经成功培养出上千名半永久纹绣技术学生，49%已经处于创业阶段，45%以上学员通过半永久纹绣技术找到满意的工作，就业率已经高达93%，更有韩国院长亲自授课，享受双语教学，学员终身免费进修新课程待遇，来北京首尔辅瑞学习正宗的韩式半永久，抓住行业商机，改变人生从首尔辅瑞开始。
在北京首尔辅瑞韩式半永久纹绣培训学校学习韩式半永久技术，不仅可以学到当下做正宗的半永久纹绣技术，同时还会享受到一些其它附赠课程，更方便与学员毕业后可以找到好的工作，甚至是在个人创业中成为必不可缺的技能，来北京首尔辅瑞韩式半永久纹绣培训学校学习韩式半永久纹绣技术的学员来自五湖四海，而选择【北京首尔辅瑞半永久纹绣培训学校】的理由也是因为北京首尔辅瑞学校不仅在师资力量上彰显雄厚的实力，更多的还是源于学校时刻以学员为主，为学员考虑学成后的个人发展道路与就业能力，在北京首尔辅瑞韩式半永久纹绣培训学校，所有学员都是由韩国院长一对一进行辅导教学，毕业后保障学员可以达到百分百进行真人实操。
BK首尔辅瑞培训对象
BK首尔辅瑞双证直通中韩权威双证颁发
★中韩模特协会御用美妆半永久单位
★韩国电影协会唯一指定半永久合作单位
首尔辅瑞学院地址：北京市通州区翠景北里1号楼瑞都国际中心910室
<title>标题:江苏高压隔膜压滤机生产厂家以“品牌为主、价格为辅”为销售策略。	<resource>来源及时间:张家界新闻网  2016年08月25日 12:00	<link>链接:http://www.zjjnews.cn/hyzx/6327048.html	<content>新闻内容:以“品牌为主、价格为辅”为研究对象，俨然成为江苏高压隔膜压滤机生产厂家确立销售策略较为主流的模式。品牌是企业或产品个性化的标志，在当今国内外市场竞争日趋激烈的情况下，品牌作为企业最重要的资源之一，可以使江苏高压隔膜压滤机生产厂家在众多竞争者中脱颖而出，极大地降低营销成本，获取超额利润，夺得更大市场份额。
近年来，我国高压隔膜压滤机行业品牌营销意识不强、销售模式单一的现状使大部分江苏高压隔膜压滤机生产厂家不能最优地配置资源，获得最大的利润。因此，应在适应国情的基础上，更大范围地借鉴国外一些先进的理论和经验，改进营销策略，确立“品牌为主、价格为辅”为销售策略，使企业获得最大的利润。
目前，中国压滤机行业属于典型的成长期市场，其应用领域呈现出越来越宽的趋势。根据需求的不同，压滤机可分为1）板框压滤机；2）隔膜压滤机；3）厢式压滤机。在固液分离行业新时代不免掀起了一场“价格”风波，为了占有现有的市场，也是一味地降价，想占领一席之地。然而，在压滤机行业，统领行业的必然是自动化程度高、规模化定制、标准化生产的大型企业。由此造成了对压滤机很高的市场需求量。
随着，国内骨干压滤机企业生产的高压隔膜压滤机装备水平与国际先进水平的差距已经越来越小，而价格与国外相比较低，国产高压隔膜压滤机正以其较高的性价比赢得国际市场的青睐。未来几年，苏东产品的性价比优势也将不断增强，出口市场将迎来新的发展空间，需求将保持快速增长。
③本网部分内容转载自其他媒体，目的在于传递更多信息，并不代表本网赞同其观点或证实其内容的真实性。不承担此类作品侵权行为的直接责任及连带责任。
<title>标题:学半永久纹绣需要多长时间【北京首尔辅瑞】。	<resource>来源及时间:京华时报电子报  2016年07月26日 11:00	<link>链接:http://epaper.jinghua.cn/qiye/2016-07/26/content_3246.htm	<content>新闻内容:正规专业韩式半永久化妆培训学校北京首尔辅瑞韩式半永久纹绣培训学校，首尔辅瑞韩式半永久纹绣培训学校保证最短时间包教包会,坚持一对一小班教学,终身免费进修新课程,为学员创业加盟提供全程支持。
做为国内最好的韩式半永久培训专业学校，首尔辅瑞特韩国院长传授的韩式半永久纹绣技术更是针对发际线的成型与改善，眉毛、眼线的定妆，色素的脱落等问题，在普通的半永久化妆术基础上进行卓有成效的改进和提升，使爱美女性在经过首尔辅瑞半永久化妆术后，定妆更为真实自然与持久，让术后的女性达到在未来相当一段时间内不化妆也能够成为“素颜美人”的效果。
做为长年专注于半永久化妆培训的专业机构，北京首尔辅瑞韩式半永久化妆培训学院认为，中国的半永久化妆市场刚刚起步。现在的中国半永久市场都将潜力巨大，未来的市场将会十分广阔。但是，需要提醒的是，由于半永久市场的持续火爆，导致整个半永久化妆培训市场鱼龙混杂，而若不能真正掌握最先进最优秀的技术和创业策略，即算这一市场机会无限，加入者仍有可能被客户与市场所淘汰。所以，有志于进入半永久行业做一名半永久化妆师来拓展自己人生事业的女性，一定要选择好专业的培训学院。
一般韩式半永久纹绣技术授课模式都是以全日制教学方式开课，北京首尔辅瑞韩式半永久纹绣培训学校每月采取循环授课，每月8号、18号、28号开始，每期课程持续7天，全日制+晚课，对于时间不充裕的学员更是创造了优越的条件，如果您觉得时间这么少可以学好吗?这点您不必担心，因为在北京首尔辅瑞只要您想学，北京首尔辅瑞学校可以为您提供终身课程学习的机会，甚至可以享受免费终身免费进修新课程的待遇，小班授课，韩国院长亲自一对一辅导授课。
在首尔辅瑞韩式半永久纹绣培训学校，只要您上课听讲，实操课正常练习实操，加上北京首尔辅瑞特色教学体系的授课流程，每位在北京首尔辅瑞韩式半永久纹绣培训学校学习过的学员无论是在基础理论知识还是真人实操练习上，都可以有扎实的技术基础，更有韩国院长传授多年的半永久纹绣实操技术经验，让学员们在针对不同的客户群体，能够做出最适合顾客的半永久妆容，学员毕业全部采取实操考试结业制度，没有符合标准的学员，韩国院长继续针对问题所在进行一对一辅导，直到学员可以独立完成实操结业作品，才给予办法中韩两国韩式半永久纹绣技术资格证书。
BK首尔辅瑞培训对象
BK首尔辅瑞双证直通中韩权威双证颁发
★中韩模特协会御用美妆半永久单位
★韩国电影协会唯一指定半永久合作单位
<title>标题:金普新区马桥子街道托儿辅佳特教中心启动。	<resource>来源及时间:光明网  2016年08月20日 05:00	<link>链接:http://news.gmw.cn/newspaper/2016-08/20/content_115420635.htm	<content>新闻内容:本报讯（陈曦记者郑鸿）昨日上午，金普新区马桥子街道托儿辅佳特殊教育训练中心正式启动。该中心由马桥子街道免费提供近400平方米的房屋，面向2～12岁的孤独症儿童等特殊儿童提供提供托管、个训、公益活动等服务。据悉，这是我市唯一的由街道免费提供场地，实行街道、社区、社会组织合作的特殊教育三方支持体系的特殊教育训练中心。
该训练中心位于马桥子街道自由向小区，适龄孤独症儿童、广泛性发育迟缓儿童、语言发育迟缓儿童、脑瘫康复儿童、唐氏综合征儿童、学习困难等谱系障碍儿童在此可接受专业训练，特殊儿童家长可在此接受免费培训，马桥子街道辖区和金普新区区域内的特殊儿童可享受费用减免，特困家庭特殊儿童训练免费。专家介绍，马桥子街道托儿辅佳特殊教育训练中心的成立，将为孤独症等特殊孩子稳步步入学校与社会创造良好条件，同时为特殊儿童社会支持体系建设提供样板。
09G20峰会走红90后女保镖海量私照曝光
07副书记冒雨“私访”应点赞
09中老两国战略合作伙伴关系升级
<title>标题:公开环保信息更需配套措施辅之。	<resource>来源及时间:网易汽车  2016年06月27日 09:44	<link>链接:http://auto.163.com/16/0627/09/BQIAROEI00084TV6.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：公开环保信息更需配套措施辅之）
南方都市报6月27日报道近日媒体报道，按照环保部发布的《关于开展新生产机动车和非道路移动机械环保信息公开工作的公告(征求意见稿)》，生产企业要在官方网站公开车型或机型的相关环保信息，并同步上传至环境保护部机动车和非道路移动机械环保信息公开平台，供政府有关部门、公众和企业查询使用。这些环保信息包括排放检验和污染控制技术信息等。自2017年1月1日起，机动车生产、进口企业应当以随车清单的形式公开机动车主要环保信息。
对这一规定的解读，业界认为最重要的作用是，将有效遏制此前一些企业出现的车辆排放标准造假问题，公众能从随车清单更直接了解所要购买车辆的环保信息，避免“被忽悠”。
但规定总是充满美好愿望，具体落实才是最终目的。落实需要更细化的措施来保证实施，比如如果不公布，公众如何举报这些生产企业？对经销商又如何处理？如果发现公布的环保信息跟自己购买的车辆信息不符合，公众如何处理？哪些部门来具体负责这些事务？对公众的诉求，有关部门的处理流程如何？对处理期限有何规定？对不公布环保信息的生产企业，具体处罚条例如何？流程如何？等等这些都需要一系列更具体的细规进一步完善。
根据环保部数据，我国已连续七年成为世界机动车产销第一大国，去年全国机动车排放污染物初步核算超过4532万吨。尤其是只占比一成多的国Ⅱ及国Ⅱ标准以下汽车，排放量超过汽车排放总量的六成。上述规定的发布是为了抑制机动车污染排放，初衷可贵，不过后续做法更重要，各个执行环节都需要明确的规定加以监督。
用微信扫码二维码
买车君越召回越野车迈腾旅行版8万左右买什么车好赛欧三厢高尔夫旅行版迈腾和帕萨特哪个好最贵的跑车SUV汽车大全Jeep指挥官法拉利F430路虎卫士最便宜的跑车高尔夫R纳智捷S5福克斯三厢瑞风M5速腾GLI别克召回北斗星X5宝来和朗逸哪个好奥迪A4菲亚特菲翔怎么样斯巴鲁翼豹德国汽车品牌ESCAPE最便宜的敞篷车法拉利F12林肯领航员DS3美国车国产汽车品牌概念车保时捷Boxster最省油的车北京212凯迪拉克凯雷德
大众奥迪丰田宝马福特雪佛兰奔驰长城本田日产现代别克起亚Jeep吉普马自达比亚迪奇瑞路虎标致长安铃木雪铁龙奔腾雷克萨斯斯柯达沃尔沃保时捷三菱中华英菲尼迪荣威帝豪吉利全球鹰北京汽车捷豹江淮斯巴鲁MG海马凯迪拉克东风风神讴歌五菱汽车广汽传祺英伦劳斯莱斯兰博基尼莲花汽车法拉利玛莎拉蒂雷诺宾利哈弗Smart悍马猎豹铃木阿斯顿马丁纳智捷
奥迪A6L宝马5系君越2013款奔驰E级皇冠捷豹XF凯迪拉克XTS克莱斯勒300C雷克萨斯ESA6林荫大道A6L宝马5系奔驰CLS级红旗盛世M5宝马5系GT奔驰E级凯尊赛威XTS雷克萨斯GS红旗H7沃尔沃S80L雅科仕C60奥迪S6英菲尼迪M劳恩斯主席雪铁龙C6塔利斯曼标致607欧菲莱斯奥迪A6H7别克荣御沃尔沃S80凯迪拉克CTS讴歌RL凯迪拉克CTS-V宝马M5捷豹S-TYPE进口奥迪A6进口奔驰E级风雅君越丰田皇冠
辉腾宝马7系奔驰S级宾利慕尚奥迪A8L奥迪A7迈巴赫报价幻影捷豹XJ奔驰AMG总裁A8L辉腾报价及图片欧陆红旗L7奥迪S8A7奥迪S7雷克萨斯LS慕尚古思特捷豹XFR奥迪a7报价及图片Rapide奥迪a8l报价及图片巴博斯城市XJ劳斯莱斯幻影讴歌RLX宾利欧陆迈巴赫劳伦士宾利雅致捷豹XJR玛莎拉蒂总裁L7阿斯顿马丁Rapide劳斯莱斯报价光冈林肯大众汽车华晨宝马长安福特奔驰跑车保时捷跑车凯迪拉克报价
五菱宏光长安欧诺途安森雅M80瑞风菱智别克GL8本田奥德赛和悦RS普力马逸致帅客长城V80马自达8郑州日产NV200艾力绅比亚迪M6马自达5夏朗奔驰R级新佳乐福特S-MAXGMC埃尔法纳智捷大7纳智捷CEO众泰M300风尚蒙派克东方之子Cross金杯阁瑞斯海马普力马君阁长安杰勋毕加索御轩美佳骏逸三菱菱绅雷诺风景大捷龙嘉华起亚VQ格蓝迪凯领双龙路帝唯雅诺开迪丰田普瑞维亚威霆奔驰VITO
威航科迈罗奥迪R8保时捷911丰田86宝马Z4奥迪A5奥迪TT兰博基尼盖拉多兰博基尼Aventador日产GT-R飞思劳恩斯现代酷派比亚迪S8保时捷Boxster福特野马兰博基尼蝙蝠保时捷Cayman斯巴鲁BRZ奔驰SLK宝马6系法拉利458标致308CC保时捷918中华酷宝奔驰SL级标致207cc法拉利599兰博基尼雷文顿雷克萨斯LFA保时捷Panamera宝马M6370Z奥迪S5奥迪TTS劳恩斯酷派尚酷R奔驰CLK尚酷马自达MX-5吉利美人豹
<title>标题:金普新区马桥子街道托儿辅佳特教中心启动。	<resource>来源及时间:光明网  2016年08月20日 05:00	<link>链接:http://news.gmw.cn/newspaper/2016-08/20/content_115420635.htm	<content>新闻内容:本报讯（陈曦记者郑鸿）昨日上午，金普新区马桥子街道托儿辅佳特殊教育训练中心正式启动。该中心由马桥子街道免费提供近400平方米的房屋，面向2～12岁的孤独症儿童等特殊儿童提供提供托管、个训、公益活动等服务。据悉，这是我市唯一的由街道免费提供场地，实行街道、社区、社会组织合作的特殊教育三方支持体系的特殊教育训练中心。
该训练中心位于马桥子街道自由向小区，适龄孤独症儿童、广泛性发育迟缓儿童、语言发育迟缓儿童、脑瘫康复儿童、唐氏综合征儿童、学习困难等谱系障碍儿童在此可接受专业训练，特殊儿童家长可在此接受免费培训，马桥子街道辖区和金普新区区域内的特殊儿童可享受费用减免，特困家庭特殊儿童训练免费。专家介绍，马桥子街道托儿辅佳特殊教育训练中心的成立，将为孤独症等特殊孩子稳步步入学校与社会创造良好条件，同时为特殊儿童社会支持体系建设提供样板。
09G20峰会走红90后女保镖海量私照曝光
07副书记冒雨“私访”应点赞
09中老两国战略合作伙伴关系升级
<title>标题:公开环保信息更需配套措施辅之。	<resource>来源及时间:网易汽车  2016年06月27日 09:44	<link>链接:http://auto.163.com/16/0627/09/BQIAROEI00084TV6.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：公开环保信息更需配套措施辅之）
南方都市报6月27日报道近日媒体报道，按照环保部发布的《关于开展新生产机动车和非道路移动机械环保信息公开工作的公告(征求意见稿)》，生产企业要在官方网站公开车型或机型的相关环保信息，并同步上传至环境保护部机动车和非道路移动机械环保信息公开平台，供政府有关部门、公众和企业查询使用。这些环保信息包括排放检验和污染控制技术信息等。自2017年1月1日起，机动车生产、进口企业应当以随车清单的形式公开机动车主要环保信息。
对这一规定的解读，业界认为最重要的作用是，将有效遏制此前一些企业出现的车辆排放标准造假问题，公众能从随车清单更直接了解所要购买车辆的环保信息，避免“被忽悠”。
但规定总是充满美好愿望，具体落实才是最终目的。落实需要更细化的措施来保证实施，比如如果不公布，公众如何举报这些生产企业？对经销商又如何处理？如果发现公布的环保信息跟自己购买的车辆信息不符合，公众如何处理？哪些部门来具体负责这些事务？对公众的诉求，有关部门的处理流程如何？对处理期限有何规定？对不公布环保信息的生产企业，具体处罚条例如何？流程如何？等等这些都需要一系列更具体的细规进一步完善。
根据环保部数据，我国已连续七年成为世界机动车产销第一大国，去年全国机动车排放污染物初步核算超过4532万吨。尤其是只占比一成多的国Ⅱ及国Ⅱ标准以下汽车，排放量超过汽车排放总量的六成。上述规定的发布是为了抑制机动车污染排放，初衷可贵，不过后续做法更重要，各个执行环节都需要明确的规定加以监督。
用微信扫码二维码
买车君越召回越野车迈腾旅行版8万左右买什么车好赛欧三厢高尔夫旅行版迈腾和帕萨特哪个好最贵的跑车SUV汽车大全Jeep指挥官法拉利F430路虎卫士最便宜的跑车高尔夫R纳智捷S5福克斯三厢瑞风M5速腾GLI别克召回北斗星X5宝来和朗逸哪个好奥迪A4菲亚特菲翔怎么样斯巴鲁翼豹德国汽车品牌ESCAPE最便宜的敞篷车法拉利F12林肯领航员DS3美国车国产汽车品牌概念车保时捷Boxster最省油的车北京212凯迪拉克凯雷德
大众奥迪丰田宝马福特雪佛兰奔驰长城本田日产现代别克起亚Jeep吉普马自达比亚迪奇瑞路虎标致长安铃木雪铁龙奔腾雷克萨斯斯柯达沃尔沃保时捷三菱中华英菲尼迪荣威帝豪吉利全球鹰北京汽车捷豹江淮斯巴鲁MG海马凯迪拉克东风风神讴歌五菱汽车广汽传祺英伦劳斯莱斯兰博基尼莲花汽车法拉利玛莎拉蒂雷诺宾利哈弗Smart悍马猎豹铃木阿斯顿马丁纳智捷
奥迪A6L宝马5系君越2013款奔驰E级皇冠捷豹XF凯迪拉克XTS克莱斯勒300C雷克萨斯ESA6林荫大道A6L宝马5系奔驰CLS级红旗盛世M5宝马5系GT奔驰E级凯尊赛威XTS雷克萨斯GS红旗H7沃尔沃S80L雅科仕C60奥迪S6英菲尼迪M劳恩斯主席雪铁龙C6塔利斯曼标致607欧菲莱斯奥迪A6H7别克荣御沃尔沃S80凯迪拉克CTS讴歌RL凯迪拉克CTS-V宝马M5捷豹S-TYPE进口奥迪A6进口奔驰E级风雅君越丰田皇冠
辉腾宝马7系奔驰S级宾利慕尚奥迪A8L奥迪A7迈巴赫报价幻影捷豹XJ奔驰AMG总裁A8L辉腾报价及图片欧陆红旗L7奥迪S8A7奥迪S7雷克萨斯LS慕尚古思特捷豹XFR奥迪a7报价及图片Rapide奥迪a8l报价及图片巴博斯城市XJ劳斯莱斯幻影讴歌RLX宾利欧陆迈巴赫劳伦士宾利雅致捷豹XJR玛莎拉蒂总裁L7阿斯顿马丁Rapide劳斯莱斯报价光冈林肯大众汽车华晨宝马长安福特奔驰跑车保时捷跑车凯迪拉克报价
五菱宏光长安欧诺途安森雅M80瑞风菱智别克GL8本田奥德赛和悦RS普力马逸致帅客长城V80马自达8郑州日产NV200艾力绅比亚迪M6马自达5夏朗奔驰R级新佳乐福特S-MAXGMC埃尔法纳智捷大7纳智捷CEO众泰M300风尚蒙派克东方之子Cross金杯阁瑞斯海马普力马君阁长安杰勋毕加索御轩美佳骏逸三菱菱绅雷诺风景大捷龙嘉华起亚VQ格蓝迪凯领双龙路帝唯雅诺开迪丰田普瑞维亚威霆奔驰VITO
威航科迈罗奥迪R8保时捷911丰田86宝马Z4奥迪A5奥迪TT兰博基尼盖拉多兰博基尼Aventador日产GT-R飞思劳恩斯现代酷派比亚迪S8保时捷Boxster福特野马兰博基尼蝙蝠保时捷Cayman斯巴鲁BRZ奔驰SLK宝马6系法拉利458标致308CC保时捷918中华酷宝奔驰SL级标致207cc法拉利599兰博基尼雷文顿雷克萨斯LFA保时捷Panamera宝马M6370Z奥迪S5奥迪TTS劳恩斯酷派尚酷R奔驰CLK尚酷马自达MX-5吉利美人豹
<title>标题:人福药辅2015年营收4186万元，业绩亏损542万元。	<resource>来源及时间:网易财经  2016年06月23日 12:00	<link>链接:http://money.163.com/16/0623/12/BQ8BVQLP00253E5C.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：人福药辅2015年营收4186万元业绩亏损542万元）
挖贝网讯6月23日消息，人福药辅（833518）近日公布的2015年年度报告显示，截止2015年12月31日，2015年度营业收入为4186.13万元，较上年同期下降2.44%；净利润为-541.90万元。
截止2015年12月31日，人福药辅资产总计为9127.82万元，较去年同期下降2.23%，归属于挂牌公司股东的净资产为2135.32万元，同比下降20.24%。
人福药辅2015年度净利润较上年同期减少了6312.68%，主要原因是因为营业利润变化所致。
据挖贝新三板研究院资料显示，人福药辅为中国国内以及东南亚等国约200家药品生产企业提供质量上乘、相对成本较低的药用辅料产品，采取以销定产、直接销售的模式，通过销售收入与生产经营成本总和之差，实现盈利与资金回笼。
用微信扫码二维码
<title>标题:直播平台和主播谁更重要?，二者应该相辅相成。	<resource>来源及时间:南方网it频道  2016年08月25日 04:00	<link>链接:http://it.southcn.com/hlw/content/2016-08/25/content_154508362.htm	<content>新闻内容:“社交直播”圆桌论坛上，与会嘉宾认为流量决定平台的成败，主播与平台是相辅相成的
8月24日，“直播的格局与陷阱”论坛中，与会嘉宾认为，直播需要不断创新的内容和主播与粉丝的互动能力，以增加平台、主播与粉丝的黏性，保住流量。
“YYLIVE”的金牌艺人毕加索认为，两者相辅相成，主播会给平台方提供内容，而平台方可以用流量、推广来帮助主播提升自我价值，“双方少了谁都不成。”
应旭珺：从平台的角度和主播个人的角度，你们双方互相选择的标准是什么？
毕加索：作为主播来说，颜值不是最重要的，关键还是要有内容。要让粉丝、游客忽略你的长相，迷恋你的人格和内容。
直播是陪伴性成长，很多人跟偶像陪伴过程中产生了一种黏性，无法分离。所以主播最重要的素养是毅力，有毅力去创新，就能在自己的领域火起来、红起来。
刘超：最重要的是明白用户核心需求是什么。作为服务明星粉丝群体的平台，粉丝的核心诉求是七个字：见面、帮忙、认同感。满足这些诉求后，粉丝会帮明星赚钱。作为平台，不要让粉丝觉得是把钱给我了，而是他们把钱给了他支持的艺人。
第一，作为平台，要让粉丝知道，我们跟这个艺人之间是什么样的合作关系，从而做更多的活动，激励粉丝的商业转化。
我们试着把主播带去线下，跟粉丝见面，在酒吧里巡回演出，这是主播由来已久的变现方式。平台赚钱可能比主播赚钱要难，目前我们的手段比较少，但主播有大量的粉丝拥趸，这会增强平台的变现能力。
直播领域未来的格局和其他任何行业发展的规律一样，必定会在行业内产生一个大的整合。最后留存下来的，极有可能是几家大而全、内容覆盖面极广的大平台，以及一些小而精、在垂直细分领域深耕细作的平台。
要想人前显贵，须得人后受罪。主播的工作是从下了直播开始的，上直播是交作业，真正的努力在背后。交作业的时候要跟粉丝互动，互动就是一种内容。你的内容不是你提供给粉丝的，有时候其实是粉丝提供给你的。
直播不仅应该是一个视频平台，还应该是一个符合粉丝需求的媒体平台，我们要用大数据体系分析粉丝的需求，在下一个风口到来前，提前做好布局，服务好粉丝的需求，才能保证平台的生存和发展。
本网站由南方新闻网版权所有，未经授权禁止复制或建立镜像广东南方网络信息科技有限公司负责制作维护
<title>标题:江南立交将疏堵改造:进出内环各新增一条辅道。	<resource>来源及时间:华夏经纬网  2016年07月22日 10:05	<link>链接:http://www.huaxia.com/mlcq/zqsy/bysk/2016/07/4936930.html	<content>新闻内容:无论是从学府大道、江南大道去茶园，还是从海峡路上内环，江南立交都是必经之路。但随着四公里交通枢纽换乘站的投用，长途客运及公交线路的增加，使得江南立交拥堵成为常态。不过，未来这一情况将得到好转。
昨日，记者从南岸区建委获悉，江南立交改造工程已通过市政府审批，力争年内开工。记者注意到，改造方案中，四公里至内环沿线两侧将各新增一条有3个车道的辅道。同时，四公里枢纽站还将通过新建下穿道直接连上内环快速路。
进出内环新增辅道疏堵
记者从改造方案中了解到，针对内环快速路开口混乱的问题，四公里至内环沿线两侧将各增设一条有3个车道的辅道，宽约11.5米，从江南立交一直到向黄路接口。南岸区建委相关工作人员介绍，设置辅道后，要并道并向下道的车辆，可以通过辅道交织完成，不干扰主线车辆行驶，车辆可快速通过，从而提高快速路运行效率。从南坪前往茶园，将更节省时间。
与此同时，内环至四公里方向一侧辅道还会新增一条右转道路，下穿在建轨道站地块。据了解，该地块北侧规划道路后连接烟雨路，将直接解决烟雨路与海峡路路口交织距离短的问题。同时，从内环前往南滨路、上新街方向的车辆可从新路前往，将缓解四海路、烟雨路的交通压力。
方案中，为解决四公里枢纽站与内环快速路不能直接连接的问题，将在四公里枢纽站东侧新增一条下穿道，沿四公里枢纽站外侧连接至烟雨路，保障枢纽站内长途车不经过江南立交即可上下内环，同时也能缓解江南立交西侧匝道交通压力。
在枢纽站东侧新增下穿道，沿枢纽站外侧连接至烟雨路，保障枢纽站内长途车不经过江南立交即可出入及上下内环。
建辅道
四公里至内环沿线两侧将各建一条有3个车道的辅道，宽约11.5米，需要并道并向下道的车辆，可以通过辅道交织完成，不干扰主线车辆行驶，提高快速路运行效率。
内环至四公里方向一侧辅道还新增右转道路，下穿轨道站地块。该地块北侧规划道路后连接烟雨路，将解决烟雨路与海峡路路口交织距离短问题，同时为杨家山地块进出提供新通道，缓解烟雨路压力。
<title>标题:剑南大道下穿隧道，进城辅道26日起禁行。	<resource>来源及时间:新浪四川站  2016年07月22日 06:02	<link>链接:http://sc.sina.com.cn/news/b/2016-07-22/detail-ifxuhukv7186952.shtml	<content>新闻内容:成都商报讯（记者张肇婷）记者从市交管局获悉，为保障地铁5号线锦城湖站的顺利实施，维护施工路段及周边道路的交通安全畅通，7月26日至2017年6月1日，剑南大道（天府一街路口-盛兴街路口）下穿隧道进城辅道封闭施工，禁止机动车通行。原经剑南大道辅道进城的行人、非机动车，可经围挡东侧新建便道通行。在施工期间，需经上述路段通行的机动车，可提前通过天府四街、天府三街、天府二街、益州大道等道路绕行。
<title>标题:成都一环路抚琴西路跨线桥辅道施工，绕行路线发布。	<resource>来源及时间:四川在线四川新闻  2016年08月12日 14:22	<link>链接:http://sichuan.scol.com.cn/ggxw/201608/55611248.html	<content>新闻内容:成都一环路西三段跨抚琴西路跨线桥(抚琴西路—抚琴街)两侧辅道封闭施工
四川在线消息(记者李丹)为了保障成都地铁5号线抚琴站围护桩、管线迁改工程顺利实施，8月12日至12月31日，成都一环路西三段跨抚琴西路跨线桥(抚琴西路—抚琴街)两侧辅道封闭施工，禁止机动车通行，非机动车、行人在确保安全的前提下按交通导向标志指示谨慎通行。
今(12)日是施工第一天，成都市交警二分局在该区域引导指挥。早高峰，辖区总体交通秩序良好，西安北路、西体路一线的车流量有一定的增加，羊西线一线的车流量正常。
一环路西三段跨抚琴西路跨线桥下是交通要道，两侧辅道封闭施工4个多月，将对周边交通造成较大影响。成都市交警二分局还发布了绕行线路，提示驾驶人出行前先看清路况。
三、从一环乡农寺路口经一环羊西跨线桥辅道到一环锦宾路口右转车辆的绕行线路
四、从一环乡农寺路口经一环羊西跨线桥辅道到一环锦宾路口左转车辆的绕行线路
<title>标题:成都抚琴跨线桥内外侧辅道封闭施工首日，早高峰通行正常。	<resource>来源及时间:网易新闻  2016年08月12日 13:31	<link>链接:http://news.163.com/16/0812/13/BU971CDJ00014SEH.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：成都抚琴跨线桥内外侧辅道封闭施工首日早高峰通行正常）
抚琴跨线桥内外侧辅道已经打围施工
四川新闻网成都8月12日讯（记者梁鹏实习生刘佳敏摄影报道）今日是成都一环路西三段跨抚琴西路跨线桥（抚琴西路―抚琴街）两侧辅道封闭施工的第一天，四川新闻网记者从成都交警二分局了解到，从今日早高峰情况来看，该路段及附近路段交通秩序良好，西安北路、西体路一线的车流量有一定的增加，羊西线一线的车流量正常。
今日上午10点，在一环路西三段抚琴西路路口，四川新闻网记者看到一环路西三段跨抚琴西路跨线桥（抚琴西路―抚琴街）两侧辅道已经打围完成并开始施工。路口，立着一块写有“地铁施工车辆绕行”字样的提示牌。在路口中央，两名交警正在执勤。
林志刚告诉四川新闻网记者，抚琴跨线桥内外侧辅道封闭后，辅道两侧单位、小区车辆无法从该路段进出小区，可通过周边抚琴街南一巷、抚琴街南二巷、抚琴路等支路绕行。此外，抚琴跨线桥下辅道封闭后，进城方向的车行至该路口时不能左转，因此想通往营门口立交方向的车辆，可经一环路至中医学院路口调头，经抚琴跨线桥上通行完成转换，或提前在其它路口完成左转。
同时，一环路西三段内外辅道封闭施工后，由于不能右转，因此原本需要右转的车辆需提前在内环路左转，经西安南路、枣子巷、青羊东一路绕行至一环路右转，经抚琴跨线桥上通行完成转换。而抚琴跨线桥下辅道封闭后，原在桥下路口由北向东左转车辆，可提前经花牌坊街右转经永陵路后左转。
林志刚提醒驾驶员，抚琴跨线桥内外侧辅道封闭后会带来一些不便，因此请驾驶员在出行前做好出行规划。
三、从一环路老西门车站路口经一环羊西跨线桥辅道到一环路抚琴西路路口右转车辆的绕行线路
四、从一环路老西门车站路口经一环羊西跨线桥辅道到一环路抚琴西路路口左转车辆的绕行线路
(原标题：成都抚琴跨线桥内外侧辅道封闭施工首日早高峰通行正常)
用微信扫码二维码
<title>标题:展览展示设计内容与表现形式相辅相成。	<resource>来源及时间:中化新网  2016年08月12日 15:00	<link>链接:http://www.ccin.com.cn/ccin/syxw/5579216.html	<content>新闻内容:则呢？我想，从根本上讲不外乎这两方面而已：内容与表现形式，二者之间是相辅相成的。
内容才是王道不管是做平面设计也好，展示设计也罢，最重要的是要把设计的主题/内容，充分挖掘出来。它的不二法门就是通过多种不同的渠道去诠释要展示的内容。把要展示的内容表达完整了，那么下面怎么做都不会跑题了。脱离了表现的内容，那我们还表现什么？拿展示设计来说，不能先从表现形式上下手，一味的追求某种效果，而忽视了所要表达的内容，如果这样，到头来受罪的是我们自己，到后期了还在冥冥苦想这里要加个什么造型能搭调啊，那里要填个什么颜色能好看啊…最后得到的方案也只是最后东拼西凑强加而来的东西，不会让人有融会贯通的感觉。要明白，受众要了解的是企业展示的内容，而不是来研究我们的展位展馆（除非他也是搞设计的，呵呵）。虽然这样说，但我并不是排斥优秀的表现形式，因为二者是互补的，现在只要搞清内容与形式的关系就行了。有人会说了，展示的内容都来自客户，我们怎么让内容变得更精道？当然，对于我们设计人员来说，需要做的是包装这些内容，这是我想阐述的“内容”里的关键。把我们认为是“弱势”的内容包装成“强势”，这才是高手。（注：能否研究透企业抛给我们的展示内容，最好的方法就是跟客户沟通，不能闭门造车。这样会起到事倍功半的作用。）表现形式的多样化好了，在做设计的时候，心里想着内容至上，不要跑题，遵循这个大的方向，我们再来继续说设计的表现形式。记得上学的时候老师就总讲，各学科的内容其实是有联系的，是融会贯通的。经过这几年的社会实践，我才体会到这句话的实际效应有多大。如果通过平时多方面的积累，摸清了其中的规律，那么在我们做展示设计的时候就会收到非凡的效果。简言之，就是设计的表现形式要多样化。不论整体还是细节，只要最终结合的好，就会屡试不爽。这样，将之用于辅助前文提到的内容包装，又会有质的飞跃，因为我们可以用N种角度来共同强调我们要展示的内容。展示设计的表现形式是吸引受众群体的一个必要手段，展示设计的目的就是要把受众的目光吸引过来。因此一个好的展览展示不光要有“内在美”，“外在美”也是非常重要地～二者完美结合，让展览展示大放异彩。
③本网部分内容转载自其他媒体，目的在于传递更多信息，并不代表本网赞同其观点或证实其内容的真实性。不承担此类作品侵权行为的直接责任及连带责任。
<title>标题:五经路地道辅道行车路线有变(图)。	<resource>来源及时间:网易新闻  2016年08月09日 07:20	<link>链接:http://news.163.com/16/0809/07/BU0SHQ4200014Q4P.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：五经路地道辅道行车路线有变(图)）
本报讯（记者张清通讯员焦轩黄磊于士元）昨日从交管部门获悉，8月中旬，五经路地道辅道的交通组织将有新的调整，提醒驾驶人随时关注路况信息，届时，按照新的交通组织通行。
交管部门提示，新的交通组织实施以后，过往车辆需按道路交通标志标线指示行车，原由辅道去往大沽桥方向的车辆，可以右转自由道左转民生路，再左转博爱道右转上大沽桥；由进步道去往大沽桥方向的车辆，可以由海河东路隧道辅道直行，沿世纪钟广场环岛进海河东路行驶至民生路，连续右转进入博爱道，再右转进大沽桥。
一、将五经路辅道（进步道至自由道）调整为一条公交车专用车道和一条机动车右转车道，公交车可由建国道直行去往大沽桥方向，社会车辆由建国道去往大沽桥方向在自由道只能右转。
二、非机动车不受上述措施影响，可以通过辅道直行去往大沽桥方向。
四、在自由道五经路辅道交口设置“此路不通”标志；在五经路辅道公交专用道与机动车道分道线设置15米隔离护栏，并在适当位置增设电子警察，抓拍违规使用公交专用道违法行为。同时在五经路辅道与民生路交口通过人行步道桩将民生路封闭。
(原标题：五经路地道辅道行车路线有变(图))
用微信扫码二维码
<title>标题:西封跨线桥辅道，北填下穿隧道。	<resource>来源及时间:网易新闻  2016年08月09日 06:17	<link>链接:http://news.163.com/16/0809/06/BU0NRR9K00014AED.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：西封跨线桥辅道北填下穿隧道）
抚琴西路跨线桥、二仙桥东路铁路下穿隧道12日起交通组织有变为了修地铁5号线，成都西边的一环路中医大路口刚开始施工，抚琴西路跨线桥又要动工了；而在北边，受地铁7号线施工影响，“成都最复杂路口”十里店路口刚把崔家店下穿隧道通了，二仙桥下穿隧道又要开始回填了。本月12日起，成都东西两条重要道路，都将进入施工模式，周边多处交通组织将出现变化。出门回家如何绕行更方便？华西都市报联合成都交警，为您解答。抚琴西路跨线桥辅道施工提示/机动车禁行桥上正常通行“8月12日起，成都抚琴西路跨线桥两侧辅道确实要开始封闭施工。但是王女士的上班行车路线不受影响。”8月8日，成都市交管局民警杨艇说，地铁5号线抚琴站目前正在进行管线迁改工作，即将进行主体施工第一期打围，将占用两侧辅道进行围护桩、冠梁、挡土墙、降水井施工，工期从8月12日至12月31日，“施工期间，一环路西三段内外辅道封闭施工，禁止机动车通行，仅保留2米非机动车和行人通道。桥上正常通行。”绕行指南/区间车改走支路通过性车辆提前绕行抚琴跨线桥下辅道封闭后，原由抚琴西路向北左转进城车辆可先右转经一环路至中医学院路口掉头,经抚琴跨线桥上通行完成转换；原在桥下路口由东向北右转车辆可提前经西安南路、枣子巷、青羊东一路绕行至一环路右转，经抚琴跨线桥上通行完成转换；原在桥下路口由北向东左转、由北向西右转车辆可提前经花牌坊街、营门口路绕行。成都交警支队民警杨艇说，辅道两侧单位、小区可通过周边的支路绕行进出。成都交警提醒市民：施工期间周边道路交通流量都会增大，施工将对周边居民日常出行造成较大不便，大家可按照交通标志的指引完成交通转换。二仙桥东路下穿隧道施工提示/非机动车及行人仍在隧道两侧辅道通行和王女士不同，苏先生的殷切期盼恐怕还要再等一段时间才能达成了。8月8日，成都市交管局发布通知：12日起，成都二仙桥东路（成都理工大学路口）铁路下穿隧道将封闭施工，所有机动车经隧道两端绕行，非机动车及行人仍在隧道两侧辅道通行。据悉，二仙桥立交中环方向东端落地点位于隧道内，形成后受隧道限制立交桥两侧辅道仅宽5.5米，机非混行。为改善立交通车后的通行条件，市建委已报市政府同意计划结合中环路改造回填隧道，计划工期2个月。绕行指南/非机动车仍可走辅道机动车远端绕行“8月12日起，二仙桥东路下穿隧道将彻底封断，隧道以东的公交车、出租车及区间车必须通过理工大学路口进出该路段，隧道以西的车辆只能从建设北路三段路口进入下穿隧道端头进行掉头驶出，进入西侧区间。”成都市交管局民警任效植告诉记者，届时，原由西向东经过下穿隧道的车辆可由地勘路、文德路、圣灯路、建设南路、枫丹路、杉板桥路绕行到达理工大学路口，由东向西可经杉板桥、枫丹路、建设南路、圣灯路、建设北路驶回西侧路口。此外，施工期间二仙桥东路交通组织维持不变，社会车辆仍不能进入二仙桥东路。二仙桥西路仍维持机动车由东向西单向交通，地勘路、文德路仍维持机动车由北向南单向交通。华西都市报记者杨雪实习生张超
(原标题：西封跨线桥辅道北填下穿隧道)
用微信扫码二维码
<title>标题:火车东客站两侧辅道内，禁止旅游大巴车长时间停车。	<resource>来源及时间:正北方网  2016年08月19日 11:19	<link>链接:http://www.northnews.cn/2016/0819/2251317.shtml	<content>新闻内容:8月份，呼和浩特市进入旅游旺季，火车东客站内旅游大巴车数量也在极具增多。这些车辆体形较大而且长时间停靠辅道内，给出行车辆造成不便。内蒙古晨报全媒体记者从呼市交管支队特勤大队一中队了解到，为了保障东站进出车辆安全有序，从昨日起，交管部门严查大巴车占道行为，当日10辆大巴车车主接受了口头警告。
昨日上午，记者来到火车东客站看到，车站东辅道只有4米宽，一排旅游大巴车停靠在路边，一些车辆只能小心、缓慢地驶过该路段。特勤一中队民警对停靠在辅道内10辆违章停靠旅游大巴车车主进行了口头警告，要求车主将车尽快驶离辅道。
据民警智润平介绍，目前火车东客站停车地库可以容纳6辆旅游大巴车停靠，但最近旅客较多，大巴车数量也不断增多，为了方便接送游客，剩余的大巴车全部停靠东西辅道内，加上车站南街地铁施工，交通高峰期内严重影响车辆正常通行。为了保障车辆畅通，从昨日开始，民警将严查旅游大巴车违规停放行为，车主初次接受口头警告，如若再次违规停靠，将处50元罚款不计分。目前车站东西口以及周边道路为禁停区。但考虑到旅客乘车距离，如果大巴车车数众多，可以现场协调交警部门，临时在指定区域内停靠。
吴海峰满都海公园勇救落水男
一、凡注明来源为"正北方网"的所有文字、图片、音视频、美术设计和程序等作品，版权均属内蒙古正北方网或相关权利人专属所有或持有所有。未经本网书面授权，不得进行一切形式的下载、转载或建立镜像。否则以侵权论，依法追究相关法律责任。
二、凡本网注明"来源：XXX（非正北方网）"的作品，均转载自其它媒体，转载目的在于传递更多信息，并不代表本网赞同其观点和对其真实性负责。
网站介绍|广告报价|联系方式|法律声明|对外合作|RSS订阅
内蒙古日报传媒集团正北方网新闻热线：0471-6635129|传真：0471-6635129|商务合作：0471-6635388|Email：northnews@126.com(欢迎投稿适时监控)
<title>标题:京沪高铁“辅道”浮现:山东江苏欢呼。	<resource>来源及时间:驱动之家  2016年07月16日 22:24	<link>链接:http://news.mydrivers.com/1/491/491533.htm	<content>新闻内容:随着京沪高铁运能日渐饱和，京沪高铁“第二通道”日渐浮出水面。
7月8日，署名“江苏省重大基础设施协调办公室”对上述网友的提问作出公开回复称，中国铁路总公司编制的国家《中长期铁路网规划（2030年）》（征求意见稿）中，提出将规划建设京沪二通道项目。
公开回复还称，京沪二通道拟由山东潍坊经临沂、淮安、扬州、南通至上海，初步定位为高速客运专线，其中临沂至淮安段线路走向与现有新长铁路大致相同，途经沭阳。
据山东《齐鲁晚报》报道，今年5月16日，鲁南高铁与京沪高铁二通道方案衔接协调会议在济南召开。会议确定京沪高铁二通道将纵贯临沂市，与鲁南高铁共用临沂北站。未来，临沂将成为山东南部重要铁路客运枢纽。
随着江苏、山东两省官方出面表态，京沪高铁“第二通道”的线路走向正愈发清晰，那就是：从京津冀东侧出发，接入山东滨州，南下往潍坊、临沂，再接入江苏中北部地区的沭阳、淮安，再经扬州、南通，最终到达上海。
相比穿鲁苏西侧而过的京沪高铁，京沪“第二通道”直插鲁苏腹地，到达上海的时空距离将被缩短。
<title>标题:探索建立兼职公益警辅队伍。	<resource>来源及时间:网易新闻  2016年06月22日 00:13	<link>链接:http://news.163.com/16/0622/00/BQ4H2MVU00014AED.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：探索建立兼职公益警辅队伍）
我省部署全面推进辅警管理改革工作
本报讯近日，省公安厅在泸州召开全省公安机关规范警务辅助人员管理改革工作现场会。副省长、公安厅长邓勇，省政府副秘书长曹代学，泸州市委书记蒋辅义等出席会议。邓勇在会上强调，要将警务辅助队伍建设置于公安队伍建设同等重要的位置，各地要积极探索建立多渠道参与的兼职、公益警务辅助队伍。
会议听取了泸州市公安局警辅人员管理改革试点经验的介绍，成都、绵阳两市公安局，广元利州区、阿坝县、峨眉山市三个县级公安机关作了书面经验交流。会议总结了警辅人员管理改革试点工作成效，对在全省公安机关全面推进辅警管理改革工作进行了安排部署。各市（州）公安局长、政治部主任、指挥中心主任、治安支队长，厅属相关部门负责人，以及泸州市公安局相关警种和基层公安机关负责同志参加会议。
会议要求，要深刻领会中央、国务院、省委、省政府辅警改革的一系列文件精神，切实加强辅警改革的组织领导，优化资源，整合力量。争取党政重视，实现齐抓共管；争取政策支撑，优化队伍结构；加大保障力度，落实工作待遇。整合社会资源，拓展建设模式。在加强专职警务辅助力量建设的同时，各地要积极探索建立多渠道参与的兼职、公益警务辅助队伍，健全完善公安机关主导、社会组织和社会单元辅助的多元化公共安全体系。
会议还强调，要着力加大辅警队伍建设力度，规范管理，激发活力。明晰岗位任务，完善制度体系。要从招聘程序、职责任务、工作规范、持证上岗、集中培训、防护装备、信息管理、监管机构等八个方面统一完善建、训、管、用各个环节的制度规范。坚持以人为本，加强队伍建设。要将警务辅助队伍建设置于公安队伍建设同等重要的位置，同部署、同落实，提高警务辅助队伍的政治素质和思想素质，增强团队凝聚力、向心力。拓展发展空间，激发队伍活力。要多渠道建立和完善促进辅警职业发展的机制，开展先进典型选树活动，加强舆论引导，增强辅警的职业认同度，鼓励辅警安心从事警务辅助工作。
用微信扫码二维码
<title>标题:白洞与黑洞相辅相成，全方位揭秘白洞性质。	<resource>来源及时间:科技讯  2016年08月29日 19:51	<link>链接:http://www.kejixun.com/article/160829/216066.shtml	<content>新闻内容:白洞内中心奇点的物质中可能包含各种基本粒子，甚至引力子。起初，这些粒子处于某种平衡态中。随着膨胀的进行，物质密度不断减少，当达到某一阶段时，就可能引起核子-反核子对的复合以及超子和介子的衰变等，并将各种高能粒子、光子、中微子发射出来。这些粒子连续地注入到白洞周围的介质中，又将引起次级发射。原文地址：
<title>标题:3名犯罪嫌疑人持刀拒捕，福州90后警辅负伤擒贼。	<resource>来源及时间:和讯  2016年07月19日 13:00	<link>链接:http://news.hexun.com/2016-07-19/185032936.html	<content>新闻内容:(张宁陈荣锦)19日，记者从福州市公安局对湖派出所获悉，7月17日凌晨3时许，福州市公安局对湖派出所4名警辅巡逻队员在拦截、控制3名犯罪嫌疑人过程中，遭遇犯罪嫌疑人持刀袭击，致使警辅赵寻手腕、侧背多处受伤。目前，该3名犯罪嫌疑人已被公安机关抓获，并依法刑事拘留。
“首山路口警辅巡逻队立即前往拦截盘查。”对湖所防控室民警迅速通过“点对点”指挥系统向路面执勤的警辅人员进行呼叫。接到派出所指示后，警辅巡逻队员赵寻、袁洪泽等4人马上驾驶2辆警用电动车赶赴首山路口，并对3名嫌疑人实施堵截。当3名嫌疑人行驶至上三路师大公交车站附近时，被4名警辅队员拦下。警辅队员发现其中1名嫌疑人驾驶的电动车电门锁被撬，于是勒令3名嫌疑人下车并抱头蹲下，同时通过电台呼叫派出所民警前来增援。
嫌疑人持刀拒捕辅警负伤擒贼
就在警辅队员准备用约束带控制住3名嫌疑人员之际，该3名嫌疑人突然撞开警辅队员并从腰间抽出匕首将警辅赵寻砍伤。负伤后的赵寻强忍伤痛，仍然积极配合另一位警辅将其中1名嫌疑人牢牢控制。其余2位警辅人员在追踪2名嫌疑人进入小巷后，由于灯光昏暗，失去了嫌疑人的踪迹。
对湖派出所民警赶到现场后，迅速联系120将浑身是血的赵寻送往医院救治。经医生诊断：赵寻右手腕主动脉和肌腱断裂，左侧背遭利器穿刺形成气胸，肺部有部分阴影。目前，经过及时抢救，赵寻已脱离生命危险。
7月17日下午，仓山刑侦大队与对湖派出所相互配合，在仓山区金山某小区内将伤人潜逃的2名犯罪嫌疑人抓获。经查，持刀行凶砍伤赵寻的犯罪嫌疑人名叫游某飞(男，21岁，福清人)；被警辅队员当场控制的犯罪嫌疑人名叫蒋某攀(男，15岁，四川人)，另1名潜逃的犯罪嫌疑人名叫郎某臣(男，14岁，重庆人)。
警辅英勇获赞誉行凶嫌疑人是惯犯
据犯罪嫌疑人游某飞等3人交代：7月17日凌晨2时许，他们相约外出实施盗窃，在首山路口肯德基附近盗窃电动车后，被巡逻警辅拦截。为逃避法律处罚，游某飞用事先准备好的匕首捅伤警辅后，与嫌疑人郎某臣一起逃窜。
7月18日上午，福州市公安局仓山分局党委委员、副局长唐亮以及分局政治处、对湖派出所的领导前往协和医院，看望慰问了负伤的警辅赵寻。
对湖派出所李姜锋所长告诉我们，赵寻今年20岁，贵州人，是力安保安公司聘用由对湖所管理的警辅人员，工作刚满一年。“我们已经向上级申报赵寻同志见义勇为表彰，同时号召全所警辅队员向赵寻学习，用实际行动维护辖区的平安稳定。”李姜锋所长说。
【免责声明】本文仅代表作者本人观点，与和讯网无关。和讯网站对文中陈述、观点判断保持中立，不对所包含内容的准确性、可靠性或完整性提供任何明示或暗示的保证。请读者仅作参考，并请自行承担全部责任。
<title>标题:韩式半永久纹绣培训【北京首尔辅瑞学校】要多少钱。	<resource>来源及时间:新浪安徽站  2016年08月02日 17:39	<link>链接:http://ah.sina.com.cn/fashion/info/2016-08-02/172956304.html	<content>新闻内容:新浪首页|新浪安徽|新闻|视频|读图|城市|同城|时尚|旅游|汽车|健康|教育|微吧|导航|惠购|世界杯
新浪安徽>时尚>合作资讯>正文
随着半永久化妆事业财富潮的涌现，越来越多的有志女性希望选择报名优秀的韩国半永久培训班学习后进入半永久行化妆业。韩式半永久化妆培训班的价格和学习费用学费多少钱就成为大家普遍关注的问题。半永久化妆培训行业良莠不齐，培训价格起伏大，那么学习韩式半永久化妆技术，究竟学习价格是多少才合适？是不是学费应成为选择半永久培训班时最重要的考虑选项？
某韩式半永久美妆创业者告诉记者，他曾在国内南方某地参加了一个半永久化妆技术培训班，学费约6000元，学六天，不包括机票住宿。培训班声称邀请的老师是韩国专业技师，还是某协会副会长。然而，六天过后，当期学员中竞无一人真正掌握半永久化妆技术。不仅如此，他们所购买的色料也存在无法上色的问题，做坏了很多客人，现在好些客人都要求赔钱，而创业者却索赔无门。
价位维持在一万左右是合理的，如果大大高于这个价格，显然极大的增加了学习者的不必要的成本。但如果大大低于这个价格却还是说可以赠送仪器或产品的，创业者就要慎重，毕竟行业的价格成本基本都是透明的。同时，比价格更值得考虑的是所选择的培训班的品牌是否过硬，口碑是否足够好。
作为韩式半永久培训机构的佼佼者和领导品牌，北京首尔辅瑞韩式半永久化妆培训学院的培训价格是9800元/人，但为支持更多的有志者迅速通过半永久美丽事业实现自己的人生梦想，每月8号、18号、28号)都是北京首尔辅瑞学院的韩式半永久培训班固定开班时间。
北京首尔辅瑞学院的韩式半永久培训班目前已经开办多期，已成为半永久行业内的标志性品牌，学员成功的案例不胜枚举，创业者不必担心其可靠性。北京首尔辅瑞学院韩式半永久定妆培训机构是得到韩国半永久协会认证的机构，合法、合理、合中国特色。同时，北京首尔辅瑞学院与许多的韩国本地的资深半永久培训学校一同合作，这样，先进的技术合教学理念都能够直接从韩国引进，走在潮流的尖端。
北京首尔辅瑞学院为让学员全力安心投入学习，学校为所有外地有需要的学员免费提供有品质的住宿，确保学员在首都学习期间可以住的安全，住的舒心。
那么通过北京首尔辅瑞学院的一次培训，能给学员带来哪些收益？
北京首尔辅瑞学院的培训课程有着近20余年韩国NEWTOUCH化妆学院院长李垠姃院长亲自到中国北京首尔辅瑞学院授课教学，中韩两国专家导师团联合执教，坚持一对一小班手把手精品教学模式，杜绝大锅饭，确保老师能对每一位学员进行手把手的指导。北京首尔辅瑞学院独有1+3系统快训术，签约保证学员毕业后即能独立实操，通过理论与实战案例相结合的方式，帮助学员掌握核心半永久化妆技法及创业经营能力，通过半永久化妆，构筑完全不一样的人生。
除正常的课程学习外，北京首尔辅瑞学院训练营同时为学员就最新孕睫术，MTS皮肤管理进行免费培训，赠送半永久学习产品一套。学院还将额外教授客户发展技巧，成交技巧，合作创业，个人接单，上门服务等多元化经营技巧，传授给同学们如何和顾客沟通，使得顾客去接受你的建议，并愿意去尝试半永久定妆，让学员无需在投资即在学习后接单无忧。
经过培训后，从北京首尔辅瑞学院毕业的学员均可以同时获得国内半永久行业领导品牌北京首尔辅瑞学院的证书、国家纹绣师专业人才资格证书以及由韩国国际半永久协会颁发的国际半永久行业最权威的资质证书等业内顶级证书，为学员后续的就业或创业铺平道路奠定良好基础。
另外，报名参加北京首尔辅瑞学院韩式半永久课程培训的学员，还享有永久复修的待遇，享受全程免费技术升级服务，无任何隐形收费。
北京首尔辅瑞学院始终为创业者提供靠谱价格以及靠谱指导，希望拥有靠谱前程的你，即刻到北京首尔辅瑞学院与其她靠谱的同学们一起学习一起收获丰盛人生吧！
保暖防寒三步走
洋葱助你壮阳补阴
<title>标题:长沙万家丽路辅道铺沥青单侧通行(图)。	<resource>来源及时间:网易新闻  2016年06月14日 10:53	<link>链接:http://news.163.com/16/0614/10/BPH1SFLO00014AEE.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：长沙万家丽路辅道铺沥青单侧通行(图)）
用微信扫码二维码
<title>标题:张硕辅普洱调研:坚持绿色发展，推动转型升级。	<resource>来源及时间:和讯  2016年07月08日 07:12	<link>链接:http://news.hexun.com/2016-07-08/184821527.html	<content>新闻内容:5日至7日，省委常委、省纪委书记张硕辅率省稳增长专项纪律检查组到普洱市开展检查。
张硕辅强调，省委、省政府就稳增长做出了一系列重大决策部署，普洱市必须认真研究相关政策精神，把稳增长各项工作做细做实；进一步明确工作任务和对策措施，促进产业结构调整和转型升级；全面抓好督促落实，确保稳增长目标任务按质按量完成。
张硕辅指出，绿色生态资源具有不可替代和复制的独有竞争优势，普洱市要创新体制机制，不断拉长绿色产业链，深化下游产品开发，提高林农产业附加值；要完善各环节配套，形成绿色产业集群，进一步降低企业生产经营成本；要创新市场经营主体，通过市场行为让企业与农民形成利益共同体，真正让农民分享产业发展成果；要转变政府服务模式，在科技研发、产业标准制定等方面提升服务水平，推动绿色产业向高端转型。
【免责声明】本文仅代表作者本人观点，与和讯网无关。和讯网站对文中陈述、观点判断保持中立，不对所包含内容的准确性、可靠性或完整性提供任何明示或暗示的保证。请读者仅作参考，并请自行承担全部责任。
<title>标题:河源建设大道北侧凯旋城路段辅道出口实施临时封闭。	<resource>来源及时间:南方网  2016年08月24日 15:00	<link>链接:http://hy.southcn.com/content/2016-08/24/content_154480923.htm	<content>新闻内容:为减少由建设大道北侧凯旋城路段辅道驶出左转或掉头的车辆对建设大道西向直行车辆的影响，减少交通事故发生，有效提高建设大道主干路的通行效率，8月23日，市交警部门使用铁护栏对建设大道北侧凯旋城路段辅道出口实施临时封闭的交通管制措施，禁止辅道西行的车辆驶入建设大道主线，只能经中山大道路口右转渠化道右转进入中山大道。
实施该交通管制后，经越王大道、建设大道东前往中山大道客家文化公园方向的车辆，需在通过越王大道交建设大道路口后提前驶入建设大道右侧辅道；经建设大道北侧凯旋城路段辅道前往中山大道兴源路方向的车辆，需右转驶入中山大道后，在前方路口掉头。请广大市民自觉遵守交通法规和交通管制措施，合理选择出行线路，共同营造市区良好通行环境。
本网站由南方新闻网版权所有，未经授权禁止复制或建立镜像广东南方网络信息科技有限公司负责制作维护
<title>标题:津塘桥辅道桥体砖墙塌落，4市民救了20多辆车。	<resource>来源及时间:北方网  2016年08月01日 08:00	<link>链接:http://news.enorth.com.cn/system/2016/08/01/031088210.shtml	<content>新闻内容:天津北方网讯：津塘桥辅道桥侧面的砖墙塌落桥面悬空，4位遛弯的市民发现后，自发组成人墙挡在辅道入口处，救了20多辆准备上桥的车辆。
前天21:00左右，记者赶到了津塘公路与外环线交口的津塘桥，此时由市区去往塘沽方向的辅道桥已经被临时封闭。绕到人行道一侧看到，桥体侧面出现一条20多米长、近2米宽的豁口，几十块条形砖脱落。桥体内部填充的土方和钢筋裸露在外，桥面下方出现悬空。由市区前往塘沽方向的车辆不得不绕行桥下，造成桥下辅路堵车严重。
在附近吃晚饭的外地司机张师傅向记者讲述了当时的一幕。当时张师傅驾车从外环线前往塘沽方向，刚要驶入津塘桥辅道桥入口，就看到前面站着4名市民朝自己招手。张师傅以为是求助的或者搭车的，可仔细一看旁边并没有抛锚的车辆，4人中有人穿着背心还有人穿着拖鞋，更像是住在附近出来遛弯的。于是张师傅摇下了车窗，此时一名中年男子朝着张师傅喊：“前面桥坏了，过不去。”
根据张师傅所说，记者多方打听，终于找到了当时参与拦车的文先生。据文先生介绍，他就住在津塘桥附近的小区里，事发前和几位邻居在一起遛弯。走到事发地时，突然听到“轰隆”一声，几人扭头一看发现桥体侧面的砖墙塌了。还没等他反应过来，旁边的李大姐拔腿就往津塘桥辅道桥入口方向跑。回过神儿来的文先生急忙掏出手机报警，一边报警一边挥手示意站在旁边的陈先生、王先生一起追赶李大姐。到了辅道桥入口，4人排成一排堵住路口，并朝着过往车辆挥手示意停车，并告知司机绕行。
十多分钟后，民警、消防人员陆续赶到并在路口设置了警戒线。就在这十几分钟内，4人拦下了20多辆车，从砖墙塌落到设置警戒线，没有一辆车涉险通过辅道桥。
社保中断缴纳怎么办
<title>标题:合肥方兴大道穿高速桥水毁辅道已修复。	<resource>来源及时间:安徽网  2016年08月23日 17:57	<link>链接:http://www.ahwang.cn/hefei/20160823/1552744.shtml	<content>新闻内容:据安徽商报报道，今年洪灾导致合肥不少道路水毁，经开区城管部门出动养护施工人员加班加点对水毁道路实施紧急维修。记者今天下午获悉，至本周末，该区水毁道路将全部修复。
持续的强降雨天气给市政道路造成了一定的损害，主要表现在个别路段出现了挡土墙破损、道板砖走动、沥青路面坑洞等。前期暴雨结束后，经开区立即开展了道路水毁病害的大排查，共查处40余处隐患点位，目前正在实施抢修。在方兴大道和京台高速交口的抢修现场，市政工人正对方兴大道下穿桥下一条长约80米，宽2.5米的破损人行道进行铺装作业。据现场施工人员介绍，这里地势低洼，积水将道板砖冲走，造成整段人行道的垫层全部暴露在外部。由于被损坏的面积比较大，施工人员对受损的人行道进行了铣刨，重新铺摊垫层和道砖，3日内可完成此处修补。
据悉，该区已完成维修水毁沥青路面1824平方米、人行道382平方米、窨井13座、侧石687米，灌缝约13260米。(吴杰康亚武鹏)
大溪地业主挟持保安
扫描左侧二维码添加新安晚报官方微信
扫描左侧二维码添加新安晚报官方微博
扫描左侧二维码添加安徽网官方微博
扫描左侧二维码即可手机浏览安徽网
<title>标题:郑州市京广快速路(渠南路-绕城高速)辅道工程施工招标控制价。	<resource>来源及时间:政府采购信息网  2016年08月23日 16:00	<link>链接:http://www.caigou2003.com/tender/notice/2367002.html	<content>新闻内容:一、项目名称：郑州市京广快速路（渠南路-绕城高速）辅道工程施工
下一篇：郑州市京广快速路（渠南路-绕城高速）辅道工程监理招标控制费率
<title>标题:合肥网第e时间:方兴大道穿高速桥水毁辅道已修复，经开区水毁道路本...。	<resource>来源及时间:合肥网  2016年08月23日 15:03	<link>链接:http://news.wehefei.com/system/2016/08/23/010800492.shtml	<content>新闻内容:核心提示：今年洪灾导致合肥不少道路水毁，经开区城管部门出动养护施工人员加班加点对水毁道路实施紧急维修。记者今天下午获悉，至本周末，该区水毁道路将全部修复。
安徽商报合肥网无线合肥讯今年洪灾导致合肥不少道路水毁，经开区城管部门出动养护施工人员加班加点对水毁道路实施紧急维修。记者今天下午获悉，至本周末，该区水毁道路将全部修复。
持续的强降雨天气给市政道路造成了一定的损害，主要表现在个别路段出现了挡土墙破损、道板砖走动、沥青路面坑洞等。前期暴雨结束后，经开区立即开展了道路水毁病害的大排查，共查处40余处隐患点位，目前正在实施抢修。在方兴大道和京台高速交口的抢修现场，市政工人正对方兴大道下穿桥下一条长约80米，宽2.5米的破损人行道进行铺装作业。据现场施工人员介绍，这里地势低洼，积水将道板砖冲走，造成整段人行道的垫层全部暴露在外部。由于被损坏的面积比较大，施工人员对受损的人行道进行了铣刨，重新铺摊垫层和道砖，3日内可完成此处修补。
据悉，该区已完成维修水毁沥青路面1824平方米、人行道382平方米、窨井13座、侧石687米，灌缝约13260米。(吴杰康亚武鹏)
2.扫描下面的二维码下载安装注册。
奥运相关知识点大全说不定就考到了！
关于我们友情链接联系方式合肥网读本网站导航加入我们版权信息返回顶部
<title>标题:武侯女鞋产业原辅材料商对接会举行。	<resource>来源及时间:中国鞋网  2016年08月23日 09:37	<link>链接:http://www.cnxz.cn/news/201608/23/351700.html	<content>新闻内容:【中国鞋网-国内动态】19日，武侯区女鞋产业“工业强基”之广东原辅材料商对接会、818成都冬靴订货周暨电商采购节相继在武侯区中国女鞋之都・工厂联盟订货中心隆重召开，通过对接阿里巴巴电商平台、引入广东原辅材料等措施，内控成本、外拓市场，武侯区女鞋产业成功摸索出一条“供应链与销售端双改革”的“工业强基”之路。
本次广东原辅材料商对接会上，来自广州、东莞等地的知名鞋材鞋机厂商负责人与四川省鞋业协会、四川省鞋业进出口商会、成都鞋业同业公会、成都市鞋业产业商会、成都知名鞋企负责人共聚一堂，商讨“川粤互动”，改革供应链，推动鞋业“破局突围”。据悉，女鞋之都将引入广东中高档鞋材企业在武侯鞋都开设直营鞋材城，此举将有利于成都鞋企降低采购成本，接触行业最新资讯，提升成都造女鞋的价格竞争力，推动鞋产业良性发展。(中国鞋网-全球专业的中文鞋类加盟门户网站)
【中国鞋网-国内动态】历经两年多的紧张施工建设，作为晋江倾力打造的亚太地区规模最大、品种最全、产品最新的鞋纺原辅材料市...
<title>标题:2016半永久化妆术引爆创业项目:北京首尔辅瑞提醒需警惕。	<resource>来源及时间:黑龙江电视台  2016年08月09日 13:00	<link>链接:http://www.hljtv.com/2016/0809/836298.shtml	<content>新闻内容:随着韩国裸妆风潮席卷中国，韩式半永久定妆技术在近年来进入中国，韩式半永久定妆技术出现在了国内的各大美容院内，并迅速风靡起来。相较2015年，2016年报名参加半永久化妆培训的技师明显增多，做为长年专注于韩式半永久化妆培训的顶级专业机构，北京首尔辅瑞韩式半永久化妆培训学院认为，目前，韩式半永久化妆技术在中国的市场才刚刚起步，在中国的发展空间很大，到火爆还有一段时间，钱景相当诱人。
中国的人口基数非常大，中国人对美容化妆产品项目的喜爱和热衷，以及国内爱美女性为求美丽不惜重金的趋势，中国未来必将成为全球半永久化妆领域最大的单一消费市场。一些半永久创业者为抓住商机，不惜花大价钱跑到韩国学习技术。的确，在韩国好多培训老师在此行业从业有很长的时间，在技术上以及教学方式上确实优于国内，但是在韩国，半永久的培训老师也分“三六九等”。相较于语言不通的异地求学，目前创业者也可以选择在国内进行培训。
由韩国NEWTOUCH韩式半永久学院李垠姃领衔NEWTOUCH学院一批骨干精英讲师来到中国北京开创第一家正宗韩式半永久纹绣技术培训学校，北京首尔辅瑞可谓是中国正宗韩式半永久纹绣培训学校的佼佼者!北京首尔辅瑞韩式半永久纹绣培训学校坚持小班教学，每班人数限制在20人左右，确保教学质量。首尔辅瑞半永久纹绣培训学校都是由纯韩国老师授课，高薪聘请韩国教学经验10年以上的院长级别老师亲自授课，保障技术的纯韩式风格、并且首尔辅瑞半永久纹绣培训学校都是1对1教学指导，首尔辅瑞半永久纹绣培训学校配备专业的翻译、助教团队全部半永久技术出生，确保每个学员都享受专业的技术指导、学员们可以永久免费复学教学理念，注重实操、注重技术的纯韩式风格。首尔辅瑞半永久纹绣培训学校力求让每个学员能够在最短时间内掌握最正宗的韩式半永久技术。
除了白天的学习时间，晚上还安排晚自习，给大家实操练习的时间。课后老师会布置作业，第二天验收成果!首尔辅瑞半永久纹绣培训学校有自己的教学体系，让学员学的更快、掌握更好!如果有新的技术出现，首尔辅瑞半永久纹绣培训学校会第一时间获得，因为首尔辅瑞半永久纹绣培训学校的教师团队均来自韩国NEWTOUCH韩式半永久美妆学院，在技术更新时刻保持领先优势，首尔辅瑞定期更新课程，新老学员还可以免费复修。
选对培训学校、跟对老其实师、掌握正确方法、使用好的产品才是成功的王道。而半永久培训学校领导品牌首尔辅瑞半永久纹绣培训学校的独家顶级韩式半永久化妆技术和全套经营技术，就旨在给创业的你这样一个成功的契机!首尔辅瑞半永久纹绣培训学校对每一位学员提供长期售后服务。为学员解决：技术、推广、经验、货源渠道等一系列问题，让学员不用自己苦苦摸索，大大增加成功率。成为我们的学员，终身都是我们的服务对象，这就是正规团队和个人的区别。
相对于其他的培训，北京首尔辅瑞学院拥有长期贴心的售后服务。北京首尔辅瑞学院将所有的北京首尔辅瑞学院学员归为一家人，加入到北京首尔辅瑞学院之后即可享受到长期的服务。定期的举办微信课程，加以专业老师的微信和新媒体营销指导，令学员们毕业前后都可以随时随地享受专业老师的指导，少走弯路。北京首尔辅瑞学院除了对学员贴心服务，对材料供应商、半永久机器的合作商等商家建立良好合作关系，保证产品优质优良，也为学员们开通了优势的拿货渠道。
BK首尔辅瑞培训对象
BK首尔辅瑞双证直通中韩权威双证颁发
★中韩模特协会御用美妆半永久单位
★韩国电影协会唯一指定半永久合作单位
免责声明：此文内容为本网站刊发或转载企业宣传资讯，该相关信息仅为宣传及传递更多信息之目的，不代表本网站观点，文章真实性请浏览者慎重核实！
<title>标题:经济为王、汇率为辅。	<resource>来源及时间:搜狐财经  2016年06月08日 09:28	<link>链接:http://business.sohu.com/20160608/n453538022.shtml	<content>新闻内容:摘要：当国内经济、通胀和汇率这些因素叠加在一起时，其对利率的影响到底孰轻孰重？我们将分四种情形进行分析：一是名义经济向好，汇率升值，长端利率上行，债券熊市，代表时期是2013年3、4季度；二是名义经济向好，汇率贬值，长端利率加速上行，债熊更为严重，代表时期是2012年3、4季度；三是名义经济回落，汇率贬值，长端利率下行，债券牛市，代表时期是2015年；四是名义经济回落，汇率升值，长端利率加速下行，债牛长途，代表时期是经济泡沫破灭后的日本。
（搜狐财经思想库：让思维有乐趣，让思想有力量！汇集顶尖财经智库，分享深刻透彻的调查研究，旨在普及常识，为网友提供思想洞见和专业分析。）
通过分析可以看出，当人民币汇率变动与经济走势相一致时，汇率对长端利率只能起到推波助澜的作用；而当汇率变化与经济走势不一致时，汇率并不能改变由经济决定的长期利率变动方向。因此我们得出结论，决定长端利率的核心因素依然是国内总需求，即名义经济增长+CPI。也就是说，决定债市方向的关键是未来经济走势，而非汇率变动。
所以之后行情的判断需要视稳增长和防风险政策的力度而定。我们在前期的报告中提到，根据历史数据规律，房地产销售领先房地产开工半年左右，这意味着即使房地产销售在今年4月形成高点，5月份回落，房地产开工企稳的趋势也会持续到10月，房地产开发投资仍具有一定的延续性，由房地产带动经济企稳在短期内还没有被证伪。美国非农数据不佳、人民币汇率升值短期内利好债市，但是并没有改变经济边际改善的趋势，我们对后市看震荡，持偏谨慎态度。
风险提示：经济基本面风险，政策风险
近期，美联储加息预期受到一系列事件的冲击而一波三折。市场担心联储加息，人民币汇率贬值利空债市；5月非农数据公布后，市场对美国经济回暖的判断又再度修正，预测加息时点将延后，认为人民币升值利好债市的情绪渐浓。但事实果真如此吗？汇率和利率变化关系究竟是怎样的？汇率又如何通过利率影响债市？这是投资者最关注的问题。
汇率和利率作为本国货币对外和对内的价格表现,已成为宏观经济运行中金融信号的核心，汇率政策与利率政策的协调配合也成为促进宏观经济内外平衡的重要前提。从传统经济学原理分析，利率是资金的价格，是由资金的供给和需求决定的。在开放经济条件下，国际经济形势对利率的影响主要体现在国际利率与汇率会影响资金流出入，从而引起国内利率的变动。
从国外利率的角度看，如果国际利率水平较高，则资金流出，国内资金供给小于需求，迫使国内利率上升；反之，如果国际利率水平较低，则资金流入，国内资金供给大于需求，使国内利率随之下降。可见，国内利率有朝国际利率靠拢的趋势。
从汇率的角度来看，汇率的变动也会影响利率的变化。当外汇汇率上升，本币贬值时，国内居民对外汇的需求增加，本币供应处于紧张状态，从而迫使国内市场的利率上扬。反之，当外汇汇率下跌，本币升值时，国内居民对外汇的需求下降，从而使本币相对充裕，国内利率便趋于稳定，并在稳定中下降。
但是，当国内经济、通胀和汇率这些因素叠加在一起时，其对利率的影响到底孰轻孰重？我们将分四种情形进行分析：
情形一：名义经济向好，汇率升值，长端利率上行，债券熊市
代表时期：2013年3、4季度。此时宏观经济整体态势较上半年有了小幅反弹，四个季度GDP同比分别为7.7%、7.5%、7.8%、7.7%，土地购置及房屋新开工数据向好，大规模刺激使我国经济出现“结构性杠杆率高、资产泡沫”等周期性特征。同时金融机构资产膨胀，契合银行盈利配置及监管套利动机的非标资产迅速扩张。由于经济增长叠加CPI上行，国内长端利率走高。此时美国经济完成前期复苏，政府部门开始去杠杆，并在年底宣布退出QE，美元大幅贬值，人民币兑美元从6.5:1一路升到6.3:1，但此时流动性压力+实体对长期流动性需求上升，长端利率无视本币升值继续上升，债券市场进入熊市。
情形二：名义经济向好，汇率贬值，长端利率加速上行，债熊更为严重
代表时期：2012年3、4季度。此时我国总体经济格局处于筑底企稳阶段，四季度GDP同比增长7.9%达到阶段性高点，较三季度增长0.5个百分点，此后经济增速逐步回落。通胀在下半年持续走高，工业增加值增速见底回升，消费维持平稳，地产基建投资有所改善，由实体经济和通胀主导的长端利率上行。由于人民币汇率贬值，出口增速受外需影响已现下行拐点，贸易顺差收窄，资金外流趋势加剧。人民币贬值及外占流出加剧利率上行速度，收益率曲线熊陡特征明显。
情形三：名义经济回落，汇率贬值，长端利率下行，债券牛市
代表时期：2015年。2015年国内经济仍在下行压力中低位运行，工业增长缓慢拖累GDP，以金融业为代表的服务业的短暂回升难以持续，消费增速放缓，固定资产投资增速明显下滑，去产能和去杠杆导致煤炭、有色、钢铁等产能过剩行业亏损加剧，国有企业利润收窄，大宗商品暴跌。总体看国内资产价格仍处于下行期，实体经济总需求收缩，长端利率下行，债券处于牛市。此时人民币汇率贬值，外汇占款大幅流出，外汇占款对流动性的压力在收益率曲线上体现为曲线陡峭化，但未改牛市格局。
情形四：名义经济回落，汇率升值，长端利率加速下行，债牛长途。
代表时期：日本90年代泡沫破灭后。1990-1992年，由于股市和房地产泡沫破裂，日本陷入非常严重的经济衰退，银行坏账达5000亿，大量企业倒闭，总需求急剧下降，日本政府为了刺激经济而大幅降低基准利率，日本10年期国债两年间下降190BP，债券市场进入牛市。此时日元仍处于升值周期，出口贸易受到限制，更加不利于国内经济复苏，汇率升值导致长端利率加速下行，日本债券市场步入长牛。
由此可以看出，当人民币汇率变动与经济走势相一致时，汇率对长端利率只能起到推波助澜的作用；而当汇率变化与经济走势不一致时，汇率并不能改变由经济决定的长期利率的变动方向。因此我们得出结论，决定长端利率的核心因素依然是国内总需求，即名义经济增长+CPI。也就是说，决定债市方向的核心因素是未来经济走势，而非汇率变动。名义经济或通胀上行将带动长端利率向上，此时本币升值不改债熊趋势，本币贬值则加速利率上行；名义经济下行将拖累长端利率，此时本币贬值不影响债牛格局，本币升值则加剧利率下行。
因此，之后行情的判断需要视稳增长和防风险政策的力度而定。我们在前期的报告中提到，根据历史数据规律，房地产销售领先房地产开工半年左右，这意味着即使房地产销售在今年4月形成高点，5月份回落，房地产开工企稳的趋势也会持续到10月，房地产开发投资仍具有一定的延续性，由房地产带动经济企稳在短期内还没有被证伪。美国非农数据不佳、人民币汇率升值短期内利好债市，但是并没有改变经济边际改善的趋势，我们对后市看震荡，持偏谨慎态度。
更多内容见搜狐财经思想库，请扫下方二维码进入：
<title>标题:国花大道辅道施工现场发生一安全事故。	<resource>来源及时间:东海资讯  2016年08月22日 09:09	<link>链接:http://jiangsu.china.com.cn/html/2016/sdnews_0822/7060607.html	<content>新闻内容:新闻舆情财经军事法治汽车房产环保教育体育科技视频文化专题旅游娱乐吴江快讯
8月21日上午11:30左右,在国花大道辅道的施工现场,因机械操作不当发生一安全事故,造成1人死亡。目前,公安等有关部门已及时介入调查,将根据调查结果进行依法处理。
<title>标题:[长沙]，交通丨万家丽路地面辅道已完成85%，31日前还路于民。	<resource>来源及时间:湖南在线  2016年08月09日 19:18	<link>链接:http://hunan.voc.com.cn/xhn/article/201608/201608091957181791.html	<content>新闻内容:(图为地面辅道施工现场。岳珊摄)
新湖南客户端8月9日讯(记者陈永刚曾迪通讯员汤世忠李龙)长沙万家丽路快速化改造工程地面辅道施工进入最后的冲刺阶段，将于8月31日前还路于市民。今天下午，长沙市工务局对冲刺攻坚工作展开督查，并慰问了一线建设者。
2015年10月1日万家丽高架桥通车后，桥下的地面辅道成为市民新的关注点。万家丽路地面辅道施工，包括地面道路、排水扩容改造、管线共沟、绿化景观、路灯、监控、亮化等多个附属工程，施工协调组织难度非常大。
长沙市工务局局长张跃先介绍，截止目前，除地铁5号线施工范围外，万家丽路地面辅道已经完成了85%的工程量。具体情况为侧平石总量10.6万米，完成率94.6%;路面基层总量54.6万平方米，完成率92.9%;沥青面层总量58.7万平方米，完成率60%;绿化工程植被完成30%;亮化洗墙灯完成率100%;人行道铺装总量15.7平米，完成率60%。预计地面辅道扫尾工作于8月31日前完成。
为了鼓足施工干劲，同时也为了对高温酷暑下辛劳的工人表示感谢，长沙市工务局及施工单位为工人们送上了防暑降温用品。施工单位将在抢抓工期的同时，合理安排作息时间，避开中午高温时段，采取科学的“做两头，休中间”的作息时间，确保实现8月31日前地面辅道全线开放交通，将全新的万家丽路交还于长沙市人民。
<title>标题:[长沙]，交通丨万家丽路地面辅道已完成85%，31日前还路于民。	<resource>来源及时间:湖南在线  2016年08月09日 19:18	<link>链接:http://hunan.voc.com.cn/xhn/article/201608/201608091957181791.html	<content>新闻内容:(图为地面辅道施工现场。岳珊摄)
新湖南客户端8月9日讯(记者陈永刚曾迪通讯员汤世忠李龙)长沙万家丽路快速化改造工程地面辅道施工进入最后的冲刺阶段，将于8月31日前还路于市民。今天下午，长沙市工务局对冲刺攻坚工作展开督查，并慰问了一线建设者。
2015年10月1日万家丽高架桥通车后，桥下的地面辅道成为市民新的关注点。万家丽路地面辅道施工，包括地面道路、排水扩容改造、管线共沟、绿化景观、路灯、监控、亮化等多个附属工程，施工协调组织难度非常大。
长沙市工务局局长张跃先介绍，截止目前，除地铁5号线施工范围外，万家丽路地面辅道已经完成了85%的工程量。具体情况为侧平石总量10.6万米，完成率94.6%;路面基层总量54.6万平方米，完成率92.9%;沥青面层总量58.7万平方米，完成率60%;绿化工程植被完成30%;亮化洗墙灯完成率100%;人行道铺装总量15.7平米，完成率60%。预计地面辅道扫尾工作于8月31日前完成。
为了鼓足施工干劲，同时也为了对高温酷暑下辛劳的工人表示感谢，长沙市工务局及施工单位为工人们送上了防暑降温用品。施工单位将在抢抓工期的同时，合理安排作息时间，避开中午高温时段，采取科学的“做两头，休中间”的作息时间，确保实现8月31日前地面辅道全线开放交通，将全新的万家丽路交还于长沙市人民。
<title>标题:黄金价格遥看千四，今日金价做空为辅。	<resource>来源及时间:中国黄金投资网  2016年08月05日 11:57	<link>链接:http://www.cngold.org/c/2016-08-05/c4300398.html	<content>新闻内容:目前英国、欧元区和日本的货币政策仍然相当宽松，这对金价有利，尽管其重要性低于美联储决定。
如今，保加利亚的旧扎戈拉地区仍保留着买卖新娘...
中国有关南海问题的白皮书带来和平合作的清新气...
周一伦敦时间下午4点卡梅伦于首相官邸唐宁街10号...
<title>标题:新能源汽车蓝皮书，|，陈斌:新能源与传统汽车的发展应相辅相成。	<resource>来源及时间:第一电动网  2016年08月24日 09:00	<link>链接:http://www.d1ev.com/45221.html	<content>新闻内容:“新能源汽车蓝皮书”(2016)新增专家视点篇，二十三位专家基于对产业和社会发展的拳拳关切之心，围绕“十二五”新能源汽车发展成效评价、2015年行业发展热点问题、产业发展趋势三个方面进行了评述。中国机械工业联合会执行副会长陈斌撰文指出，新能源汽车和传统汽车的发展应该相互支持、相辅相成。
发展新能源汽车是国家战略，是汽车产业结构调整的方向。在国家产业政策的扶持下，国内新能源汽车得到了迅速发展，但良莠不齐的现象令人担忧。由于新能源汽车发展的阶段性和技术、市场的成熟度还有待不断创新和完善，因此需要我们用更多的时间去积累经验，去不断地改进、完善和创新。同时新能源汽车又是集制造技术、信息技术、材料技术于一体的现代制造业的代表性产品，发展新能源汽车不是一锤子买卖，必须要有超前的思维、先进的技术、强大的资源和各领域团结协作的合作精神才有可能取得成功，所以我们必须要打破行业壁垒，打开企业围墙，实施创新型发展和开放型发展。要给新能源汽车留有充足的时间和空间，让时间去沉淀，让实践去检验。
在相当一个时期内，汽车工业的产业升级仍然会依赖于传统汽车的技术进步，新能源汽车和传统汽车的发展是相互兼顾，相互支持，相辅相成的，两条腿走路是符合中国国情的。
丞相本布衣
中央政府的新能源车产业政策及相关法律的作用是对企业和地方政府行为的引导和约束，它在实践中被不断调整，但既没有让企业“骗补”、也没有让地方政府搞地方保护；这些现象的出现，实际上正是相关企业和地方政府违反...
今年1—7月份，根据汽车协会的统计，前7个月的生产就达到了21.5万辆，销售达到了20.7万辆，同比增长了将近1.2倍。
<title>标题:三孔桥地势高的辅道反而积水?外来水奔袭10公里所致。	<resource>来源及时间:舜网  2016年08月20日 14:05	<link>链接:http://news.e23.cn/jnnews/2016-08-20/2016082000300.html	<content>新闻内容:摘要：与南侧积水辅道紧邻的是北园大街下穿铁路桥的主路。主路相比辅道地势上还要低两米，路面几乎看不到有积水区域。排管中心相关工作人员解释，三孔桥北侧建有排水泵站，不断将地下雨水管道中的水抽出排向河道，避免出现冒顶井盖现象。
19日上午，三孔桥南侧辅道积水成河，相关工人员徒手清理被垃圾堵塞的下水道。记者卢明丁国彬摄
19日10：00多，三孔桥南侧几十米长的辅道积水成河，最深处可没过小腿。大量污水喷出井盖，高达10多厘米。此时，该段道路已实行交通管制。据了解，这里的积水大多是“客水”——最远来自二环东路和舜耕会展中心附近。
与南侧积水辅道紧邻的是北园大街下穿铁路桥的主路。主路相比辅道地势上还要低两米，路面几乎看不到有积水区域。排管中心相关工作人员解释，三孔桥北侧建有排水泵站，不断将地下雨水管道中的水抽出排向河道，避免出现冒顶井盖现象。
为什么地势高的南侧辅道积水反而严重?“这个位置积水原因跟成丰桥积水很像，上游过来的雨水太多，水管中的压力大，容易顶开井盖。”天桥区排管中心相关负责人介绍，三孔桥南的顺河街、青年东路、泺文路、舜耕路等10多公里路段沿线地下管道的水要流经三孔桥，加之管道口径相对较小，又有不少转弯的地方，上游下来的水流冲击力大，经常会出现井盖冒顶。
沿路还有不少污水管私接到雨水管。“雨污混流造成管线的水量增加，最终在三孔桥最低点冒溢出来。”该负责人说。此外，辅道上目前还不具备加设水泵的条件。
破题之策雨污分流是根本，管道改造需多部门协作
10多年前，三孔桥逢雨被淹的现象在雨季时有发生。两三年前，相关部门对该段辅道西段进行管网改造，铺设了160米长的新污水管，污水外溢的现象有所缓解，可东段管道未改，道路最低处管口较细，还是避免不了雨污水冒顶井盖。“三孔桥要进行彻底的管道改造需要同铁路部门协商，目前还没有进展。”一业内人士表示，济南还有多处易积水的铁路桥洞需要管道改造。
“解决三孔桥积水最根本办法就是要雨污分流，杜绝雨水进污水管。”天桥排管中心相关负责人表示，地势较高的区域彻底实现雨污分流，拆掉挡水墙，下游同样改造后基本实现道路不积水。但这项工程比较庞大，涉及部门也较多，还需要进一步协调。
【更多热点请手机下载《爱济南》客户端山东大小事尽在掌握】
<title>标题:独库公路盐水沟大桥段辅道遭洪水冲毁。	<resource>来源及时间:海外网  2016年08月19日 12:09	<link>链接:http://news.haiwainet.cn/n/2016/0819/c3542210-30232893.html	<content>新闻内容:本报库车讯（本报记者张路通讯员安娟娟）8月18日凌晨2时许，独库公路库车段盐水沟大桥处（K1073.5公里）突发山洪，将此处唯一的一座公路桥辅道冲毁。截至目前，该路段已经进入双向管制状态，各相关部门正在现场进行车辆疏导和抢修施工，预计8月28日左右可恢复通车。
据库车县交通运输局正在现场作业的工作人员介绍，洪水将盐水沟大桥旁辅道路基冲毁，桥墩冲坏，冲毁处全长共计230米左右，地面出现大坑，双向道路中断。目前抢修施工正在进行中，预计10天左右可完工。
库车县交通运输局行政办主任周云峰介绍：“接到前方道路受灾情况后，我县客运站工作人员已经在站内做好疏导旅客工作，目前站内没有旅客滞留情况，且库车县至拜城县班线车也已经绕行一师5团进入拜城县。”
赞
女子冲浪不知鲨鱼尾随
<title>标题:反腐:应以“制度生牙”为辅,打掉旧观念为主。	<resource>来源及时间:张家界在线  2016年08月15日 09:59	<link>链接:http://www.zjjzx.cn/news/zjjplhot/871238.html	<content>新闻内容:习总书记在2014年考察时提出了“新常态”，这是非常重要的思想，就是要让为官者转换一下思维，你是官，同时也是民!收入高低并不代表社会是否亏欠于你，然而一些陈旧的思想还普遍存在于各阶层的“老人”当中。我们常常都听到，怎么房子还分不下来，怎么这个月工资这么少等等。相比社会上拼命的人们，公务人员面对的生存压力要小得多，按劳分配，才是正确的价值观。
事要一件件的办，路要长期的走。我们必须相信党，相信政府，绝不会让腐败的毒瘤侵蚀国家。(弗里曼)
<title>标题:车辆通行请走辅道。	<resource>来源及时间:网易新闻  2016年06月08日 04:34	<link>链接:http://news.163.com/16/0608/04/BP0TOJRG00014AED.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：车辆通行请走辅道）
驾车走东环至G50江北收费站的市民请注意了，位于白杨沟和黑石子之间的跑马坪上跨高速公路占道吊装施工，该路段实施交通管制，预计6月底才能恢复正常通行。执法部门在此路段设置辅道以缓解交通压力，请过往车辆按照指示标志提示通行。
市交通行政执法总队高速公路第一支队二大队称，施工区域出城方向白天正线只封闭左侧两车道，右侧车道依然可以通行，夜间将完全封闭正线，只能由辅道通行。进城方向白天将封闭右侧两车道，夜间将完全封闭正线，车辆全部由辅道通行。
用微信扫码二维码
<title>标题:意识与枪法谁更重要，相辅相成共赢。	<resource>来源及时间:游久网  2016年08月22日 16:37	<link>链接:http://cf.uuu9.com/201608/1345026.shtml	<content>新闻内容:穿越火线，如今已经走过了七载光阴，在这些年的不断发展中，有些话题确是一直没有揭开谜底：这些话题，涉及的范围颇广，民间大神与职业选手谁强孰弱，意识与枪法究竟哪个更加重要，到谁是火线中的最强枪械，凡此种种。虽然随着对于游戏的理解越来越深入，但是依然是仁者见仁智者见智的一个状态。
2.水火亦相容相辅相成共赢
随着玩家对于游戏的理解越来越深入，枪法与意识的争论，虽然余烟未尽，但是再也见不到激烈的争辩。
国洲重重杀戮引领战斗热血狂飙模式
<title>标题:多条辅道封闭施工，交警支招绕行路线。	<resource>来源及时间:光明网  2016年07月26日 04:00	<link>链接:http://news.gmw.cn/newspaper/2016-07/26/content_114546125.htm	<content>新闻内容:上下班走石羊立交的市民要注意了，从本周三开始，石羊立交桥及周边道路的交通组织将有变化，而且将一直持续到2017年1月30日。昨天，记者从市交管局了解到，为保障神仙树立交群项目三环路石羊立交桥改扩建主体工程的顺利实施，将会对立交桥及周边道路的交通组织作调整。其中，多处辅道封闭施工，禁止机动车通行，交警也就该如何绕行进行了支招。
今年7月27日至明年1月30日石羊立交北口东西两侧辅道封闭
从明天开始，三环路石羊立交桥北口东西两侧辅道（三环路内侧由东向北右转辅道和由北向西右转辅道）封闭施工，禁止机动车通行，非机动车、行人在确保安全的情况下按交通导向标志指示经新建便道通行。
需经三环路石羊立交桥北口东西两侧辅道通行的机动车辆，请经成汉北路、盛和三路绕行。
三环内侧辅道封闭施工
除了从明日开始的石羊立交桥北口东西两侧辅道封闭，从8月2日到8月7日，这6天的时间里，三环路石羊立交桥三环路方向内侧100米范围内的辅道封闭施工，禁止机动车通行。
需经三环路石羊立交桥三环路方向内侧辅道通行的机动车辆，请经南三环路四段、成雅高速掉头匝道桥、机场高速美洲花园掉头匝道桥、机场高速进城辅道绕行。
三环外侧辅道封闭加匝道封闭
据民警介绍，从2016年8月9日至2016年8月14日，三环路石羊立交桥三环路方向外侧100米范围内的辅道封闭施工，禁止机动车通行。同步还需封闭三环路蓝天立交桥机场高速进城方向由南向东右转匝道桥和机场高速进城辅道由南向东右转匝道，禁止机动车通行。
需经三环路石羊立交桥三环路方向外侧辅道通行的机动车辆，请经南三环路五段、成雅高速掉头匝道桥、南三环路四段或新园南二街、新园大道、府城大道、成汉路绕行；需经三环路外侧剑南大道主道出口进入剑南大道的机动车，请直行至万象北路出口进入三环路辅道至成汉路、府城大道返回剑南大道。本报记者何良
09G20峰会走红90后女保镖海量私照曝光
07副书记冒雨“私访”应点赞
09中老两国战略合作伙伴关系升级
<title>标题:卫浴企业与经销商相辅相成，经销商纽带作用大。	<resource>来源及时间:中国建材第一网  2016年08月29日 11:12	<link>链接:http://news.jc001.cn/16/0829/918226.html	<content>新闻内容:相比不少建材行业，卫浴行业不论是竞争环境和利润空间还是相对宽松，而招商是卫浴企业进行品牌扩张、渠道延伸的必不可少的一个环节，经销商是代替卫浴企业直接和区域消费者接触的终端站点。因此，找到优质经销商对于卫浴企业而言，意义重大。
卫浴企业与经销商相辅相成，企业是经销商的强劲的后盾，经销商为企业进行冲锋陷阵，两者发展的大方向是一致的。设想在一个固定的地域，品牌卫浴的经销商越多，卫浴企业能够辐射到的经营区域就越大，面向消费者的基数变大，相应得到的市场份额就越多。经销商的中间纽带所能发挥的作用是巨大的。
卫浴品牌与经销商之间也是要相互进行选择的。经销商的直接接触对象是消费者，因此卫浴品牌企业应该选择能够胜任、并且有责任感的经销商。经销商在选择卫浴品牌时也应该充分考虑品牌卫浴是否适合自己。
选择好代理的品牌之后，经销商应该对市场进行细分规划，思考卫浴品牌应该从哪块区域区域入手能够更快更好地占领市场份额，并对整个代理过程所相关的事情进行思考分析：消费者购买模式分析、消费者购买行为类型与决策过程分析(每个地区消费文化、价值观念多有不同)等，经销商需结合品牌产品与地区消费价值观融为一体，才能让事业稳健发展。
在竞争日益激烈的卫浴市场，市场上供过于求，这种不平衡的供求关系导致了客户本位的状态。因此，卫浴品牌经销商要抓住消费者的消费特征进行分析，将品牌产品与当地的消费价值观充分融合，并且必要时让品牌企业提供一些技术设备上的帮助。卫浴品牌经销店也是卫浴企业的门面，因此，经销商应该确定代表自己企业的标识，独特便于识别的企业标识。
除此之外，为了打响品牌的美誉度和口碑价值，经销商需要提升售后服务，深化系统的服务能力，包括对顾客、对合作伙伴的服务能力以及企业内部系统服务能力的综合性打造。
当下，卫浴市场过了销售旺季“金九银十”，不少商家让利、打折之声也不绝入耳。然而，随着消费者的日趋理性，单纯在价格上的营销已经难以吸引到消费者的眼球，各卫浴企..[详细]
儿童卫浴的出现，虽然给人带来了全新的感受，但是在价格方面，从市售价格可以看出，儿童卫浴产品并未因型号小其价格也相应下降，它与成人产品价格相差不大，使得很多人..[详细]
随着人们生活质量的提高，卫浴用品由原来的老式蹲厕转变为现在的虹吸喷射式座便器，但在提升卫浴用品的同时，部分消费者将款式、外观、价格作为挑选洁具的主要要素，往..[详细]
广西壮族自治区工商行政管理局近日公布的2016年第二季度流通领域商品质量抽检结果显示，建材装饰类商品不合格率为25.0%。[详细]
在新常态形式下，国民经济将实行中高速增长、结构优化和创新驱动的稳定发展模式。毋庸置疑，传统的建材工业发展模式将受到巨大的挑战，增长速度和增长方式会面临很大的调整[详细]
随着生活水平的提升，各行各业也逐步传来原材料上涨的消息，就连卫浴行业也不例外，大部分的卫浴经销商都在感慨生意难做。虽然感慨，但是并未影响卫浴经销商冲量的热情..[详细]
<title>标题:第二十二届中国国际家具生产设备及原辅材料展览会9月召开。	<resource>来源及时间:慧聪网  2016年08月16日 16:00	<link>链接:http://info.coatings.hc360.com/2016/08/161628687110.shtml	<content>新闻内容:FMCChina2016，启航在即，9月共襄行业盛典
――第二十二届中国国际家具生产设备及原辅材料展览会
随着“第二十二届中国国际家具生产设备及原辅材料展览会(FMCChina2016)”筹备工作的结束，家具行业各界人士已进入最后备战状态，于2016年9月8-11日在上海新国际博览中心（SNIEC）共襄盛举，迎来家具行业中最大的展览盛事。展会由中国家具协会联手上海博华国际展览有限公司重磅打造，与“第二十二届中国国际家具展览会”(FurnitureChina2016)同期同地召开。
第二十二届中国国际家具生产设备及原辅材料展览会9月召开
“FurnitureChina2016”秉承出口导向，高端内销，原创设计，引领时尚的宗旨，汇聚3500家制造企业，890家设计师品牌，呈现出家具系列全品类、中高低端齐全的万花筒般精彩纷呈的展品，与“FMCChina2016”旗下木工机械、木工刀锯/刀具及配件、家具五金和软体家具原辅材料三大板块的650家展商会师，实现上下游产业链的无缝对接。
第二十二届中国国际家具生产设备及原辅材料展览会9月召开
E6木工机械馆内现有的机械设备种类几乎涵盖实木家具、软体家具、板式家具生产的全过程，业态丰富，构建了一个良好的产业生态圈。借由新国际合理的布局和大会精准的分类，确保每一个机械展商都不会被错过，同时满足来自160个国家和地区的近10万人次海内外观众的不同采购需求。
第二十二届中国国际家具生产设备及原辅材料展览会9月召开
精品展中秀，国外众多国家展团齐助阵
同期同地举办的还有“中国国际家具配件及材料精品展览会(FMCPremium2016)”，位于E7馆，作为为全球家具“智造”提供最优材料的高端品牌展会，在“FMCChina2016”中拥有高端家具展中展的独特定位，有美国、加拿大、芬兰、韩国、法国、瑞典等多国国家展团助阵，今年更有28家美国当地的木材公司组团参展。
第二十二届中国国际家具生产设备及原辅材料展览会9月召开
中国国际家具配件及材料精品展（FMCPremium）将全方位优化展位布局，提供开放、统一、标准化的展示平台，汇聚了家具材料配件业中最高端的品牌和产品、集结了海外多国展团倾力助阵，突出创新、设计与潮流的理念，为展商和观众营造更加高端、自由、舒适的采购氛围。
“第三届中国好沙发，寻找中国好面料”活动已于2016年5月开始启动。本次活动由中国家具协会发起，国内知名沙发企业、沙发布企业、材料供应商、设计师参与制作参赛沙发，征集到的沙发作品将在E8B-D20展区全部亮相，并已于开展之前进行网络投票，票数将于展会现场观众投票数累计，票数最高的将获得“最受欢迎奖”，借助展会向业界展示中国沙发制造和设计的名片，为行业带来新的活力。
第二十二届中国国际家具生产设备及原辅材料展览会9月召开
水性化环保家具•涂料与涂装研讨会
第二十二届中国国际家具生产设备及原辅材料展览会9月召开
线下FMC与水性平台将在展会现场召开“水性化环保家具•涂料与涂装研讨会”。邀请到的演讲重量级演讲嘉宾有宣伟木器漆产品经理杨修鹏、展辰集团总经理助理周琼辉、联德机械总经理叶均明、艾格赛尔喷涂设备全国渠道经理裴秋亚、以及昆山白玉兰家具董事长沈忠民等。
第二十二届中国国际家具生产设备及原辅材料展览会9月召开
由中国家具协会、全国家具标准化技术委员会主办，上海市质量监督检验技术研究院、上海博华国际展览有限公司承办的第二届中国家具标准化国际论坛将在展会期间9月9日召开。届时，中国家具协会理事长、全国家具标准化技术委员会主任委员朱长岭，上海市质量监督检验技术研究院院长、全国家具标准化技术委员会副主任委员季飞将悉数到场致辞。
专家讲座环节，邀请到了宜家产品经理JohansSanden、德国LGA实验室专家StephanPesch、上海市质量监督检验技术研究院教授级高级工程师、全国家具标准化技术委员会秘书长罗菊芬等专家，话题涉及床垫、沙发和木质家具等家具产品中有害物质来源、限量要求、检测方法，欧洲有关家具法规、条例指令、标准要求，欧洲、德国快速预警系统、市场监管及其相关案例分享等等。
第二十二届中国国际家具生产设备及原辅材料展览会9月召开
FMCChina从来就不止是一场家具行业的展示会，这里是业内各大企业全面展示新技术、产品和解决方案的最佳竞技擂台，也是为家具生产、装饰装潢、工程应用领域提供精良装备和材料的优质展示平台。2016年9月8-11日，我们在上海新国际博览中心等着您！
第二十二届中国国际家具生产设备及原辅材料展览会9月召开
免责声明:凡注明来源本网的所有作品，均为本网合法拥有版权或有权使用的作品，欢迎转载，注明出处。非本网作品均来自互联网，转载目的在于传递更多信息，并不代表本网赞同其观点和对其真实性负责。
<title>标题:商用为主居家为辅,实拍瑞风M3宜家版。	<resource>来源及时间:新车评网  2016年07月29日 18:12	<link>链接:http://www.xincheping.com/cehua/99074.html	<content>新闻内容:2015年初上市的江淮瑞风M3，将客户群体定位为“创客”，也就是主要从事批发、零售、工程等行业的男性。彼时的瑞风M3低配版还使用了黑色前后保险杠，工具车的定位非常明显。
车头方面，宜家版在大灯造型、进气格栅以及前保险杠造型都有很明显的改变。第一印象就是观感更加精致、气质变得柔和，更契合“家用”的定位。而从左侧可以发现，瑞风M3宜家版依然只有单侧滑门。看来这个“宜家版”还没有彻底家用化。
除了宜家版高配拥有中控彩屏外，瑞风M3宜家版的内饰则和现款瑞风M3如出一辙。反正其他区别我用肉眼是找不出来（有点夸张，其实宜家版的主驾侧多了上车拉手，而低配瑞风M3挡把旁边的储物格在高配上换成了多媒体控制按键）。不过内饰原本就是瑞风M3在同级中的优势，材质和装配工艺都属上乘，不像风行菱智那样有浓烈的塑料感。而奔驰风格的空调出风口，则是车内一个不小的亮点，在这个价位上，相信大多数人都会觉得“像奔驰”是个上档次的设计。
稀饭在试驾瑞风M3时就提到过，这类方盒造型的MPV有个通病：倒车视野很差。无论从内外后视镜观察，都有很大一部分的后方盲区。当时的瑞风M3标配了倒车雷达，而这台宜家版则增加了倒车影像，相对于普通瑞风M3是个很好的提升。
瑞风M3宜家版，最大的改变在于更加精致的外形。座椅排列形式以及有所增加的配置，也是宜家版相对于普通瑞风M3，更适合家商两用的因素。对于那些希望工作日商用，周末又能一大家子出行的消费者来说，指导价7.38—8.88万的瑞风M3宜家版是个不错的选择。但是在动力总成、底盘、内饰方面，宜家版与普通瑞风M3并没有太大区别。尽管“宜家版”的名字带了一个“家”字，但它骨子里仍是一台商用车。有兴趣的读者可以阅读稀饭的首试：江淮瑞风M3首试：顾家的“回本利器”
随时随地关注
<title>标题:威海:爷俩坠河,两警辅搭档一勇一智救人(图)。	<resource>来源及时间:网易新闻  2016年06月08日 09:13	<link>链接:http://news.163.com/16/0608/09/BP1DM1KT00014AED.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：威海：爷俩坠河，两警辅搭档一勇一智救人(图)）
用微信扫码二维码
<title>标题:株洲湘江大道辅道启动建设，预计明年6月与主线同步建成。	<resource>来源及时间:湖南在线  2016年08月01日 09:55	<link>链接:http://hunan.voc.com.cn/article/201608/20160801090855114.html	<content>新闻内容:记协
经济
株洲日报/株洲新闻网8月1日讯(记者黄林)记者近日从市发改委获悉，王家坪至雷打石公路工程(即湘江大道东西两侧辅道)已获批。根据项目业主单位相关负责人介绍，该项目预计在明年6月底与湘江大道主线同步建成通车。
根据批复，湘江大道东西两侧辅道工程设大桥1座、中桥4座、平面交叉10处、涵洞15道、通道12道，路幅宽18.25米，采用两车道二级公路标准，设计时速40公里，全线采用沥青混凝土路面。
项目建设方国顺公路建设开发公司相关负责人介绍，目前湘江大道一期工程主线路基施工已接近尾声，即将进入路面作业阶段。绿化、照明、交通标志标线等附属工程都将在明年6月底完成。这条城市南进发展战略干线建成后，将促进天易科技城与湘江新城的开发建设。
<title>标题:包装盒设计与印刷技术相辅相成。	<resource>来源及时间:慧聪网  2016年08月16日 16:00	<link>链接:http://info.printing.hc360.com/2016/08/161650604790.shtml	<content>新闻内容:此外，如需要较多的后加工，还应在作业时间上加以考虑，留出能够完成的时间。在数字印刷机上印刷随着工业正逐步向全数字印刷工作流程发展，数字印刷变得越来越广泛，而且更广泛地被接受。
2、裸眼3D：引领视觉革命给生活加点料
免责声明:凡注明来源本网的所有作品，均为本网合法拥有版权或有权使用的作品，欢迎转载，注明出处。非本网作品均来自互联网，转载目的在于传递更多信息，并不代表本网赞同其观点和对其真实性负责。
<title>标题:成都一环路抚琴西路跨线桥辅道施工，绕行路线发布。	<resource>来源及时间:华龙网  2016年08月12日 14:22	<link>链接:http://news.cqnews.net/html/2016-08/12/content_38076566.htm	<content>新闻内容:四川在线消息(记者李丹)为了保障成都地铁5号线抚琴站围护桩、管线迁改工程顺利实施，8月12日至12月31日，成都一环路西三段跨抚琴西路跨线桥(抚琴西路—抚琴街)两侧辅道封闭施工，禁止机动车通行，非机动车、行人在确保安全的前提下按交通导向标志指示谨慎通行。
今(12)日是施工第一天，成都市交警二分局在该区域引导指挥。早高峰，辖区总体交通秩序良好，西安北路、西体路一线的车流量有一定的增加，羊西线一线的车流量正常。
一环路西三段跨抚琴西路跨线桥下是交通要道，两侧辅道封闭施工4个多月，将对周边交通造成较大影响。成都市交警二分局还发布了绕行线路，提示驾驶人出行前先看清路况。
三、从一环乡农寺路口经一环羊西跨线桥辅道到一环锦宾路口右转车辆的绕行线路
四、从一环乡农寺路口经一环羊西跨线桥辅道到一环锦宾路口左转车辆的绕行线路
吴亦凡亮相伦敦时装周
四川在线消息(记者李丹)为了保障成都地铁5号线抚琴站围护桩、管线迁改工程顺利实施，8月12日至12月31日，成都一环路西三段跨抚琴西路跨线桥(抚琴西路—抚琴街)两侧辅道封闭施工，禁止机动车通行，非机动车、行人在确保安全的前提下按交通导向标志指示谨慎通行。
今(12)日是施工第一天，成都市交警二分局在该区域引导指挥。早高峰，辖区总体交通秩序良好，西安北路、西体路一线的车流量有一定的增加，羊西线一线的车流量正常。
一环路西三段跨抚琴西路跨线桥下是交通要道，两侧辅道封闭施工4个多月，将对周边交通造成较大影响。成都市交警二分局还发布了绕行线路，提示驾驶人出行前先看清路况。
三、从一环乡农寺路口经一环羊西跨线桥辅道到一环锦宾路口右转车辆的绕行线路
四、从一环乡农寺路口经一环羊西跨线桥辅道到一环锦宾路口左转车辆的绕行线路
<title>标题:非机动车辅道上停车也违法(图)。	<resource>来源及时间:网易新闻  2016年06月02日 14:00	<link>链接:http://news.163.com/16/0602/14/BOII8P5H00014Q4P.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：非机动车辅道上停车也违法(图)）
用微信扫码二维码
<title>标题:长沙万家丽路地面辅道已完成85%，8月31日前还路于民。	<resource>来源及时间:东海资讯  2016年08月10日 09:32	<link>链接:http://jiangsu.china.com.cn/html/2016/kuaixun_0810/6874809.html	<content>新闻内容:新闻舆情财经军事法治汽车房产环保教育体育科技视频健康图片文化专题旅游娱乐吴江快讯
地面辅道已完成85%，8月31日前还路于民
华声在线8月9日讯(陈永刚曾迪)长沙万家丽路快速化改造工程地面辅道施工进入最后的冲刺阶段，计划于8月31日前还路于市民。今天下午，长沙市工务局对冲刺攻坚工作展开督查，并慰问了一线建设者。
2015年10月1日万家丽高架桥通车后，桥下的地面辅道施工成为市民新的关注点。万家丽路地面辅道施工，包括地面道路、排水扩容改造、管线共沟、绿化景观、路灯、监控、亮化等多个附属工程，施工协调组织难度非常大。
长沙市工务局局长张跃先介绍，截至目前，除地铁5号线施工范围外，万家丽路地面辅道已经完成了85%的工程量。具体情况为侧平石总量10.6万米，完成率94.6%;路面基层总量54.6万平方米，完成率92.9%;沥青面层总量58.7万平方米，完成率60%;绿化工程植被完成30%;亮化洗墙灯完成率100%;人行道铺装总量15.7平方米，完成率60%。预计地面辅道扫尾工作于8月31日前完成，届时地面辅道将全线放开交通，长沙南北方向交通紧张状况将有望缓解。
<title>标题:长沙万家丽路地面辅道奋力冲刺，确保8月31日前通车。	<resource>来源及时间:人民网  2016年08月10日 09:00	<link>链接:http://hn.people.com.cn/n2/2016/0810/c192238-28810297.html	<content>新闻内容:长沙万家丽路快速化改造地面辅道工程现已进入最后的冲刺阶段，9日，长沙市工务局局长张跃先慰问一线建设者，号召全体参建者攻坚克难、奋力冲刺，以昂扬的斗志全力确保8月31日前还路于民。
2015年10月1日高架通车后，桥下的地面辅道成为广大市民新的关注点，万家丽路地面辅道施工，包括地面道路、排水扩容改造、管线共沟、绿化景观、路灯、监控、亮化等多个附属工程，施工协调组织难度非常大。
长沙市工务局、隧道股份市政集团等全体建设者科学组织，坚守一线，日夜奋战，狠抓项目推进。在两个多月的盛夏高温时节，全线近1000名施工人员战高温迎酷暑，始终奋战在工地一线。万家丽路快速化改造工程地面辅道施工目前已经进入到冲刺扫尾阶段，除地铁范围外，万家丽路地面辅道已经完成了85%的工程量。具体情况为侧平石总量10.6万米，完成率94.6%；路面基层总量54.6万平方米，完成率92.9%；沥青面层总量58.7万平方米，完成率60%；绿化工程植被完成30%；亮化洗墙灯完成率100%；人行道铺装总量15.7平米，完成率60%。
长沙市工务局表示，在后续的冲刺施工阶段，还请广大市民一如既往理解和支持万家丽路地面辅道建设，确保实现8月31日前地面辅道全线开放交通，将全新的万家丽路交还于市民。（记者杨艳实习生林菲）
<title>标题:长沙万家丽路地面辅道，31日前全线开放交通。	<resource>来源及时间:凤凰湖南站  2016年08月10日 07:00	<link>链接:http://hunan.ifeng.com/a/20160810/4852530_0.shtml	<content>新闻内容:用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
昨日下午，万家丽路月湖大市场路段，施工人员正在进行地面辅道沥青摊铺施工。长沙晚报记者王志伟摄长沙晚报讯（记者陈焕明实习生颜玉婷）最近从万家丽路地面辅道东侧经过的市民明显感觉到道路平坦了不少。截至目前，万家丽路快速化改造工程地面辅道施工已完成整体85%的工程量。
昨日下午，万家丽路月湖大市场路段，施工人员正在进行地面辅道沥青摊铺施工。长沙晚报记者王志伟摄
长沙晚报讯（记者陈焕明实习生颜玉婷）最近从万家丽路地面辅道东侧经过的市民明显感觉到道路平坦了不少。记者昨日从市工务局获悉，万家丽路地面辅道建设已进入冲刺阶段，除地铁范围外，万家丽路地面辅道已完成整体85%的工程量，其中万家丽路东侧地面道路沥青摊铺已基本完成。目前施工单位正组织近千名施工人员全力以赴，确保8月31日前地面辅道全线双向开放交通。
记者昨日下午在万家丽路月湖大市场路段看到，一台沥青摊铺机缓缓开过，便形成了一层4厘米厚的沥青路面，10多名施工人员在沥青层上配合施工，再经过压路机等压实，一条平坦的沥青路展现在眼前。
据隧道股份市政集团万家丽路快速化改造项目常务副经理刘阳介绍，万家丽路地面辅道采用的是玄武岩沥青混凝土，其具有高硬度、耐腐蚀、耐磨损等特性，是一种“长寿路面”。铺好后的路面，平整度高，噪音小，行车非常舒适。
截至目前，万家丽路快速化改造工程地面辅道施工已完成整体85%的工程量。
标签：万家丽路辅道地面
用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
<title>标题:万家丽路地面辅道已完成85%，8月31日前还路于长沙市民。	<resource>来源及时间:星辰在线  2016年08月09日 19:00	<link>链接:http://news.changsha.cn/h/187/20160809/448455.html	<content>新闻内容:(8月9日，长沙市工务局局长张跃先一行深入到万家丽路快速化改造工程地面辅道施工现场，检查指导项目冲刺攻坚工作，并慰问一线建设者。)
(截止目前，万家丽路快速化改造工程地面辅道施工目前已经进入到冲刺扫尾阶段，除地铁范围外，万家丽路地面辅道已经完成了85%的工程量。)
(地面辅道施工现场。均由星辰全媒体记者岳珊摄)
星辰在线8月9日讯(星辰全媒体记者岳珊)8月9日，长沙市工务局局长张跃先一行深入到万家丽路快速化改造工程地面辅道施工现场，检查指导项目冲刺攻坚工作，并慰问一线建设者。张跃先要求，全体建设者深入落实炼红书记“8月31日前放开通行”指示要求，全力以赴，确保8月31日前还路于长沙市民。
2015年10月1日高架通车后，桥下的地面辅道成为广大市民新的关注点。万家丽路地面辅道施工，包括地面道路、排水扩容改造、管线共沟、绿化景观、路灯、监控、亮化等多个附属工程，施工协调组织难度非常大。
张跃先表示，截止目前，万家丽路快速化改造工程地面辅道施工目前已经进入到冲刺扫尾阶段，除地铁范围外，万家丽路地面辅道已经完成了85%的工程量。具体情况为侧平石总量10.6万米，完成率94.6%;路面基层总量54.6万平方米，完成率92.9%;沥青面层总量58.7万平方米，完成率60%;绿化工程植被完成30%;亮化洗墙灯完成率100%;人行道铺装总量15.7平米，完成率60%。预计地面辅道扫尾工作于8月31日前完成。“请广大市民一如既往理解和支持万家丽路地面辅道建设，确保实现8月31日将全新的万家丽路交还于长沙市人民。”
<title>标题:万州双河口片区，规划辅道下月底通车。	<resource>来源及时间:华龙网  2016年08月08日 00:00	<link>链接:http://news.cqnews.net/szb/2016-08/08/content_37986178.htm	<content>新闻内容:华龙网讯（记者周志华实习生赵芳婷通讯员姜军文/图）8月3日，记者从渝东开发区获悉，目前，全长约1700米的双河口片区基础设施和功能完善（规划辅道）工程已进入扫尾阶段，沥青路面铺筑、行道树移植、路灯安装先后完成，正进行地砖铺设，预计在下月底实现通车。
双河口片区基础设施和功能完善（规划辅道）工程位于万州国际汽车机电建材城外侧，与厦门大道至长青路连接道相接。8月3日上午，记者在施工现场看到，十余名工人正在铺设道路两旁的人行道地砖，有的在铺设水泥碎石垫层，有的用电锯机切割填充横缝，及时用水泥砂浆填灌砖缝，确保地砖铺设平整稳定、灌缝饱满，不出现翘动和积水现象。
据三峡平湖公司现场施工负责人黄庆明介绍，由于受天气影响，该工程自开工以来，前期遭遇20多天的雨水干扰，为抢工期、赶进度，工人们放弃休息时间，加班加点施工。同时，进入三伏天后，三峡平湖公司和各参见单位又调整计划，错开高温时段进行施工，合理安排施工时间确保工程进度不受影响。
据介绍，双河口片区基础设施和功能完善工程包含厦门大道至长青路连接路、厦门大道至科龙路、厦门大道至龙宝河段道路、规划辅道、长青路立交、厦门大道西一段、厦门大道西二段、龙宝河北岸至外贸路段、外贸路至沙龙路段、厦门大道路面改造等10项。
“目前我们仍然忙着赶工期，预计在下个月底，规划辅道就可以实现通车。”黄庆明介绍说，规划辅道总长约1700米，道路宽度14米，其中机动车道8米，两侧人行道各3米，道路等级为城市支路，设计车速20公里/小时。通车后，将为万州国际汽车机电建材城提供便捷的交通。
吴亦凡亮相伦敦时装周
华龙网讯（记者周志华实习生赵芳婷通讯员姜军文/图）8月3日，记者从渝东开发区获悉，目前，全长约1700米的双河口片区基础设施和功能完善（规划辅道）工程已进入扫尾阶段，沥青路面铺筑、行道树移植、路灯安装先后完成，正进行地砖铺设，预计在下月底实现通车。
双河口片区基础设施和功能完善（规划辅道）工程位于万州国际汽车机电建材城外侧，与厦门大道至长青路连接道相接。8月3日上午，记者在施工现场看到，十余名工人正在铺设道路两旁的人行道地砖，有的在铺设水泥碎石垫层，有的用电锯机切割填充横缝，及时用水泥砂浆填灌砖缝，确保地砖铺设平整稳定、灌缝饱满，不出现翘动和积水现象。
据三峡平湖公司现场施工负责人黄庆明介绍，由于受天气影响，该工程自开工以来，前期遭遇20多天的雨水干扰，为抢工期、赶进度，工人们放弃休息时间，加班加点施工。同时，进入三伏天后，三峡平湖公司和各参见单位又调整计划，错开高温时段进行施工，合理安排施工时间确保工程进度不受影响。
据介绍，双河口片区基础设施和功能完善工程包含厦门大道至长青路连接路、厦门大道至科龙路、厦门大道至龙宝河段道路、规划辅道、长青路立交、厦门大道西一段、厦门大道西二段、龙宝河北岸至外贸路段、外贸路至沙龙路段、厦门大道路面改造等10项。
“目前我们仍然忙着赶工期，预计在下个月底，规划辅道就可以实现通车。”黄庆明介绍说，规划辅道总长约1700米，道路宽度14米，其中机动车道8米，两侧人行道各3米，道路等级为城市支路，设计车速20公里/小时。通车后，将为万州国际汽车机电建材城提供便捷的交通。
<title>标题:前山立交部分辅道封闭，部分车流将受影响。	<resource>来源及时间:新浪广东站  2016年07月16日 09:00	<link>链接:http://gd.sina.com.cn/zh/news/2016-07-16/city-zh-ifxuapvw2110954.shtml	<content>新闻内容:南方日报讯（记者/潘晓晨通讯员/杨小江）因东西部公交快速化工程改造施工的需要，自7月16日（本周六）0时起，九洲大道的几条地面辅路将封闭施工。为此，珠海交警提供了几套绕行方案。
一、封闭九洲大道地面辅道转粤海路交三台石路口方向地面道路（陶瓷建材城除外）
1、进入粤海西路的车辆可选择前山立交二层桥绕行：虽然地面道路封闭，但是交警部门在新开路口前地面道路保留了进入陶瓷建材城的道路，出行一样畅通！
二、封闭粤海路右转至九洲大道的原地面辅道
<title>标题:成都多条辅道封闭施工，交警支招绕行路线。	<resource>来源及时间:新华网四川站  2016年07月26日 11:42	<link>链接:http://www.sc.xinhuanet.com/content/2016-07/26/c_1119281729.htm	<content>新闻内容:上下班走石羊立交的市民要注意了，从本周三（27日）开始，石羊立交桥及周边道路的交通组织将有变化，而且将一直持续到2017年1月30日。昨天，记者从成都市交管局了解到，为保障神仙树立交群项目三环路石羊立交桥改扩建主体工程的顺利实施，将会对立交桥及周边道路的交通组织作调整。其中，多处辅道封闭施工，禁止机动车通行，交警也就该如何绕行进行了支招。
今年7月27日至明年1月30日石羊立交北口东西两侧辅道封闭
从明天开始，三环路石羊立交桥北口东西两侧辅道（三环路内侧由东向北右转辅道和由北向西右转辅道）封闭施工，禁止机动车通行，非机动车、行人在确保安全的情况下按交通导向标志指示经新建便道通行。
需经三环路石羊立交桥北口东西两侧辅道通行的机动车辆，请经成汉北路、盛和三路绕行。
三环内侧辅道封闭施工
除了从明日开始的石羊立交桥北口东西两侧辅道封闭，从8月2日到8月7日，这6天的时间里，三环路石羊立交桥三环路方向内侧100米范围内的辅道封闭施工，禁止机动车通行。
需经三环路石羊立交桥三环路方向内侧辅道通行的机动车辆，请经南三环路四段、成雅高速掉头匝道桥、机场高速美洲花园掉头匝道桥、机场高速进城辅道绕行。
三环外侧辅道封闭加匝道封闭
据民警介绍，从2016年8月9日至2016年8月14日，三环路石羊立交桥三环路方向外侧100米范围内的辅道封闭施工，禁止机动车通行。同步还需封闭三环路蓝天立交桥机场高速进城方向由南向东右转匝道桥和机场高速进城辅道由南向东右转匝道，禁止机动车通行。
需经三环路石羊立交桥三环路方向外侧辅道通行的机动车辆，请经南三环路五段、成雅高速掉头匝道桥、南三环路四段或新园南二街、新园大道、府城大道、成汉路绕行；需经三环路外侧剑南大道主道出口进入剑南大道的机动车，请直行至万象北路出口进入三环路辅道至成汉路、府城大道返回剑南大道。(记者何良)
<title>标题:英雄传奇起义刘邦辅印打什么好。	<resource>来源及时间:40407网页游戏  2016年07月20日 17:00	<link>链接:http://www.40407.com/news/201607/586349.html	<content>新闻内容:英雄传奇,英雄传奇游戏攻略,英雄传奇起义刘邦辅印打什么好
问：英雄传奇起义刘邦辅印打什么好？
强化护盾，石化护盾也可以。
<title>标题:首尔辅瑞韩式半永久纹绣培训学校:真正的韩式半永久纹绣。	<resource>来源及时间:黑龙江电视台  2016年07月21日 10:00	<link>链接:http://www.hljtv.com/2016/0721/832889.shtml	<content>新闻内容:首尔辅瑞韩式半永久纹绣培训学校：不出国门学习真正的韩式半永久纹绣，北京作为首都城市，最先接收各种各样的经济文化信息，随着近几年来韩剧的涌入，韩流文化也逐渐在人们的心中产生一定的影响，韩剧女主角的服饰妆容更是引起一阵模仿狂潮，为了紧跟时尚潮流，不少人都在如何模仿韩国妆容上下了很大的功夫。
尽管练得一手炉火纯青的化妆术，可是遇水则败，这也成为了许多人的困扰，如何做到轻妆容、伪素颜、真女神呢，让BK首尔辅瑞韩式半永久纹绣培训学校来告诉你吧。
韩式半永久就是让你在很长一段时间内，不用化妆也能拥有美丽容颜，这种半永久纹绣技术技术在韩国已经十分成熟，大多数的明星及普通人都选择这种韩式半持久化妆术，以便时刻保持光彩照人，韩式半永久能够轻松的让你"眉清目秀""朱唇皓齿"。而且采用全天然植物色素不必担心化学物质侵染皮肤。不必在担心眉毛不对称，口红会花掉，时刻都能让你光彩照人，24h全天候带"妆"，充满自信。
韩式半持久纹绣行业在中国仅仅属于刚萌芽的状态，相对于广大的纹绣顾客需求远远供不应求，因此越来越多的人选择了学习纹绣。可是，怎样学习，如何让学习，到那里学习纹绣技术又成为了广大学员了难题，韩国纹绣技术固然好，可是异国他乡又怎能保证质量呢。
BK首尔辅瑞韩式半永久纹绣培训中心是以韩国NEWTOUCH半永久化妆学、韩国际美容医学会、BeautyLine半永久化妆学院、韩国NEWTOUCH半永久化妆学校、中国半永久化妆教育协会KBQ半永久、SOO皮肤管理中心等多家权威机构为依托，在中国北京开设的第一家韩式半永久化妆术培训机构，为了更方便的使中国学生考取国际资格认证，BK首尔辅瑞定期邀请国外顶级教授特讲，学生毕业可考中、韩两国专业化妆师资格证书。
为了让学员不出国也可以学习到正宗的韩式半永久化妆术，学院特聘韩国NEWTOUCH半永久化妆学院代表院长“李根姃”为中国BK首尔辅瑞的院长，更是采取同步韩国NEWTOUCH半永久化妆学院的教学模式，，更有韩国NEWTOUCH半永久化妆学院一批骨干精英组建BK首尔辅瑞顶级高级讲师团队，把最正宗的韩国韩式半永久带到中国。
要保障纹绣安全健康，色素产品很重要。目前许多化妆品中的铅汞含量都很高，严重危害人体健康，损害皮肤，BK首尔辅瑞不仅拥有国内顶级全韩籍教师团队，也是国内唯一一家拥有韩国原装进口半永久色料实体店、实操厅，真正集三位一体教学配置，严格保证产品质量，这是国内任何一家非韩式培训院校所做不到的。
有些学员可能会担心随着潮流的多变，妆容技术也会随之变化，BK首尔辅瑞保证为老学员复训，所有学员均可享受终生免费复学!一方面课程与时俱进，不断更新精进;另一方面希望回校进修让学员达到学成而归的目的。帮助学员逐步走向成熟。还在等什么，快来北京BK首尔辅瑞学习国际最前沿的顶级半永久化妆术，迅速成就人生梦想!
BK首尔辅瑞培训对象
BK首尔辅瑞双证直通中韩权威双证颁发
★中韩模特协会御用美妆半永久单位
★韩国电影协会唯一指定半永久合作单位
免责声明：此文内容为本网站刊发或转载企业宣传资讯，该相关信息仅为宣传及传递更多信息之目的，不代表本网站观点，文章真实性请浏览者慎重核实！
<title>标题:英雄传奇起义刘邦辅印打什么好。	<resource>来源及时间:40407网页游戏  2016年07月20日 17:00	<link>链接:http://www.40407.com/news/201607/586349.html	<content>新闻内容:英雄传奇,英雄传奇游戏攻略,英雄传奇起义刘邦辅印打什么好
问：英雄传奇起义刘邦辅印打什么好？
强化护盾，石化护盾也可以。
<title>标题:首尔辅瑞韩式半永久纹绣培训学校:真正的韩式半永久纹绣。	<resource>来源及时间:黑龙江电视台  2016年07月21日 10:00	<link>链接:http://www.hljtv.com/2016/0721/832889.shtml	<content>新闻内容:首尔辅瑞韩式半永久纹绣培训学校：不出国门学习真正的韩式半永久纹绣，北京作为首都城市，最先接收各种各样的经济文化信息，随着近几年来韩剧的涌入，韩流文化也逐渐在人们的心中产生一定的影响，韩剧女主角的服饰妆容更是引起一阵模仿狂潮，为了紧跟时尚潮流，不少人都在如何模仿韩国妆容上下了很大的功夫。
尽管练得一手炉火纯青的化妆术，可是遇水则败，这也成为了许多人的困扰，如何做到轻妆容、伪素颜、真女神呢，让BK首尔辅瑞韩式半永久纹绣培训学校来告诉你吧。
韩式半永久就是让你在很长一段时间内，不用化妆也能拥有美丽容颜，这种半永久纹绣技术技术在韩国已经十分成熟，大多数的明星及普通人都选择这种韩式半持久化妆术，以便时刻保持光彩照人，韩式半永久能够轻松的让你"眉清目秀""朱唇皓齿"。而且采用全天然植物色素不必担心化学物质侵染皮肤。不必在担心眉毛不对称，口红会花掉，时刻都能让你光彩照人，24h全天候带"妆"，充满自信。
韩式半持久纹绣行业在中国仅仅属于刚萌芽的状态，相对于广大的纹绣顾客需求远远供不应求，因此越来越多的人选择了学习纹绣。可是，怎样学习，如何让学习，到那里学习纹绣技术又成为了广大学员了难题，韩国纹绣技术固然好，可是异国他乡又怎能保证质量呢。
BK首尔辅瑞韩式半永久纹绣培训中心是以韩国NEWTOUCH半永久化妆学、韩国际美容医学会、BeautyLine半永久化妆学院、韩国NEWTOUCH半永久化妆学校、中国半永久化妆教育协会KBQ半永久、SOO皮肤管理中心等多家权威机构为依托，在中国北京开设的第一家韩式半永久化妆术培训机构，为了更方便的使中国学生考取国际资格认证，BK首尔辅瑞定期邀请国外顶级教授特讲，学生毕业可考中、韩两国专业化妆师资格证书。
为了让学员不出国也可以学习到正宗的韩式半永久化妆术，学院特聘韩国NEWTOUCH半永久化妆学院代表院长“李根姃”为中国BK首尔辅瑞的院长，更是采取同步韩国NEWTOUCH半永久化妆学院的教学模式，，更有韩国NEWTOUCH半永久化妆学院一批骨干精英组建BK首尔辅瑞顶级高级讲师团队，把最正宗的韩国韩式半永久带到中国。
要保障纹绣安全健康，色素产品很重要。目前许多化妆品中的铅汞含量都很高，严重危害人体健康，损害皮肤，BK首尔辅瑞不仅拥有国内顶级全韩籍教师团队，也是国内唯一一家拥有韩国原装进口半永久色料实体店、实操厅，真正集三位一体教学配置，严格保证产品质量，这是国内任何一家非韩式培训院校所做不到的。
有些学员可能会担心随着潮流的多变，妆容技术也会随之变化，BK首尔辅瑞保证为老学员复训，所有学员均可享受终生免费复学!一方面课程与时俱进，不断更新精进;另一方面希望回校进修让学员达到学成而归的目的。帮助学员逐步走向成熟。还在等什么，快来北京BK首尔辅瑞学习国际最前沿的顶级半永久化妆术，迅速成就人生梦想!
BK首尔辅瑞培训对象
BK首尔辅瑞双证直通中韩权威双证颁发
★中韩模特协会御用美妆半永久单位
★韩国电影协会唯一指定半永久合作单位
免责声明：此文内容为本网站刊发或转载企业宣传资讯，该相关信息仅为宣传及传递更多信息之目的，不代表本网站观点，文章真实性请浏览者慎重核实！
<title>标题:亚洲第一金左脚!，中村俊辅职业生涯十佳任意球。	<resource>来源及时间:2016年07月27日 11:39	<link>链接:http://sports.le.com/video/24201231.html	<content>新闻内容:亚洲第一金左脚！中村俊辅职业生涯十佳任意球
K联赛-济州2-2逼平全北金信煜梅开二度全北三连平
K联赛-金敏赫破门救主光州FC1-1水原三星
K联赛第31轮-济州联VS全北现代全场录播
全北后卫崔圭伯解围不当李光善抽射济州再次扳平
金信煜反越位门前捅射破门全北现代再次领先
辛炯珉禁区犯规奥利维拉点球一蹴而就济州联扳平比分
郑赫右路传中金信煜头球助全北先下一城
洪喆抢断横传禁区李相湖停球过大弄拙成巧抽射破僵
K联赛-首尔0-0济州联首尔狂攻遗憾收获平局
微信扫一扫体育随身看
亚洲第一金左脚！中村俊辅职业生涯十佳任意球
<title>标题:韩式半永久授课内容:北京首尔辅瑞半永久培训学校。	<resource>来源及时间:凤凰厦门站  2016年07月29日 12:00	<link>链接:http://xm.ifeng.com/a/20160729/4814124_0.shtml	<content>新闻内容:用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
做为国内领先的顶级韩式半永久化妆培训机构，首尔辅瑞学院更是推出了1+3的培训体系，不但通过系统完整的培训体系让学员掌握最前沿最专业的韩式半永久化妆技术，而且对学员提供全面的创业与业务拓展培训，以确保打
做为国内领先的顶级韩式半永久化妆培训机构，首尔辅瑞学院更是推出了1+3的培训体系，不但通过系统完整的培训体系让学员掌握最前沿最专业的韩式半永久化妆技术，而且对学员提供全面的创业与业务拓展培训，以确保打算加入半永久化妆行业的有志者的成功。当然，需要提醒的是，由于半永久市场的持续火爆，导致整个半永久化妆培训市场鱼龙混杂，而若不能真正掌握最先进最优秀的技术和创业策略，即算这一市场机会无限，加入者仍有可能被客户与市场所淘汰。所以，有志于进入半永久行业做一名半永久化妆师来拓展自己人生事业的女性，一定要选择好专业的培训学院，而不要因为价格等原因，随意选择培训机构，以免贻误自己的未来。
现在，只要报名加入首尔辅瑞学院的韩式顶级半永久化妆训练营，即算您今天零基础，或者技术不够高超，也有机会在首尔辅瑞学院的培养下成为大师级的半永久化妆师!或者获得更好的职业机会，或者进而通过创业彻底改变自己的人生!
本课程由韩国NEWTOUCH半永久化妆学院李垠姃院长亲自领衔授课，凭借二十余年的理论与实操经历、数千个实操案例的积累，倾囊相授、倾力打造，致力于帮助有志半永久事业女性掌握最前沿的化妆技法、开拓思维、提升创业经营能力，让半永久化妆成为你成长的新动力，开启人生的新传奇!
北京首尔辅瑞课程大纲
3、隐形裸妆美瞳线介绍
六、面相学及开运半永久定妆
1、面相风水
2、半永久定妆项目如何开展合作
2、皮肤管理要领
北京首尔辅瑞半永久训独有优势：
全韩籍高级半永久讲师——韩国NEWTOUCH半永久化妆学院院长协高级讲师亲自授课
双语教学传授正宗韩式半永久——北京首尔辅瑞学校配备翻译老师，现场传授课程
百分百实践练习韩式半永久纹绣——韩国院长一对一小班教学辅导，包教包会。
北京首尔辅瑞学员享受终身免费进修——在北京首尔辅瑞报名的学员，可享受终身免费进修新课程待遇。
北京首尔辅瑞韩式半永久纹绣培训学校独有系统快训术，五天助你完成从零基础到半永久专家的完美蜕变
首尔辅瑞学院：北京首尔辅瑞半永久化妆培训学院，立足北京面向全国，常年在北京及全国各地开设韩式半永久化妆培训班，专注提供韩式半永久化妆培训，致力成为中国顶级韩式半永久化妆师的摇篮，同时为学员定妆培训代理加盟创业提供全程支持服务。首尔辅瑞学院融汇韩国、日本、欧洲、美国最前沿的半永久化妆技术及中国传统的风水理论，面向全国的半永久爱好者或有志于在半永久领域成就自己事业的有志者提供专业化的半永久化妆培训，为学员提供与世界顶尖半永久大师交流学习的机会，致力于成为中国顶级韩式半永久化妆师的摇篮，引领中国乃至全球半永久化妆业的健康有序发展。
首尔辅瑞学院以北京为基地，采用独创的1+3教学体系，助学员不出国门学好国际最前沿的化妆技术，培养出多位符合时代要求的半永久化妆领军人物，明星客户遍及全国各地。未来，学院将逐步建立覆盖全国各地区的分校，造福中国亿万追求美丽的女性。学院欢迎中国各地看好半永久美丽事业的有志者加入到首尔辅瑞大家庭，与首尔辅瑞一起成就自己的人生!
用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
变革中的海洋经济第四届海洋部长会议
<title>标题:想学韩式半永久怎么找好学校:北京首尔辅瑞韩国院长亲自授课。	<resource>来源及时间:北京娱乐信报  2016年07月29日 10:00	<link>链接:http://www.stardaily.com.cn/2016/0729/29908.shtml	<content>新闻内容:调研报告，2019年中国半永久化妆市场年营业额将占到整个国内美容行业6000亿元的25%，即1500亿元。报告进一步预计，随着生活水平的不断提升与国人希望花更少时间获得更高颜值意愿的不断加强，在接下来的五年内，中国半永久化妆市场营业额将以每年30%的幅度持续高速增长。
北京首尔辅瑞韩式半永久培训学院系由韩国NEWTOUCH化妆学院院长李垠姃为导师与韩国国际半永久协会战略合作，凭借韩国国际半永久协会的强力支持，以及资深的半永久纹绣技术实践二十余年的经验，有多次在欧美日韩多国半永久化妆研究交流与实践经历，在中国首都北京创建成立的专业半永久化妆教育机构。
首尔辅瑞学院独有的1+3系统快训术，签约保证学员毕业后即能独立实操，而且，首尔辅瑞一直以来都坚持一对一小班手把手精品教学模式，杜绝大锅饭，确保老师能对每一位学员进行手把手的指导。同时学校还提供终身免费复训，无任何隐形收费。毕业后，所有学员还可以通过此次学习拿到首尔辅瑞学院半永久学院证书、及韩国国际半永久协会颁发的证书等业内顶级资质证书。
相对于其他的培训，北京首尔辅瑞学院拥有长期贴心的售后服务。北京首尔辅瑞学院将所有的北京首尔辅瑞学院学员归为一家人，加入到北京首尔辅瑞学院之后即可享受到长期的服务。定期的举办各类课程，加以专业老师的当面与微信指导，令学员们毕业前后都可以随时随地享受专业老师的指导，少走弯路。北京首尔辅瑞学院除了对学员贴心服务，对材料供应商、半永久机器的合作商等商家建立了良好合作关系，保证产品优质优良，也为学员们开通了优势的拿货渠道。
值得一提的是，做韩式半永久化妆纹绣这一行业，色素产品很重要。我们都知道许多化妆品中的铅汞含量很高，严重危害人体健康，而拒绝铅汞的最好化妆方式就是选择首尔辅瑞韩式半永久定妆。首尔辅瑞韩式半永久化妆的材料，使用的均是植物性天然颜料，色彩鲜艳丰富，可根据皮肤、头发颜色、个人喜好进行选择和定制。同时，首尔辅瑞半永久化妆使用的色素在3至5年的时间会被自然代谢，完全不留任何痕迹，你可以根据当下流行的时尚再重新设计。而且首尔辅瑞韩式半永久化妆采用的是FDA认证的极速仪器针上下移动，着色更均匀，无结痂，更自然。
决定利用韩式半永久纹绣技术创业时，选择学校、跟对老师、学到独门顶级技术，掌握正确系统营销创业方法、使用好的产品这些构成了走向成功之路的关键点，而到北京首尔辅瑞学院学习国际最前沿的顶级半永久化妆术正与这一切完全吻合!还在等什么，想要成为顶级半永久美妆技师，想要登上人生的新高点，必须要到北京首尔辅瑞学院!
BK首尔辅瑞培训对象
首尔辅瑞学院地址：北京市通州区翠景北里1号楼瑞都国际中心910室
BK首尔辅瑞官方网址：www.forrise.com
扫一扫关注BK首尔辅瑞微信号
免责声明：本文仅代表作者个人观点，与信报网无关。其原创性以及文中陈述文字和内容未经本站证实，对本文以及其中全部或者部分内容、文字的真实性、完整性、及时性本站不作任何保证或承诺，请读者仅作参考，并请自行核实相关内容。当事人（单位）如有异议，请参阅《删帖说明》办理。
新的信报，新的Logo丨北京娱乐信报新报头正式亮相
内容合作
广告合作
<title>标题:教育为主，惩罚为辅。	<resource>来源及时间:中国网  2016年08月05日 05:00	<link>链接:http://finance.china.com.cn/roll/20160805/3844941.shtml	<content>新闻内容:未成年人犯罪，是指已满14周岁不满18周岁的人实施的犯罪行为。政法工作者在办案过程中慢慢意识到，如果把未成年犯罪嫌疑人关起来，一方面对其以后的人生道路有很大影响，另一方面在监狱容易造成“交叉感染”，这都会对社会治安带来极大隐患。鉴于此，我市相关部门开始探索涉罪未成年人的惩治方式并取得了良好的效果——
2013年，17岁的小胡与同事小秦在莲湖区西关某银行取钱时，得知小秦卡内有8000余元现金，且密码存于手机通讯录内。想到爷爷生病急需用钱，小胡动了歪念头，就用佯装玩手机的方式骗取了银行卡密码，随后偷走了银行卡，取走了8000元。几天后，小胡被警方抓获，所盗赃款返还给小秦。
警方将该案移送未央区检察院审查逮捕后，办案检察官通过调查得知，小胡爷爷生病住院，母亲在杭州打工，父亲在老家建筑队打零工，收入都不高，家庭条件不好，在北京的哥哥也很久没和家人联系。从小在老家上学的小胡辍学后到西安的酒店打工，后来到某商场做导购，作案时上班还不到一个月。
检察官认为，小胡性格内向，家境不好，收入也不高，作案起因是爷爷生病住院需要用钱，主观恶性小，且认罪悔罪态度好。小胡取保候审后，未央区检察院将小胡移送到未成年人帮教基地，对她开展3个月的帮教工作。检察官多次联系小胡家长，分析小胡犯罪的家庭原因，指出家长缺少对孩子的关爱所带来的不利后果。经检察官做工作，小胡母亲认识到了自己的问题，辞去浙江的工作到西安打工，租房与女儿一同居住，每天接送女儿到帮教基地参加学习，两个多月的亲密接触，母女关系慢慢变得融洽。小胡在接受帮教时表现良好，劳动中不怕脏累，上课认真，还将所受的教育写成心得体会。
3个月后，未央区检察院决定对小胡不起诉。案件虽然在司法程序上已经结束，但为了了解帮教效果，检察官通过电话和见面的方式对小胡进行了回访跟踪，得知小胡在酒店又找了一份工作，由于表现良好，她升到了大堂经理。
一个花季少女，如果按照以往的办案模式，小胡在涉罪后会和成年人一样，经历逮捕、起诉、审判、服刑的过程。在办案过程中，政法机关逐渐意识到，如果把未成年犯罪嫌疑人关起来，一方面对他（她）以后的人生道路有很大影响，另一方面，在监狱容易造成“交叉感染”，这对社会治安极为不利。鉴于此，相关部门开始探索涉罪未成年人惩治方式以教育为主、惩罚为辅。
案发后，小杨主动交代了自己的盗窃行为并将电脑交出。肖某也表达了对小杨的理解和原谅。案件承办人在办理过程中走访了小杨的父亲、老师和同学，了解到了小杨的实际情况和一贯表现，也争取到了学校的支持，在不影响小杨学业的情况下，联合学校对小杨实施帮教，最终做出不起诉决定。在宣布不起诉决定的那一刻，小杨和父亲深深地向办案人鞠了一躬，双双泣不成声。一个因为一念之差的寒门学子从此顺利回归校园，继续为了理想而奋斗。
和小杨一样，现在读大学的小王在高三的时候，和其他三名同学因成绩不佳被老师批评，于是产生了找人打架发泄不满的念头，见到被害人后产生了抢劫的犯意。检察官根据本案被害人已得到赔偿且谅解了四名犯罪嫌疑人的情况，做出构成犯罪而无逮捕必要的决定，并保证四人顺利参加当年高考。在经过半年多的跟踪考察后，四名学生在大学表现良好，成绩优秀，检察机关决定不予起诉。
“未成年人由于年纪小，认知有限，犯罪集中在盗窃、抢劫、故意伤害等种类。”据雁塔区检察院侦监科未成年办案组组长成璐介绍，针对一些主观恶性小，有时甚至存在一定的偶然性，如果能对他们进行教育矫正，走入社会后就可避免再去犯罪。
据了解，从2009年开始，我市雁塔区检察院、未央区检察院等开始对犯罪情节轻微而不批准逮捕及相对不起诉的未成年人进行社会矫治的探索，与学校、企业、街道等联合开展未成年人犯罪综合治理。通过调查了解、综合评估后考虑是否继续起诉，对矫正效果好的一般免于起诉。
多部门协作帮助他们走上正轨
针对上述情况，检察机关将涉罪未成年人安排到社区、企业、公益组织等地进行矫治，为他们提供心理辅导、参加公益活动以及学习技能的机会等。据她介绍，在西安有固定住所、社会危险性较小且具备取保候审条件，依法做出构成犯罪而无逮捕必要的未成年犯罪嫌疑人，一般是在人口相对集中、未成年人较多的社区建立未成年人管护教育基地，全面开展对涉罪未成年人的管护和教育。
承办人在审查中发现，小李作案时只有16周岁，一贯表现较好，作案动机是为了满足自己的兴趣爱好，且属于犯罪未遂，具备帮教条件，因此检察机关做出了不批准逮捕的决定，随后经小李本人及监护人的同意，将其送往未央检察院与陕西伊势威置业有限责任公司成立的帮教基地，由基地负责为其提供固定生活和技能培训场所，并参与对其的跟踪帮教工作。该基地帮教小组根据小李的兴趣和特长，让小李参加有关汽车维修的实践培训。通过三个多月的帮教，小李基本掌握了汽车维修的相关知识，具备了一定的实践动手能力，还因表现突出被伊势威公司留用。目前，小李成了一名伊势威公司的正式员工，生活步入了正轨。
“有时候孩子对我们有抵触心理，在我们面前放不开。”张婷婷介绍，虽然做了大量工作，但由于检察官并非专业社工人员，在涉罪未成年人矫治过程中存在一定局限。
2014年，西北政法大学两名教授成立了西北地区第一家专业的司法社工组织——陕西指南针司法社工服务中心。该中心执行主任宋志军告诉记者，2012年，他在未央区检察院挂职锻炼时，开始探索关于涉罪未成年人的帮教工作，发现社会帮教确实比关起来要好，因此决定成立这个组织。目前，他们已和西安市大部分区县签订了协议，给公检法机关提供免费的司法社工服务。张婷婷表示，陕西指南针司法社工服务中心介入涉罪未成年人帮教工作后，既分担了检察机关的工作，又作为第三方机构，更容易被当事人及家属接受，也更客观、公正。
据介绍，服务中心聘请专业社工、心理学、法律学等方面工作人员和90余名志愿者一起通过心理咨询辅导服务、一对一的帮教以及小组活动进行社会帮教，帮教主题主要涉及法律、心理、交友、道德、良好行为习惯养成、家庭、教育、技能培训、团队合作等内容。成立一年时间中共对19名涉罪未成年人进行社会帮教，其中被帮教的6名未成年人继续在学校完成学业，一名未成年人顺利考取大学。
现一年多没有回家或者联系周某一。周某一明确表示希望和老两口生活在一起，不喜欢母亲周某。社会观护员建议从保障未成年人权益出发，由老两口担任周某一监护人为宜。上海市长宁区法院经审理后认为，在周某一的生父尚不明确情况下，生母周某作为唯一法定监护人不亲身切实履行抚养周某一的义务，不承担抚养费用，未能有效履行抚养未成年人的义务，不宜再担任周某一的监护人。
在判后回访中，小芊告诉法官，现在她和父母关系都不错。甘小琴介绍，未成年人民事案件常涉及亲情关系、家庭纠纷或人身伤害，未成年人本就面临亲情割裂、人身伤害等带来的心理创伤，进入诉讼后形成的恐惧心理和情绪压力则可能带来心理上的二次伤害，因此，西城法院尝试在上述案件中引入心理疏导机制，在征得未成年人监护人的同意后，由具备心理咨询资质的法官及专业心理咨询机构对有需要的未成年人及其家庭提供心理咨询、心理调适，...
30年来，伴随着我国法治建设发展进步，未成年人检察工作从无到有、逐步发展，成为检察工作的一大亮点。通过探索建立社会调查、强制辩护、分案起诉、犯罪记录封存、心理干预等一系列特殊诉讼程序和制度，检察机关为推动未成年人保护法治体系走向完善“添砖加瓦”。当前，性侵、拐卖、绑架、遗弃、虐待、暴力伤害未成年人，以未成年人为目标的个人极端暴力犯罪，教唆、利用未成年人实施违法犯罪行为，胁迫、诱骗、利用未成年人乞讨等...
3年来，由10部门联合开展的专项行动共帮助64483名流浪未成年人返校复学。其中，接受义务教育的流浪未成年人38833人，占60．2％。民政部有关负责人表示，专项行动开展以来，“及时发现、快速反应、有效救助、全面保护、妥善安置”的流浪未成年人救助保护长效机制逐步健全，返校复学和教育转化工作不断强化，大量流浪未成年人顺利回归校园、融入社会、健康成长，源头预防工作扎实开展，控辍保学机制不断完善，适学未成年人流浪乞讨现...
最高人民检察院未成年人检察工作办公室副主任史卫忠在发布会上表示，检察机关30年来坚持以零容忍的态度，依法严厉惩治了一大批侵害未成年人犯罪。同时，贯彻“双向保护”理念加强未成年人司法保护，既保护涉罪未成年人的合法权益，也注重保护和救助未成年被害人。“多年来，检察机关以零容忍的态度依法严惩侵害未成年人的犯罪。”史卫忠表示。检察机关在加大侵害未成年人犯罪打击力度方面做了两方面工作：一是对侵害未成年人的犯罪...
该院发现，被害人低龄化的趋势明显：“在我院审理的相关案件中，14岁以下未成年被害人约占全部性侵未成年被害人总人数的40%，年龄最小的被害人近4周岁。”另外，从罪犯与被害人关系来看，“熟人作案”约占全部案件的31.87%，而在猥亵儿童犯罪中，这一比重高达90%。此外，随着互联网的发展，利用社交网络犯案的比例也很高，占到该院审理案件的60%左右。
结构性改革真正要改的是体制机制结构，行政手段对产业结构调整，会导致结构扭曲更突出。
当前中国经济虽面临“四降一升”等困难，但中国经济完全可以实现今年预定增长目标。
“一带一路”建设进度和成果超出预期，产能合作基金超千亿美元。
中国首届创业领袖峰会
2016中国-东盟产能合作高层论坛
第十四届中国企业领袖年会
中国政府网发改委科技部工信部财政部民政部人社部国土部住建部交通运输部水利部农业部商务部卫计委人民银行审计署国资委统计局食药监总局海关总署质检总局税务总局银监会证监会保监会外汇管理局上交所深交所港交所中金所中国证券报证券日报上海证券报证券时报经济参考报中国经济周刊新华财经人民财经CCTV经济中国经济网环球财经发展门户网新浪财经腾讯财经凤凰财经网易财经搜狐财经和讯网巨潮资讯
中国网是国务院新闻办公室领导，中国外文出版发行事业局管理的国家重点新闻网站。本网通过10个语种11个文版，24小时对外发布信息，是中国进行国际传播、信息交流的重要窗口。
中央机构|人大机构|国家主席|国务院|最高人民法院|最高人民检察院|政协机构|民主党派|群众团体|驻外机构|友情链接
<title>标题:明朝四首辅同台舌辩是非功过。	<resource>来源及时间:新民晚报  2016年08月05日 00:00	<link>链接:http://xmwb.xinmin.cn/xmwbusa/html/2016-08/05/content_19_4.htm	<content>新闻内容:在史书上，明朝内阁首辅严嵩是一名奸臣，而徐阶的主要功绩就是扳倒了严嵩，从而担任首辅之职。因而，徐阶被公认是一位忠臣。但是，在不少名臣眼里，徐阶的计谋多端并不亚于严嵩。如后来的首辅朱国祯曾表示，徐阶家的地产据传有18万亩，两个儿子都唯利是图乃至鱼肉百姓，家仆则仗势欺人……以致徐阶的两个儿子，被判去充军。张居正上台后，免除徐家公子充军之苦。而严嵩家的地产其实还不到徐家的十五分之一……
全剧开场时，严嵩就以鬼魂的形式出现，时常对“宿敌”徐阶的举动提出质疑，并在“翻旧账”的时候，深挖徐阶做出各种选择幕后的真实动机。如此，就使得原本并不生活在一个时间段的四位丞相，得以出现在同一个舞台上。他们各自行为和对比，就显得更为鲜明。
该剧又名《徐阶》，由上戏出品，编剧是戏文系教授陆军，导演是导演系教授龙俊杰。剧本的改换，使得一台原本聚焦于松江府出身的明朝忠臣徐阶，扩展为对明朝四位丞相的整体呈现。每个人在各自的境遇下做出不得已的选择，得到的后世评价却各异，这其中的奥秘值得观众反思。
<title>标题:地铁5号线省医院辅道施工，8月2日—9月2日去省医院4条线路绕行。	<resource>来源及时间:光明网  2016年07月28日 05:00	<link>链接:http://auto.gmw.cn/newspaper/2016-07/28/content_114629994.htm	<content>新闻内容:昨日，记者从市公安局交管局获悉，地铁5号线一环路中医药大学路口（南口）附属工程西南侧自来水管道迁改工程，将于8月2日至9月2日施工。施工期间，一环路西二段中医药大学下穿隧道西侧辅道（中医药大学路口至省医院大门段），禁止机动车由北向南通行，只允许救护车、公交车通行。
地铁5号线省医院站西南侧辅道占道施工后，现状车行道仅剩6米左右，人行道仅1.5米左右，通行能力下降80%左右，而西南侧辅道是前往省医院的主要通道。省医院停车泊位严重缺乏，造成高峰时期排队等候入院车辆长度超1公里，对交通影响较大。为保证省医院内部及进出省医院车辆进出畅通，成都交警经与省医院共同会商，对省医院车辆进出口进行调整。形成浣花北路进，一环路出的内部交通组织模式，即浣花北路上的出入口调整为进口，取消一环路上的进口，只保留出口功能。届时，浣花北路将成为省医院进口的主通道，为确保主通道的畅通，将削减浣花北路占道停车泊位，浣花北路东侧（古玩市场至医院入口北侧30米范围内）占道停车泊位取消，道路中心将设置护栏，禁止车辆左转进入。
施工期间，交管部门将在浣花北路、青羊上街浣花香路口、清江东路大庆路口、下穿隧道西南侧辅道入口设置电子警察对违法车辆进行抓拍。交警部门将在省医院内部停车位饱和前或区域交通流饱和前，提前发布交通信息，市民在接收到相关信息后可提前选择周边停车场点进行停放。
下穿隧道西南侧辅道入口：设置电子警察，抓拍违法驶入的车辆
09G20峰会走红90后女保镖海量私照曝光
07副书记冒雨“私访”应点赞
09中老两国战略合作伙伴关系升级
<title>标题:海口华星大厦辅楼墙体开裂严重，开发商“躲猫猫”。	<resource>来源及时间:海南在线  2016年06月18日 10:00	<link>链接:http://news.hainan.net/gundong/2016/06/18/3028595.shtml	<content>新闻内容:海口华星大厦辅楼墙体开裂严重
开发商“躲猫猫”部门协调无果
南国都市报6月17日讯(记者党朝峰文/图)近几年来，位于海口市海甸岛的华星大厦辅楼两个单元的业主房屋和楼道陆陆续续发生墙体开裂、天花板掉落等房屋质量安全问题，尤其今年出现问题的地方越来越多，还有业主被天花板掉落的石块砸伤。业主们虽向街道办、区住建局、房屋安全管理站等多部门反映，但由于开发商负责人躲避，导致问题始终没有解决。
17日下午，在冯先生等几位业主带领下，记者来到华星大厦辅楼。这是一栋9层楼房，分两个单元，共有近50户居民。
据了解，这栋辅楼最早建设于上世纪90年代，后来成为一栋半拉子工程。2003年，开发商海南金企实业有限公司获得该项目产权，进行续建完工并进行销售。
“今年楼房出现质量问题的地方越来越多，越来越严重，从4月份开始，我们陆续向街道办、区住建局、市房屋安全管理站投诉反映问题，到房屋安全管理站申请给这栋辅楼做危房鉴定，却被告知提供材料不全无法鉴定，街道办和区住建局也来过人多次协调过，但都起不了作用。”业主冯先生说。
华星大厦物业管理处有关负责人认为，房屋出现破损的情况是历史遗留问题，物业公司接手后，由于大厦没有住宅专项维修资金，因此从业主们所交的物业管理费中提取来修补，现在问题越来越多，物业无力承担，只能由业主和开发商协商解决。随后，记者致电开发商法人代表郑某，接听电话的却是一名女子，并表示打错了电话。
【管理员提示】·在发布信息时，请您遵守中华人民共和国有关法律、法规，并尊重网上道德；·因您的言论直接或间接导致的民事或刑事法律责任由您个人承担；·管理人员有权根据栏目需要对留言内容进行删改。
<title>标题:软银并购ARM相辅相成:前者只求商机,后者找到靠山。	<resource>来源及时间:电子产品世界  2016年07月20日 08:30	<link>链接:http://www.eepw.com.cn/article/201607/294271.htm	<content>新闻内容:EEPW首页>模拟ic>业界动态>软银并购ARM相辅相成：前者只求商机，后者找到靠山
而这两笔投资之所以知名，是因为二者当初投入的金额与最后的结果均大相径庭。即软银投资史上最大的一笔投资，导致的结果是软银债台高筑，据统计，目前软银债务总额高达约1082亿美元，净息债务超800亿美元(其中1/3系因收购美国移动运营商Sprint)，并直接导致美国评级机构穆迪将其长期信用评级降至垃圾级。
与之相比，投资阿里巴巴可能是软银投资史上最小的投资，但就是这个投资，则让软银赚得金盆满满。据称，软银在阿里巴巴的股权投资使其获利近1000倍，这从今年5月软银仅出售持有的阿里巴巴4%的股票就套现高达100亿美元，且之后仍持有阿里巴巴28%的股份可见一斑。
需要说明的是，对于16年来软银首次出售阿里巴巴的股票及其后对日本手游大厂GungHo约730亿日元(约6.85亿美元)和Supercell持股86亿美元的抛售，业内存有两种说法，一种是为了还债(减轻债务，以提高自己的股票评级);一种是为并购ARM筹措资金，但不管出于何种目的，我们从中看到的是软银无论在过去、现在还是未来，可谓成也投资败也投资。但从目前投资收益与亏损的情况看，软银在投资方面充其量是打了个平手。而我们之所以在此例举软银投资Sprint和阿里巴巴的例子，是想说明，随着时间的推移(对于阿里巴巴与Sprint的投资就间隔了13年左右的时间)，伴随着行业或者产业变化的急剧加速，软银在投资方面对于行业发展的前瞻性及盈利能力的判断和把握上已经呈现出衰减的趋势。
相比之下，今日并购的ARM不仅在目前移动智能终端(智能手机和平板电脑)市场没有对手，且击败了可能被认为此领域最强劲也是惟一的对手英特尔。更重要的是，ARM在市场和盈利方面的表现。例如去年ARM架构芯片出货量达到1500万片，比一年前增加300万片，其中约半数来自移动设备，为此，ARM利润大增31%至6.08亿美元，营收接近15亿美元，利润率高达40%，毛利率更是高达95.9%。如此高的利润率，不仅令业内，就是软银自己都感到汗颜。因为截至今年3月31日的季报显示：软银营收为2.34万亿日元(约合215.18亿美元)，净利润为450亿日元(约合4.14亿美元)，利润率仅为1.9%。至此，软银并购ARM对于自己最现实的意义或者价值就是直接带动整体利润率的提升及利润的增加(如果按照软银和ARM现有的财报简单推算，并购ARM至少可以让软银的年度利润增加20%左右，真是立竿见影)，而这点是当初并购Sprint所不可比拟的，也是向股东、资本市场证明这次并购的物有所值。
除了移动芯片产业ARM的龙头地位无人能撼外，ARM在代表未来产业趋势的网络设备和物联网芯片的增速更快。据称，目前物联网相关芯片中有近3/4采用的是ARM架构。而这无疑又为软银目前正在倡导和进行，且颇受股东和资本市场高度关注的其2.0转型战略提供了有力的背书。众所周知，在软银2.0的转型战略中，物联网是其重要的组成部分或者说是核心之一(另外一个人工智能)，而作为物联网基础的芯片自然是重中之重。更何况ARM已经在物联网芯片市场占据了一席之地。
尽管如此，但ARM明白其在物联网领域不会像在移动领域那样保持统治地位，因为物联网产业刚刚起步，ARM几乎和x86、MIPS处在同一起跑线，正如谷歌Brillo物联网操作系统同时支持ARM、英特尔x86和MIPS等架构芯片一样，下游厂商在此产业中也可以选择重新站队。在此值得一提的是在移动市场被自己阻挡在外的英特尔，从其去年开始的战略重组(引入高通等系列空降高管、裁员等)，不惜遭到员工的抵制和质疑，业内已经看到英特尔将重心转向物联网市场的决心。
<title>标题:南四环辅道(内侧)监理、施工招标恢复公告。	<resource>来源及时间:政府采购信息网  2016年07月27日 16:00	<link>链接:http://www.caigou2003.com/tender/notice/2296977.html	<content>新闻内容:南四环辅道（内侧）监理、施工招标恢复公告
一、项目名称：南四环辅道（内侧）监理、施工招标项目
七、工程量清单报价中增值税按豫建设标【2016】24号文，规费按豫建设标【2014】29号文，社保按郑政文【2016】93号文，招标控制价中信息指导价按郑州市建设工程造价管理办公室发布的2016年第6月份及5月份《郑州市建设工程材料基准价格信息》执行。
上一篇：深圳市人力资源和社会保障局技能人才培养服务采购项目公开招标公告
下一篇：深圳市宝安区西乡街道办事处环保购物袋、垃圾袋、防水围裙一批采购项目公开招标公告
<title>标题:工程造价管理:以工程量清单计价为主、定额计价为辅确认。	<resource>来源及时间:建设工程教育网  2016年07月12日 11:00	<link>链接:http://www.jianshe99.com/lunwen/gongchengguanli/li1607124733.shtml	<content>新闻内容:工程造价的核算依据，向来是发包方和承包方在司法纠纷中争执不下的矛盾焦点，实践中存在定额计价和工程量计价两种标准。所谓定额计价，是我国建国后沿用前苏联的计划经济体制做法，以定额为基础确定工程造价。工程造价人员根据施工设计图纸计算工程量，然后套取定额单价得出直接费用，再结合定额取费费率得出工程造价。其优点在于简单明了无争议，但却忽视了施工企业个体的实际技术和管理能力、材料采购渠道以及市场价格波动等重要因素的不同，在市场经济条件下不能适应建筑市场竞争的现实。考虑到建设工程定额标准是建设行政主管部门根据本地建设市场建安成本的平均值确定，包括完成单位工程量所消耗的劳动、材料和机械台班等的标准额度，其性质可归于政府指导价范畴，属于任意性规范，应允许双方当事人经协商订立与定额标准不一致的工程结算价格。而2001年建设部发布的《建筑工程施工发包与承包计价管理办法》第3条也规定，建筑工程施工发包与承包价在政府宏观调控下，由市场竞争形成;第12条同时规定，合同价可以固定价、可调价和成本加酬金的方式。因此，在建设工程施工合同款纠纷中，当事人对建设工程的计价标准或者计价方式有约定的，应首先按照约定结算工程价款。
同理，承包方因项目调整、设计变更要求增加工程造价的，如果要求调整的项目在原工程总报价说明范围以外而施工中确已发生的，对其诉请应予支持，具体价款仍应首先由双方协商确定。在双方不能达成一致的情况下，可参照建设工程施工合同签订当时的建设行政主管部门发布的计价方法或者计价标准结算工程价款。但应注意的是，建设施工合同明确约定工程款实行包干的，包干范围内的工程款一次包定，当事人要求变更的，不应支持。
最后，在工程质量验收不合格的情况下，即使建设工程施工合同有效，工程价款的结算问题也应根据最高人民法院《关于审理建设工程施工合同纠纷案件适用法律问题的解释》第3条的规定处理：在修复后验收合格的，承包人应承担修复费用;验收仍不合格，发包人不仅可以拒绝领受该工程，还可以不支付工程价款。这也是符合《合同法》中关于一般承揽合同的原则规定。
<title>标题:石羊立交多条辅道封闭施工，交警支招绕行路线。	<resource>来源及时间:东海资讯  2016年07月26日 10:32	<link>链接:http://jiangsu.china.com.cn/html/2016/scnews_0726/6617635.html	<content>新闻内容:新闻舆情财经军事法治汽车房产环保教育体育科技视频文化专题旅游娱乐吴江快讯
<title>标题:明朝野史:首辅张居正死于纵欲过度?。	<resource>来源及时间:未来网  2016年07月29日 16:00	<link>链接:http://news.k618.cn/society/shwx/201607/t20160729_8378098.html	<content>新闻内容:明朝万历帝十岁登基，张居正当了十年首辅，辅助皇帝处理朝政。
要知道，明朝(1368-1644)长达276年，能人辈出，名臣、首辅多达160多人。但是在梁启超心中的政治家只有一个――张居正(1525-1582)，给于他高度评价，不是没有原因的。
明朝出了好几位多年不上朝，不理朝政的皇帝，出了名的有嘉靖皇帝朱厚熜(1507-1566)和他的孙子万历皇帝朱翊钧(1563-1620)。可是明朝依然还可以继续统治276年，才被满清取代。明朝有如一个无人驾驭(autopilot)王朝，但因为有了能治国的大臣和首辅等官员在把持朝政。这些皇帝就抱着“你办事，我放心”和无为而治的态度，安心让日子天天如是过。说起来，万历皇帝还在万历十五年(1587)，在殿试中所出的考题是“无为而治”！
张居正出身寒微，天资聪敏，勤奋好学，很有抱负，充满理想和信念，一心投效国家。张居正也是万历帝的老师，孜孜不倦地教导还未成年，当时还是太子的朱翊钧。张居正对这未来皇帝寄予厚望，要使他成为千古明君，用心良苦。朱翊钧也对张居正毕恭毕敬，尊称他“先生“。
张居正当了十年的首辅，辅助十岁登基的万历帝处理朝政。他虽然不是皇帝，实际上却是有实无名的君王。张居正肩负国家重任，勤奋工作，“以天下为己任，不畏讥弹，敢于担当”，“苟利社稷，生死以之”。万历朝的大儒李贽称张居正为“宰相之杰”，清代人说：“明只一相，张居正是也。”
张居正担任首辅的十年期间。明朝正处于多事之秋，内忧外患，整个封建制度开始走向没落。是他推行万历新政，实行政治整顿和改革，经济得以恢复力图振兴颓势，使衰败的明王朝一度恢复生机，出现短暂的中兴，所以有人称他为“救时宰相”。
万历帝对待一手扶持自己的恩师，竟然忘恩负义，恩将仇报，这种失去理性行为，有人认为是万历帝因为长久处于张居正的严厉管教约束之下，以及感觉到威权震主的一种反叛心理变态的发泄表现。
不过，公道自在在人心，人还是有良知的。接下来发生的事情，相信也是史无前例。家破人亡的张居正，竟然使到当年要推倒他的反对派，抛开恩怨，义无反顾为他鸣冤；有曾被张居正打压、贬职、罢官的人如赵锦，翰林院侍讲学士于慎行上书求情和宽恕张居正；连因得罪张居正而引退的工部右侍郎陆光祖，复官后出任吏部侍郎，因为维护张居正，又再被降职。因政见不同被张居正处以廷杖八十，打到残废的都御史邹元标，还拖着一条拐腿为昭雪张居正而奔走呼号，不念旧恶，称赞张居正“功在社稷，过在身家”。
所幸，张居正死后还不到40年，耻辱得以昭雪。崇祯年间，张居正获得全面平反，恢复谥号，子孙亦获袭职。张居正的故居被改为“张文忠公祠”，让后人瞻仰。《明史》盛赞有张居正为政期间“海内殷阜，纪纲法度莫不修明。功在社稷，日久论定，人益追思。”相信张居正泉下有知，亦可瞑目了。
导弹内部是什么样子的呢？近日国外摄影师为大家展示了不少美制导弹的剖面图，可以看出导弹的内部究竟什么样。
中国同时研制两款隐形战略轰炸机！中国空军正在发展新一代远程战略轰炸机，就是为了迅速弥补中国在战略轰炸机领域的缺陷。首先，新一代...
剖面图展示导弹内部构造
<title>标题:货车“闯”高惹的祸!早高峰嘉兴大桥辅道全线被堵。	<resource>来源及时间:浙江在线  2016年07月25日 14:00	<link>链接:http://zj.zjol.com.cn/news/406197.html	<content>新闻内容:早上七点半，小编刚吃完早餐准备上班，突然听到消息：嘉兴大桥由东向西辅道限高架下一辆大货车被卡住了，车辆排队都要堵成龙了！
随即，小编联系了嘉兴交警南湖中队，了解事情经过。
原来，今天凌晨4:30左右，河北老司机开着大货车从杭州来嘉兴送货，到达嘉兴大桥辅道附近时，新气象路口的3米限高牌并未让他放在心上。
抱着侥幸心理的他，就这样冒冒失失地在由东往西的辅道上继续向前。可很快他就尝到了轻视警告牌的后果——卡在了距离涵洞不远的3米限高架上。
尝试着前后倒车半个多小时，不仅没能逃出限高架的桎梏，反而导致货车的前半部分厢体严重变形。无计可施的他，只得报了警。
南湖中队的交警赶到现场查看后，第一时间联系了道路施救队，调配一辆大型吊车，将限高架整个吊起。直到早上8:20左右，大货车才顺利解脱。
施救碰上早高峰！
结果就是虽然车辆可以靠辅道的另一侧通行，但长长的车队还是排成了一条龙。现场交警经过近一个小时的指挥调配，辅道才开始正常通行。
<title>标题:半永久化妆培训,首选首尔辅瑞韩式半永久培训班。	<resource>来源及时间:北京娱乐信报  2016年07月22日 16:00	<link>链接:http://www.stardaily.com.cn/2016/0722/29189.shtml	<content>新闻内容:“韩式半永久纹绣技术”越来越火，首尔辅瑞半永久纹绣培训学校作为韩国NEWTOUCH半永久化妆学院入驻中国的半永久纹绣培训学校，将最纯正半永久技术、最资深院长级授课讲师也带到了中国首尔辅瑞培训学校，首尔辅瑞半永久纹绣培训学校致力于为中国学员提供最纯正、最精益、真正做到北京半永久教育事业最好的学校。
“作为中国地区最大型的韩国半永久及皮肤管理培训基地，北京首尔辅瑞半永久纹绣培训学校由韩国院长亲自授课，中国老师现场翻译，实现中韩老师联合双语教学，用正规机构大课系统，多媒体真人演示，亲身实操体验，资深导师一对一辅导，手把手纠正，让在北京首尔辅瑞学习的学员可以学到正宗的韩式半永久纹绣技法做到让不出国门也可以学到正宗的韩国半永久纹绣技术。
北京首尔辅瑞韩国院长李垠姃亲自带领韩国近20年资深的韩国NEWTOUCH半永久培训学校的一批骨干精英教师坐阵首尔辅瑞顶级全韩资深讲师团队。
李垠姃院长，1992年毕业于法国CHRISTIANCHAUVEAU化妆美容学院，多次到日本、德国进修化妆美容学与色彩学研修，现任职BK首尔辅瑞半永久纹绣培训学校院长，擅长半永久纹眉、半永久美瞳线、半永久水晶唇及半永久发髻线等培训技术。历任：韩国NEWTOUCH半永久化妆学院代表院长、KBW国际教育中心国际美容医学会(KIBM)大外促进委员长、大韩国际美容医学会监察委员长、第12回K-BEAUTYWORLDFESTIVAL资格审查委员、Koreaonestop中国支社半永久化妆教育担当、清潭金炳相整形外科,狎鸥亭THEONE整形外科美容顾问、论岘YONSEIBAEK整形外科，狎鸥亭MVP整形外科美容顾问，曾任职：ProfessionalMakeupSchool院长、ORICOM，CORAD,CheilWorldwide专属化妆美容师、BeautyLine半永久化妆学院院长(2000年)、Lexy嫁接睫毛学院院长、YOU&ME皮肤科半永久院长(2002年)新奇士果汁系列广告、三宝电脑广告、海泰饮料广告、乐天饮料广告、爱茉莉化妆品广告、KFC广告、报纸广告、VOSLENZA目录、JOINUS目录、京仁i-TVMorningWide化妆美容担当、S/S时装秀担当、娜轮婚礼礼堂新娘妆、太平洋天然化妆品彩妆教育等等。
零基础学员一对一辅导终身免费进修新课程
北京首尔辅瑞半永久纹绣培训学校针对零基础学员采取小班，一对一专业指导课前预习，课中真人实操练习，课后售后;并且提供免费复训，学习最新最前沿的技术;培训后颁发国际半永久或皮肤管理机构认证签发的资格证书;建立学员分享学习交流群，公开最新半永久皮肤管理资讯。
目前北京首尔辅瑞半永久纹绣培训学校，已经为社会培养输送上千位半永久人才，是中国目前最高效、零基础、学有所得、学有利润的进行半永久学习的不二选择。培训课程科学详细，毕业颁发半永久协会官方证书建立学员分享学习论坛，公开交流最新半永久资讯。
BK首尔辅瑞培训对象
BK首尔辅瑞双证直通中韩权威双证颁发
★中韩模特协会御用美妆半永久单位
★韩国电影协会唯一指定半永久合作单位
BK首尔辅瑞官方网址：www.forrise.com
免责声明：本文仅代表作者个人观点，与信报网无关。其原创性以及文中陈述文字和内容未经本站证实，对本文以及其中全部或者部分内容、文字的真实性、完整性、及时性本站不作任何保证或承诺，请读者仅作参考，并请自行核实相关内容。当事人（单位）如有异议，请参阅《删帖说明》办理。
新的信报，新的Logo丨北京娱乐信报新报头正式亮相
内容合作
广告合作
<title>标题:韩芝萍:艺术和人品相辅相成。	<resource>来源及时间:今晚报  2016年07月27日 07:02	<link>链接:http://epaper.jwb.com.cn/bhzb/html/2016-07/27/content_12_1.htm	<content>新闻内容:韩芝萍：艺术和人品相辅相成
“一个艺术家必须真正地热爱自己的祖国，热爱人民，用发自内心的真情去演唱，去感动观众，才能与观众产生共鸣，从而在艺术的道路上真正地感悟到：艺术和人品，是相辅相成的。”日前在接受渤海早报记者独家专访时，著名歌唱家韩芝萍如是说道。
韩芝萍1953年12月生于天津，16岁参加工作成为皇家花园百货公司售货员，后来调到昆明路百货。“那时整个建造也有我们参与，我负责磨大理石地。我在各个柜台都站过，卖过香水、牙膏、雪花膏等。”那时的商场中，交错的绳索滑道纷纷通向收银台，打钱时的景象可谓传统又拉风。
酷爱声乐艺术的韩芝萍，从小有艺术潜力。她告诉渤海早报记者：“家里7个孩子我最小，那时都学俄语，哥哥放学回来一进胡同就开始唱俄语歌，有时还会拉手风琴。”韩芝萍从小受到很多外文歌曲熏陶，加上悟性高，后来当兵时令很多老同志都感到惊讶，她竟然什么老歌都能会。也许不知道歌词、歌名，但一起调韩芝萍就能跟着唱，形成了对很多风格的作品都可驾驭的能力，且表现力丰富。潜移默化地在脑海中，一唱起某种风格的东西，韩芝萍会自动地去归类，亦融合民族和美声两种唱法，形成自己的艺术风格。1979年，韩芝萍师从于中央音乐学院郭淑珍教授。
凭借良好的天赋和坚持不懈的努力，韩芝萍很早在百货公司宣传队显露锋芒。1971年，经和平区文化馆推荐，韩芝萍在天津水上公园向柬埔寨诺罗敦·西哈努克亲王演唱了《怀念中国》；亲王听后非常感动，送给她一摞唱片做纪念。《怀念中国》正是由西哈努克作词作曲，表达了他对中国人民的深爱之情。多年来，这首歌一直由韩芝萍演唱，她的深情演绎，把西哈努克对中国人民的真挚情感表达得淋漓尽致，感人肺腑，每次都受到高度称赞。韩芝萍曾四次为西哈努克演唱这首歌，最后一次是2003年在北京欢送西哈努克亲王的宴会上，深深地打动了西哈努克亲王和夫人。
在与乐队的合练中，韩芝萍总是不放过每一个细节，精益求精，直到胸有成竹为止。逢年过节，随时待命也是工作常态。她说：“不知道什么时候会有外事活动，要时刻准备着。”她所做的一切，已然超越了歌唱本身，用音乐为中国与世界各国的交往、沟通架起了一座桥梁。
韩芝萍，国家一级演员，具有国际影响的著名女高音歌唱家。供职于中国人民解放军军乐团，享受首批政府特殊津贴。第五届全国人大代表；第六、第七届全国青联委员；中国音乐家协会会员、中华名人协会理事、北京市慈善协会理事。系全军艺术系列高级专业技术资格评审委员会委员，首批获得全军文化艺术工作先进个人称号。先后荣立三等功3次、二等功1次。曾荣获172个国家代表参加的第十三届世界青年联欢节金奖，第四、五、六届全军文艺汇演一等奖，第七、八、九、十届全军文艺汇演最高奖——声乐表演特别贡献奖，全国聂耳、冼星海声乐作品演唱比赛特别奖及中央电视台第五届全国全军音乐电视大赛特别奖、银奖等数十个重要奖项。从军从艺40年来，她先后数百次在迎接世界各国国家元首和政要的访华宴会中担任独唱任务，并出访数十个国际和地区，为外事工作作出了卓越贡献。
<title>标题:7月27日起，石羊立交桥北口两侧辅道禁止机动车通行。	<resource>来源及时间:成都全搜索新闻网  2016年07月21日 16:00	<link>链接:http://news.chengdu.cn/2016/0721/1803837.shtml	<content>新闻内容:成都全搜索新闻网（记者初晓）7月21日报道记者从成都市交管局获悉，为保障神仙树立交群项目三环路石羊立交桥改扩建主体工程的顺利实施，维护施工路段及周边道路的交通安全与畅通，7月27日至2017年1月30日，三环路石羊立交桥北口东西两侧辅道（三环路内侧由东向北右转辅道和由北向西右转辅道）封闭施工，禁止机动车通行，非机动车、行人在确保安全的情况下按交通导向标志指示经新建便道通行。
此外，8月2日至8月7日，三环路石羊立交桥三环路方向内侧100m范围内的辅道封闭施工，禁止机动车通行。
8月9日至8月14日，三环路石羊立交桥三环路方向外侧100m范围内的辅道封闭施工，禁止机动车通行。同步还需封闭三环路蓝天立交桥机场高速进城方向由南向东右转匝道桥和机场高速进城辅道由南向东右转匝道，禁止机动车通行。
交警提示，需经三环路石羊立交桥北口东西两侧辅道通行的机动车辆，请经成汉北路、盛和三路绕行；需经三环路石羊立交桥三环路方向内侧辅道通行的机动车辆，请经南三环路四段、成雅高速调头匝道桥、机场高速美洲花园调头匝道桥、机场高速进城辅道绕行；需经三环路石羊立交桥三环路方向外侧辅道通行的机动车辆，请经南三环路五段、成雅高速调头匝道桥、南三环路四段或新园南二街、新园大道、府城大道、成汉路绕行；需经三环路外侧剑南大道主道出口进入剑南大道的机动车，请直行至万象北路出口进入三环路辅道至成汉路、府城大道返回剑南大道。
7月26日起剑南大道下穿隧道辅道禁止机动车通行
为保障地铁5号线锦城湖站的顺利实施，维护施工路段及周边道路的交通安全与畅通，2016年7月26日至2017年6月1日，剑南大道（天府一街路口-盛兴街路口）下穿隧道进城辅道封闭施工，禁止机动车通行。
网友跟帖仅表达其个人看法，并不表明全搜索同意其观点或证实其描述。
<title>标题:首尔辅瑞半永久学院,正宗韩式教学引爆女性创业之路。	<resource>来源及时间:凤凰厦门站  2016年07月19日 12:00	<link>链接:http://xm.ifeng.com/a/20160719/4774124_0.shtml	<content>新闻内容:用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
北京BK首尔辅瑞韩式半永久纹绣培训学校为韩国NEWTOUCH半永久纹绣培训学校在中国开办的第一家全韩师资教学的半永久纹绣培训学校，每月在北京市通州区翠景北里瑞都国际中心举办韩式半永久纹绣培训班,
北京BK首尔辅瑞韩式半永久纹绣培训学校为韩国NEWTOUCH半永久纹绣培训学校在中国开办的第一家全韩师资教学的半永久纹绣培训学校，每月在北京市通州区翠景北里瑞都国际中心举办韩式半永久纹绣培训班,一直以来都是韩国院长一对一小班制精品教学,保证学员可以学到正宗的韩式半永久纹绣技术，从而引发了BK首尔辅瑞韩式半永久纹绣培训学校因正宗的韩式教学体系引来半永久纹绣女性的创业之路。
韩式半永久纹绣是指使用极速仪器针上下移动的方式，在皮肤的表皮层和颗粒层之间注入天然色素，以达到改变眉毛、眼线、嘴唇形态的目的。用半永久纹绣术做的眉毛、眼线、嘴唇都能够自然鲜明的呈现。而由韩国NEWTOUCH半永久化妆培训学员原班师资团队组建的BK首尔辅瑞韩式半永久纹绣培训学校顶级全韩籍教师团队更是把正真的韩式半永久纹绣技术也带到了中国，对于中国传统纹绣变色、粗糙等弊端，BK首尔辅瑞的半永久纹绣技术更是将针对眉毛、眼线的定妆，发际线的成型与改善，色素的脱落等问题，上进行韩式技术的覆盖，使学员在学会半永久纹绣技术后，为顾客做半永久纹绣的时候达到定妆更为真实自然与持久，让爱美女性成为“素颜神”。
BK首尔辅瑞韩式半永久纹绣的发展
韩国国际美容协会对韩国整形美容医院及微整形机构的调查统计，至2015年，89%的韩国整形美容机构都开设了韩国定妆术，即韩式半永久纹绣术项目，并且都培养了专属于自己机构的半永久纹绣技术团队。进一步的统计数据显示，部分医院在半永久纹绣术领域的盈利额已超过其它整形美容项目带来的盈利的总和，因此，很多医院和美容机构进而将半永久纹绣项目做为自己的主推性业务项目，所以在荧屏中我们开始看见韩国女明星们即便是素颜都是美美哒，而近几年国内的综艺节目更是把中国女明星们素颜上镜更是把素颜时尚推上了潮流顶风，归根到底原来都是韩式半永久纹绣技术成就的一批批素颜女神!
韩式半持久纹绣行业在韩国乃至国际上已经很成熟，在中国韩式半永久也处于萌芽阶段，在面对着巨大的市场空间，半永久技术型人才严重的缺少成为了当先面临的巨大困难，导致很多女性想要做一个正宗的韩式半永久眉毛都不知道是去找谁做，而在价格上也是参差不齐，BK首尔辅瑞以自身的优势，将韩国文化和韩式潮流带入了中国，并结合中国现代潮流元素，形成了具有中、韩特色的BK首尔辅瑞韩式半永久化妆风格。学院由韩国资深讲师亲自授课，雄厚的技术力量以及色素研发团队，不断专研韩式美容新技法及符合时代审美要求的新设计理念，教学水平远超国际标准。多年来向中、韩、美、日等国输送了大批的优秀纹绣师，受到业界一致好评，成为了一所真正具备专业影响力的韩式半永久化妆术培训教育机构，塑造了行业标杆形象。
当然，需要提醒的是，由于韩式半永久纹绣市场的持续升温，导致目前中国韩式半永久纹绣培训市场鱼龙混杂，所以，在选择踏入韩式半永久纹绣事业的人，一定要选择好专业负责的韩式半永久培训学院校，而不要因为价格等原因，随意选择培训机构。
国内唯一全韩籍专家一对一教学辅导
BK首尔辅瑞韩式半永久纹绣培训中心秉承着不出国也可以学到正宗的韩式半永久化妆术为办学理念，学院教学同步韩国NEWTOUCH半永久化妆学院教学模式，实行资源共享式的教学体制，更有韩国NEWTOUCH半永久化妆学院代表院长“李根姃”为中国BK首尔辅瑞的院长，亲自挑选韩国NEWTOUCH半永久化妆学院一批骨干精英组建BK首尔辅瑞顶级高级讲师团队，把最正宗的韩国文化带入中国课堂，让学员感受到正宗韩式半永久文化的精髓与独特之处。
BK首尔辅瑞不仅拥有国内顶级全韩籍教师团队，也是国内唯一一家拥有韩国原装进口半永久色料实体店、实操厅，真正集三位一体教学配置，让学员从基础接触到的全是韩式培训，这是国内任何一家非韩式培训院校所做不到的，让学员从头到尾接触到的都是纯韩技术、纯韩专家、纯韩设计美学理念。
BK首尔辅瑞保证每学员毕业达到真人实操百分百可独立操作方可结业。BK首尔辅瑞南教学宗旨是成就精英技艺、培育行业精英，基于此目标，BK首尔辅瑞对学员的要求是必须能够正在实操客户，因此唯有通过实操考核才能成为一名合格的纹绣师。BK首尔辅瑞为老学员包复训，所有学员均可享受终生免费复学!一方面课程与时俱进，不断更新精进;另一方面希望回校进修让学员达到学成而归的目的。帮助学员逐步走向成熟，收获一份属于自己的事业。
BK首尔辅瑞培训对象
BK首尔辅瑞双证直通中韩权威双证颁发
★中韩模特协会御用美妆半永久单位
★韩国电影协会唯一指定半永久合作单位
用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
变革中的海洋经济第四届海洋部长会议
<title>标题:郑州京广快速路南延段，两侧建12米宽辅道。	<resource>来源及时间:中国广播网  2016年07月18日 08:00	<link>链接:http://hn.cnr.cn/jt/20160718/t20160718_522707539.shtml	<content>新闻内容:郑州京广快速路南延段两侧建12米宽辅道
记者昨日从市建委获悉，京广快速路（渠南路―绕城高速）辅道工程已由市发改委批准建设，近日开始进行施工招标。根据建设规划，京广快速路（渠南路―绕城高速）两侧辅道各为12米宽。
央广网河南分网消息记者昨日从市建委获悉，京广快速路（渠南路―绕城高速）辅道工程已由市发改委批准建设，近日开始进行施工招标。根据建设规划，京广快速路（渠南路―绕城高速）两侧辅道各为12米宽。
根据规划，这一段京广快速路，即渠南路至绕城高速段，主线加上辅道，标准段规划路幅与绿化带总宽160米。从左至右，分别为人行道（3米）、辅道（12米）、绿化带（46米）、快车道（15米）、中央绿隔带（8米）、快车道（15米）、绿化带（46米）、辅道（12米）、人行道（3米）。
京广快速路一期工程从北三环到南三环于2012年4月通车。二期工程分为南延段和北延段。北延段已经于2015年年底通车。南延段工期相对迟缓，主线高架桥于今年4月份通车，目前正在进行地面道路及部分匝道施工。辅道的修建将使京广快速路南延段通行能力进一步扩充。（记者黄永东）
关键词：京广快速路;辅道工程;交通;郑州
在郑州市南四环与郑平路交叉口能看到，南北方向有架起的数百根桥墩，一眼望不到边际。据了解，这是京广快速路南延工程，目前已经停工数月。
9月12日上午，记者从市交运局了解到，备受全市人民关注的重大交通工程项目――邛州大道主线主体工程已全部完成，整个工程已进入扫尾阶段，有望在9月底全部完工。今年以来，市交运局督促五个标段施工单位倒排工期，加快施工进度，在保质保量的前提下，全力推进工程建设。
<title>标题:京广快速路南延段两侧建12米宽辅道。	<resource>来源及时间:郑州市人民政府门户  2016年07月18日 00:00	<link>链接:http://www.zhengzhou.gov.cn/html/www/news4/20160718/262309.html	<content>新闻内容:记者17日从市建委获悉，京广快速路（渠南路—绕城高速）辅道工程已由市发改委批准建设，近日开始进行施工招标。根据建设规划，京广快速路（渠南路—绕城高速）两侧辅道各为12米宽。
根据规划，这一段京广快速路，即渠南路至绕城高速段，主线加上辅道，标准段规划路幅与绿化带总宽160米。从左至右，分别为人行道（3米）、辅道（12米）、绿化带（46米）、快车道（15米）、中央绿隔带（8米）、快车道（15米）、绿化带（46米）、辅道（12米）、人行道（3米）。
京广快速路一期工程从北三环到南三环于2012年4月通车。二期工程分为南延段和北延段。北延段已经于2015年年底通车。南延段工期相对迟缓，主线高架桥于今年4月份通车，目前正在进行地面道路及部分匝道施工。辅道的修建将使京广快速路南延段通行能力进一步扩充。
<title>标题:以商业经营为主政府补贴为辅，强化农业保险风险管理功能。	<resource>来源及时间:金投网  2016年07月14日 17:19	<link>链接:http://insurance.cngold.org/c/2016-07-14/c4236777.html	<content>新闻内容:保险分类：旅游保险|签证保险|交通保险|意外保险|医疗保险|理财保险|其他保险
保险公司：中国平安|中国人寿|太平洋保险|太平保险|泰康人寿
金投保险网（http://insurance.cngold.org/）7月14日讯：农业保险是避免自然风险损失、保障农业生产、稳定农民收入的重要手段，越来越深地融入农业现代化建设各个环节，在农村金融体系建设、农业产业结构调整和转型升级中发挥着重要作用。今年中央一号文件提出，要把农业保险作为支持农业的重要手段，扩大农业保险覆盖面、增加保险品种、提高风险保障水平;“十三五”规划纲要也提出，要创新农村金融服务、完善农业保险制度。
当前，农业农村发展环境发生重大变化，原有保险政策与农业风险管理新需求出现了不匹配，对“三农”的支持效果有所弱化。这主要表现在两个方面：一是农业保险对小规模农户经营的风险管理作用有限。我国农业保险对规模经营农户的风险管理和收入支持作用较大，因为他们最主要的收入来源是农业生产;对于数量众多的小规模经营农户来说，农业保险的风险管理功能并不明显，因为他们的农业收入占家庭总收入比例较低，赔偿金额占收入的比例也较低。因此，对绝大多数小农户来说，参保预期收益和参保意愿都不高。
二是财政支持存在“漏出效应”，对农户的收入支持作用有限。我国现行农业保险是国家委托商业性保险公司提供保险产品和服务，农户缴费投保，保险公司定损理赔，政府提供补贴。目前，国家对农业保险的保费补贴比例达到75%~80%，尽管政府补贴大部分保费，但财政资金补贴保费的形式存在一定的“漏出效应”，财政资金对农业保险的支持作用没有充分发挥出来。
为了实现到2020年粮食产能进一步巩固提升、国家粮食安全和重要农产品供给得到有效保障、农民生活达到全面小康水平的目标，需要从供给侧完善和创新农业保险制度。
首先，依托商业性保险公司，积极开发适应新型农业经营主体需求的保险品种。以种田大户和规模经营户为代表的新型农业经营主体，生产规模大、投入多，对风险管理的需求较高。
因此，应以商业经营为主、政府补贴为辅，强化农业保险的风险管理功能。
政府应鼓励保险公司根据新型农业经营主体的需求开发保险产品，同时适当加大支持力度。
其次，以加强对小农户的收入支持为目标进行保险工具创新，同时保障粮食安全，可以选择的途径是取消中间环节以减少漏出。可在现有支付农户直接补贴的银行卡中设立农业保险专项账户，农民根据实际投保面积缴纳保险费用，国家财政提供配套资金，两部分资金合并记入个人账户、实行专项管理。灾害发生后，触发赔付机制，激活保险赔付程序，农户可从专用账户提取规定的赔偿金额。因退休或其他原因转让土地，可一次性领取余额;转入土地者重新缴纳并累计保险费用，触发赔付时领取上限为个人账户积累总额。触发机制可借鉴指数保险思路，将损害程度指数化，即不以实际损失而是以区域平均产量、降雨量、气温、卫星图像等参数为基础设计保险合同和赔付触发机制。
关注手机金投网（http://m.cngold.org），更多热门保险资讯随时看。
【免责声明】本文仅代表作者本人观点，与金投保险网无关。金投保险网站对文中陈述、观点判断保持中立，不对所包含内容的准确性、可靠性或完整性提供任何明示或暗示的保证。请读者仅作参考，并请自行承担全部责任。
中国人寿平安保险太平洋人寿人保健康泰康人寿新华保险民生人寿太平人寿合众人寿人保财险中国太平洋人保寿险天安保险长城人寿光大永明恒康天安阳光人寿嘉禾人寿华夏人寿信泰人寿英大人寿瑞福德健康昆仑健康国华人寿华泰保险中华财险大地保险友邦保险美亚保险信诚人寿
二孩政策全面放开最新消息全国最低工资标准2016规定2016年养老金调整方案一览表2016延迟退休最新消息2016车险费改新政策2016年产假新规定肇事逃逸怎么处罚2016退休养老金调整最新消息小额人身保险人身意外保险多少钱人身伤害赔偿标准人身意外伤害险人身意外伤害保险人身损害赔偿财险是什么财产保险包含哪些企业财产保险综合险财产保险费中华联合财产保险人民财产保险车险商业保险有必要买吗商业保险的种类什么是商业保险商业保险是什么汽车商业险包括哪些商业保险可靠吗商业险包括哪些商业保险的好处公积金缴存证明住房公积金交多少
泰康尊享岁月保险计划好糖尿病可以买保险吗？糖新华康寿长乐养老年金保新华康健长青防癌疾病保学平险取消代买孩子投保天安福满堂保险理财计划哈尔滨2016城镇居民医疗2016年江西养老金发放标江西省2016退休养老金上关于江西省完善医疗保险属于太平洋少儿超能宝的中国人寿国寿福好不好?升同方全球“康爱一生”终关于印发《实施住房限购杭州限购令对房价的影响2016年重庆养老金计算方四川省机关退休人员缴满重庆养老金2016年怎样调2016重庆市企业退休养老给孩子买保险的诀窍在哪
<title>标题:软银并购ARM相辅相成:前者只求商机,后者找到靠山。	<resource>来源及时间:OFweek  2016年07月19日 09:08	<link>链接:http://ee.ofweek.com/2016-07/ART-8320315-8130-30011518_2.html	<content>新闻内容:导读：日前，据外媒报道，日本软银（SoftBank）已经同意斥资243亿英镑(约合320亿美元)收购英国芯片设计公司ARM。此消息一出立即在业内引起了强烈反响。那么为何软银溢价并购（目前ARM市值为220亿美元）ARM？此举如果成真的话，对于双方意味着什么？
需要说明的是，对于16年来软银首次出售阿里巴巴的股票及其后对日本手游大厂GungHo约730亿日元（约6.85亿美元）和Supercell持股86亿美元的抛售，业内存有两种说法，一种是为了还债（减轻债务，以提高自己的股票评级）；一种是为并购ARM筹措资金，但不管出于何种目的，我们从中看到的是软银无论在过去、现在还是未来，可谓成也投资败也投资。但从目前投资收益与亏损的情况看，软银在投资方面充其量是打了个平手。而我们之所以在此例举软银投资Sprint和阿里巴巴的例子，是想说明，随着时间的推移（对于阿里巴巴与Sprint的投资就间隔了13年左右的时间），伴随着行业或者产业变化的急剧加速，软银在投资方面对于行业发展的前瞻性及盈利能力的判断和把握上已经呈现出衰减的趋势。
相比之下，今日并购的ARM不仅在目前移动智能终端（智能手机和平板电脑）市场没有对手，且击败了可能被认为此领域最强劲也是惟一的对手英特尔。更重要的是，ARM在市场和盈利方面的表现。例如去年ARM架构芯片出货量达到1500万片，比一年前增加300万片，其中约半数来自移动设备，为此，ARM利润大增31%至6.08亿美元，营收接近15亿美元，利润率高达40%，毛利率更是高达95.9%。如此高的利润率，不仅令业内，就是软银自己都感到汗颜。因为截至今年3月31日的季报显示：软银营收为2.34万亿日元(约合215.18亿美元)，净利润为450亿日元(约合4.14亿美元)，利润率仅为1.9%。至此，软银并购ARM对于自己最现实的意义或者价值就是直接带动整体利润率的提升及利润的增加（如果按照软银和ARM现有的财报简单推算，并购ARM至少可以让软银的年度利润增加20%左右，真是立竿见影），而这点是当初并购Sprint所不可比拟的，也是向股东、资本市场证明这次并购的物有所值。
除了移动芯片产业ARM的龙头地位无人能撼外，ARM在代表未来产业趋势的网络设备和物联网芯片的增速更快。据称，目前物联网相关芯片中有近3/4采用的是ARM架构。而这无疑又为软银目前正在倡导和进行，且颇受股东和资本市场高度关注的其2.0转型战略提供了有力的背书。众所周知，在软银2.0的转型战略中，物联网是其重要的组成部分或者说是核心之一（另外一个人工智能），而作为物联网基础的芯片自然是重中之重。更何况ARM已经在物联网芯片市场占据了一席之地。
尽管如此，但ARM明白其在物联网领域不会像在移动领域那样保持统治地位，因为物联网产业刚刚起步，ARM几乎和x86、MIPS处在同一起跑线，正如谷歌Brillo物联网操作系统同时支持ARM、英特尔x86和MIPS等架构芯片一样，下游厂商在此产业中也可以选择重新站队。在此值得一提的是在移动市场被自己阻挡在外的英特尔，从其去年开始的战略重组（引入高通等系列空降高管、裁员等），不惜遭到员工的抵制和质疑，业内已经看到英特尔将重心转向物联网市场的决心。
<title>标题:规范警辅管理，加强队伍建设。	<resource>来源及时间:光明网  2016年06月29日 10:00	<link>链接:http://news.gmw.cn/newspaper/2016-06/29/content_113678647.htm	<content>新闻内容:市公安局召开警辅工作座谈会
本报讯（记者马国明特约记者徐公轩）为进一步规范全市警辅人员管理、加强辅警队伍正规化建设，6月22日下午，市公安局组织召开全市警辅工作座谈会。
座谈会上，根据“我为铁军添光彩主题教育实践活动要求，为在全市警辅队伍中树好典型、激发动力，集中表彰奖励了五月份10名“徐州优秀辅警”；传达学习了副市长、市局局长陈辉关于认真做好警辅工作的重要指示、批示精神；与会同志围绕整顿清理和规范管理等内容展开讨论，进一步理清和明确了加强警辅队伍管理、解决存在问题的思路和措施。
市局政治部副主任、机关党委副书记陈同新根据市局党委委员、政治部主任高雷的指示，对警辅队伍开展“我为铁军添光彩”主题教育实践活动有关工作进行安排部署，对下一步加强警辅队伍建设和管理提出具体要求：要针对国务院下发“关于规范公安机关警务辅助人员管理工作的意见”和省政府即将下发实施警辅队伍管理办法的实际，认真做好警辅管理相关工作的衔接准备，确保各方面工作落到实处；要继续深化主题教育实践活动，把握重点、攻坚克难，确保清理整顿阶段各项任务的完成；要加强调查研究、切实摸清警辅队伍底数，不断完善维护辅警权益、稳定辅警队伍的各项措施，为其在打击违法犯罪、服务人民群众各项工作中发挥更大作用奠定基础。
09G20峰会走红90后女保镖海量私照曝光
07副书记冒雨“私访”应点赞
09中老两国战略合作伙伴关系升级
<title>标题:3名犯罪嫌疑人持刀拒捕，福州90后警辅负伤擒贼。	<resource>来源及时间:北京晨报  2016年07月20日 09:00	<link>链接:http://www.morningpost.com.cn/2016/0720/1453247.shtml	<content>新闻内容:7月19日，记者从福州市公安局对湖派出所获悉，7月17日凌晨3时许，福州市公安局对湖派出所4名警辅巡逻队员在拦截、控制3名犯罪嫌疑人过程中，遭遇犯罪嫌疑人持刀袭击，致使警辅赵寻手腕、侧背多处受伤。目前，该3名犯罪嫌疑人已被公安机关抓获，并依法刑事拘留。
“首山路口警辅巡逻队立即前往拦截盘查。”对湖所防控室民警迅速通过“点对点”指挥系统向路面执勤的警辅人员进行呼叫。接到派出所指示后，警辅巡逻队员赵寻、袁洪泽等4人马上驾驶2辆警用电动车赶赴首山路口，并对3名嫌疑人实施堵截。当3名嫌疑人行驶至上三路师大公交车站附近时，被4名警辅队员拦下。警辅队员发现其中1名嫌疑人驾驶的电动车电门锁被撬，于是勒令3名嫌疑人下车并抱头蹲下，同时通过电台呼叫派出所民警前来增援。
嫌疑人持刀拒捕辅警负伤擒贼
就在警辅队员准备用约束带控制住3名嫌疑人员之际，该3名嫌疑人突然撞开警辅队员并从腰间抽出匕首将警辅赵寻砍伤。负伤后的赵寻强忍伤痛，仍然积极配合另一位警辅将其中1名嫌疑人牢牢控制。其余2位警辅人员在追踪2名嫌疑人进入小巷后，由于灯光昏暗，失去了嫌疑人的踪迹。
对湖派出所民警赶到现场后，迅速联系120将浑身是血的赵寻送往医院救治。经医生诊断：赵寻右手腕主动脉和肌腱断裂，左侧背遭利器穿刺形成气胸，肺部有部分阴影。目前，经过及时抢救，赵寻已脱离生命危险。
7月17日下午，仓山刑侦大队与对湖派出所相互配合，在仓山区金山某小区内将伤人潜逃的2名犯罪嫌疑人抓获。经查，持刀行凶砍伤赵寻的犯罪嫌疑人名叫游某飞(男，21岁，福清人)；被警辅队员当场控制的犯罪嫌疑人名叫蒋某攀(男，15岁，四川人)，另1名潜逃的犯罪嫌疑人名叫郎某臣(男，14岁，重庆人)。
警辅英勇获赞誉行凶嫌疑人是惯犯
据犯罪嫌疑人游某飞等3人交代：7月17日凌晨2时许，他们相约外出实施盗窃，在首山路口肯德基附近盗窃电动车后，被巡逻警辅拦截。为逃避法律处罚，游某飞用事先准备好的匕首捅伤警辅后，与嫌疑人郎某臣一起逃窜。
7月18日上午，福州市公安局仓山分局党委委员、副局长唐亮以及分局政治处、对湖派出所的领导前往协和医院，看望慰问了负伤的警辅赵寻。
对湖派出所李姜锋所长告诉我们，赵寻今年20岁，贵州人，是力安保安公司聘用由对湖所管理的警辅人员，工作刚满一年。“我们已经向上级申报赵寻同志见义勇为表彰，同时号召全所警辅队员向赵寻学习，用实际行动维护辖区的平安稳定。”李姜锋所长说。(完)
<title>标题:“正”“负”极相辅相成，牢牢稳固党建磁网。	<resource>来源及时间:长江网  2016年07月18日 10:00	<link>链接:http://news.cjn.cn/cjsp/gdzl/201607/t2856816.htm	<content>新闻内容:当自身的“正”级起主导作用时，起到联通和加固的作用。自宣誓入党的那一刻起，我们的“正”极就开始起主导作用，紧紧对接上党组织的“负”极。在我们定期向党组织汇报思想，提升自己的觉悟与认识，不断学习最新党组织的动态时，是一个快速成长的过程。成为一名合格党员很容易，但成为一名优秀党员却不易。这时党员的“正”极就起到了关键性的作用，主动学习并接收纳吸党组织最新学习内容，与时俱进跟紧党组织的步伐，联通和加固性显而易见。
当自身的“负”极起主导作用时，起到稳定和衍生的作用。提到“负”极，有人会先入为主的认为“负”就是不好的意思，其实不然，要看这个“负”用在什么地方，起到什么作用。有些党员出现过违反党纪、党规的情况，这些不合格党员不是一天造就的，而是长期堕落，缺少“负”极的应具备的能力即党员对党组织最新学习内容的落实与反馈。当一名党员出现自我标准下降的情况时，“负”极效应就应及时启动，开始时刻自省自查并整改反馈，时刻把自己稳定在合格党员队伍中，不让磁铁从磁网中脱落。
“正”“负”极只有相辅相成，才能稳固党建磁网永不断裂，党的旗帜才能屹立不倒。
<title>标题:3名犯罪嫌疑人持刀拒捕，福州90后警辅负伤擒贼。	<resource>来源及时间:东海资讯  2016年07月19日 13:17	<link>链接:http://jiangsu.china.com.cn/html/jsnews/society/6514281_1.html	<content>新闻内容:新闻舆情财经军事法治汽车房产环保教育体育科技视频文化专题旅游娱乐吴江快讯
中新网福州7月19日电(张宁陈荣锦)19日，记者从福州市公安局对湖派出所获悉，7月17日凌晨3时许，福州市公安局对湖派出所4名警辅巡逻队员在拦截、控制3名犯罪嫌疑人过程中，遭遇犯罪嫌疑人持刀袭击，致使警辅赵寻手腕、侧背多处受伤。目前，该3名犯罪嫌疑人已被公安机关抓获，并依法刑事拘留。
“首山路口警辅巡逻队立即前往拦截盘查。”对湖所防控室民警迅速通过“点对点”指挥系统向路面执勤的警辅人员进行呼叫。接到派出所指示后，警辅巡逻队员赵寻、袁洪泽等4人马上驾驶2辆警用电动车赶赴首山路口，并对3名嫌疑人实施堵截。当3名嫌疑人行驶至上三路师大公交车站附近时，被4名警辅队员拦下。警辅队员发现其中1名嫌疑人驾驶的电动车电门锁被撬，于是勒令3名嫌疑人下车并抱头蹲下，同时通过电台呼叫派出所民警前来增援。
嫌疑人持刀拒捕辅警负伤擒贼
就在警辅队员准备用约束带控制住3名嫌疑人员之际，该3名嫌疑人突然撞开警辅队员并从腰间抽出匕首将警辅赵寻砍伤。负伤后的赵寻强忍伤痛，仍然积极配合另一位警辅将其中1名嫌疑人牢牢控制。其余2位警辅人员在追踪2名嫌疑人进入小巷后，由于灯光昏暗，失去了嫌疑人的踪迹。
对湖派出所民警赶到现场后，迅速联系120将浑身是血的赵寻送往医院救治。经医生诊断：赵寻右手腕主动脉和肌腱断裂，左侧背遭利器穿刺形成气胸，肺部有部分阴影。目前，经过及时抢救，赵寻已脱离生命危险。
7月17日下午，仓山刑侦大队与对湖派出所相互配合，在仓山区金山某小区内将伤人潜逃的2名犯罪嫌疑人抓获。经查，持刀行凶砍伤赵寻的犯罪嫌疑人名叫游某飞(男，21岁，福清人)；被警辅队员当场控制的犯罪嫌疑人名叫蒋某攀(男，15岁，四川人)，另1名潜逃的犯罪嫌疑人名叫郎某臣(男，14岁，重庆人)。
警辅英勇获赞誉行凶嫌疑人是惯犯
据犯罪嫌疑人游某飞等3人交代：7月17日凌晨2时许，他们相约外出实施盗窃，在首山路口肯德基附近盗窃电动车后，被巡逻警辅拦截。为逃避法律处罚，游某飞用事先准备好的匕首捅伤警辅后，与嫌疑人郎某臣一起逃窜。
7月18日上午，福州市公安局仓山分局党委委员、副局长唐亮以及分局政治处、对湖派出所的领导前往协和医院，看望慰问了负伤的警辅赵寻。
对湖派出所李姜锋所长告诉我们，赵寻今年20岁，贵州人，是力安保安公司聘用由对湖所管理的警辅人员，工作刚满一年。“我们已经向上级申报赵寻同志见义勇为表彰，同时号召全所警辅队员向赵寻学习，用实际行动维护辖区的平安稳定。”李姜锋所长说。(完)
<title>标题:男子痴迷赌博组团偷车被围捕，强行驾车撞警辅。	<resource>来源及时间:现代快报  2016年07月19日 13:00	<link>链接:http://news.xdkb.net/2016-07/19/content_1006435.htm	<content>新闻内容:7月7日，家住新沂市高流镇的吴先生将刚买不久的四轮大杨电动车停在高流街交通饭店南，然而让他想不到的是，仅一顿饭的功夫，吴先生的电动车就被偷走，当他心急如焚的时候，附近的保安告诉他，刚才高流派出所的便衣在这里抓偷车贼。
新沂市公安局高流派出所深入开展侦查工作。通过调取被盗地点附近视频，办案民警发现，几起案发现场总有一辆黑色桑塔纳轿车出现，而且轿车的驾驶员一直带着白色口罩，嫌疑人将被盗车辆开走后，这辆车也紧跟着离开了现场。后经排查发现，该轿车为套牌车。根据多年的办案经验，他认为之前的多起盗窃案应该为结伙作案，再次到新沂境内作案的可能性相当大。于是办案民警一边通过视频监控搜寻该辆车的踪迹，一边加派人手，在高流镇的各小区、商场、医院、网吧等公共场所进行巡逻、蹲守。
抓捕：盗车嫌疑人驾车撞警辅
7月7日晚21时许，高流派出所办案民警通过视频监控，发现该车再次出现在高流镇某网吧附近，民警立即通知附近巡逻警力赶赴现场，正在巡逻的高流派出所警辅大队四名警辅队员接到命令后迅速到达现场，分成两个小组进入了预定的抓捕位置，形成围捕圈，静待抓捕时机。
此时，2名可疑男子经过一番"物色"，决定对停放在网吧外的一台摩托车实施盗窃。从桑塔纳轿车上下来一名男子，走到摩托车前，持"T"字型撬棍，对摩托车实施盗窃并准备逃离现场。眼见抓捕时机成熟，在网吧门口埋伏的两名警辅队员即上前拦截，并且亮明身份。该男子见行踪暴露，随即加大油门企图冲过去，警辅队员立即冲上去抓住摩托车后架用力将摩托车推倒，该男子从车上下来立即逃窜，伏击人员紧追不舍，没跑多远，就被制服。驾驶轿车的另一名犯罪嫌疑人见伙伴被抓，瞬间加速撞向正在实施抓捕的警辅队员，被二人闪开。在外围负责伏击任务的警辅队员看到犯罪嫌疑人即将驾车逃离，不顾危险用自己所驾驶的轿车拦截犯罪嫌疑人驾驶的的轿车，两车发生碰撞，致两人受伤。犯罪嫌疑人受伤后仍企图逃跑，警辅队员忍着伤痛从车内出来，与犯罪嫌疑人进行搏斗，与随后赶来的警辅队员一起联手将其制服。
经审讯，嫌疑人张某、孙某某供认，他们都是江苏省东海县桃林镇人，二人没有正常经济来源，因为痴迷赌博，欠下了高额高利贷，没钱还债，于是盯上了比较熟悉的摩托车、电动车，决定结成团伙偷车。自2015年以来，二人与同镇的马某在新沂市、沭阳县、东海县、郯城县等地实施盗窃电动三轮车、电动四轮车、摩托车等20余起，涉案金额20万余元。
<title>标题:威海父子俩坠河,两警辅救人一个跳水中一个奔向树林。	<resource>来源及时间:凤凰网  2016年06月08日 07:00	<link>链接:http://news.ifeng.com/a/20160608/48940910_0.shtml	<content>新闻内容:用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
5日中午,威海市民李明带着9岁的儿子轩轩去本地羊亭河湿地公园游玩,不料轩轩从橡皮坝上滑入羊亭河中,会游泳的李明下河救儿子,结果也被困在水中,原来橡皮坝非常湿滑,父子俩想往上爬根本用不上力。两名警辅发现后,胖警辅勇敢跳入施救,结果同样被困。最终在瘦警辅的机智营救下,三人都被救上岸来。
原标题：威海父子俩坠河，两警辅救人一个跳水中一个奔向树林
5日中午,威海市民李明带着9岁的儿子轩轩去本地羊亭河湿地公园游玩,不料轩轩从橡皮坝上滑入羊亭河中,会游泳的李明下河救儿子,结果也被困在水中,原来橡皮坝非常湿滑,父子俩想往上爬根本用不上力。两名警辅发现后,胖警辅勇敢跳入施救,结果同样被困。最终在瘦警辅的机智营救下,三人都被救上岸来。
李家祥(左)、王乾宇(右)就是在这里把李明(白衣者)和他的儿子救上来的。
橡皮坝有五六十米长,却只有两米宽,且这个季节长满了青苔,非常湿滑。轩轩在橡皮坝上走来走去,在距离岸边约十米的地方,脱下凉鞋,想把鞋放入河水中涮一下。猛然间,胖墩墩的轩轩一个没站稳,滑入水中。李明目睹了整个过程,救子心切,他来不及脱去衣服就跑上橡皮坝,接着跳入水中。
李明会游泳,他游到轩轩身边,想把轩轩从水中托举上橡皮坝,岂料橡皮坝与水面相接处更是湿滑,“每次扒拉都扒空,借不上一点力。”李明说。反复多次,李明渐渐感到体力不支,他只能奋力浮水,让轩轩和自己的头部保持在水面上,并高呼“救命”。由于已是中午,公园内没有游人,李明的呼救等于徒劳,“大概在水里扑腾了十几分钟,非常的恐惧,只顾着扒拉水、喊救命,就觉得越来越没力气了。”
一警辅跳水施救结果同样被困
在这一危急时刻,一胖一瘦两个小伙子从远处飞奔过来,他们都穿着警辅制服。胖警辅奔到岸边连鞋子都来不及脱,就直接跳入水中。瘦者则返身奔向树林。
在水中,胖警辅相继托举李明父子俩往橡皮坝上爬,但结果跟之前是一样的徒劳。后来,出于求生本能的反应,轩轩紧紧抱住了胖警辅的脖子不撒手,胖警辅的动作也渐渐缓慢下来。待瘦警辅返回橡皮坝时,虽然只有短短两三分钟,水中的三人几乎都已是筋疲力尽,甚至已难以把头部浮出水面。
这么紧急,瘦警辅刚才去哪儿了?原来他跑进树林里,把一根支撑树木的木杆奋力拽了下来。他拿到木杆后再飞奔回到三人落水的橡皮坝上。把木杆递下出,胖警辅奋力靠近橡皮坝,让轩轩抓住了木杆。在瘦警辅的奋力拖拽下,轩轩借助木杆爬上了橡皮坝。
木杆再次递过来,李明也借助木杆上了橡皮坝。最后,瘦警辅把胖警辅也拖拽上来。浑身湿透的三人坐在橡皮坝上只顾大口喘气,再也没有一点气力。瘦警辅先把轩轩抱回了岸边,又相继把李明和同事搀扶到了岸上。
受惊吓的轩轩大哭不止,瘦警辅还逗他玩了一会儿。待大家都喘匀了气,两名警辅起身,让李明带孩子赶紧回家或到医院检查一下,之后便自行离开了。而李明激动得一个劲道谢,连恩人的姓名都忘问了。
获救者送上锦旗
回到家中,李明才终于缓过劲来,想起两名救命恩人都穿着警辅制服,料定他们是羊亭派出所的。7日下午,李明带着妻儿,手捧一面写有“神勇救危,为民服务”的锦旗来到羊亭派出所,向两名恩人致谢。这时,他才知道,胖警辅叫李家祥,瘦警辅叫王乾宇。轩轩一见到李家祥,就一把搂住李家祥的腰不撒手。
原来,当天上午在羊亭河湿地公园举办了一场健步走活动,24岁的李家祥和25岁的王乾宇负责警卫。活动结束两人到公园巡逻,远远就看见了河中有人,起初他们还以为是有人游泳呢。随着越来越近,两人隐约听到了呼救声,当即一路飞奔到了河边施救。
李家祥会游泳,但也只是“小时候常到河里游泳”的水平,情况危急,他“没考虑别的”就跳下水。王乾宇不会游泳,好在他反应快,折身返回树林拆来一根长木杆。在水中,李家祥很快就体力不支,“接连扒拉橡皮坝上不去,我也慌了。”而当体重过百斤的轩轩抱住他的脖子后,他更感觉吃力,“孩子是个小胖墩,劲也大,我都喘不过气来了。”再后来,李家祥甚至觉得自己已经没有力气浮出水面了,“慢慢往下沉,只能奋力扒水撑着”。好在王乾宇及时赶到,他们才被逐一救了出来。
水中救人不只靠勇首先要学会咋救
谈及此事,威海市游泳协会秘书长张保华对李家祥的无畏精神很钦佩,但他更欣赏王乾宇的机智,“救助落水者,不能鲁莽,否则容易再搭进去一条人命。”
张保华一直义务担任威海国际海水浴场救生员,十几年来救起过8名溺水者,他也常年组织游泳协会的会员到学校、社区义务培训救生常识。对于救助落水者,他先表明了原则:“岸上救生优于入水救生；器材救生优于徒手救生；团队救生优于个人救生”,并给出了几条建议:
一、及时呼救,寻求更多人的帮助。
三、施救者先确保自身安全,由于落水者的求生欲望强,切勿让他抓住施救者,哪怕是给落水者的手中塞一部手机也好。
四、掌握救生常识,把溺水者救上岸后,施救者应根据溺水者的情况尽快进一步救助,比如清除溺水者口鼻内的杂物、控水、做心肺复苏等。
张保华说,更重要的仍是要远离非正规的游泳场所,“即便是水性很好,也经常碰到腿抽筋、呛水等突发情况,游泳者一紧张,就容易溺水。”
（齐鲁晚报·齐鲁壹点记者陶相银实习生张旭阳）
标签：落水救人
用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
朝鲜导弹技术获重大突破美韩不安
<title>标题:哈尔滨红旗大街辅道禁止左转去通站街。	<resource>来源及时间:人民网黑龙江站  2016年07月13日 10:00	<link>链接:http://hlj.people.com.cn/n2/2016/0713/c220027-28658744.html	<content>新闻内容:昨日9时，哈尔滨高德地图路况监测显示，红旗大街早高峰双向堵车。记者在现场看到，由于地铁施工，红旗大街由轴承街至油坊街方向部分路段封闭，围挡占据了两排车道，轴承厂门前围挡施工路段有限速标志，限速每小时15公里。为缓解此处由南向北的交通压力，该路段中心隔离护栏向对向车道外扩，在主道留出一条左转弯车道，供车辆左转驶入通站街，最右侧的辅道内禁止车辆到路口左转转驶入通站街，只能直行，或右转进入油坊街。同时，目前已取消了通乡街从保健路至公滨路两侧车行道上占道停车泊位，禁止机动车临时或长时停放。（王铁军）
<title>标题:辅特戴斯酒店夏季客户答谢会在苏州举行。	<resource>来源及时间:半月谈网  2016年06月24日 10:00	<link>链接:http://www.banyuetan.org/chcontent/fzzl/fzjy/2016624/201066.html	<content>新闻内容:首页>>发展之路>>教育实践>>辅特戴斯酒店夏季客户答谢会在苏>>阅读
近日，辅特戴斯酒店在苏州举行2016年夏季客户答谢会。此次答谢会由苏州相城辅特戴斯酒店主办，上海浦东辅特戴斯酒店、上海嘉定辅特戴斯酒店、无锡辅特戴斯酒店承办。苏州市企业家思维研究会副会长兼秘书长刘军以及200余位客户代表应邀出席了此次答谢会。
此次客户答谢会旨在答谢广大客户对新加坡辅特集团和戴斯酒店的关心与支持。并且，通过答谢会，进一步加深客户对酒店产品和服务的了解以及对新加坡辅特集团、戴斯酒店的印象与感情。
苏州辅特戴斯酒店总经理王键讲话
苏州相城辅特戴斯酒店是目前唯一落户相城区的国际品牌酒店。酒店位于相城区繁华中心，拥有271间客房、西餐厅、中餐厅以及一个可容纳250人的宴会厅。酒店为中高端客户群提供舒适高雅的消费环境。酒店咖啡厅现正举办亚洲美食节活动，提供品种多样、味道独特的豪华自助晚餐，是亲朋好友聚餐的最佳选择。
会上，戴斯酒店集团培训总监任卫东向与会嘉宾们介绍了酒店全新推出的度假俱乐部产品。辅特戴斯度假俱乐部由全国十多家辅特戴斯直营酒店共同参与，覆盖众多热点城市，可以为客户提供多元化的选择，满足不同城市的度假需求。
据悉，通过此次客户答谢会，辅特戴斯酒店与客户在未来的合作和发展的道路上，将进一步加强合作、和谐共建，最终实现双方的互惠双赢。
<title>标题:黄志芳:新南向、西进不衝突，两岸可相辅相成。	<resource>来源及时间:中时电子报  2016年07月13日 04:51	<link>链接:http://www.chinatimes.com/cn/newspapers/20160713000047-260202	<content>新闻内容:总统府新南向政策办公室主任黄志芳昨（12）日指出，台湾以贸易立国，必须积极与全世界各地争取贸易，小英政府推动新南向，并不意味要放弃大陆市场，「西进跟新南向并不衝突」，彼此能相辅相成，甚至在东南亚看到两岸的合作。
我们去，也鼓励东协来
黄志芳表示，上一阶段的南向政策，是基于降低生產成本的思维，鼓励台湾企业到东南亚投资，找寻替代生產基地；如今政府推动新南向政策，是希望为台湾经济寻找更大的外部支撑力量，目的在提升（valueup）价值链，希望台湾制造业、服务业、农业以及电子商务等，必须以此思维前进东协。
此外，他指出，新政府也推动双向方式布局东协，「不仅是我们去，还要鼓励他们来」，增加投资台湾的可能。
黄志芳昨天是在「后2015年东协经济整合之新局」国际研讨会致词时提出上述说法。黄志芳在新政府团队的角色，是针对我国的南向拓展，进行跨部会的政策协调，他昨天出席该场会议及说法，被各智库、业界视为政策风向球。
据悉，近日黄志芳密集拜会外交部、经济部等，带着仅7页的简报檔，说明蔡英文总统的新南向政策，且会后全部回收，神秘感十足。
两岸在东协的优势不同
对于大陆在东协等地区的影响力，黄志芳指出，大陆在东协、东南亚进行了很多的基础建设、投资项目，台湾的优势在于旺盛的中小企业、先进的资通讯產业、精致农业以及成熟服务业，他认为两岸经营东南亚可以相辅相成、协助东南亚国家发展。
淡江大学东协研究中心主任林若雩指出，大陆透过「一带一路」大战略，帮助东协完善基础建设，东协秘书处统计，东协2010～2020年基础建设的支出总额，包括电力、运输、水及卫生、电信等领域共5,961亿美元，当地的服务业、投资开放都将是未来攻防焦点，台湾布局东协必须综合考量。
<title>标题:软文和硬广相辅相成才是营销的真道理。	<resource>来源及时间:a5站长网  2016年06月28日 17:00	<link>链接:http://www.admin5.com/article/20160628/671884.shtml	<content>新闻内容:硬广告大家相对都比较的熟悉，我们在报刊杂志、电视广播、网络等四大媒体上看到和听到的那些宣传产品的纯广告就是硬广告。而软文顾名思义是相对于硬性广告而言，由企业的市场策划人员或广告公司的文案人员来负责撰写的“文字广告”。
与传统的硬广告相比，软文之所以叫做软文，精妙之处就在于一个“软”字，好似绵里藏针，收而不露，克敌于无形。也许在你反应过来它是个软文时，你已经掉进了它布下的巨网中。
在这个互联网时代，网文必不可少，但并不代表着传统广告就是多余的，硬广有硬广的好处，两者相辅相成，刚柔并济反而可以得到更好的效果。
指直接介绍商品、服务内容的传统形式的广告，通过刊登报刊、设置广告牌、电台和电视台播出等进行宣传，有点强人接受的感觉。
营销大师费瑞兹说：“拒绝，是顾客的天性。”他们往往因为同情接过传单广告，然后看都不看就随手扔进垃圾桶;他们打开网页的第一件事是关掉弹窗广告;他们孕育TB视频网站帐号的生意，买各种视频网站VIP帐号只为跳过前60s贴片广告。因此不论是接触到传单硬广还是网络推广，受众在第一瞬间的本能反应还是抵触和拒绝。
软文的优点相对于硬广告来说渗透力较强;商业味道淡;广告投入成本低;而且一些干货类文章还可以让消费者增长知识，扩大视野。而如果是故事的形式，则会让消费者带入进故事中，如果你写得精彩，即使看到后面知道是软文，用户也不会太过烦躁。
当然，软文的缺点就是传播速度慢;涉及对象相对狭窄、有限;增加公众印象方面相对较弱。
所以，只有把软文和硬广结合起来，才是最好的方法!把金钱投入在硬广中，把时间和精力投入到软文上，全面拓展渠道，软硬结合刚柔并济，才是上乘功法!至于如何写软文，之前的文章写得太多了，大家可以自行回顾。
点赞0投稿指南专家专栏企业会员责任编辑：初浅作者：
企业会员媒体合作广告投放友情链接
<title>标题:英雄杀赵飞燕主辅印分析，赵飞燕主辅印最全攻略。	<resource>来源及时间:18183  2016年06月20日 00:00	<link>链接:http://www.18183.com/yingxiongsha/201606/633974.html	<content>新闻内容:赵飞燕是英雄杀游戏中一个生存能力极强的武将，飞燕不同于岳飞，她的黑杀就是闪，也确保闪对她来说只是浮云而已了，下面18183小编就来看看他的往玩法。
辅印
以上就是18183小编关于英雄杀赵飞燕主辅印的解读，希望大家喜欢，更多资讯请关注18183手游第一门户，18183小编将持续为您排忧解难!
领取
领取
领取
英雄杀宝具介绍大全持续更新中
<title>标题:检察院对未成年人犯罪，实行教育为主惩戒为辅。	<resource>来源及时间:东方今报  2016年06月28日 03:19	<link>链接:http://www.jinbw.com.cn/henannews/n_146705780127165.html	<content>新闻内容:刚满16周岁的李某，初中毕业之后便在父亲的厂里帮忙，由于父母忙于生意疏于对李某进行管教，李某在网吧认识了社会上的无业青年小豪。2014年8月28日，小豪打电话给李某叫其一起去买冰毒，法律意识淡薄的李某，便随小豪骑摩托车到洛阳购买了400元的冰毒。李某去给买家交货时，被警方当场抓获，在其身上搜出甲基苯丙胺1.16克。
经过检察官的耐心讲法说理，李某流下悔恨的泪水，当场表示今后一定改邪归正，做个遵纪守法的好孩子。几经思考，检察官鉴于李某是未成年人，且涉案毒品数额较少，认为对于李某要以教育、感化为主，惩戒为辅，遂作出了不起诉的决定。
网络爆料台随时随地
<title>标题:为图省事司机驾车驶入桥梁辅道。	<resource>来源及时间:张家口新闻网  2016年06月28日 08:00	<link>链接:http://www.zjkrbsnews.com/zjk/xianqu/201606/114563.html	<content>新闻内容:桥东市政处为双虹桥、建设桥辅道安装隔离桩
为图省事司机驾车驶入桥梁辅道
张家口新闻网讯桥梁上的辅道本来是为了方便行人和非机动车通行的，然而个别司机为图方便，竟不顾危险从桥梁辅道上绕行。近日，桥东区市政处的工作人员在巡查过程中发现了这一问题，并在6月22日上午，为双虹桥和建设桥的辅道设置了隔离桩。
近期，桥东区市政工程管理处巡察人员发现，在有明确交通标识的双虹桥上，个别司机不愿在机动车道上等红灯，从辅道上绕行通过。经检查，双虹桥的辅道多处栏杆有被撞过的痕迹。司机驾车从桥梁辅道行驶，这种行为不仅违反了交通法规，而且为桥梁和行人安全埋下隐患。据了解，双虹桥辅道是按开放式、景观式标准设计的，路面较宽阔，目的是便于非机动车和行人通行、观景，机动车频繁在辅道上行驶，存在较大的安全隐患。同时，建设桥也存在同样的情况。为此，桥东区市政工程管理处工作人员，针对部分司机违反交通法规，频繁在桥梁辅道驾车通行的问题，决定对2桥辅道采取机动车隔离措施，安装了隔离桩。
<title>标题:KK馆冯杰:不做一锤子买卖,社群营销线上线下相辅相成。	<resource>来源及时间:赢商网  2016年06月30日 14:00	<link>链接:http://news.winshang.com/news-583084.html	<content>新闻内容:编者按：“事件营销”、“社群营销”、“粉丝经济”等营销方式是实体商业和消费者互动不可或缺的利器。有人说，社群是互联网营销的下一个风口；还有人说，社群营销只是过眼烟云。2016年6月28日，赢商网城市沙龙（专题阅读）•广州站以“社群营销如何撬动实体商业发展点”为主题展开了交流。乐峰广场、百信广场、一尚门、孩子王、禄鼎记、KK馆、好色派沙拉、后街唐厨、九窝等商场和品牌对此展开了干货分享。
在大家的印象里KK馆只是一个跨境电商，其实不然，它虽是互联网公司起家，但又与实体店相辅相成。在线上看到的产品，在线下实体店同样可以买到，同时，“前店后馆”（零售+咖啡厅）的模式博得消费者的芳心。
其实KK馆是一个跨境O2O的社群化平台，它可以通过一家实体店撬动整个城市的消费经济。而这一切就需要依托线上和线下的联动。“简单地说，如今的社群营销已经是从BBS、PC端转移到移动手机上的3.0时代。”KK馆BD总监冯杰分享。
“意见领袖”的粉丝经济
KK馆在每个城市都发展自己的达人，这些达人就是发挥着“意见领袖”的作用。他们可以在APP的“发现”板块里分享自己的购物攻略，内容不限，可以是关于美容、美食、等。同时，还开通一些打卡功能送小礼品等刺激用户活跃度的营销方式。
这种就是一对多的传播方式，以“达人”为中心点，向四周辐射，进而与整个城市的消费者做好线上零距离的互动。同时，KK馆会在每个城市发展很多意见领袖，每个达人都分属每个领域，比如母婴、美妆、美食、健康类等领域。在APP里每天发出的攻略、消费态度及主张，吸引现有平台的用户成为他的粉丝。“之所以用这样的方式吸引顾客，也基于我们有线下实体店，毕竟线上再多的互动总会有陌生感，所以我们最终希望把线上的用户引入线下，当达人与同一城市的消费者产生关联后，就会在线下组织活动，从最初的陌生感变成信任感，最终变成KK馆线上线下的忠实粉丝。这样也就由社群营销变成了粉丝经济。形成闭环”冯杰说。
kk馆吴悦宁达人经济直播30城2016-08-11
<title>标题:四川推进警辅人员管理改革。	<resource>来源及时间:公安部  2016年06月21日 00:00	<link>链接:http://www.mps.gov.cn/n2255079/n4876594/n4974590/n5374167/c5405205/content.html	<content>新闻内容:6月17日，四川省公安厅在泸州召开全省公安机关规范警务辅助人员管理改革工作现场会，部署推进警辅人员管理改革工作。
去年以来，四川省公安厅多次召开会议专题研究警辅人员管理改革工作，并确定在成都、泸州、绵阳三个市级公安机关及广元市利州区、阿坝藏族羌族自治州阿坝县两个县级公安机关先行试点。
会议强调，全省公安机关要切实加强警辅人员改革的组织领导，争取党政重视、实现齐抓共管，加强员额管理、保障工作所需，争取政策支撑、优化队伍结构，加大保障力度、落实工作待遇。同时，要着力加大警辅人员队伍建设力度，明晰岗位责任、完善制度体系，坚持以人为本、激发队伍活力。下一步，四川省公安厅将把警辅人员管理改革纳入2016年度目标绩效考核，与市州公安机关年度绩效挂钩。
<title>标题:海峡两岸首次在高端托辅行业合作，“云儒教育”亮相福州。	<resource>来源及时间:闽南网  2016年06月19日 10:00	<link>链接:http://www.mnw.cn/news/fz/1232294.html	<content>新闻内容:­在第十四届中国海峡项目成果交易会举行之际，6月18日，福州云儒教育机构与中国高端托辅品牌——台湾超优教育机构携手正式入驻福州融侨锦江社区。
­据悉，这是海峡两岸首次在高端托辅行业的合作。此次由福州云儒教育教构引入合作的超优教育机构是台湾课后托辅行业第一品牌，该机构于1984年在台湾成立，至今已32周年，目前在全台湾拥有超过200家分校。
­福州云儒教育教构负责人表示，超优教育福州分校的设立，意味着福州云儒教育在福州托辅界首开先河，引进台湾当前最完善的托辅教育理念及管理经验，把托辅这个原先低门槛的行业进行一次质的提升。据了解，云儒教育项目包括高端托辅、公益讲坛（艺术及养生）、品茗论道、亲子运动、精品艺术培训等。
­为了让走进“云儒”的孩子更好地开阔艺术视野，云儒教育在主打高端托辅之余，引进在福建颇具知名度的加里少儿美术、金麦子中心陶笛、哆哆艺术舞蹈、杰菲特幼小衔接及各品牌语训、国学、书法等课程。这些课程与台湾的教育理念将融为一体，更好发挥出课后托辅的影响力。（秦腾）
<title>标题:长沙丨万家丽辅道施工。	<resource>来源及时间:湖南在线  2016年06月15日 07:48	<link>链接:http://hunan.voc.com.cn/xhn/article/201606/201606150742483487.html	<content>新闻内容:6月14日16时，长沙市万家丽快速化改造工程辅道朝晖路至东进路路段，工人在进行中下面层沥青摊铺施工。目前，该工程地面辅道80%的路段已完成中下面层施工，预计8月上旬完成全线路面施工，于8月底实现全线通车。
<title>标题:绿色原辅材料厂商需求调查报告新鲜出炉。	<resource>来源及时间:慧聪网  2016年06月24日 11:00	<link>链接:http://info.printing.hc360.com/2016/06/241135598254.shtml	<content>新闻内容:2016年4月14日，中国印刷技术协会组织召开“2016绿色原辅材料厂商信息沟通会”，来自全国的绿色原辅材料生产商、销售商、电商、检测机构代表齐聚东莞，就产品创新、服务、销售等话题开展讨论，共同把脉产业未来。为了推动绿色原辅材料产业发展，鼓励企业创新，了解生产企业的实际诉求，推动市场健康规范发展，中国印刷技术协会和中国印刷杂志社在此次会议上，联合对参会的绿色原辅材料厂商进行了问卷调查。
《绿色原辅材料厂商问卷调查报告》是在此次问卷调查收集的数据基础上，由“中印调查”分析撰写而成，是反映绿色原辅材料生产厂商现状和诉求的第一份市场调研报告。
本次调查采用现场问卷调查的方法，面向所有参会的绿色原辅材料厂商。现场共发放调查问卷51份。其中，原辅材料生产与销售厂商37份，其他的部门与相关机构14份。以下数据分析是基于37份厂商提供的数据。
绿色原辅材料厂商需求调查报告新鲜出炉
绿色原辅材料厂商需求调查报告新鲜出炉
绿色原辅材料厂商需求调查报告新鲜出炉
绿色原辅材料厂商需求调查报告新鲜出炉
绿色原辅材料厂商需求调查报告新鲜出炉
二、绿色原辅材料生产企业数据样本分析
1.绿色原辅材料生产厂商普遍看好市场前景
作为原辅材料的生产企业，对于市场前景和事关企业生存的方向十分敏感。从数据来看，看好未来绿色原辅材料具有良好市场前景的厂商所占比例为97.30%，不看好的占比为2.70%。也符合目前国家层面关注环保和行业层面绿色化转型升级的趋势。说明，当前的政策的大环境已经对于广大的原辅材料的生产企业的预期产生了深刻的影响。同时，绿色印刷战略实施以来，数年的行业推广使得广大的企业用户对于绿色耗材的接受度不断提高，用户的使用行为也提升了原辅材料生产企业对于绿色耗材前景的预期。
2.关于绿色原辅材料产业发展的主要动力
当前的市场状况下，绿色原辅材料的使用无疑会提高印刷企业的生产成本。但近年来，随着印刷业绿色化战略的实施和国家环保政策的不断收紧，使得印刷企业主动使用绿色原辅材料的动力不断增加。对于近年来促使绿色原辅材料产业的上升的动力，从厂商调查数据来看，从高到低依次为，行业需求的提升的厂商所占比重为35.13%，认为是政府的支持与扶持的厂商所占比重为27.03%，认为是绿色印刷的普及所占的比重为18.92%，认为是技术产品的发展与成熟推动了绿色原辅材料产业的发展占比为18.92%。
其实，政府的支持与扶持、行业需求的提升、绿色印刷的普及，实际上是相辅相成的，因为有了政府的支持才有了绿色印刷的普及，也才有了行业对于绿色原辅材料需求的快速提升。数据上看，这三者相加，在厂商调查数据中的比例已达到了81.08%，说明厂商对于绿色原辅材料业发展的动力基本达到了一个共识，那就是政府的支持是行业快速提升的最大动力。
图1关于绿色原辅材料产业发展的主要动力
技术的发展对于原辅材料生产企业降低生产成本，提高市场竞争能力，快速打开销路是关键所在，这也是大多数厂商关注技术的原因，而在绿色原辅材料领域，技术创新是不二的法宝，也是未来企业立足的支点，这一点大多数企业都有共识。从数据看，原辅材料生产厂商最关心的企业发展要素中，技术所占比例最大，达到了40.54%。
对于人才的关注和对于市场及销售的关注度同样达到了21.62%，对人才的关注度与市场及销售的关注度达到同样的比例，说明了过去仅仅关注市场及销售的传统营销方式正在逐渐被取代，人才的关注度不断提升也从侧面映证了绿色原辅材料生产企业对于技术的重视程度。储备人才，储备未来的新技术，这是多数企业的共识。
企业对于政策的关注度为16.22%，相对关注度较低，说明了绿色原辅材料企业作为印刷供应链上的微系统，受到来自政府政策的直接影响较小，他们更多关注的是用户的反应，这与这个行业的传统营销方式有关，而随着绿色印刷战略的不断推进，行业对于政策的关注度将会不断提升。
一个有意思的现象是，所有的厂商对于资金的关注度为0，说明了在绿色原辅材料生产领域，资金不是成败的关键。
4.当前绿色原辅材料领域存在的问题
绿色原辅材料行业存在着多重问题，从调查结果来看，问题也比较分散，各个企业根据自身的状况所关注的问题也有所侧重。从数据来看，生产厂商中54.05%的企业认为政府引导、重视不够，超过一半的企业认为政府在政策引导以及重视程度方面还有所欠缺，说明了绿色原辅材料的生产近几年快速发展是得到了政策的红利，正因如此，生产企业会格外看重政策的连续性与相关扶持政策的落实。
图3厂商对于绿色原辅材料产业相关问题的看法
恶性竞争问题一向存在，这也与行业门槛相对较低，监管力度不足有关。而虚假宣传、缺乏诚信、信息泛滥的问题是市场的共性问题，厂商对于这些问题的关注也从侧面说明了政府落实监管的重要性。与以上市场大环境存在的问题相比，技术落后的问题倒显的不那么急迫了，这也是调查中一个有意思的现象。
<title>标题:中南人的一天?|?辅之导之,伴之守之。	<resource>来源及时间:搜狐教育  2016年06月15日 21:17	<link>链接:http://learning.sohu.com/20160615/n454621136.shtml	<content>新闻内容:他们就是我们的辅导员
带你走进辅导员
中南大学土木工程学院14级辅导员马俊
让我们跟着马导的步伐
去看看辅导员们的
辅导员篇
早上八点，马导到了土木院学工部，开始了一天的工作。
八点到十点，马导在学工办处理相关学生工作。包括学生活动安排、各类信息报送、处理学生请假事宜等。辅导员们的工作看似清闲，但井井有条地处理好每一项细小的工作，不出纰漏，就需要辅导员们的耐心和细心了。
早上十点，马导来到了新校区查课。查课，是辅导员日常工作的重要一环，大概在这种时候，辅导员是最不被“待见”的吧…
一般马导都在食堂里吃饭，所以常常会偶遇很多学生。他说特别喜欢吃饭时和学生闲聊，讨论一下不那么严肃的话题（咳咳，比如“马导你怎么还没脱单”）。毕竟同学们都很关（八）心（卦）辅导员们的感情生活。
下午两点，马导和几位班干部开会。他喜欢同学生一起讨论，头脑风暴、群策群力，与学生干部们一起就年级工作、活动开展进行交流。这也是每个辅导员工作中及其重要的一部分，通过学生干部保持对学生的了解，及时沟通。
开完会后，马导找来了几位同学谈心。马导说现在小孩们都不习惯向周围人倾述，常常闷在心里，作为辅导员就常常要从各种蛛丝马迹来“揣度”学生的心理状况。
马导喜欢跑步，也常常和学生们一起跑步。他说，和他们一起跑步的时候会觉得自己还是一位大学本科生，还很年轻。
夜幕降临，辅导员也要回到了宿舍。但这并不是真正意义上“工作的结束”。一个年级几百名学生，常常会有意想不到的事情发生。比如忽然有学生生病，庆幸我们跟拍的这一天马导“幸运”地没有遇到（毕竟还有失恋的学生半夜找马导哭诉的……）
辅导员的一天比我们想象中要琐碎得多，一方面他们的工作囊括了学生大学生活的方方面面，学风建设、活动组织、就业指导、学生党建等等；另一方面，他们肩负着诸多责任，关注学生生理和心理健康，发现并帮助学生解决问题，对学生的学业、家庭情况等方方面面给予关心，是“家长”，是“老师”，更是“好朋友”。虽然被称为“大学里的班主任”，不过他们最怕的就是和学生的距离感。不信，你看~
（14级土木院的院群常年流传着马导的各种表情包……）
Q：马导怎么看待学生们用你表情包的行为？
（这是教师节的时候同学们送给马导的礼物，满满的六张留言卡纸，写满了同学们的祝福~）
“辅导员”三个字
是辅之导之
中国高校校报协会副会长......
美国独立教育顾问协会认证顾问......
<title>标题:抚琴跨线桥辅道封闭施工首日，早高峰通行正常。	<resource>来源及时间:新浪网  2016年08月12日 21:56	<link>链接:http://sc.house.sina.com.cn/news/2016-08-13/06306169851812481653814.shtml?wt_source=newshp_news_10	<content>新闻内容:8月12日是一环路西三段跨抚琴西路跨线桥（抚琴西路——抚琴街）两侧辅道封闭施工的第一天，成都全搜索新闻网记者从成都交警二分局了解到，从今日早高峰情况来看，该路段及附近路段交通秩序良好，西安北路、西体路一线的车流量有一定的增加，羊西线一线的车流量正常。
成都全搜索新闻网（记者初晓）8月12日报道今日是一环路西三段跨抚琴西路跨线桥（抚琴西路——抚琴街）两侧辅道封闭施工的第一天，成都全搜索新闻网记者从成都交警二分局了解到，从今日早高峰情况来看，该路段及附近路段交通秩序良好，西安北路、西体路一线的车流量有一定的增加，羊西线一线的车流量正常。
今日上午10点，在一环路西三段绵宾路口记者看到，一环路西三段跨抚琴西路跨线桥（抚琴西路——抚琴街）两侧辅道已经打围完成并开始施工。在路口上，立着一块写有“地铁施工车辆绕行”字样的提示牌。在路口中央，两名交警正在执勤。
林志刚告诉记者，抚琴跨线桥内外侧辅道封闭后，辅道两侧单位、小区车辆无法从该路段进出小区，可通过周边抚琴街南一巷、抚琴街南二巷、抚琴路等支路绕行。此外，抚琴跨线桥下辅道封闭后，进城方向的车行至该路口时不能左转，因此想通往营门口立交方向的车辆，可经一环路至中医学院路口掉头，经抚琴跨线桥上通行完成转换，或提前在其它路口完成左转。
同时，一环路西三段内外辅道封闭施工后，由于不能右转，因此原本需要右转的车辆需提前在内环路左转，经西安南路、枣子巷、青羊东一路绕行至一环路右转，经抚琴跨线桥上通行完成转换。而抚琴跨线桥下辅道封闭后，原在桥下路口由北向东左转车辆，可提前经花牌坊街右转经永陵路后左转。
林志刚提醒驾驶员，抚琴跨线桥内外侧辅道封闭后会带来一些不便，因此请驾驶员在出行前做好出行规划。
三、从一环乡农寺路口经一环羊西跨线桥辅道到一环锦宾路口右转车辆的绕行线路
四、从一环乡农寺路口经一环羊西跨线桥辅道到一环锦宾路口左转车辆的绕行线路
对于河北省来说，今年上半年粗钢累计产量高达9989.64万吨，和去年上半年累计9889.50万吨的产量相比不降反升，且其累计产...[详细]
新城控股37亿摘上海中环“地王”每平12万才保本7月1...[详细]
被道路封闭而成的“孤岛”，将变身成一座面积达10万平方米的绿地公园；率先引入“TOD”模式，打造便捷高效的立体交通出行环境……...[详细]
新浪乐居讯（编辑舒萍）近年来，高速发展的天府新区成为成都经济的助推器。天府新区占据政策利好，依托区域规划、全网交通、生态建设等...[详细]
新浪乐居讯（编辑尚志舒萍）从曾经的“东郊工业区”到如今创意产业重镇，成华区历经五年北改磨砺，区域经济飞速发展，“东中环、东北部...[详细]
日前，有媒体报道称，成都楼宇经济超过北京、广州，仅次于上海和深圳，位居全国第三。发布这一消息的是戴德梁行，这家全球最大规模的房...[详细]
全国房地产政策基本面不变，需求侧的支持是房企溢价拿地的最根本动力；随着下半年一线城市优质土地供应增加，随着高价地块的出现，开发...[详细]
3日，发改委官网刊文称更好发挥投资对经济增长的作用，建议未来因城施策加大调控力度，进一步去库存；鼓励先租后售、与政府共有产权等...[详细]
一位刚参加工作的大学生问：来自经济实力比较差的中西部农村，父母也没有任何能力帮着付首付（甚至还等着自己去帮衬），像他这样...[详细]
<title>标题:观望为主，轻仓为辅。	<resource>来源及时间:中国网  2016年06月17日 09:00	<link>链接:http://finance.china.com.cn/roll/20160617/3771174.shtml	<content>新闻内容:盘面观察：美联储延迟加息，对此已有预期的A股表现平静，昨日沪深股指双双小幅回调，大部分行业板块随股指收跌。贸易服务、传媒教育、造纸印刷、零售连锁、券商保险、旅游餐饮等多个板块跌幅在1％以上。黄金股集体走强，带动有色金属板块录得近3％的涨幅；电气设备、酿酒、电子等板块也逆势小幅上涨。上证综指以2872.82点报收，跌14.39点，跌幅为0.50％。深证成指收报10115.12点，跌58.72点，跌幅为0.58％。创业板指数收报2101.42点，跌1.29％。沪深两市分别成交2020亿元和3910亿元，合计超过5900亿元。
后市展望：锂电池依旧是昨日最强的，不过尾盘开始走弱，稀土永磁是紧跟锂电池的第二个热点，然后是无人驾驶概念，尾盘黄金板块大涨，热点比较多，又比较乱，故昨日的交易其实难度挺大的。投资者如果没有把握住两市热门题材股，很难赚到钱。周一刚出现200多只个股跌停，周三又如打鸡血般莫名亢奋，各类信息影响市场情绪，操作难度加大。
如果你还处于获利了结之后的轻仓状态，或者感觉这行情有点看不懂，最好的策略是继续采取观望为主、轻仓为辅的策略。没有必要刻意要求自己去抓住每一波行情。
板块领跌；仅通用航空、园区开发板块略有涨幅。个股方面，百利科技、汇嘉时代、科隆精化、威龙股份、多伦科技等10只个股涨停，九鼎新材、创意信息跌停。周边市场方面，亚太股市周三盘初纷纷走跌，截至发稿，日经225指数报16574点，跌幅0.47%；韩国综合指数报1946点，跌幅1.12；台湾加权指数报8080点，跌幅0.71%。分析人士认为，整体来看，目前市场上主力均在观望，国家队成为市场为数不多的活跃主力，主力
个股方面，板块内有112只个股飘绿，运盛医疗、金宇车城开盘一字跌停，京能置业、中珠控股、中茵股份、海南高速跌幅居前，仅有实达集团、天保基建、亚太实业、同达创业等10余只个股上涨。消息面上，1月20日，国家统计局公布了。
其中，食品饮料板块跌幅相对较小，其中优质白酒股显著抗跌。据wind资讯统计，昨日申万一级行业指数全线大跌，食品饮料板块下跌5.12%，跌幅仅高于银行板块。成分股中，顺鑫农业逆市上涨2.58%，洋河股份和古井贡酒分别下跌0.05%和0.83%，通葡股份、海南椰岛、贵州茅台和珠江啤酒分别下跌1.42%、1.59%、1.85%和2.23%，显著跑赢大盘。
结构性改革真正要改的是体制机制结构，行政手段对产业结构调整，会导致结构扭曲更突出。
当前中国经济虽面临“四降一升”等困难，但中国经济完全可以实现今年预定增长目标。
“一带一路”建设进度和成果超出预期，产能合作基金超千亿美元。
中国首届创业领袖峰会
2016中国-东盟产能合作高层论坛
第十四届中国企业领袖年会
中国政府网发改委科技部工信部财政部民政部人社部国土部住建部交通运输部水利部农业部商务部卫计委人民银行审计署国资委统计局食药监总局海关总署质检总局税务总局银监会证监会保监会外汇管理局上交所深交所港交所中金所中国证券报证券日报上海证券报证券时报经济参考报中国经济周刊新华财经人民财经CCTV经济中国经济网环球财经发展门户网新浪财经腾讯财经凤凰财经网易财经搜狐财经和讯网巨潮资讯
<title>标题:苏州相城辅特戴斯酒店成功举办夏季客户答谢会。	<resource>来源及时间:消费日报网  2016年06月24日 15:27	<link>链接:http://www.xfrb.com.cn/area/shengtaijujiao/difangzaixian/2016-06-24/95206.html	<content>新闻内容:答谢会现场，苏州辅特戴斯酒店总经理王键致辞。
监督电话：010-6760554567604554商务合作：010-67604888Email:xfrbw218#163.comxfrbwlb#126.com（#替换为@）
<title>标题:辅特戴斯酒店夏季客户答谢会在苏州举行。	<resource>来源及时间:搜狐  2016年06月20日 14:00	<link>链接:http://yl.2500sz.com/ylpd/mx/ndxw/2016-6-22/2948246.shtml	<content>新闻内容:6月18日，辅特戴斯酒店举行2016年夏季客户答谢会。答谢会由苏州相城辅特戴斯酒店主办，上海浦东辅特戴斯酒店、上海嘉定辅特戴斯酒店、无锡辅特戴斯酒店承办。苏州市企业家思维研究会秘书长兼副会长刘军以及两百余位客户代表应邀出席了此次感谢会。
此次客户答谢会旨在答谢广大客户对新加坡辅特集团和戴斯酒店的关心与支持。并且，通过答谢会，进一步加深客户对酒店产品和服务的了解以及对新加坡辅特集团、戴斯酒店的印象与感情。
苏州辅特戴斯酒店总经理王键讲话
嘉宾们首先参观了主办此次答谢会的苏州相城辅特戴斯酒店。苏州相城辅特戴斯酒店是目前唯一落户相城区的国际品牌酒店。酒店位于相城区繁花中心，拥有271间客房、西餐厅、中餐厅以及一个可容纳250人的宴会厅。酒店为中高端客户群提供舒适并且高雅的消费环境。酒店咖啡厅现正举办亚洲美食节活动，提供品种多样、味道独特的豪华自助晚餐，是亲朋好友聚餐的最佳选择。
会上，戴斯酒店集团培训总监任卫东向与会嘉宾们介绍了酒店全新推出的度假俱乐部产品。辅特戴斯度假俱乐部由全国十多家辅特戴斯直营酒店共同参与，覆盖众多热点城市，可以为客户提供多元化的选择，满足不同城市的度假需求。加入俱乐部会员可以享受戴斯酒店提供的众多优惠折扣，同时，会员还可享有RCI(ResortCondominiumsInternational，美国国际分时度假交换公司)会籍，享受全球100多个国家、4500多家海外度假村的度假体验，性价比极高。
任卫东向与会嘉宾介绍辅特戴斯度假俱乐部产品
答谢会现场，部分嘉宾在抽奖环节还获得了价值9800元的五年制辅特戴斯度假俱乐部会员卡等奖品。
据悉，通过此次客户答谢会，辅特戴斯酒店与客户在未来的合作和发展的道路上，将进一步加强合作、和谐共建，最终实现双方的互惠双赢。
<title>标题:万家丽路地面辅道开始铺沥青，单侧辅道全封闭。	<resource>来源及时间:星辰在线  2016年06月13日 10:00	<link>链接:http://news.changsha.cn/h/187/20160613/433427.html	<content>新闻内容:星辰在线6月13日讯(长沙晚报记者陈焕明通讯员李龙)万家丽路(福元路-湘府路)快速化改造工程高架通车后，桥下的地面辅道成为广大市民新的关注点。据长沙市工务局及隧道股份市政集团介绍，目前，万家丽路地面辅道80%的路段已完成中下面层施工，计划在7月下旬完成剩余辅道的中下面层施工，上面层沥青摊铺施工计划6月中旬陆续开始实施，预计8月上旬完成全部上面层施工，在上面层施工完成后，相应的标线标牌以及路灯绿化等相关附属设施将同步跟上，将一条全新的万家丽路交还给长沙市民。
万家丽路快速化改造工程地面辅道上面层采用具有高抗车辙能力、温度稳定性高、抗滑性能好、噪音更低、耐久性更好的改性沥青玛蹄脂碎石混合料SMA-13。根据建设单位长沙市工务局及施工单位隧道股份上海城建市政的总体部署，本次地面辅道首段上面层SMA-13沥青混合料摊铺位于金鹰路～三一大道东侧辅道，全长约550m，摊铺宽度7.7m～17.5m不等，本段总摊铺面积约8850㎡。本段上面层沥青摊铺时间为2016年6月13日6:00-23:00，摊铺及养护时间历时一天。
本次辅道上面层的沥青摊铺是地面辅道最后一层的沥青施工，同时也标志着万家丽路快速化改造工程全线地面辅道的上面层施工正式拉开序幕，在后续的路段施工中，我们将结合天气情况以及现场工况逐步进行上面层沥青摊铺施工，确保2016年8月上旬完成全线上面层的施工。在这里，建设单位长沙市工务局也提醒广大市民，在沥青摊铺期间，单侧辅道将实行封闭施工，南北向的车辆将分流到另侧现有车行道上，敬请广大市民谅解和支持，谨慎行车，注意安全。
目前，万家丽路快速化改造工程地面辅道已经进入到最后冲刺阶段，建设单位长沙市工务局及施工单位隧道股份上海城建市政也将在不到80天的时间里加大施工力度，同时也敬请广大市民多多予以支持和谅解，我们将严格按照施工完成一段、开放一段的原则，争取早日还路于民，实现8月底地面辅道全线竣工通车。
<title>标题:守望先锋猎空玩法心得，骚扰为主人头为辅。	<resource>来源及时间:新浪游戏  2016年06月07日 13:37	<link>链接:http://games.sina.com.cn/yxbk/wy/2016-06-07/doc-ifxsvenv6797621.shtml	<content>新闻内容:先概括一下阿猎的玩法思想，“骚扰为主，人头为辅”。但其实这个并不是那么准确，具体为什么，文章最后我们再说。
需要3秒。之前说过，打完1梭，1秒，装完弹，2秒，第2梭打完，3秒。这里3秒足够攒1次闪现。闪现可以沿任意水平方向移动大约7米。如果一梭打完距离合适，可以闪现+近身V。但最好确保近身V之后能把对方放倒。闪现的实质是时空转移，穿过寡妇的毒雷，莱因的冲锋，狂鼠的夹子，以及地雷。跳跃+闪现，可以让阿猎不！走！寻！常！路！但闪现仅限于水平面，他跟源氏不同，不能用来爬墙。
闪回之后就是大招，脉冲炸弹。扔地上，粘地上。扔英雄，粘英雄。中心伤害400，溅射半径3米。威力虽大，但下面这些技能会大大降低其威力，甚至让其失效哦~~~他们是：小美的急冻，阿猎的回溯，DVA的自爆，死神的幽灵，DJ的音障，天使的重生，老托的溶火，猩猩的暴怒，以及和尚的圣。至于为啥，大家看看官网技能说明就知道啦~~源氏，大兵，小秩，菜鸡，百合，牛仔，狂鼠，半藏，以及天使，这些人，孤立的时候一旦被粘的话，无药可救。但要考虑两点，1高手可能不容易粘，2粘弹投掷需要多练习，所以，赶~~紧~~去~~练~~习~~场~~哦对了，莱因的盾和源氏的闪，会把粘弹弹开。
第一是地图游走。所谓“骚扰为主，人头为辅”。阿猎血薄，尽量不要恋战。游走区域主要是战场侧翼和敌人后方。所以大多时间离队友较远，回血得咱自己去找奶包:((
第二是缠斗。保持10米左右距离。双枪打完一组之后，闪到敌人侧面或者直接穿过敌人。总之呢，闪到敌人的视野范围之外~~然后双枪打第二组。当然啦，根据不同状况，该装弹装弹，该找奶找奶，该回溯回溯，该放大放大~~~
1，之所以说在缠斗的时候保持10米左右，是因为15米之后dps基本上等于零。
5，作为猎空，要非常小心76号的导弹的爆伤。
7，天使和DJ虽然是支援型，但进攻其实并不弱，缠斗时不好打，尤其是DJ
8，莱茵的普攻是近身，所以在开阔地如果能保持好距离，躲避其远攻并不难，而且用闪现穿到他的盾的后面，他每次转身后，都会被队友好！好！伺！候！爽~~
其实如何完好猎空远远不是1600字的能讲清楚的。之前所说的“骚扰为主，人头为辅”其实不准确的原因的是，现在很多高手，其实已经“人头为主，骚扰为辅”了。
<title>标题:《守望先锋》猎空玩法攻略:骚扰为主，人头为辅。	<resource>来源及时间:新浪游戏  2016年06月06日 18:28	<link>链接:http://games.sina.com.cn/o/z/overwatch/2016-06-06/fxsvenx3389323.shtml	<content>新闻内容:先概括一下阿猎的玩法思想，“骚扰为主，人头为辅”。但其实这个并不是那么准确，具体为什么，文章最后我们再说。
先概括一下阿猎的玩法思想，“骚扰为主，人头为辅”。但其实这个并不是那么准确，具体为什么，文章最后我们再说。
第一个技能是闪现。最多可以攒3次。每攒1次需要3秒。之前说过，打完1梭，1秒，装完弹，2秒，第2梭打完，3秒。这里3秒足够攒1次闪现。闪现可以沿任意水平方向移动大约7米。如果一梭打完距离合适，可以闪现+近身V。但最好确保近身V之后能把对方放倒。闪现的实质是时空转移，穿过寡妇的毒雷，莱因的冲锋，狂鼠的夹子，以及地雷。跳跃+闪现，可以让阿猎不！走！寻！常！路！但闪现仅限于水平面，他跟源氏不同，不能用来爬墙。
回溯之后就是大招，粘性炸弹。扔地上，粘地上。扔英雄，粘英雄。中心伤害400，溅射半径3米。威力虽大，但下面这些技能会大大降低其威力，甚至让其失效哦~~~他们是：小美的急冻，阿猎的回溯，DVA的自爆，死神的幽灵，DJ的音障，天使的重生，老托的溶火，猩猩的暴怒，以及和尚的圣。至于为啥，大家看看官网技能说明就知道啦~~源氏，大兵，小秩，菜鸡，百合，牛仔，狂鼠，半藏，以及天使，这些人，孤立的时候一旦被粘的话，无药可救。但要考虑两点，1高手可能不容易粘，2粘弹投掷需要多练习，所以，赶~~紧~~去~~练~~习~~场~~哦对了，莱因的盾和源氏的闪，会把粘弹弹开。
第一是地图游走。所谓“骚扰为主，人头为辅”。阿猎血薄，尽量不要恋战。游走区域主要是战场侧翼和敌人后方。所以大多时间离队友较远，回血得咱自己去找奶包：（（
第二是缠斗。保持10米左右距离。双枪打完一组之后，闪到敌人侧面或者直接穿过敌人。总之呢，闪到敌人的视野范围之外~~然后双枪打第二组。当然啦，根据不同状况，该装弹装弹，该找奶找奶，该回溯回溯，该放大放大~~~
1.之所以说在缠斗的时候保持10米左右，是因为15米之后dps基本上等于零。
5.作为猎空，要非常小心76号的导弹的爆伤。
7.天使和DJ虽然是支援型，但进攻其实并不弱，缠斗时不好打，尤其是DJ
8.莱茵的普攻是近身，所以在开阔地如果能保持好距离，躲避其远攻并不难，而且用闪现穿到他的盾的后面，他每次转身后，都会被队友好！好！伺！候！爽~~
其实如何完好猎空远远不是1600字的能讲清楚的。之前所说的“骚扰为主，人头为辅”其实不准确的原因的是，现在很多高手，其实已经“人头为主，骚扰为辅”了。所以各位以后玩着玩着，如果能把帖子或者视频里的内容，全部忘掉。嗯，张三丰会很开心的~~~
新浪声明：新浪网登载此文出于传递更多信息之目的，并不意味着赞同其观点或证实其描述。
英雄介绍
<title>标题:郭台强:新南向应与带路相辅相成。	<resource>来源及时间:中时电子报  2016年08月24日 04:39	<link>链接:http://www.chinatimes.com/cn/newspapers/20160824000769-260309	<content>新闻内容:蔡英文政府力推「新南向政策」，电电公会理事长郭台强表示，新南向应与大陆的「一带一路」战略相辅相成，东协地区不同国家有不同文化，对台商而言是挑战，而大陆也正藉由「一带一路」走向东协市场，应思考如何互相辅佐发展。
电电公会副秘书长罗怀家表示，產业「一加一大于二」，大陆与台湾各有各的长项，应以合作代替对抗，对双方都有利。「不要把箭头都看在两岸，希望更多方面关注，我们压力也小一点。」且东协市场成长很快，凡是有市场地方都应该加强。
对于不少学者或台商认为若两岸关系不好，新南向政策很难成功，罗怀家表示，希望能化解这一部分，「两岸可能会较凉、较冷、较冰」，但台湾不嫌市场多，「若这边不能走，这边可以开也是好事。」而大陆也想发展这一块，大家应合作。
前海基会副董事长高孔廉则表示，蔡政府要推新南向政策，首先应针对南向市场提出投资环境与风险调查评估报告，其次是双边的官方要签署投资保障协议，避免台塑日前被重罚的案例再发生。
<title>标题:威海:爷俩坠河,两警辅搭档一勇一智救人(图)。	<resource>来源及时间:大众网  2016年06月08日 14:00	<link>链接:http://sd.dzwww.com/sdnews/201606/t20160608_14430146.htm	<content>新闻内容:李家祥（左）、王乾宇（右）就是在这里把李明（白衣者）和他的儿子救上来的。
齐鲁晚报记者陶相银实习生张旭阳
橡皮坝有五六十米长，却只有两米宽，且这个季节长满了青苔，非常湿滑。轩轩在橡皮坝上走来走去，在距离岸边约十米的地方，脱下凉鞋，想把鞋放入河水中涮一下。猛然间，胖墩墩的轩轩一个没站稳，滑入水中。李明目睹了整个过程，救子心切，他来不及脱去衣服就跑上橡皮坝，接着跳入水中。
李明会游泳，他游到轩轩身边，想把轩轩从水中托举上橡皮坝，岂料橡皮坝与水面相接处更是湿滑，“每次扒拉都扒空，借不上一点力。”李明说。反复多次，李明渐渐感到体力不支，他只能奋力浮水，让轩轩和自己的头部保持在水面上，并高呼“救命”。由于已是中午，公园内没有游人，李明的呼救等于徒劳，“大概在水里扑腾了十几分钟，非常的恐惧，只顾着扒拉水、喊救命，就觉得越来越没力气了。”
一警辅跳水施救结果同样被困
在这一危急时刻，一胖一瘦两个小伙子从远处飞奔过来，他们都穿着警辅制服。胖警辅奔到岸边连鞋子都来不及脱，就直接跳入水中。瘦者则返身奔向树林。
在水中，胖警辅相继托举李明父子俩往橡皮坝上爬，但结果跟之前是一样的徒劳。后来，出于求生本能的反应，轩轩紧紧抱住了胖警辅的脖子不撒手，胖警辅的动作也渐渐缓慢下来。待瘦警辅返回橡皮坝时，虽然只有短短两三分钟，水中的三人几乎都已是筋疲力尽，甚至已难以把头部浮出水面。这么紧急，瘦警辅刚才去哪儿了？原来他跑进树林里，把一根支撑树木的木杆奋力拽了下来。他拿到木杆后再飞奔回到三人落水的橡皮坝上。把木杆递下出，胖警辅奋力靠近橡皮坝，让轩轩抓住了木杆。在瘦警辅的奋力拖拽下，轩轩借助木杆爬上了橡皮坝。
木杆再次递过来，李明也借助木杆上了橡皮坝。最后，瘦警辅把胖警辅也拖拽上来。浑身湿透的三人坐在橡皮坝上只顾大口喘气，再也没有一点气力。瘦警辅先把轩轩抱回了岸边，又相继把李明和同事搀扶到了岸上。
受惊吓的轩轩大哭不止，瘦警辅还逗他玩了一会儿。待大家都喘匀了气，两名警辅起身，让李明带孩子赶紧回家或到医院检查一下，之后便自行离开了。而李明激动得一个劲道谢，连恩人的姓名都忘问了。
事后才知恩人姓名获救者送上锦旗
回到家中，李明才终于缓过劲来，想起两名救命恩人都穿着警辅制服，料定他们是羊亭派出所的。7日下午，李明带着妻儿，手捧一面写有“神勇救危，为民服务”的锦旗来到羊亭派出所，向两名恩人致谢。这时，他才知道，胖警辅叫李家祥，瘦警辅叫王乾宇。轩轩一见到李家祥，就一把搂住李家祥的腰不撒手。
原来，当天上午在羊亭河湿地公园举办了一场健步走活动，24岁的李家祥和25岁的王乾宇负责警卫。活动结束两人到公园巡逻，远远就看见了河中有人，起初他们还以为是有人游泳呢。随着越来越近，两人隐约听到了呼救声，当即一路飞奔到了河边施救。
李家祥会游泳，但也只是“小时候常到河里游泳”的水平，情况危急，他“没考虑别的”就跳下水。王乾宇不会游泳，好在他反应快，折身返回树林拆来一根长木杆。在水中，李家祥很快就体力不支，“接连扒拉橡皮坝上不去，我也慌了。”而当体重过百斤的轩轩抱住他的脖子后，他更感觉吃力，“孩子是个小胖墩，劲也大，我都喘不过气来了。”再后来，李家祥甚至觉得自己已经没有力气浮出水面了，“慢慢往下沉，只能奋力扒水撑着”。好在王乾宇及时赶到，他们才被逐一救了出来。
槐荫区纪委、监察局给予槐荫区城乡建设委员会党委副书记、区园林绿化管理局局长刘金龙党内严重警告、行政记过处分，责令上缴违纪款项。鄄城县第三发制品产业园建设指挥部办公室主任韩乐国两次驾驶公车办私事，鄄城县纪委给予韩乐国党内严重警告处分，责令其承担公车...[详细]
客运场站的出行高峰期,将从6月8日下午便提前开始,济南火车站、济南西站、长途客运总站、济南东站等“站区”周边拥堵在所难免。从高速公路情况来看,6月8日下午2点到5点,京台高速(万德立交)、青银高速(巨野河大桥-绣江河大桥)出城方向将会严重拥堵。[详细]
记者从市人社局获悉，本月起，我市正式启动职工长期医疗护理保险(以下简称“长期护理保险”)。居家医疗护理(家庭病床)是指定点社区卫生服务机构为参保人员提供的长期居家医疗服务。[详细]
本报携“中华泰山号”豪华邮轮推出的五天四夜日韩之旅，将在6月23日即将起航，目前已有六百多读者报名，报名时间仅剩一周，有护照有想法的读者抓紧拨打报名电话：13105294905。[详细]
烟台别墅随意加盖扩建上千平
<title>标题:威海:爷俩坠河,两警辅搭档一勇一智救人(图)。	<resource>来源及时间:大众网  2016年06月08日 14:00	<link>链接:http://sd.dzwww.com/sdnews/201606/t20160608_14430146.htm	<content>新闻内容:李家祥（左）、王乾宇（右）就是在这里把李明（白衣者）和他的儿子救上来的。
齐鲁晚报记者陶相银实习生张旭阳
橡皮坝有五六十米长，却只有两米宽，且这个季节长满了青苔，非常湿滑。轩轩在橡皮坝上走来走去，在距离岸边约十米的地方，脱下凉鞋，想把鞋放入河水中涮一下。猛然间，胖墩墩的轩轩一个没站稳，滑入水中。李明目睹了整个过程，救子心切，他来不及脱去衣服就跑上橡皮坝，接着跳入水中。
李明会游泳，他游到轩轩身边，想把轩轩从水中托举上橡皮坝，岂料橡皮坝与水面相接处更是湿滑，“每次扒拉都扒空，借不上一点力。”李明说。反复多次，李明渐渐感到体力不支，他只能奋力浮水，让轩轩和自己的头部保持在水面上，并高呼“救命”。由于已是中午，公园内没有游人，李明的呼救等于徒劳，“大概在水里扑腾了十几分钟，非常的恐惧，只顾着扒拉水、喊救命，就觉得越来越没力气了。”
一警辅跳水施救结果同样被困
在这一危急时刻，一胖一瘦两个小伙子从远处飞奔过来，他们都穿着警辅制服。胖警辅奔到岸边连鞋子都来不及脱，就直接跳入水中。瘦者则返身奔向树林。
在水中，胖警辅相继托举李明父子俩往橡皮坝上爬，但结果跟之前是一样的徒劳。后来，出于求生本能的反应，轩轩紧紧抱住了胖警辅的脖子不撒手，胖警辅的动作也渐渐缓慢下来。待瘦警辅返回橡皮坝时，虽然只有短短两三分钟，水中的三人几乎都已是筋疲力尽，甚至已难以把头部浮出水面。这么紧急，瘦警辅刚才去哪儿了？原来他跑进树林里，把一根支撑树木的木杆奋力拽了下来。他拿到木杆后再飞奔回到三人落水的橡皮坝上。把木杆递下出，胖警辅奋力靠近橡皮坝，让轩轩抓住了木杆。在瘦警辅的奋力拖拽下，轩轩借助木杆爬上了橡皮坝。
木杆再次递过来，李明也借助木杆上了橡皮坝。最后，瘦警辅把胖警辅也拖拽上来。浑身湿透的三人坐在橡皮坝上只顾大口喘气，再也没有一点气力。瘦警辅先把轩轩抱回了岸边，又相继把李明和同事搀扶到了岸上。
受惊吓的轩轩大哭不止，瘦警辅还逗他玩了一会儿。待大家都喘匀了气，两名警辅起身，让李明带孩子赶紧回家或到医院检查一下，之后便自行离开了。而李明激动得一个劲道谢，连恩人的姓名都忘问了。
事后才知恩人姓名获救者送上锦旗
回到家中，李明才终于缓过劲来，想起两名救命恩人都穿着警辅制服，料定他们是羊亭派出所的。7日下午，李明带着妻儿，手捧一面写有“神勇救危，为民服务”的锦旗来到羊亭派出所，向两名恩人致谢。这时，他才知道，胖警辅叫李家祥，瘦警辅叫王乾宇。轩轩一见到李家祥，就一把搂住李家祥的腰不撒手。
原来，当天上午在羊亭河湿地公园举办了一场健步走活动，24岁的李家祥和25岁的王乾宇负责警卫。活动结束两人到公园巡逻，远远就看见了河中有人，起初他们还以为是有人游泳呢。随着越来越近，两人隐约听到了呼救声，当即一路飞奔到了河边施救。
李家祥会游泳，但也只是“小时候常到河里游泳”的水平，情况危急，他“没考虑别的”就跳下水。王乾宇不会游泳，好在他反应快，折身返回树林拆来一根长木杆。在水中，李家祥很快就体力不支，“接连扒拉橡皮坝上不去，我也慌了。”而当体重过百斤的轩轩抱住他的脖子后，他更感觉吃力，“孩子是个小胖墩，劲也大，我都喘不过气来了。”再后来，李家祥甚至觉得自己已经没有力气浮出水面了，“慢慢往下沉，只能奋力扒水撑着”。好在王乾宇及时赶到，他们才被逐一救了出来。
槐荫区纪委、监察局给予槐荫区城乡建设委员会党委副书记、区园林绿化管理局局长刘金龙党内严重警告、行政记过处分，责令上缴违纪款项。鄄城县第三发制品产业园建设指挥部办公室主任韩乐国两次驾驶公车办私事，鄄城县纪委给予韩乐国党内严重警告处分，责令其承担公车...[详细]
客运场站的出行高峰期,将从6月8日下午便提前开始,济南火车站、济南西站、长途客运总站、济南东站等“站区”周边拥堵在所难免。从高速公路情况来看,6月8日下午2点到5点,京台高速(万德立交)、青银高速(巨野河大桥-绣江河大桥)出城方向将会严重拥堵。[详细]
记者从市人社局获悉，本月起，我市正式启动职工长期医疗护理保险(以下简称“长期护理保险”)。居家医疗护理(家庭病床)是指定点社区卫生服务机构为参保人员提供的长期居家医疗服务。[详细]
本报携“中华泰山号”豪华邮轮推出的五天四夜日韩之旅，将在6月23日即将起航，目前已有六百多读者报名，报名时间仅剩一周，有护照有想法的读者抓紧拨打报名电话：13105294905。[详细]
烟台别墅随意加盖扩建上千平
<title>标题:纳溪区出入境大厅多举措提升警辅工作能力。	<resource>来源及时间:四川新闻网泸州频道  2016年06月07日 17:00	<link>链接:http://lz.newssc.org/system/20160607/001941239.html	<content>新闻内容:四川新闻网泸州6月7日讯（金俊斌曾锐）为提升警辅人员整体队伍素质，在服务群众、辅助工作中发挥更加积极的作用，纳溪区公安分局出入境大厅结合工作实际，积极提升辅警工作能力。
结合出入境岗位实际，明确警辅人员岗位职责，使窗口服务标准化。要求着装规范化、语言规范化、行为举止规范化。同时，强化礼仪培训，树立警辅的服务意识、忠诚意识，精心打造纳溪出入境良好的窗口形象。利用午休、下班时间开展讨论培训，针对业务中遇到的难点、疑点问题及时讨论解决。通过组织开展业务培训，熟练掌握新出台的业务知识，在实战中提升业务技能。根据警辅人员的不同岗位特点，制定相应的绩效考核制度。明确岗位职责、量化考核标准，围绕纪律作风、服务态度和工作业绩“三个重点”，督促和激励整体队伍素质的提高。不定期开展保密安全教育，严格执行计算机信息系统审核制度，提高保密自觉性和安全意识。
相关新闻
<title>标题:常熟市“凡人故事”好警辅林卫民:用心服务社区居民13载。	<resource>来源及时间:东海资讯  2016年08月09日 11:29	<link>链接:http://jiangsu.china.com.cn/html/jsnews/around/6857091_1.html	<content>新闻内容:新闻舆情财经军事法治汽车房产环保教育体育科技视频健康图片文化专题旅游娱乐吴江快讯
用心服务社区居民的好警辅林卫民。图片来源：常熟市虞山镇方塔管理区
“一张微笑的脸，一句暖心的话，一颗耐烦的心，一双勤快的腿”，这是常熟公安局方塔派出所驻西泾岸社区警辅队长林卫民，13年如一日热心为社区内流动人口服务的工作写照。中等个子的林卫民，今年42岁，脸上总挂着暖暖的微笑，他2003年8月来到方塔派出所做了一名普通的警辅，分配在西泾岸社区，这一干就是十三年。
在为流动人口办居住证登记服务工作中，林卫民勤于走访，善于调查，不管是寒冬腊月还是盛夏酷暑，他都亲自带队员上门，没有一次落下，所以对西泾岸辖区基本情况了然于胸。他灵活运用“错时制”登记服务办法，早上在流动人口上班前上门，晚上等流动人口下班回家后再上门，大大地提高了工作效率。为第一时间就能详尽掌握辖区新入流动人口承租情况，平时他穿梭在院户内，找辖区里的阿姨伯伯询问了解房屋的出租情况并做好登记完善信息，同时配合社区居委会和社区民警做好督促流动人口的治安卫生等管理工作，尽心尽力。无论是辖区里的中小旅馆、文化娱乐场所等企业业主还是出租户房东，他都能和他们说得上话，交得了心，大家都亲切地喊他“小林”，一碰到难题也总是第一时间电话他咨询问题。2015年，方塔派出所试行推广ＰＤＡ“掌上警务通”，他勤学苦练，在短短几天内就熟练掌握了“掌上警务通”的软件运用和操作，拍摄照片、采集登记流动人员的相关信息，有效避免了服务工作不衔接、不到位的情况。
每当林卫民看到一些来警务室办证的外来务工人员，由于初来乍到，不能准确提供现居住地址和房东信息，导致无法及时办理居住证。他都会与同事上门服务，避免了办证人来回奔波的辛苦，又能掌握最新的流动人口动态第一手资料。同时为避免到院户入户登记时，其他流动人口到警务室找不到人，细心的他在警务室安置了一块留言板，把自己的移动电话留在上面，方便来人找到他好办事。十三年里，他不厌其烦地走访、排查、采集、登记，至今已采集流动人口数据近10万条、出租房信息万余条，流动人口登记率、准确率跃居派出所前列。
在日常工作中，林卫民坚持活用“手勤、脚勤、嘴勤、脑勤”四勤工作法，做好辖区的‘摸底调查’工作，以保证登记工作的准确性与全面性。平时，他的段里需管控15名吸毒、刑释等各种犯罪的高危人群，除做好日常监管工作，还要一周到半个月与他们见面一次，了解现状，防止再次犯罪，正是有了‘四勤’，至今，15名高危人群未重新犯罪，同时也练就了他一双火眼金睛，共为派出所打击违法犯罪活动提供线索20余条，协助警方抓获犯罪嫌疑人8名、网上在逃人员2名。
2014年，林卫民对辖区内的出租屋、流动人口进行常规清查。当他来到庙弄34号新租住户家中进行信息采集登记时，发现此租住户神情有些慌张，这引起了林队的警觉。回到派出所后，他立即打开电脑比对全国网逃信息，很快在网上三逃人员名单里发现了情况，原来，此男子在家乡因琐事打架砍伤了人，法院判决赔偿10万，为逃避赔偿，他离开家乡四处躲藏，前几天刚逃到常熟，不料被林队火眼金睛识破。林队立即把此信息反馈上报所里，由民警将其控制带回派出所作进一步调查，最后遣送原籍。2015年，林卫民带着队员在海虞南路与里颜港路口进行值班盘查，对一个路过的中年男子进行正常例行检查时，细心的林队发现，此中年男子交出身份证时，手在轻微抖动，这小小的异常立即引起了他的警觉。他马上拿出警务通比对网上在逃人员名单，发现此人在老家曾任包工头，刚卷逃了手下6名农民工的15万血汗工资，看到这一信息，林队不动声色，稳住此中年男子，然后马上上报派出所，顺利抓住了此名网上在逃人员。
让林卫民印象最深的是2014年，一名青年男子急匆匆来到方塔派出所报案，称其昨夜不慎遗失了一只价值13万的高档名表，这块表对自己有特殊的纪念意义，因为这是他妻子送他的生日礼物，要求派出所能尽力帮他找回，不然，妻子面前他将无法交待。接警的民警细细询问丢表经过，原来，此男子姓王，租住在翁府前52号201室，是金海华1号店的部门经理，昨晚与同事多吃了一些酒，有些醉意的他坐在曾赵园后门口地上，糊里糊涂把手表捋下放在地上了，家人寻到他把他搀到家里睡下，也没发现这事，等第二天酒醒，他才发现自己手表不见了，遍寻不见的情况下，只好来到派出所报警求助。得知来意后，所里调出了他回家路线上的相关监控录像，发现他离开后，有多人路过此地段，但探头里的录像不十分清楚，到底是谁发现并捡走了那只手表，一时难以辨别。所里的负责人想起了熟悉此地段的林卫民，马上把正在工作的他召回所里，向他简单介绍了这一特殊事件，让他负责把拾表人指认出来，为失主追回手表。于是，林队承担起了此重任，坐在电脑前，目不转睛足足盯看了2个多小时，反复推算后，林队终于认出拾表人是西仓前下塘24号的一名外来租住户，平时以捡垃圾为生。得知拾表人认出，王经理当场像孩子一样开心的跳起来，一把抱住了林队久久不放，激动的不停说谢谢。林队也为他由衷高兴，但他同时提醒王经理，此人平时行踪不定，有时住西仓前下塘，有时住到妻子的居住地建华村，这会造成追讨困难。然后，林队立即陪同王经理来到拾表人租住地，果不其然，拾表人这几天住到妻子处去了，他们扑了个空。林队连忙安慰失主，他会负责把此人及时找到，第二天，忐忑的王经理终于接到了林队的电话通知，拾表人找到了。其间出了一个小插曲，拾表人拾到表后，因不知这块表的价值，正好有个老乡缺个计时的表，他差点就送人了，幸亏林队及时与他联系，才没被讨去。当王经理把这只贵重的手表重新戴回腕上时，失而复得的感觉让他长长松了口气：“多亏了林队长，这下妻子面前终于有交待了。”
不忘初心，用心做事。林卫民出色的工作赢得了派出所领导和社区居民的一致肯定，他在“常熟是我家”第二届常熟市社区警辅知晓率分区赛中获得二等奖，社区警辅职业技能大赛决赛中获得三等奖，还被评为2014年度全市公安机关警辅先进个人，特记嘉奖一次。从2014年开始，林卫民又加入了义警队伍，利用业余时间做志愿公益服务，并坚持至今。（常熟市文明办）
<title>标题:交警部门:民族大道两路口辅道将进行相应改造。	<resource>来源及时间:广西房地..  2016年07月04日 09:49	<link>链接:http://news.gxfdc.cn/news/News5_438815.shtml	<content>新闻内容:微信“扫一扫”关注住朋网(点击二维码关闭)
民族大道茶花园路口附近南湖桥头一段辅道稍显狭窄，高峰期时段车辆通行缓慢。
近日，有市民致电记者反映，在民族大道民族茶花园路口东出口方向港湾式公交车站台附近，可供电动自行车通行的辅道路幅十分狭窄，容易出现交通拥堵。
记者就此现象采访交警部门，据介绍，目前民族大道修复整治工程还在施工阶段，群众所反映的辅道路段，还将进行相应改造。改造完成后辅道宽约7米，可以满足电动自行车的通行需求。
辅道变窄电驴通行受影响
“民族茶花园路口辅道也太窄了吧？！高峰期电动自行车都堵得厉害。”日前，市民梁女士给记者打来电话，反映民族大道茶花园路口西往东方向，修建了新的公交车站台后，辅道入口很窄，不利于电动自行车的通行。
家住麻村二街的蒙先生也发现了这个问题，他告诉记者，辅道并不是整段都这么窄，只是红绿灯至公交车站台一段比较狭窄，电动自行车手驶过公交车站台，通行就会恢复顺畅。“即便如此，还是出现拥堵情况。”蒙先生说，为了快速通过，一些电动自行车驾驶员驶入机动车道后，没有谨慎靠右行驶，而是穿插在机动车流中，十分危险。
此外，除了民族大道茶花园路口，梁女士还反映，在民族大道星湖北二里路口旁，也存在着因辅道较窄电动自行车通行效率不高的问题。
7月1日8时许，记者来到民族茶花园路口看到，去往南湖大桥的民族大道上，港湾式公交车站、绿化带和人行道路缘石都已经铺设完毕。因公交车站建成了港湾式，占用了原来辅道部分位置，现在车站与人行道之间的辅道宽度不到4米。路口西往东方向的绿灯亮起后，大量电动自行车通过路口后涌入辅道，由于路口较窄，电动自行车行驶缓慢。除狭窄外，部分施工还未完成，辅道里有个高出地面大概10厘米的井盖，车辆经过时纷纷小心避让，进一步阻碍了后边大量电动自行车的通行。
直行的车辆还没有完全驶入辅道，这时北往南的绿灯已经亮起，从茶花园路驶来的大批左转进入民族大道的车辆受前方车流的影响，只好在路口处排起了长队，很快造成局部通行不畅。这时，执勤的交警只能无奈地将车辆往机动车道内分流。
当天17时30分，记者来到民族星湖北一里路口，路口的港湾式公交车站也侵占了原来的辅道。记者看到，新修的侧分带并没有在星湖北一里留出入口，从星湖北一里行驶出来的机动车只能在辅道内行驶20多米后驶入机动车道。本来就道路狭窄，机动车又混行在电动自行车车流中，进一步造成拥堵。
辅道将进行相应改造
“民族大道是东西交通主干道，机动车、非机动车流量都非常大。”市交警支队二大队大队长苏文欢介绍，以目前道路条件而言，仅有3.5米的辅道，确实无法满足电动自行车的通行需求。尤其是高峰时段，电动自行车通行效率不高，形成瓶颈，影响了后方车辆的正常通行。因此，执勤交警将部分电动自行车分流至机动车道内行驶的现象，实则是为缓解拥堵的无奈之举。
“我们已经跟上级部门反映了这一情况，希望会有好的解决方法。”苏文欢介绍，近日交警支队相关部门负责人，以及施工方、建设方相关负责人一同来到了民族茶花园路口，对这一路段的交通情况进行调研。
记者随后采访交警支队科研所教导员李子龙了解到，根据规划，东出口方向设有宽约7米的辅道，分两部分，分列在绿化带的两侧。“也就是说，目前群众所看到的辅道，并不是施工结束后完整的辅道，仅仅只是绿化带靠近机动车道一侧。”李子龙说，只要建设方、施工方依照规划图纸进行施工、改造，未来绿化带的右侧，还将有一部分辅道，可以供电动自行车通行。
就民族大道星湖北一里路口一段，李子龙介绍，该路段规划的辅道同样也是7米宽，情况与民族大道茶花园路口大致相同。
<title>标题:烈日“烤验”，兴文警辅为伤者撑伞融化人心。	<resource>来源及时间:四川文明网  2016年07月26日 00:00	<link>链接:http://www.scwmw.gov.cn/yw/gn/201607/t20160726_430272.htm	<content>新闻内容:乡村公路上突发一起交通事故，伤者横躺在地，眼看炎炎烈日炙烤路面，温度越来越高，一位年轻警辅选择蹲在一旁默默为伤者撑伞遮阳，如此一个细微地动作，却驱散走逼人的暑气。
7月9日中午12时许，从宜宾市兴文县毓秀苗族乡迎春村二组一乡村公路弯道处突然传出一阵急刹车声响，随后，只见一辆轿车与一辆摩托车相撞，骑摩托车的男子当场摔倒在地，轿车司机见状赶紧拨打了报警电话。
接过报警电话，毓秀苗族乡派出所的值班民警和警辅小何顾不上午饭，迅速赶往了事发现场。现场一辆白色摩托车横倒在黑色轿车前方，轿车车主并无大碍，骑摩托车的男躺在公路内侧，其左小腿有明显挫伤，无法动弹，于是，民警立即联系上120，但考虑到其有存在内伤的可能性，民警不敢轻易移动该男子，只得等待医生急救治疗。
烈日灼身警辅坚持撑伞举动融化人心
时值晌午，烈日高照，温度只增不减，等待医院的救援还需要一定时间，躺在地面的伤者却经不住这高温的“烤验”，为了防止伤者因中暑会再次恶化伤情，细心的小何找来一把伞，蹲在一旁为伤者撑伞遮阳。20多分钟慢慢过去，小何一直维持着撑伞的姿势，努力为伤者带去一份阴凉。尚未失去意识的伤者看着为自己默默做着这一切的警辅，眼中写满感动，却因为疼痛难耐，无法清晰表述。而一旁已是满头大汗的小何依然一动也不动地撑着伞，并不断地安慰着伤者，终于医生赶到，在为伤者进行简易包扎后，小何帮着抬担架将其送上了救护车，伤者被火速送往了医院救治。
<title>标题:被奶奶责骂三岁女孩离家出走，警辅网上找家长。	<resource>来源及时间:中国网  2016年07月15日 18:56	<link>链接:http://sd.china.com.cn/a/2016/xjoe_0715/597002.html	<content>新闻内容:因为被奶奶责骂几句，3岁女孩负气离家出走，幸亏被民警和警辅送回家。最近，这样一件事情就发生在张家港。
“有个3岁左右的小女孩，在新天地附近迷路了，一个人在街上哭。”前天下午2点左右，张家港市公安局锦丰派出所接到市民报警，辖区民警和警辅迅速赶到现场。由于孩子年龄太小，无法清楚地描述自己的姓名和家庭信息，民警只能沿路向居民一一打听，但询问了许久也没有结果。警辅嵇海浪见状，立即拍下女孩的照片，并发送到辖区的群中，询问是否有人见过。果然，廖女士很快回复称认识这个女孩，并知道她的住处。根据对方提供的信息，嵇海浪和民警将女孩送回了家。而此时，孩子的爷爷、奶奶正在焦急地寻找孙女，见到孩子，两位老人喜极而泣。原来当天下午，因为女孩调皮贪玩，被奶奶喝斥责骂了几句，殊不知3岁的孙女竟负气出走了。两位老人向民警表示，今后一定要引以为戒，绝不让此类事情再次发生。
<title>标题:上上电缆集团2016年下半年主要原辅材料招标。	<resource>来源及时间:电缆网  2016年06月15日 10:26	<link>链接:http://news.cableabc.com/enterprise/20160615295154.html	<content>新闻内容:【电缆网讯】2011-2015年，江苏上上电缆集团有限公司连续五年完成电缆销售超百亿元。多年来，企业坚持技术进步、坚持深化改革，不断加强内部管理，综合实力不断提升，不仅在量上得到扩张，在质上也得到快速提高，2014年，中国线缆行业大会首次公布企业排名，上上位居"中国线缆行业最具竞争力企业"第一名；2015年，在国际权威机构发布的世界线缆企业规模排名中，上上排名全球第九，中国第一。上上荣获2014年度江苏省政府最高质量荣誉"江苏省质量奖"，2015年获得"中国质量奖提名奖"，丁山华董事长荣获"2015中国十大经济年度人物"。
江苏上上电缆集团有限公司为国家火炬计划重点高新技术企业，拥有国家博士后科研工作站、国家级企业技术中心和江苏省特种电线电缆工程技术研究中心。企业生产装备精良，关键设备均从国外引进，具有国际一流水平;研究和试验设备、设施国内领先、产品检测能力完备。
上上电缆是一家专业电线电缆生产企业，产品涵盖500kV及以下超高压、高压、中压、低压电缆，及塑料、橡胶等特种电缆。已服务于新能源、输配电、海工及船舶、矿用、建筑工程、工业制造、轨道交通、机场等领域。为天安门城楼改造、钓鱼台国宾馆、首都地铁、机场、北京奥运工程、上海世博工程、南京青奥工程、核电建设等重点项目所选用，并出口美国、意大利、新加坡、澳大利亚、马来西亚、中国香港等80多个国家和地区。
现对2016年下半年度生产电线电缆所需主要原辅材料公开招标，竭诚欢迎国内外有资质的供应商前来投标。详情请与上上电缆供应部联系。
解读电缆行业热点、更多独家分析，尽在电缆网微信（ID：cableabc），请扫描二维码关注。
随时随地获取电缆网最新资讯、铜铝价格
<title>标题:万家丽路辅道8月底全面通车。	<resource>来源及时间:云财经  2016年06月14日 14:00	<link>链接:http://www.yuncaijing.com/news/view/5117845	<content>新闻内容:昨日,万家丽路快速化改造工程地面辅道开始最上一层沥青的摊铺。这道工序完成后,地面辅道就基本成型了。需提醒的是,在沥青摊铺期间,万家丽路单侧辅道将实行部分封闭,车辆将分流到另一侧现有车行道上通行,请广大驾驶员朋友谨慎行车,注意安全。
上海隧道股份(600820)市政集团万家丽路快改项目部常务副经理刘阳介绍,地面辅道沥青摊铺分为3层,厚度从下往上分别为7厘米、5厘米和4厘米,目前中下面层摊铺全线已完成约80%,预计7月底全部完成。
根据天气情况以及现场工况,上层沥青摊铺施工预计在8月上旬全面完成,8月底地面辅道将全面竣工通车。
<title>标题:长沙万家丽辅道启动上面层沥青施工，单侧辅道全封闭。	<resource>来源及时间:红网  2016年06月13日 15:00	<link>链接:http://jt.rednet.cn/c/2016/06/13/4006719.htm	<content>新闻内容:6月13日，长沙万家丽辅道全面启动上面层沥青施工，预计8月上旬完成全线上面层施工。
<title>标题:外籍女歌迷坠河，七都警辅跳河救人。	<resource>来源及时间:苏州热线  2016年06月14日 09:02	<link>链接:http://www.sz.js.cn/news/bendi/2016/06/14/62676.html	<content>新闻内容:本报讯（记者王小兵）6月11日，对于一名意大利女歌迷来说终身难忘：当天，她在吴江区七都镇庙港大桥游玩时，不慎跌入水流湍急的太浦河中，幸亏七都派出所警辅徐建华及时赶到跳入河中营救，才把她从死亡线上拉了回来。据了解，这名意大利女歌迷是与朋友一起来参加七都迷笛电子音乐节的，在庙港大桥游玩时，不慎跌入太浦河中，当时水流湍急，女子坠河后，瞬间被大水冲到50米开外。七都派出所警辅徐建华接到报警后，立即赶到现场营救，看到女子在河中扑腾非常危险，他奋不顾身地跳入河中营救。在多次救援无果后，徐建华体力严重透支，为抢救生命，他仍坚持营救，最终在附近的渔船和渔民的共同努力下，合力将女子成功救上岸。因该女子是意大利人，语言不通，后在一位精通意大利语迷笛志愿者的协助下，该落水女子被送往医院救治。据了解，经抢救，落水女子并无大碍，目前已安全返回上海。
本周晴雨相间暴雨后
<title>标题:...个人贷款其次、票据贴现为辅,而新增贷款投放体现各银行的信贷...。	<resource>来源及时间:汇金网  2016年08月31日 13:32	<link>链接:http://www.gold678.com/dy/share/201608/201608311329552240.html	<content>新闻内容:【2016年上半年银行新增信贷50%投向住房按揭】据21世纪经济报道，尽管多家银行的信贷投放格局仍以对公贷款为主、个人贷款其次、票据贴现为辅，而新增贷款投放体现各银行的信贷方向;15家上市银行个人住房按揭贷款比例从2015年的三成升至46.58%
<title>标题:宝安以“市场运作为主,政府补贴为辅”方式支持企业开拓市场。	<resource>来源及时间:和讯  2016年07月26日 12:27	<link>链接:http://news.hexun.com/2016-07-26/185158765.html	<content>新闻内容:对于企业开拓市场，宝安区的支持一直是不遗余力的。在这次宝安区贯彻落实《市委市政府关于支持企业提升竞争力的若干措施》的实施方案中，宝安区提出按照专业化、市场化、国际化、品牌化的定位，坚持“政府办会、企业办展”的原则，以“市场运作为主，政府补贴为辅”的方式，对宝安产业发展博览会、深圳国际智能装备产业博览会等区政府主办（承办）的展会，给予最高1500万元且不超过项目投入的补助；对经区政府同意主办（承办）的年度计划外展会，给予定额支持。
积极打造中国（深圳）跨境电商综合试验区宝安平台基地。对经认定的电子商务解决方案示范项目，按项目投入的50%给予最高100万元的补贴；对达到一定交易规模的销售企业、第三方电子商务平台企业、电子商务服务企业，给予最高50万元的一次性奖励。积极培育电子商务龙头企业。对经认定的国家、省、市级电子商务示范企业，分别给予50万元、40万元、30万元的一次性奖励；对与深圳跨境贸易通关服务平台系统对接且年进、出口额均超过1000万美元的跨境电商企业，给予10万元的一次性系统对接费补贴；对年成交额超过1亿美元的跨境电子商务平台，给予100万元的奖励，且对增量给予奖励；对入驻跨境电商园区的跨境电商企业，给予最高100万元的办公场地租金补贴；对开设“海外仓”、“保税仓”、展示交易体验店的企业，按其网点数和面积，给予最高100万元的奖励。
宝安区还将在更大范围内配置要素资源，支持优势企业“走出去”，通过境外投资、并购、工程承包等，获得新的发展资源、技术和市场。支持有实力的企业通过自建、合建、并购等方式，与“一带一路”沿线国家、企业合作建立国际产业园。鼓励有条件的企业将总部、研发、销售等留在宝安，将生产制造外溢到宝安（龙川）产业拓展城等。
【免责声明】本文仅代表作者本人观点，与和讯网无关。和讯网站对文中陈述、观点判断保持中立，不对所包含内容的准确性、可靠性或完整性提供任何明示或暗示的保证。请读者仅作参考，并请自行承担全部责任。
<title>标题:初期以教育为主、处罚为辅。	<resource>来源及时间:光明网  2016年07月28日 07:00	<link>链接:http://news.gmw.cn/newspaper/2016-07/28/content_114634292.htm	<content>新闻内容:昨日，新城区交管大队开展非机动车交通违法行为集中整治行动，这是我市交警整治十大类交通违法行为中的一大类。行动中，虽有交警在各路口坐镇，仍有不少市民视若无睹，随意行驶。而当这些违法行为被交警处罚时，着急办事成了“热门”借口，多数人不愿接受处罚。对此，交警劝说可谓是“磨破嘴皮”。
昨日9时30分，呼和浩特晚报记者跟随新城区交管大队行动组来到哲里木路与爱民街交会十字路口（工大十字路口）。行动刚开始，就见从北向南过来一骑电动车的男子，电动车后面带着两个大箱子，前面还放着4个塑料箱，男子勉强坐在车上。此时信号灯刚刚变成红灯，男子见状准备加速冲过，被交警拦下。此时，又过来一名骑电动车带着纸箱的男子，纸箱横着放在车后座上，严重超宽，影响了其他人的正常行驶，交警上前将男子拦下。
新城区交管大队五中队副中队长张治国介绍，这次整治的重点包括非机动车尤其是电动自行车违反交通信号指示、停车越线、逆向行驶、在机动车道行驶等违法行为。从7月15日我市整治十大类交通违法行为开始，每天都有300余起交通违法行为，而这些违法行为电动车占到80%以上。
当日10时许，因交警纠正违法行为，一位老人大发雷霆，指责交警为何如此严厉。呼和浩特晚报记者了解到，这位骑自行车的老人停车等红灯时车辆越线，协警要求其后退，但其态度强硬，质疑交警为何如此严厉。在其他交警的劝说下，10多分钟后老人才消气，认识到自己的行为不对，经现场教育后骑车离开。
薄恩义告诉呼和浩特晚报记者：“我们每天都会遇到这类事，没别的办法，只能耐心劝导，遇到难缠的，磨上半个小时、一个小时也是常有的事。每天说服教育达300余起，真可谓是‘磨破嘴皮’。”
在整治行动中呼和浩特晚报记者发现，非机动车闯红灯、逆行等违法行为依然比较突出。现场交警表示，一上午的治理中发现了不少问题：少数人对违法行为整治工作不理解，对交警的纠正不理不睬；部分违反交通法规的人没有认识到该行为会对他人或自身造成生命危险；另有部分人还存在随意掉头、穿插、闯红灯等行为，无视交通法律法规的存在。
新城区交管大队宣传股王永明告诉呼和浩特晚报记者，从交管部门百日行动开始，新城区交管大队不断加大管控力度，有重点地查纠非机动车及行人交通违法行为，发现一起，纠正一起。同时，为减少争议的发生，照相机、摄像机等设备也应用到整治行动中。
王永明说，电动车由于速度快，发生事故的几率很高。据统计，从6月27日到7月27日，新城区交管大队共受理交通事故101起，其中涉及电动车的事故就有42起，占总事故的40%以上。电动车交通违法行为是这次集中整治行动的重点。整治初期，将采取教育与处罚相结合的方式，对非机动车闯红灯、越线、在机动车道行驶和行人闯红灯、随意横穿公路、不走人行横道、翻越护栏等违法行为，以教育为主、处罚为辅，采取人性化管理方式。对经批评教育后认识错误、自觉改正并保证不再违反后予以放行；对违反规定、不听劝阻、经批评教育后仍不改正的，要严格依法处罚。
09G20峰会走红90后女保镖海量私照曝光
07副书记冒雨“私访”应点赞
09中老两国战略合作伙伴关系升级
<title>标题:柳叶湖公安分局组织开展警辅人员第四次培训会。	<resource>来源及时间:东海资讯  2016年08月22日 09:19	<link>链接:http://jiangsu.china.com.cn/html/2016/hunnews_0822/7059337.html	<content>新闻内容:新闻舆情财经军事法治汽车房产环保教育体育科技视频文化专题旅游娱乐吴江快讯
华声在线常德频道讯为不断提高柳叶公安警辅队伍正规化管理水平，切实增强警辅人员的综合素质，8月19日下午，分局组织开展了警辅人员第四次培训会，着重从文明执法、公安基础业务应用系统操作、队列、敬礼规范等几方面入手，对50余名警辅人员进行了集中培训，并取得了良好实效。
培训会上，警辅大队副大队长曾博首先以“文明执法”为主题进行授课，要求参训人员不断强化责任意识，转变执法观念，提高服务能力；随后，刑侦大队民警肖智文在合成作战中心演示了公安基础业务应用系统的操作方法，并不时提醒围观的警辅人员记录要点，大家全神贯注，整个培训现场气氛热烈。
最后，警辅大队副大队长周世华对参训人员的队列、敬礼规范进行了培训，细致、耐心地讲解了队列和敬礼的要求及要领，并手把手地对参训人员不规范的动作进行了有针对性的纠正。大家不惧酷暑，精神饱满，一遍又一遍地练习稍息立正、停止间转法、敬礼等动作，充分展现了柳叶公安的良好风貌。
<title>标题:五大券商策略:三季度防御为主，进攻为辅。	<resource>来源及时间:中金网  2016年08月03日 08:00	<link>链接:http://www.cngold.com.cn/stock/20160803d1988n77148128.html	<content>新闻内容:摘要：股市箴言“无穷六绝七翻身”，可是进入八月份头一天就迎来开门黑，对于下半年的投资方向，券商们并不悲观，认为下半年A股投资应“防御”为主，“进攻”为辅。
中金网08月03日讯，股市箴言“无穷六绝七翻身”，可是进入八月份头一天就迎来开门黑，对于下半年的投资方向，券商们并不悲观，认为下半年A股投资应“防御”为主，“进攻”为辅。
近日，多家券商发布下半年A股策略报告，对A股未来的走势进行了预测。值得关注的是，这次券商均对下半年的A股有持谨慎态度，认为下半年A股投资应“防御”为主，“进攻”为辅。
万联证券分析师王赵欣表示，震荡市中，宏观经济和流动性因素此消彼长，风险偏好的波动决定了震荡区间的上下界。
当前的利率环境和历史上相比，接近前几轮市场底部时候的水平，但估值距离底部仍有一定距离。利率水平向下斜率变小之后，难以为估值水平提升提供支撑。
瑞银证券分析师高挺也表示，预计经济基本面表现平稳偏弱，上市公司总体业绩零增长，宏观政策以微调为主，大盘指数大概率难以摆脱区间震荡。
供给侧改革的有效推进将有助于提升风险偏好，是主要的上行因素。
同时，拥抱新经济，具有需求支撑的科技股、新材料值得重点配置。建议三季度偏向化工、化纤、电力、航空、食品、医药、有色等板块。
国海证券认为，政策导向不利于股市，二线蓝筹涨势难维持。上周股市调整的直接触发因素是银监会理财监管新规，而在此之前保监会和银监会都对和理财相关的通道业务有所关注，可见本次监管加强意志来自更高层。
2015年年中以来股市和汇率剧烈波动，控制金融风险一直是政策导向，金融创新不是短期的工作重点。
【免责声明】中金网发布此信息目的在于传播更多信息，与本网站立场无关。中金网不保证该信息的准确性、真实性、完整性、有效性等。相关信息并未经过本网站证实，不构成任何投资建议，据此操作，风险自担。
大摩：德国将不再是欧洲经济的领头羊
美国经济要衰退？你可能多虑了
澳门博彩业急需新游客输血
全球经济将持续低迷各国央行造成市场扭曲
关于我们|联系我们|开放平台|网站地图|合作伙伴|使用条款|隐私声明|意见反馈
<title>标题:智能手表走俏，民警提醒:教育为主,科技为辅。	<resource>来源及时间:浙江在线  2016年07月12日 09:19	<link>链接:http://zjnews.zjol.com.cn/zjnews/nbnews/201607/t20160712_1722869.shtml	<content>新闻内容:浙江在线7月12日讯近年来，孩子走失的警情日益增多，每次案发令家长以及社会各界揪心不已。正是在这种背景下，可以知道孩子一天活动状况的“儿童智能手表”逐渐走俏。这种新的智能设备是否像其宣传的那样能防止孩子走失，确保其安全呢?记者调查发现，儿童智能手表能定位，但精度有限，同时在其他方面也存在一定的隐患。
“孩子走失这类警情日益增多，除了家长监管不力外，还与一些客观因素有关。”民警说，孩子走失不可怕，最怕的就是孩子走失后不会自我应对。比如不会辨认制服，就不知道找“可靠人员”求助;无法报出家长的有用信息，使得好心人也没办法帮忙。
为此，不少家长除了努力加强孩子的自我应对能力外，也在尝试用科技手段增加孩子的安全系数。在移动终端设备飞速发展的今天，儿童智能手表成为热销的数码产品。各大电商平台上，各种价位、各种品牌的儿童智能手表数不胜数，而且每年的暑假过后是销售高峰期。记者随机调查了近20位家长，发现大多数家长对于儿童智能手表有兴趣。
家长们也表示，虽然儿童智能手表优点不少，但同样存在缺陷。比如，从今年3月份开始，多款儿童电话手表的相关漏洞被公布于网络上:黑客在电脑攻击程序中输入手表的信息后，可以轻松获得孩子的各类信息;还可以在用户毫不觉察的情况下，开启通话系统，监听孩子所有活动细节;甚至手表通讯录里的号码显示信息也可以随意更改。
而民警认为，目前儿童智能手表市场，属于鱼龙混杂状态，相关产业标准还未到位。除了已暴露出来的问题外，手表在定位上面仍有缺陷，有些误差为几公里，这在地形复杂区域是很危险的。如果家长要为孩子购买智能穿戴设备，建议找大品牌，这样问题相对少一点。
不久前，鄞州一派出所民警做了一个实验:民警假扮“坏人”去幼儿园作案，结果被孩子“打脸”了。三名孩子中仅一人被“骗”走，其他两人处置经验“老道”———碰到陌生人诱惑，回答了一句“我在这里等妈妈来接”或者“你去找老师吧”。
民警说，最重要的还是教会孩子如何正确应对问题，对其人身安全以及今后的成长都有促进作用，而科技设备作为辅助手段较为恰当。
凡注有"浙江在线"或电头为"浙江在线"的稿件，均为浙江在线独家版权所有，未经许可不得转载或镜像；授权转载必须注明来源为"浙江在线"，并保留"浙江在线"的电头。
<title>标题:兰陵一假牌车疯狂拖行警辅人员被刑事拘留。	<resource>来源及时间:东海资讯  2016年06月24日 16:15	<link>链接:http://jiangsu.china.com.cn/html/2016/sdnews_0624/6138501.html	<content>新闻内容:新闻舆情财经军事法治汽车房产环保教育体育科技视频文化专题旅游娱乐吴江快讯
鲁网临沂6月24日讯（记者公勋)6月23日上午，兰陵交警大队城区中队接到大队指挥室指令，一辆黑色“现代”轿车涉嫌使用假牌正沿会宝路由东向西行驶，请立即查扣。城区中队民警迅速在会宝路与文化路交汇路口部署警力。随后，民警发现假牌车辆，一名警辅人员示意该车停车接受检查。
此时，该车驾驶人将左侧车门玻璃夹住警辅人员的胳膊，疯狂拖拽100多米。情急之下，警辅人员用对讲机敲打车门玻璃让其停车，驾驶人放下车门玻璃，警辅人员随即被摔倒在地，致使警辅人员身体受伤。此时，驾驶人未停车继续行驶。民警根据视频监控，跟踪追击，发现嫌疑车辆停放在一院内，驾驶人逃离现场，民警将该车扣留。后在其亲属动员下，驾驶人到公安机关投案。
经调查，该驾驶人所驾驶的车辆使用了伪造号牌。目前，警辅人员伤情稳定，正在兰陵县人民医院接受治疗。犯罪嫌疑人涉嫌妨碍执行公务被刑事拘留。
<title>标题:中韩两国联合办学，半永久培训去北京首尔辅瑞。	<resource>来源及时间:江苏新闻网  2016年08月16日 14:23	<link>链接:http://www.js.chinanews.com/75/2016/0816/15975.html	<content>新闻内容:韩式半永久纹绣技术在中国已经开始逐渐发展起来，在中国，刚刚兴起半永久技术的时候，中国92%以上的韩式半永久纹绣培训学校都是与韩国院校联合办学，随着半永久纹绣技术火爆创业商机之路兴起导致目前中国半永久纹绣培训院校充斥着很多以韩国院校为幌子，却不是真正的韩国教学技术，而真正有能力的韩式半永久培训学院确始终走在行业的前沿。
<title>标题:医疗保健:药辅行业整顿之始，荐2股。	<resource>来源及时间:和讯  2016年08月11日 18:03	<link>链接:http://stock.hexun.com/2016-08-11/185464676.html	<content>新闻内容:8月10日，CFDA发布关于药包材药用辅料与药品关联审评审批有关事项的公告观点：
1、把控增量，从存量中最不规范的部分开始整顿此次出台的正式文件相较于5月份出台的征求意见稿在推进的范围上有所宽松，但辅料行业受政策驱动整合的长期大逻辑没有发生变化，关联审评出台始终是辅料行业的一大进步。
把控增量：从即日起，在进行药品的药物临床试验申请和生产申请时，须按照药包材、药用辅料与药品关联审评审批的程序执行，关联审评已经全面覆盖未来的注册申请。
整顿存量：药辅存量可以分为两个部分：1）药辅行业由于过去存在的历史原因，存在药企使用无批文的药用辅料的现象。而此次正式文件的思路就是从行业内最不规范的地方开始整顿，对于过去行业中没有批文的辅料来说，须按照关联审评流程进行，行业规范度有望大幅提高。2）已有批文的药辅品种仍然可以使用，短期内将是批文与核准文号（关联审评）同时生效的政策环境。我们认为，此次CFDA口风放松的主要原因是药品注册积压问题，短期内要求所有现有批文的辅料企业按照新的资料申报要求递交资料进行备案制可能对于CDE来说工作量过大，但未来备案制必将逐渐取代批文，如何由批文的形式向备案制进行过渡仍需后续文件明确。
此外，正式文件中要求药包材、药用辅料符合药用要求，监管趋严的趋势并未发生改变。
2、明确关联审评具体流程，实施分级管理，强调稳定性在正式文件中的附件2中明确规定了关联审评的具体流程，CFDA收回之前各省局直接下放批文的权力，改变过去难以统一监管的局面。此次正式文件中规定，由省局负责受理国产药用辅料、药包材的申报资料并进行形式审查以及根据药包材、药用辅料的类别走相关的流程，而将最终决定权交给CDE，由其负责对药品注册申请及其关联申报的药包材、药用辅料的申报资料进行汇总，并开展技术审评，最终药品生产申请通过后将关联申报的药包材、药用辅料信息纳入数据库，方便进行数据的查询以及统一监管。
这次正式文件中的亮点之一在于分级管理，以风险管理的原则将药包材、药用辅料分为国产高风险、进口高风险、非高风险三类，高风险的需要现场核查抽检，国产的由由省局完成，进口的由国家局完成，非高风险的提供三批产品的检验报告书。对于高风险的品种（高风险药包材一般包括：用于吸入制剂、注射剂、眼用制剂的药包材；新材料、新结构、新用途的药包材；国家食品药品监督管理总局根据监测数据特别要求监管的药包材。高风险药用辅料一般包括：动物源或人源的药用辅料；用于吸入制剂、注射剂、眼用制剂的药用辅料；国家食品药品监督管理总局根据监测数据特别要求监管的药用辅料。境内外上市制剂中未使用过的药用辅料按照高风险药用辅料进行管理。），监管力度大大加强，在监管理念上是一大进步。另外，值得注意的是，即使对于低风险的药包材、辅料，申报单位也应提供连续生产的3批产品的检验报告书，相较于过去制剂申报注册申请时仅需要提供1批产品检验报告书，其意图在于让药企了解并重视药包材、药用辅料质量的稳定性，从而保证药品的稳定性，降低药品批间差，对于没有药品管理思维的非专业药用辅料生产企业（占比77%，以化工、食品企业为主）是一大考验。
关联审评出台拉开了药辅行业整顿的大幕，虽然相较征求意见稿口风有所宽松，但一致性评价与关联审评推动药用辅料行业整合的趋势并没有发生变化，建议重点关注尔康制药(300267,股吧)、山河药辅(300452,股吧)。
【免责声明】本文仅代表作者本人观点，与和讯网无关。和讯网站对文中陈述、观点判断保持中立，不对所包含内容的准确性、可靠性或完整性提供任何明示或暗示的保证。请读者仅作参考，并请自行承担全部责任。
<title>标题:万家丽路地面辅道今日放开通行。	<resource>来源及时间:网易新闻  2016年08月31日 07:52	<link>链接:http://news.163.com/16/0831/07/BVPGKLLC00014Q4P.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：万家丽路地面辅道今日放开通行）
本报8月30日讯8月31日起，曾经在万家丽高架桥下方施工围挡里穿行的车辆，可以大方地走地面双向八车道辅道通行了。在高架主线通车近一年后，万家丽路地面辅道也在今日放开通行。需要提醒的是，由于在建长沙地铁5号线与万家丽路共线、且有15个车站位于万家丽路辅道东侧地下，因此万家丽路地面辅道局部路段还需被围挡，请市民在通过时谨慎行车。
万家丽路快速化改造北起福元路、南至湘府路，全线高架、主辅分离。其中，主线高架双向6车道，设计车速为80公里/小时，于2015年10月1日建成通车。
主线高架建成通车后，对地面辅道的改造随即启动。万家丽路地面辅道双向8车道宽，还含2条BRT快速公交专用道，设计车速为50公里/小时。
地面辅道两侧分别设置有非机动车道和人行道，根据设计，将主要服务万家丽路沿线单位和居民中、短距离出行需求和周边交通转换。
万家丽路地面辅道东侧地下，长沙地铁5号线正在建设中。早在5号线动工前，施工方上海城建市政集团已在今年3月初时在万家丽高架桥与地铁区间及车站之间打了一道高压旋喷桩，这一道桩相当于“隔离墙”，既可确保5号线施工不影响高架桥高架桥桩基础，也有利于5号线盾构及车站开挖顺利进行。
但由于5号线全线与万家丽路共线、15个车站主体建设还需占用辅道东侧施工，因此，在15个车站全部封顶前，市民在局部路段还需按照相应指示标识谨慎绕行。
为确保长沙大道东二环至京港澳高速路段主线提质改造工程，从2016年9月3日21时起至2016年9月5日5时止，东二环长沙大道立交禁止机动车南往东右转、北往东左转通行，原行经该路段车辆绕道底层辅道或东二环树木岭立交等道路通行。
相关链接
为了避免重复建设，包括看得见的路面施工在内，11个月工期内，万家丽路地面辅道建设中还同步实施了排水扩容改造、电力及综合管线下地等共八项工程。
以全线排水管线提标扩容改造为例，为避免万家丽路沿线雨污水管线提标今后再次大范围开挖施工，地面辅道施工同时还对排水设施做了迁改以及增设雨污水管（涵）等提标扩容改造。改造完成后，万家丽路沿线雨污水管道排水能力得到提高，万家丽路周边片区近、远期排水可无忧。
长沙市工务局相关负责人介绍，万家丽路地面辅道是一个系统的民生工程，施工过程中，他们不仅将排水扩容改造、电力及综合管线施工、地铁5号线隔离桩、绿化景观、路灯、监控、亮化等附属工程实施完毕，还对地铁5号线车站、自来水增容、燃气扩容及BRT预埋等其他单位交叉作业工程建设做了统筹服务，“给我们的项目施工管理提出了极高的要求。”
历经11个月建设后，万家丽路地面辅道比原计划工期提前1个月开放交通、计划8月31日放开通行。
(原标题：万家丽路地面辅道今日放开通行)
用微信扫码二维码
<title>标题:韩式半永久化妆培训权威【首尔辅瑞学校】。	<resource>来源及时间:京华时报电子报  2016年07月25日 11:00	<link>链接:http://epaper.jinghua.cn/qiye/2016-07/25/content_3177.htm	<content>新闻内容:北京韩式半永久培训哪里好?半永久培训学校当然要去北京BK首尔辅瑞韩式半永久!选择首尔辅瑞让您享受出国门就可以学到真正的韩式半永久纹绣技术，韩国院长权威授课，一对一辅导，包教包会，新课程有更新，老学员随时回校进修，权威教学、终身保障。
韩式半永久纹绣技术源自于韩国，随着时尚和美容整形潮流在中国的发展、在中韩两国的频繁的交流探讨中，韩式半永久化妆术开始从韩国进入中国大众的视野。韩式半永久化妆术以其细致入微和自然鲜明的效果，对发际线、眼、眉、唇等面部形象产生重要影响部位的精雕细琢逐步获得越来越多爱美女士的芳心。近一两年来，半永久化妆术更是成为国内时尚人士的必然选择。目前，随着国内对半永久化妆术认知度的不断提高，半永久化妆术已经成为继美容整形热潮之后，又一个时尚消费者崇尚的热潮。
做为专注于韩式半永久近20年的韩国NEWTOUC半永久化妆培训的专业机构，在中国北京开办第一家正宗韩式半永久纹绣培训学校——BK首尔辅瑞半永久纹绣培训学校，首尔辅瑞韩式半永久化妆培训学院认为，韩国半永久化妆产业发展了20多年，已经趋于相当饱和的状态。但是中国的半永久化妆市场却刚刚起步。从纵向和横向上来分析，中国半永久市场都将潜力巨大，未来的市场将会十分广阔。同时，因为中国的人口基数非常大，中国人对美容化妆产品项目的喜爱和热衷，以及国内爱美女性为求美丽不惜重金的趋势，中国未来必将成为全球半永久化妆领域最大的单一消费市场。另据北京大学报告指出，中国韩式半永久纹绣技术在未来三年内会逐渐成为整个美容行业最具潜力、最具前途的新兴消费市场。
做为国内领先顶级韩式半永久化妆培训机构，北京首尔辅瑞韩式半永久纹绣培训学校推出了1+3的培训体系，不但通过系统完整的培训体系让学员掌握最前沿最专业的韩式半永久化妆技术，而且对学员提供全面的创业与业务拓展培训，以确保打算加入半永久化妆行业的有志者的成功。
当然，需要提醒的是，由于半永久市场的持续火爆，导致整个半永久化妆培训市场鱼龙混杂，可以说鲜花与荆棘并存，若不能真正掌握最先进最优秀的技术和创业策略，即算这一市场机会无限，加入者仍有可能被客户与市场所淘汰。所以，有志于进入半永久行业做一名半永久化妆师来拓展自己人生事业的女性，一定要选择最好最专业的正宗的韩式半永久纹绣培训班，不要因为价格等原因，随意选择培训机构，以免贻误自己的未来。
BK首尔辅瑞培训对象
BK首尔辅瑞双证直通中韩权威双证颁发
★中韩模特协会御用美妆半永久单位
★韩国电影协会唯一指定半永久合作单位
BK首尔辅瑞官方网址
<title>标题:北京一越野车失控冲入辅道致4伤，肇事者被控制。	<resource>来源及时间:中国江苏网  2016年09月04日 10:54	<link>链接:http://news.jschina.com.cn/system/2016/09/04/029551951.shtml	<content>新闻内容:9月2日下午，北京一越野车失控冲入辅路发生侧翻，与辅路正常行驶的行人和非机动车发生事故。9月3日下午，澎湃新闻（www.thepaper.cn）从北京市公安局公安交通管理局获悉，肇事司机已被警方控制，排除酒驾和毒驾，事故原因正在调查。
网友提供的视频显示，一辆越野车失控冲入行人较多的辅路。9月3日下午，@北京交警发布通报称，9月2日17时55分，在北京西城区西单北大街堂子胡同西口发生一起交通事故。夏某（男，43岁，北京市人）驾驶一辆京牌小客车由东向西起步时车辆失控，驶入西单北大街南向北方向东侧人行道，将4名行人撞伤（1人重伤、1人轻伤、2人轻微伤），车辆侧翻。经呼吸检测，夏某体内酒精含量为0mg/100ml；尿液检测，毒品呈阴性。目前肇事司机已被警方控制，事故原因正在进一步调查中。
<title>标题:医疗保健:药辅行业整顿之始，荐2股。	<resource>来源及时间:云财经  2016年08月12日 14:00	<link>链接:http://www.yuncaijing.com/news/id_5830361.html	<content>新闻内容:1、把控增量，从存量中最不规范的部分开始整顿此次出台的正式文件相较于5月份出台的征求意见稿在推进的范围上有所宽松，但辅料行业受政策驱动整合的长期大逻辑没有发生变化，关联审评出台始终是辅料行业的一大进步。
整顿存量：药辅存量可以分为两个部分：1)药辅行业由于过去存在的历史原因，存在药企使用无批文的药用辅料的现象。而此次正式文件的思路就是从行业内最不规范的地方开始整顿，对于过去行业中没有批文的辅料来说，须按照关联审评流程进行，行业规范度有望大幅提高。
关联审评出台拉开了药辅行业整顿的大幕，虽然相较征求意见稿口风有所宽松，但一致性评价与关联审评推动药用辅料行业整合的趋势并没有发生变化，建议重点关注尔康制药(300267)、山河药辅(300452)。
<title>标题:首尔辅瑞纹绣培训学校韩式半永久培训我们是专业的。	<resource>来源及时间:黑龙江电视台  2016年07月20日 13:00	<link>链接:http://www.hljtv.com/2016/0720/832619.shtml	<content>新闻内容:男人最怕两种女人，懒女人与丑女人，不管男人对你说了多少甜言蜜语，在他们眼里只有:美女和丑女!我们打造不出大明星明星，但我们却拥有打造大明星美丽妆容的本事，首尔辅瑞教育，韩式半永久培训我们是专业的!
面对国内半永久化妆纹绣技术的火热，BK首尔辅瑞韩式半永久化妆纹绣培训学校，面向全国招募学员。传授最专业、最流行的正宗韩式半永久化妆技术。目前，已有学员从BK首尔辅瑞学校毕业，创办了个人工作室，找到了人生新的奋斗方向。未来，BK首尔辅瑞学校将继续以优质的教学服务来帮助更多的学员实现人生职业的转折，让更多的爱美女性获得漂亮的妆容，为打造国内半永久化妆、纹绣技术第一品牌而努力。
BK首尔辅瑞培训对象
免责声明：此文内容为本网站刊发或转载企业宣传资讯，该相关信息仅为宣传及传递更多信息之目的，不代表本网站观点，文章真实性请浏览者慎重核实！
<title>标题:天正药辅:扬天地正气，聚药辅精品。	<resource>来源及时间:中国制药网  2016年07月04日 16:00	<link>链接:http://www.zyzhan.com/news/Detail/55283.html	<content>新闻内容:上一篇：浙江金安助力制药机械行业快速健康发展
扫一扫，制药信息随手掌控
为达到营销效果，众生药业正在借助新媒体平台不断地实践，探[详细]
剑桥大学研究发现病毒也是随着人类生物钟活动的，且在早上感[详细]
今年六月，美国卫生和人类服务部推出了一项规定，要求医疗保[详细]
新药创制高层学术研讨会上岛津新技术获赞
客服热线：0571-8775967987759936加盟热线：0571-87759679媒体合作：0571-89719776
客服部：编辑部：展会合作：市场部：
<title>标题:万家丽路地面辅道全面通车，沿线周边优质楼盘一览。	<resource>来源及时间:0731房产网  2016年08月31日 11:16	<link>链接:http://news.0731fdc.com/zg/20168/31/dgxw_11181668_1.html	<content>新闻内容:8月30日，长沙万家丽路快速化改造地面辅道全面完工，今日万家丽路地面辅道全面放开交通，比原计划整整提前一个月。地面辅道放开交通，意味着整个万家丽路快速化改造工程全面竣工。这是长沙首条快速化改造的示范性道路，双向共14车道，将大大缓解长沙南北交通压力，也将与即将快速化改造的湘府路形成快速高架圈。
万家丽路快速化改造工程北起福元路，南至湘府路，采用“全线高架、主辅分离”形式，路线全长16.635公里，全线共设置9对上下匝道，三一大道立交、长沙大道立交两处节点立交。主线高架双向6车道，设计车速为80公里/小时，地面辅道双向8车道(含2条BRT快速公交专用道)，设计车速为50公里/小时。万家丽路地面辅道全面放开后，将大大缓解改造前万家丽路拥堵不堪的情况，不但方便过往车辆，对路段沿线周边楼盘更是一大利好，今天小编就为大家梳理了万家丽路沿线的一些优质楼盘。
<title>标题:打通辅道断点，打造“最美三环路”。	<resource>来源及时间:网易新闻  2016年08月22日 02:26	<link>链接:http://news.163.com/16/0822/02/BV1RKQJV00014AED.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：打通辅道断点打造“最美三环路”）
充分体现“交互通行”、“公交优先”理念，加强对道路瓶颈的疏通改造，加快打通辅道断点，积极推进重要互通立交节点改造，增设大容量公交专用道，优化部分主辅道出入口，提升绿化景观设计品质，实现“城中见景、景中见城”，努力打造“最美三环路”。记者日前获悉，将涵盖以上内容的三环路扩能提升工程已经启动方案编制；预计明年上半年启动建设，2018年完工。
辅道存在一处断点
记者日前从成都交投集团路桥经营管理公司获悉，由于诸多原因，三环路辅道至今因一处断点存在而未实现贯通，这一处断点就是位于三环路蓝天立交上三环路与机场高速路的节点，该处由于内外侧辅道不通，车行于此，只能掉头。
此外，目前三环路辅道上还存在三处“肠梗阻”，其中一处位于三环路北面宝成线、一处位于三环路西面的铁路西环线，这两处现状辅道的内外侧都只有一条限高2.5米的车道，机动车和非机动车混行。“由于混行，这两处存在一定的交通安全隐患，同时通过率不高；而且限高决定了这里只能通行小轿车。”该公司相关负责人表示。另一处位于川藏立交，这里上跨铁路的辅道有7米宽，供机动车通行；旁边虽然有人行天桥供行人和非机动车使用，但很多电动车驾驶员不通过人行天桥推行，往往选择走机动车道，造成这里的机动车通行效率低；而由于该处跨线桥由西向南方向下桥处距离红绿灯较近，路口等待信号灯的车辆容易反堵上桥，更加剧了这里的“肠梗阻”。
目前，三环路辅道还存在病害严重、路面不平等问题。
针对三环路辅道存在的这些问题，涉及的两座立交桥――蓝天立交和川藏立交将在此次扩能提升中加强交通功能。按照目前的思路，川藏立交将结合10号线的建设，在现状跨线桥的基础上，将其改造成为苜蓿叶全互通立交桥。“苜蓿叶全互通立交桥与现在二环路人南立交桥的形状一样。改造后，这里的辅道以下穿形式设置，设计为4个车道，其中直行车道2个，转弯车道2个。”据该负责人介绍，改造后，此处将形成四层立交体系――其中地下为下穿隧道；地面为现有佳灵路；二层为三环路跨佳灵路的跨线桥（三环路主车道）；三层为起于中环的高架桥，将与机场第二通道相连，以及新增的几条匝道，它们均由地铁公司负责修建。
蓝天立交将新增一条匝道，实现机场高速与三环路的“快接快”；同时修建一条往机场方向的下穿隧道，打通辅道断点，解决机动车与行人的通行。
同时，针对三环路铁路西环线的“肠梗阻”，将把现有桥洞改造成为交通功能更为强大的下穿隧道，单侧下穿隧道就拥有4个车道，包括机动车道与非机动车道。与此同时，三环路还将设置大容量公交专用道；优化部分主辅道出入口，提高道路通行效率；结合道路扩能提升工作，加快智能交通管理体系建设，加强道路交通管理。而全长约52公里的三环路也将在此次扩能提升中，将现有辅道全线进行病害治理，同时进行路面的重新铺设，届时，原本坑坑洼洼的三环路辅道将与主车道一样健康而平整，驾驶员的行驶感受将得到大大改观。
目前，三环路上已有较好的绿化本底，但尚待梳理和提升。结合此次扩能提升，将打造“最美三环路”。据设计单位有关负责人介绍，在此次三环路的绿化打造中，将会引入海绵城市的理念，不仅要让三环路绿化的“颜值大增”，还要具有海绵城市的“内涵”。
(原标题：打通辅道断点打造“最美三环路”)
用微信扫码二维码
<title>标题:万家丽路辅道施工进入冲刺阶段，8月31日前还路于民。	<resource>来源及时间:网易新闻  2016年08月10日 11:50	<link>链接:http://news.163.com/16/0810/11/BU3SUO2V00014AEE.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：万家丽路辅道施工进入冲刺阶段8月31日前还路于民）
地面辅道已完成85%，8月31日前还路于民
华声在线8月9日讯(陈永刚曾迪)长沙万家丽路快速化改造工程地面辅道施工进入最后的冲刺阶段，计划于8月31日前还路于市民。今天下午，长沙市工务局对冲刺攻坚工作展开督查，并慰问了一线建设者。
2015年10月1日万家丽高架桥通车后，桥下的地面辅道施工成为市民新的关注点。万家丽路地面辅道施工，包括地面道路、排水扩容改造、管线共沟、绿化景观、路灯、监控、亮化等多个附属工程，施工协调组织难度非常大。
长沙市工务局局长张跃先介绍，截至目前，除地铁5号线施工范围外，万家丽路地面辅道已经完成了85%的工程量。具体情况为侧平石总量10.6万米，完成率94.6%;路面基层总量54.6万平方米，完成率92.9%;沥青面层总量58.7万平方米，完成率60%;绿化工程植被完成30%;亮化洗墙灯完成率100%;人行道铺装总量15.7平方米，完成率60%。预计地面辅道扫尾工作于8月31日前完成，届时地面辅道将全线放开交通，长沙南北方向交通紧张状况将有望缓解。
(原标题：万家丽路辅道施工进入冲刺阶段8月31日前还路于民)
用微信扫码二维码
<title>标题:万家丽路辅道施工进入冲刺阶段，8月31日前还路于民。	<resource>来源及时间:网易新闻  2016年08月10日 11:50	<link>链接:http://news.163.com/16/0810/11/BU3SUO2V00014AEE.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：万家丽路辅道施工进入冲刺阶段8月31日前还路于民）
地面辅道已完成85%，8月31日前还路于民
华声在线8月9日讯(陈永刚曾迪)长沙万家丽路快速化改造工程地面辅道施工进入最后的冲刺阶段，计划于8月31日前还路于市民。今天下午，长沙市工务局对冲刺攻坚工作展开督查，并慰问了一线建设者。
2015年10月1日万家丽高架桥通车后，桥下的地面辅道施工成为市民新的关注点。万家丽路地面辅道施工，包括地面道路、排水扩容改造、管线共沟、绿化景观、路灯、监控、亮化等多个附属工程，施工协调组织难度非常大。
长沙市工务局局长张跃先介绍，截至目前，除地铁5号线施工范围外，万家丽路地面辅道已经完成了85%的工程量。具体情况为侧平石总量10.6万米，完成率94.6%;路面基层总量54.6万平方米，完成率92.9%;沥青面层总量58.7万平方米，完成率60%;绿化工程植被完成30%;亮化洗墙灯完成率100%;人行道铺装总量15.7平方米，完成率60%。预计地面辅道扫尾工作于8月31日前完成，届时地面辅道将全线放开交通，长沙南北方向交通紧张状况将有望缓解。
(原标题：万家丽路辅道施工进入冲刺阶段8月31日前还路于民)
用微信扫码二维码
<title>标题:剑南大道下穿隧道进城辅道本月26日起禁止通行。	<resource>来源及时间:网易新闻  2016年07月22日 08:52	<link>链接:http://news.163.com/16/0722/08/BSIJ126600014AED.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：剑南大道下穿隧道进城辅道本月26日起禁止通行）
昨日，记者从市公安局交管局获悉，为保障地铁5号线锦城湖站顺利施工，本月26日至明年6月1日，剑南大道（天府一街路口-盛兴街路口）下穿隧道进城辅道封闭施工，禁止机动车通行。原经剑南大道辅道进城的行人、非机动车，可经围挡东侧新建便道通行。
施工期间，需经上述路段通行的机动车按交通导向标志的指示，可通过提前通过天府四街、天府三街、天府二街、天府一街、益州大道、盛兴街等道路绕行。成都晚报记者林姝霏
用微信扫码二维码
<title>标题:石羊立交桥北口辅道本月27日起禁止通行。	<resource>来源及时间:网易新闻  2016年07月22日 08:44	<link>链接:http://news.163.com/16/0722/08/BSIJ0R7200014AED.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：石羊立交桥北口辅道本月27日起禁止通行）
昨日，记者从市公安局交管局获悉，为保障神仙树立交群项目三环路石羊立交桥改扩建主体工程实施，三环路石羊立交桥改扩建主体工程将进行打围施工。7月27日至明年1月30日，三环路石羊立交桥北口东西两侧辅道（三环路内侧由东向北右转辅道、由北向西右转辅道）封闭施工，禁止机动车通行，非机动车、行人在确保安全的情况下按交通导向标志指示经新建便道通行。
8月2日至8月7日，三环路石羊立交桥三环路方向内侧100米范围内的辅道封闭施工，禁止机动车通行。
8月9日至8月14日，三环路石羊立交桥三环路方向外侧100米范围内的辅道封闭施工，禁止机动车通行。同时，还需封闭三环路蓝天立交桥机场高速进城方向由南向东右转匝道桥、机场高速进城辅道由南向东右转匝道，禁止机动车通行。
需经三环路石羊立交桥北口东西两侧辅道通行的机动车辆，可经成汉北路、盛和三路绕行。
需经三环路石羊立交桥三环路方向内侧辅道通行的机动车辆，可经南三环路四段、成雅高速调头匝道桥、机场高速美洲花园调头匝道桥、机场高速进城辅道绕行。
需经三环路石羊立交桥三环路方向外侧辅道通行的机动车辆，可经南三环路五段、成雅高速调头匝道桥、南三环路四段或新园南二街、新园大道、府城大道、成汉路绕行。
需经三环路外侧剑南大道主道出口进入剑南大道的机动车，可直行至万象北路出口进入三环路辅道至成汉路、府城大道返回剑南大道。
用微信扫码二维码
<title>标题:长沙万家丽路地面辅道改造冲刺80天。	<resource>来源及时间:湖南省人民政府  2016年06月12日 08:17	<link>链接:http://www.hunan.gov.cn/zw/hnyw/zwdt/201606/t20160612_3069633.html	<content>新闻内容:6月11日一早，长沙万家丽辅道的绿化工人、51岁的马同跃和工友一起，来到万家丽路朝晖路至长沙大道路段的高架桥下，开始了最后150米中央绿化带的植被种植。
马同跃的工作，是把一株株麦冬、八角金盘等植株，按要求种植到万家丽地面辅道中央的绿化带里，一天能栽2000多株植物的他，20多天下来种了5万余株。整个端午小长假，他都在加班加点。
“每一个节假日，我们都在赶工。”上海隧道股份市政集团万家丽路快速化改造工程项目部党总支书记周雪林介绍，项目自2014年4月8日开工以来，无论是春节、端午、中秋等传统节日，还是国庆、五一等假期，项目工地上总有建设者的身影，他们放弃了所有的节假日与家人团聚的机会，日夜奋战，力争又好又快地为市民打造一条南北畅行的交通动脉。仅这个端午节期间，项目部就有近300名员工在一线施工，他们有的在中央绿化带种植植物，有的在辅道两侧进行侧平石施工，有的在进行沥青铺摊的准备工作。
目前，万家丽路快速化改造已经进入最后80天的冲刺，按后续施工安排，辅道机动车道沥青铺摊计划在6月下旬完成，非机动车道沥青铺摊计划在7月下旬完成，人行道计划在8月上旬完成。在完成沥青铺摊、路灯及交通监控、交通标识标线等施工后，万家丽路地面辅道将在8月底改造完成，可实现双向8车道通行，设计时速为50公里。
<title>标题:成少平调研秦麦高速公路辅道综合改造工程。	<resource>来源及时间:天水市政府  2016年08月16日 16:16	<link>链接:http://www.tianshui.gov.cn/news/maiji/2016/816/16816163716EKAGEE61K3ECCFB7BEF3.html	<content>新闻内容:8月15日，麦积区委副书记、区长成少平带领区政府办、建设局、交警大队、市政处等部门、单位负责人现场调研秦麦高速公路辅道综合改造工程有关情况及城区渭河3号大桥规划选址等情况。在听取了区建设局、市政处、交警大队有关情况汇报后，成少平强调，秦麦高速公路辅道综合改造工程及城区渭河3号大桥项目建设对于缓解麦积城区交通压力、改善提升城区交通条件、方便群众安全出行、促进区域经济发展具有十分重要的现实意义。各有关方面要认真调研论证，征求各方意见建议，积极衔接沟通，全面做好秦麦高速公路辅道综合改造工程规划设计、征地拆迁及城区渭河3号桥项目选址工作，确保项目及早落地、加快推进实施。在现场查看了秦麦高速公路辅道综合改造工程有关情况后，成少平要求，区建设局和市政处要强化与有关方面的沟通衔接，结合道路建设及沿线街景整治，尽快科学合理确定完善改造方案；要按照道路建设及沿线街景整治所需，认真做好沿线涉及土地、住户及企业的摸底工作和费用测算等工作，为项目建设打好基础；要加快做好各项前期工作，确保道路建设及沿线街景整治一次性到位，在提升交通通行能力的同时，全面改善沿线整体环境。在现场查看了城区渭河3号大桥项目选址有关情况后，成少平要求，区建设、交警等部门要结合我区实际情况，综合考虑现实意义、交通组织、施工难度等各种因素，认真研究项目选址，在全面征求相关专家意见建议的基础上，尽快与有关方面沟通衔接，科学合理提出项目选址意见、建议，确保该项目及早确定规划选址建设。
<title>标题:啄木鸟在行动:，潍坊路辅道中间现渣土，阻碍交通。	<resource>来源及时间:大众网  2016年07月31日 08:00	<link>链接:http://www.dzwww.com/shandong/sdnews/201607/t20160731_14705341.htm	<content>新闻内容:舜网讯近日，市民致电舜网“啄木鸟在行动”热线举报，反映位于潍坊路辅道上有渣土裸露，没有清理。
根据市民提供的线索，7月29日，记者来到实地探访发现，该举报地位于潍坊路与日照路和威海路交叉口中间的辅导上，渣土面积不大，但正好占了道路一半的空间。“这里车来车往虽然不多，但一不小心仍会撞上，特干净的一条路怎么就有一堆土在中间呢?希望有关部门及时清理掉。”举报市民对记者说到。
防霾治霾，共治共享。欢迎市民继续监督举报环境违法行为，舜网记者将跟进采访报道，共同推进济南空气质量的持续改善。
凡是发现机动车冒黑烟、黄标车上路，施工工地渣土裸露，工业污染源排放，成品油品质不达标，餐饮油烟违法排放，劣质煤销售等线索，市民均可登录舜网首页“啄木鸟在行动”专题或济南社区“泉城野话”栏目留言，也可拨打24小时热线电话0531―67976957进行举报，争当治霾“啄木鸟”。
在省纪委组织开展的重点督导县（市、区）解决侵害群众利益的不正之风和腐败问题工作中，各级党委、纪委加强组织领导，持续加大问题排查、执纪审查和通报曝光力度，切实加强基层党风廉政建设，推动全面从严治党向基层延伸。7月28日，省纪委通报临清市、单县、高密市...[详细]
济南是否会限定网约车数量?目前庞大的网约车将如何“漂白”身份?济南对“网约车”车辆有啥具体标准和营运要求?记者从济南市客管中心了解到，目前他们正在对新政进行研究，下一步将结合济南市情制定具体操作细则。[详细]
“黄岩岛和美济礁,它们距离菲律宾要比中国近多了。”近日,针对南海仲裁,在美国的一家电视台摆擂,美国政治分析专家、国家风险方案公司首席执行官丹尼尔・瓦格纳抛出上述问题。“如果按地理接近原则来裁定,想想美属北马里亚纳群岛或美属关岛吧,他们离西太平洋国家比离...[详细]
自今年6月1日起,省城58家省市属公立医院同步推行医疗改革,其中包括取消15%药品加成、药品零差价销售,提高门诊诊察费、护理费等医疗服务价格,降低大型检查费用等。如今,改革已推行近两个月,改革效果如何?对医院和患者分别有哪些影响?近日,记者就这些问题走访了省城多...[详细]
（上接第一版）助其开拓以巴基斯坦、缅甸、加拿大等国为主的直接出口业务。我市与沿线国家和地区深入开展人文合作，为世界各地的朋友认识青岛、进而了解中国搭建起了桥梁。毛里求斯将4只国宝“象龟”赠送给青岛，成为“一带一路”“国相近、民相亲”的典范。[详细]
维密超模自曝因臀部太大很自卑
<title>标题:7月26日起，剑南大道下穿隧道辅道禁止机动车通行。	<resource>来源及时间:成都全搜索新闻网  2016年07月21日 16:00	<link>链接:http://news.chengdu.cn/2016/0721/1803840.shtml	<content>新闻内容:成都全搜索新闻网（记者初晓）7月21日报道记者从成都市交管局获悉，为保障地铁5号线锦城湖站的顺利实施，维护施工路段及周边道路的交通安全与畅通，2016年7月26日至2017年6月1日，剑南大道（天府一街路口-盛兴街路口）下穿隧道进城辅道封闭施工，禁止机动车通行。
交警提示，原经剑南大道辅道进城的行人、非机动车，可经围挡东侧新建便道通行。需经上述路段通行的机动车按交通导向标志的指示，可通过提前通过天府四街、天府三街、天府二街、天府一街、益州大道、盛兴街等道路绕行。
网友跟帖仅表达其个人看法，并不表明全搜索同意其观点或证实其描述。
<title>标题:京广快速路南延段两侧建12米宽辅道。	<resource>来源及时间:中原经济网  2016年07月18日 06:00	<link>链接:http://www.zyjjw.cn/news/henan/2016-07-18/353294.html	<content>新闻内容:【中原经济网讯】记者昨日从市建委获悉，京广快速路(渠南路—绕城高速)辅道工程已由市发改委批准建设，近日开始进行施工招标。根据建设规划，京广快速路(渠南路—绕城高速)两侧辅道各为12米宽。
根据规划，这一段京广快速路，即渠南路至绕城高速段，主线加上辅道，标准段规划路幅与绿化带总宽160米。从左至右，分别为人行道(3米)、辅道(12米)、绿化带(46米)、快车道(15米)、中央绿隔带(8米)、快车道(15米)、绿化带(46米)、辅道(12米)、人行道(3米)。
京广快速路一期工程从北三环到南三环于2012年4月通车。二期工程分为南延段和北延段。北延段已经于2015年年底通车。南延段工期相对迟缓，主线高架桥于今年4月份通车，目前正在进行地面道路及部分匝道施工。辅道的修建将使京广快速路南延段通行能力进一步扩充。(记者黄永东)
<title>标题:郑州多条路将变宽，天明路多个"姊妹"大学南路设辅道。	<resource>来源及时间:凤凰河南站  2016年07月05日 07:00	<link>链接:http://hn.ifeng.com/a/20160705/4721691_0.shtml	<content>新闻内容:用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
因实施107辅道快速化工程的需要，为确保施工质量与安全，并经郑州市公安局交警支队允许，现对107辅道（北四环--杨金路段）实施全封闭施工。昨日，记者在北三环辅道驾车行驶时发现，南阳路至丰庆路路段，辅道上有多个指示牌被遮挡，即便驾车靠近指示牌，也看不清所标示的方向。
因实施107辅道快速化工程的需要，为确保施工质量与安全，并经郑州市公安局交警支队允许，现对107辅道（北四环--杨金路段）实施全封闭施工。杨金路、连霍高速下行—107辅道—平安大道或金水路（大车）—东四环—107辅道北。
郑州107辅道快速化工程开建北三环至南三环高架年底通车
107辅道快速化工程是我市2016年民生十大实事之一，这一快速化工程是我市大“井+环”形快速路网系统的最后一笔。
郑州陇海路107辅道立交施工超高车辆需绕行
途经107辅道低于3.5米的车辆可由既有107辅道西侧北向南新修保通道路通行。高于3.5米的过境货车由商都路行至东风南路，经第八大街、广场南路及航海东路后，驶回107辅道正常行驶，或自圃田高速口绕行绕城高速行驶。
陇海路快速通道107辅道互通立交施工绕行路线发布
郑州市陇海路快速通道107辅道互通立交二期工程开始动工，107辅道立交包含南北向107辅道主线高架和陇海高架。由南向北途径G107辅道低于3.5米的车辆可由既有G107辅道东侧新修保通道路通行。
郑州107辅道下穿隧道今正式通车
12月2日，记者从郑州交巡警支队证实，目前107辅道下穿隧道运行效果良好，将于3日起正式通车。昨日，郑州交巡警支队副支队长邓进超表示，隧道开通后，广大驾驶员从南三环到郑新铁路黄河大桥、老黄河桥方向，只需一路向北行驶，再也不需要到东风南路绕行了。
107辅道下穿隧道正式通车
12月2日，记者从郑州交巡警支队证实，目前107辅道下穿隧道运行效果良好，将于3日起正式通车。昨日，郑州交巡警支队副支队长邓进超表示，隧道开通后，广大驾驶员从南三环到郑新铁路黄河大桥、老黄河桥方向，只需一路向北行驶，再也不需要到东风南路绕行了。
郑州火车站东、西广场，虽然中间就隔着一个火车站，但要想从这边到那边，一直需要绕圈子。其中，幸福路（京广路—太和路）段规划红线为61米，该段为地下车道和两侧辅道并存，其中地下部分为双向4车道，两侧各有人非通道，地面部分是双向4车道的辅道，一侧为人非车道。
郑州火车站东、西广场，虽然中间就隔着一个火车站，但要想从这边到那边，一直需要绕圈子。其中，幸福路（京广路—太和路）段规划红线为61米，该段为地下车道和两侧辅道并存，其中地下部分为双向4车道，两侧各有人非通道，地面部分是双向4车道的辅道，一侧为人非车道。
郑州107辅道（北四环-南四环）路段将快速化
其中三环东延即姚桥路（107辅道—京港澳高速辅道）长6公里，地面上双向八车道，桥面双向六车道，规划1处高速公路收费立交，为北三环东延京港澳高速收费立交。行车道两侧生态廊道内布置慢行通勤道及慢行休闲道，沿线公交站点原则上将采用深港湾公交站点。
近日，经常从航海东路中原福塔门前过的司机向本报反映，原来中原福塔门前供机动车调头的路口被隔离护栏封闭了，车辆需向东行驶到朝凤路口才能左转调头，非常不方便。据介绍，南三环东延线工程位于市区东南部，西起南台路，东至107辅道，全程高架在石武高铁西侧落地。
郑州三环快速路辅道变成停车场彩虹桥依旧拥堵
郑州三环快速路已通车地面辅道变停车场
记者发现北三环成为整个三环快速化地面辅道中问题最多的路段，据居民反映，北三环地面部分通车当天，辅道就成了“社会停车场”。昨日，记者在北三环辅道驾车行驶时发现，南阳路至丰庆路路段，辅道上有多个指示牌被遮挡，即便驾车靠近指示牌，也看不清所标示的方向。
标签：辅道大学南路郑州火车站
用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
<title>标题:路边辅道处置混凝土水、泥混流渣滓遍地。	<resource>来源及时间:济南日报  2016年06月07日 00:00	<link>链接:http://jnrb.e23.cn/shtml/jinrb/20160607/1561665.shtml	<content>新闻内容:华信路工地混凝土处置直接在路侧进行，撒漏明显。（潘庆照摄）本报6月6日讯（记者潘庆照）近日，市民致电本报“啄木鸟在行动”专栏反映，在花园路与华信路交界口西南侧，鑫苑·鑫中心工地的施工混凝土直接在华信路西侧辅道上处置，撒漏导致积尘扬尘明显。6月6日，记者现场探访，证实了市民的相关投诉。“施工物料堆在人行道上也就算了，混凝土车也在路边上装卸，撒漏的水、泥渣滓满路上流，干了以后就是一层白灰沉淀，扬尘明显。”近日，市民致电投诉华信路鑫苑·鑫中心工地的混凝土撒漏、扬尘污染问题。6月6日，记者现场探访发现，华信路自花园路至华龙路的路段西侧，标示鑫苑·鑫中心的工地南北延伸数百米。如市民投诉所言，现场路侧辅道内，有施工物料堆积的情况，也有围挡不全和路面撒漏积尘的情况。记者探访时，在该工地的南北两侧门口附近，各有一辆混凝土车停放在路侧辅道上，正在装卸混凝土，现场撒漏明显。尤其在北侧靠近花园路附近，混凝土处置现场撒漏明显，水、泥混流，一直蔓延至华信路主路上。在该两处混凝土处置现场之间的辅道上，记者看到的确有类似白灰状的积尘，而且延伸数十米之长。“这是把马路当工地了，但是让行人和车辆怎么办呢？”现场探访中，市民提出质疑。对该华信路工地的撒漏扬尘问题，本报将继续关注。也欢迎广大市民继续针对空气污染情况，向本报党报热线7976110、dangbaorexian@163.com反映。
<title>标题:长沙万家丽辅道项目加快推进，工人坚守工地。	<resource>来源及时间:东方网  2016年06月09日 15:08	<link>链接:http://news.eastday.com/eastday/13news/auto/news/china/20160609/u7ai5714165.html	<content>新闻内容:&nbsp&nbsp&nbsp&nbsp6月9日端午节，工人们坚守施工现场，正在长沙大道－石坝路段为万家丽辅道“植绿”。
&nbsp&nbsp&nbsp&nbsp红网长沙6月9日讯（时刻新闻记者杨艳通讯员周雪林）51岁的马同跃是长沙万家丽辅道的绿化工人，一天能栽2000株植物的他20天下来种了4万余株植物。今天是端午节，他和同事们并没有休息，而是一大早赶到工地种植麦冬。他说，“大家加班加点朝着8月底通车的目标努力，虽然累点，但看到万家丽路每天在变漂亮，很有成就感。”
&nbsp&nbsp&nbsp&nbsp奋战在万家丽辅道工程的远不止马同跃，隧道股份市政集团万家丽路快速化改造工程项目部300名员工，有的在长沙大道－石坝路种植麦冬，有的在洪山路西南角进行侧平石施工，有的在铺摊沥青。王小亮和戴洁如两口子都在做绿化，“不同树种需要不同的技术，但都要用心对待。”
&nbsp&nbsp&nbsp&nbsp自去年10月1日万家丽高架通车后，万家丽路地面辅道成为“新战场”。端午节期间，正是万家丽路地面辅道“洪山路－三一大道”路段东侧机动车道沥青上面层铺摊的重要节点，也是争取6月中旬完成中央绿化带苗木种植的重要时期。
&nbsp&nbsp&nbsp&nbsp万家丽快速化改造项目总工程师余明裘介绍，中央绿化带主要种植麦冬和八角、金盘，因为高架桥下的中央绿化带阳光、雨水并不充足，所以选用常绿耐荫植物，中间为八角金盘、熊掌木，两边为麦冬。中央绿化带将配备自动喷灌系统，无需人工洒水。
&nbsp&nbsp&nbsp&nbsp“万家丽路快速化改造项目进入最后冲刺阶段，大家坚守工程第一线加班加点，只为抢抓建设工期，顺利完成任务，早日还路于民。”余明裘称，按照后续施工计划安排，万家丽路地面辅道机动车道沥青中下面层铺摊计划在6月下旬完成，非机动车道沥青中下面层铺摊计划在7月下旬完成，人行道计划在8月上旬完成。在完成铺摊沥青、路灯及交通监控和交通标识及标线施工后，万家丽路地面辅道将在8月底改造完毕正式通车。
版权声明|网站简介|网站律师|网站导航|频道招商|广告刊例|联系方式|SiteMap
&nbsp&nbsp&nbsp&nbsp6月9日端午节，工人们坚守施工现场，正在长沙大道－石坝路段为万家丽辅道“植绿”。
&nbsp&nbsp&nbsp&nbsp红网长沙6月9日讯（时刻新闻记者杨艳通讯员周雪林）51岁的马同跃是长沙万家丽辅道的绿化工人，一天能栽2000株植物的他20天下来种了4万余株植物。今天是端午节，他和同事们并没有休息，而是一大早赶到工地种植麦冬。他说，“大家加班加点朝着8月底通车的目标努力，虽然累点，但看到万家丽路每天在变漂亮，很有成就感。”
&nbsp&nbsp&nbsp&nbsp奋战在万家丽辅道工程的远不止马同跃，隧道股份市政集团万家丽路快速化改造工程项目部300名员工，有的在长沙大道－石坝路种植麦冬，有的在洪山路西南角进行侧平石施工，有的在铺摊沥青。王小亮和戴洁如两口子都在做绿化，“不同树种需要不同的技术，但都要用心对待。”
&nbsp&nbsp&nbsp&nbsp自去年10月1日万家丽高架通车后，万家丽路地面辅道成为“新战场”。端午节期间，正是万家丽路地面辅道“洪山路－三一大道”路段东侧机动车道沥青上面层铺摊的重要节点，也是争取6月中旬完成中央绿化带苗木种植的重要时期。
&nbsp&nbsp&nbsp&nbsp万家丽快速化改造项目总工程师余明裘介绍，中央绿化带主要种植麦冬和八角、金盘，因为高架桥下的中央绿化带阳光、雨水并不充足，所以选用常绿耐荫植物，中间为八角金盘、熊掌木，两边为麦冬。中央绿化带将配备自动喷灌系统，无需人工洒水。
&nbsp&nbsp&nbsp&nbsp“万家丽路快速化改造项目进入最后冲刺阶段，大家坚守工程第一线加班加点，只为抢抓建设工期，顺利完成任务，早日还路于民。”余明裘称，按照后续施工计划安排，万家丽路地面辅道机动车道沥青中下面层铺摊计划在6月下旬完成，非机动车道沥青中下面层铺摊计划在7月下旬完成，人行道计划在8月上旬完成。在完成铺摊沥青、路灯及交通监控和交通标识及标线施工后，万家丽路地面辅道将在8月底改造完毕正式通车。
<title>标题:以专门法律为主,以相关法律为辅。	<resource>来源及时间:中国妇女报  2016年09月09日 21:39	<link>链接:http://paper.wgcmw.com/content/2016-09/09/031514.html	<content>新闻内容:屡屡发生的诈骗案，凸显出个人信息保护力度欠缺正日益成为人们心中之痛。
大数据时代之下，个人信息是否受到应有的保护、受到保护的程度高低，既体现了法律对公民权利的尊重和保护水平，也在一定程度上反映了一个社会的整体文明程度。
今日，本报撷取相关专家与一线法官关于个人信息保护的分析、建议，希望能为我国个人信息保护法律体系的完善以及司法实践提供思路和借鉴。
大数据时代下，信息传播速度之快、传播范围之广、传播方式之多，使得个人信息保护不能再依赖于某一法律分支。应以全局性和系统性思维构建个人信息保护的多元化法律体系，以期在大数据时代下，在立法和司法两个层面、在公法和私法两个框架下实现对个人信息的全方位保护。
我国个人信息保护的立法现状与问题
我国关于个人信息保护的立法尚不成体系，也没有专门的立法，主要通过公法中刑法相关条文、民法中关于名誉权和隐私权的相关规定等进行保护。
宪法。我国宪法没有对个人信息进行保护的直接规定，但通过第38条关于“公民人格尊严不受侵犯”、第39条关于“公民住宅不受侵犯”、第40条关于“公民的通信自由和通信秘密受法律的保护”，间接体现对个人信息的保护。
刑法。刑法关于个人信息的保护主要体现在《刑法修正案（七）》第253条“出售、非法提供个人信息罪”“非法获取公民个人信息罪”和《刑法修正案（九）》的“侵犯公民个人信息罪”中。
我国私法层面的个人信息保护，主要体现在民法框架下的保护，包括基本法、特别法和司法解释三个层级的法律规范。
民事基本法。民法通则第5条关于“公民的合法的民事权益受法律保护，任何组织和个人不得侵犯”的规定，可以视为对个人信息进行民法保护的基本依据。第99~102条分别规定了公民姓名权、肖像权、名誉权和荣誉权受法律保护，由于个人信息与上述权利的边界存在重合部分，因此，上述规定可以实现对个人信息的间接保护。第六章民事责任部分，则可以视为追究侵犯个人信息行为责任的依据。
民事特别法。侵权责任法作为民事特别法，较民法通则做了更为详尽的规定，该法虽也没有规定“个人信息权”，但第2条“本法所称民事权益，包括……隐私权等人身、财产权益”明确了“隐私权”作为一种民事权益；由于隐私系个人信息的一部分，故该条规定可以视为是对个人信息民法保护的直接法律依据。此外，侵权责任法率先在民法领域提出了网络侵权应当承担的责任，为大数据时代下个人信息的民法保护提供规范支持。
此外，2012年12月，全国人大常委会颁布的《关于加强网络信息保护的决定》，首次以法律的形式肯定了公民个人信息受保护地位，明确了网络服务提供者的义务和责任，并赋予政府主管部门必要的监管手段。该决定在一定程度上解决了我国网络信息安全立法滞后的问题，为个人信息保护提供了基本的法律依据。但由于该法中关于个人信息范围的局限性、缺乏对信息管理者的规定等不足，其适用力度和实质效果并未达到预期目的。
司法解释。2014年之前，《关于审理名誉权案件若干问题的解答》《关于确定民事侵权精神损害赔偿责任若干问题的解释》等司法解释间接对侵犯与名誉权相关的个人信息的行为进行了界定。
2014年，《关于审理利用信息网络侵害人身权益民事纠纷案件适用法律若干问题的规定》出台，其中的第12条，列举了自然人基因信息等“个人隐私和其他个人信息”，第一次在规范性文件中区分了个人隐私和个人信息，并明确了“个人信息”作为法律保护的对象。
其他相关法律规范：
除了上述相关法律规范之外，居民身份证法、商业银行法、执业医师法、邮政法、统计法、未成年人保护法等法律也对特定机构或特定行业收集、处理个人信息以及信息管理者进行了一定的规范。但这些法律具有行业和行为的局限性，在个人信息保护方面并不足够。
构建我国个人信息保护的多元化法律体系
我国与个人信息保护相关的现行法律规范存在体系散乱、法规之间相互冲突、保护范围狭窄、监督和救济机制缺失等缺点；现行司法保护体系则存在缺乏独立权利基础、过度依赖其他权利格局、举证责任分配不合理等缺陷。笔者尝试结合上述分析，就立法和司法保护提出完善建议，以期对构建我国个人信息保护多元化法律体系提出有益思考。
立法路径。一部统一的专门法律，既有利于为个人信息保护提供周全的保护，彰显我国对大数据时代下个人信息保护的关注和作为，引导公民尊重、合理运用他人信息，也能提升我国在国际上参与制定个人信息保护政策的地位。因此，笔者建议出台专门的个人信息保护法，以法律形式确定公民个人对其信息享有基本权利，完善“个人信息”的立法界定、企业收集和使用个人信息的基本规定，并对与个人信息保护相关的重大问题和基本制度进行明确。同时，注意与国际接轨，对数据跨境流动规则等基本问题作出制度回应。
同时，结合现存的立法和司法问题，对已有的公法和私法规定进行完善，尤其是消除现有法律规定的局限性，对其中不够明确的予以明确，为法律适用提供好法律指引。最终形成“以专门法律为主、以相关法律为辅”的射线型法律体系。
立法模式。首先，在个人信息保护专门立法的原则方面，需要考虑本国互联网产业的发展和现实的需求。尤其是要在个人信息保护和合理利用方面作出平衡，不能单方面地强调而忽略合理利用，导致互联网产业丧失活力。因此，尽管欧美、日本等发达国家在此方面的经验较为丰富，但需要在比较甄别的基础上，结合我国的法律传统和具体国情，进行选择性借鉴。例如，在立法精神上，可以借鉴美国模式中“注重个人信息保护与社会经济发展的平衡”原则；在规范路径上，则可以借鉴欧盟和日本进行专门性立法的模式。
其次，在规范结构方面，建议在专门立法中分为公法和私法两方面内容。公法方面主要是对公权力运用、管理个人信息的限制，以及对行业协会制定与个人信息保护相关规定时的引导和规范；至于刑法中关于个人信息保护的规定，建议不在专门立法中明确，但可以制定一条“引用型”法条，指向刑法中的相关规定。私法方面，建议将民法通则、侵权责任法等法律，邮政法、商业银行法等经济法以及其他相关司法解释中关于个人信息保护的特别规定均纳入。
完善相关诉讼规则，界定司法保护边界
立法之外，在司法实践中，建议完善民事诉讼相关规则。研究举证责任倒置给数据收集和处理方的可行性。另外，更多地利用合同方式解决大数据环境下的个人信息保护问题。尤其在与个体相对的是商业机构，双方建立的是网络服务合同关系的情况下，一方面可以引入格式条款的解释原则帮助用户实现权利，另一方面可以通过裁判引导双方以合同方式约定安全保障责任，尤其是在有第三方参与者的情况下，数据所有者向其后的信息利用方应拥有追索权。
建议界定司法保护的边界。司法的另一项重要任务是进行利益的平衡。在个人信息保护和合理利用两种法益产生冲突的情况下，应以裁判的方式明确司法保护的标准，为个人信息的合理使用划定边界。
例如，近期某省高院与淘宝平台合作，利用淘宝收货地址寄送法律文书以解决“送达难”的问题。“司法送达”虽不属于对个人信息的商业性利用，但电商将客户个人信息提供给司法机构是否属于合理利用，或者构成侵权或服务合同违约等问题，都是需要厘清的问题。
（姚辉，中国人民大学法学院教授、博士生导师；张璇，北京市海淀区人民法院法官）
以专门法律为主，以相关法律为辅
如何帮助宝宝适应食物的转变
入学指南助新生家长与儿女共同成长
<title>标题:公开环保信息更需配套措施辅之。	<resource>来源及时间:中国汽车质量网  2016年06月28日 10:00	<link>链接:http://www.12365auto.com/news/20160628/237512.shtml	<content>新闻内容:近日媒体报道，按照环保部发布的《关于开展新生产机动车和非道路移动机械环保信息公开工作的公告(征求意见稿)》，生产企业要在官方网站公开车型或机型的相关环保信息，并同步上传至环境保护部机动车和非道路移动机械环保信息公开平台，供政府有关部门、公众和企业查询使用。这些环保信息包括排放检验和污染控制技术信息等。自2017年1月1日起，机动车生产、进口企业应当以随车清单的形式公开机动车主要环保信息。
对这一规定的解读，业界认为最重要的作用是，将有效遏制此前一些企业出现的车辆排放标准造假问题，公众能从随车清单更直接了解所要购买车辆的环保信息，避免“被忽悠”。
但规定总是充满美好愿望，具体落实才是最终目的。落实需要更细化的措施来保证实施，比如如果不公布，公众如何举报这些生产企业？对经销商又如何处理？如果发现公布的环保信息跟自己购买的车辆信息不符合，公众如何处理？哪些部门来具体负责这些事务？对公众的诉求，有关部门的处理流程如何？对处理期限有何规定？对不公布环保信息的生产企业，具体处罚条例如何？流程如何？等等这些都需要一系列更具体的细规进一步完善。
根据环保部数据，我国已连续七年成为世界机动车产销第一大国，去年全国机动车排放污染物初步核算超过4532万吨。尤其是只占比一成多的国Ⅱ及国Ⅱ标准以下汽车，排放量超过汽车排放总量的六成。上述规定的发布是为了抑制机动车污染排放，初衷可贵，不过后续做法更重要，各个执行环节都需要明确的规定加以监督。
<title>标题:2016年宁夏政法干警考试:辅证方法之主体排除法。	<resource>来源及时间:华图教育  2016年08月25日 09:00	<link>链接:http://nx.huatu.com/2016/0825/1495068.html	<content>新闻内容:地址：中卫市沙坡头区应理北街西侧供销社2号商业楼108号（协和医院向南50米）电话：17711807331
考试信息|QQ在线指导考试时间微信报考指导时政热点公益讲座
辅导资料|备考技巧行测辅导申论辅导申论热点面试辅导每日一练笔试辅导班
考试信息|QQ在线指导考试时间微信报考指导时政热点公益讲座
辅导资料|备考技巧行测辅导申论辅导申论热点面试辅导每日一练笔试辅导班
辅导资料|备考技巧行测辅导申论辅导申论热点公共基础知识面试辅导每日一练笔试辅导班面试班
辅导资料|备考技巧行测辅导申论辅导申论热点面试辅导每日一练笔试班
招考信息|报考指导招考信息时政热点考试快讯公益讲座
辅导资料|备考技巧行测辅导申论辅导申论热点面试辅导每日一练笔试辅导班
试题资料|医疗卫生招聘医师资格执业药师护士资格卫生资格
招考信息|报考指导招考信息时政热点考试快讯公益讲座
辅导资料|备考技巧行测辅导申论辅导申论热点面试辅导每日一练笔试辅导班
辅导资料|备考技巧行测辅导申论辅导申论热点面试辅导每日一练笔试辅导班
招考信息|报考指导招考信息时政热点考试快讯公益讲座
辅导资料|备考技巧行测辅导申论辅导申论热点面试辅导每日一练笔试辅导班
招考信息|报考指导招考信息时政热点考试快讯公益讲座
辅导资料|中学招考资料小学招考资料幼教招考资料面试辅导备考技巧每日一练
您当前位置：公务员考试网>宁夏人事考试网>宁夏公务员考试>备考技巧>行测>2016年宁夏政法干警考试：辅证方法之主体排除法
言语理解与表达部分无论是基础的主旨概括题，还是基于此基础之上延伸出的意图判断题，首先第一步都必须找到文段的中心主旨，也就是其主旨句或者称为主题句。在寻找主旨句的过程中，我们通常采用关联词和行文脉络这两种方法，帮助我们快速锁定主题句所在位置。但是在一些题型中，我们还可以选用一些其他方法辅助我们更加准确、快速地锁定正确答案，通常我们将这些方法称为“辅证方法”。今天先介绍其中最为典型的一种方法——主体排除法。
【例1】(2013-秋联-31)人的静脉是一种非常独特的生理组织，即使是双胞胎也不具有相同的静脉形状，甚至一个人的左手和右手的静脉结构形状也不一样。许多静脉隐藏在皮肤下，使其极难伪造或篡改。通常情况下，静脉形状不会随着人的年龄增长而发生改变。基于静脉的这些特点，科学家开发出了静脉识别系统。在使用静脉识别系统时，人们只要将手指、腕关节、手掌或手背放在扫描器之上便可，相机用近红外线摄取图像，软件会根据静脉结构的形状和位置创造一个参照模式。
这段文字介绍了()。
D.近红外线相机在身份识别系统中的应用
解析：通过设问方式我们可以看出这是一道主旨概括题。通过通读文段可以找到文段的中心主旨是基于静脉特点开发了静脉识别系统，最后是关于静脉识别系统的工作原理介绍，所以选定答案B。如果采用主体排除法，我们可以从文中了解到，整个文段是围绕“静脉识别系统”来说的，我们看四个选项当中只有B项有这个主体词，所以直接选择答案B项。
解析：通过设问方式我们可以看出这是一道意图判断题。第一步是先把握文段的中心主旨，主题句是最后一句，说《茶花女》小说在中国流行是与当时的时代社会背景息息相关的。找到主题句后，再看选项当中有没有正确的呼吁选项，C项当中说评价文学作品要结合其诞生的时代背景，这个评价文学作品范围扩大，所以只能选择主旨项答案A项。我们还可以用主体排除法的思维思考一下此题，文段分别说了“茶花女”在法国的文学地位;仅“茶花女”这篇小说不能代表法国文学;“茶花女”为什么在中国流行起来等等。文段全篇围绕“茶花女”这个主体词论述，那么选项当中必须包含此主体词，观察四个选项，只有答案A项包括，所以正确答案为A项
通过以上例题我们发现，在某些题中，尤其是选项当中主体不一致的情况下，用主体排除法可以更快速地锁定的正确答案，虽然主体排除法是一种辅证方法，但是却在片段阅读中起着举足轻重的作用。
<title>标题:8月2日起一环路中医学院下穿辅道单行。	<resource>来源及时间:项城网  2016年07月27日 11:14	<link>链接:http://www.xcctv.cn/news/china/0727/8738.html	<content>新闻内容:【项城网核心提示】最新更新时间:2016-07-2711:24:14,原标题:8月2日起一环路中医学院下穿辅道单行,昨日，记者从市交管局获悉，为保障一环路中医学院路口（南口）道路西南侧自来水管道迁改工程的顺利实施，从8月2日至9月2日，一环路西二....
【标题】8月2日起一环路中医学院下穿辅道单行
成都交警将招400名协警
山东辅导老师疯了，补
扫描左侧二维码添加项城网官方微信
扫描左侧二维码添加项城网官方微博
<title>标题:历史趣闻:徐阶简介，明代著名的内阁首辅徐阶生平简介。	<resource>来源及时间:滕国网  2016年08月06日 00:00	<link>链接:http://www.tengtv.com/news/show-765279.html	<content>新闻内容:徐阶(1503年-1583年)，字子升，号少湖，汉族，明松江府华亭县人。明代著名的内阁首辅，嘉靖朝后期至隆庆朝初年任内阁首辅。徐阶曾密疏揭发咸宁侯仇鸾的罪行，且擅写青词为嘉靖帝所信任。和严嵩一起在朝十多年，谨慎以待;又善于迎合帝意，故能久安于位。他当权时起用了“严诬告、权轻重、详讼词、惩奸慝、省佐证”而著称于世的良臣黄光升为刑部尚书，为了使日后的权力交接显得更为顺利，引用门生张居正为裕王(后来的隆庆皇帝)讲学。徐阶的整个政治生涯中的最为人称道的就是他斗倒了权势熏天的严嵩。徐阶的忍辱负重是其政治权谋斗争中的杀手锏，而“徐阶曲意事严嵩”也成了权谋术中的经典案例。万历十一年，徐阶病卒，赠太师，谥号文贞。徐阶著有《世经堂集》、《少湖文集》等。
其父徐黼补掾史。明代嘉靖二年(1523年)一甲第三名进士(探花)，授翰林院编修，累官吏部尚书。陆树声的同乡人。严嵩与徐阶两人争权，竭尽全力博取世宗的宠信，严嵩得势时，徐阶为了讨好严嵩，将长子徐璠之女许配严世蕃之子。在嘉靖四十一年(1562年)六月，在政坛上击败严嵩，嵩籍没家产。严嵩知败局已定，全家人跪拜徐阶，道：“嵩旦夕且死，此曹惟公哺之。”严世蕃判处斩刑，徐璠将女儿杀死，徐阶知孙女已死，“冁然颔之”。嘉靖四十二年(1563年)任首辅，先后引用高拱、张居正等入阁，高拱却不满徐阶大权独揽。嘉靖四十四年(1565年)又曾力救户部主事海瑞，免其一死。
世宗朱厚熜去世后，徐阶起草遗诏，强调人臣以“将顺、匡救两尽为忠”，力除弊政，停止一切斋醮、土木、珠宝、织作，因言事获罪的大臣全部平反。徐阶执政时期，为民办了许多事，减轻百姓负担，并着力纠正严嵩担任首辅期间的乱政、怠政现象，朝野称之为“名相”。明人支大纶却批评徐阶，“玄文入直，伛偻献谀”，政绩“碌碌无奇”，至隆庆朝，才“稍惬公论”。大学士郭朴指出：“徐公谤先帝，可斩也。”抗倭名将张经被斩，以及胡宗宪瘐死狱中，都是徐阶一手造成的，《明史》却将张经之死归罪于严嵩。王世贞指出：“吾心知绩溪(胡宗宪)之功，为华亭所压，而不能白其枉，……此生平两违心事也。”
徐阶罢官致仕后，其子弟横暴乡里，占夺土地达二十四万亩。一向富有贪名的严嵩，其田产只有二万七千余亩，仅是徐阶的十五分之一。隆庆元年(1567年)，广东道监察御史齐康弹劾徐家人横行乡里，徐家认为齐康是受徐阶的政敌高拱指使。其他言官及时任大理寺丞的海瑞也跟着上疏指责齐康，高拱因此下台，时人谓之“权奸”。后来海瑞当上江南巡抚时，要求徐阶退田，徐阶退了一些，海瑞还是不满意，使徐阶很难堪，徐阶贿于给事中戴凤翔，弹劾海瑞，以“鱼肉缙绅”之名，将海瑞罢免。高拱执政时期，徐家又退了一半的田地，其子徐璠、徐琨被判充军。
徐阶(1503年-1583年)，字子升，号少湖，汉族，明松江府华亭县人。明代著名的内阁首辅，嘉靖朝后期至隆庆朝初年任内阁首辅。徐阶曾密疏揭发咸宁侯仇鸾的罪行，且擅写青词为嘉靖帝所信任。和严嵩一起在朝十多年，谨慎以待;又善于迎合帝意，故能久安于位。他当权时起用了“严诬告、权轻重、详讼词、惩奸慝、省佐证”而著称于世的良臣黄光升为刑部尚书，为了使日后的权力交接显得更为顺利，引用门生张居正为裕王(后来的隆庆皇帝)讲学。徐阶的整个政治生涯中的最为人称道的就是他斗倒了权势熏天的严嵩。徐阶的忍辱负重是其政治权谋斗争中的杀手锏，而“徐阶曲意事严嵩”也成了权谋术中的经典案例。万历十一年，徐阶病卒，赠太师，谥号文贞。徐阶著有《世经堂集》、《少湖文集》等。
其父徐黼补掾史。明代嘉靖二年(1523年)一甲第三名进士(探花)，授翰林院编修，累官吏部尚书。陆树声的同乡人。严嵩与徐阶两人争权，竭尽全力博取世宗的宠信，严嵩得势时，徐阶为了讨好严嵩，将长子徐璠之女许配严世蕃之子。在嘉靖四十一年(1562年)六月，在政坛上击败严嵩，嵩籍没家产。严嵩知败局已定，全家人跪拜徐阶，道：“嵩旦夕且死，此曹惟公哺之。”严世蕃判处斩刑，徐璠将女儿杀死，徐阶知孙女已死，“冁然颔之”。嘉靖四十二年(1563年)任首辅，先后引用高拱、张居正等入阁，高拱却不满徐阶大权独揽。嘉靖四十四年(1565年)又曾力救户部主事海瑞，免其一死。
世宗朱厚熜去世后，徐阶起草遗诏，强调人臣以“将顺、匡救两尽为忠”，力除弊政，停止一切斋醮、土木、珠宝、织作，因言事获罪的大臣全部平反。徐阶执政时期，为民办了许多事，减轻百姓负担，并着力纠正严嵩担任首辅期间的乱政、怠政现象，朝野称之为“名相”。明人支大纶却批评徐阶，“玄文入直，伛偻献谀”，政绩“碌碌无奇”，至隆庆朝，才“稍惬公论”。大学士郭朴指出：“徐公谤先帝，可斩也。”抗倭名将张经被斩，以及胡宗宪瘐死狱中，都是徐阶一手造成的，《明史》却将张经之死归罪于严嵩。王世贞指出：“吾心知绩溪(胡宗宪)之功，为华亭所压，而不能白其枉，……此生平两违心事也。”
徐阶罢官致仕后，其子弟横暴乡里，占夺土地达二十四万亩。一向富有贪名的严嵩，其田产只有二万七千余亩，仅是徐阶的十五分之一。隆庆元年(1567年)，广东道监察御史齐康弹劾徐家人横行乡里，徐家认为齐康是受徐阶的政敌高拱指使。其他言官及时任大理寺丞的海瑞也跟着上疏指责齐康，高拱因此下台，时人谓之“权奸”。后来海瑞当上江南巡抚时，要求徐阶退田，徐阶退了一些，海瑞还是不满意，使徐阶很难堪，徐阶贿于给事中戴凤翔，弹劾海瑞，以“鱼肉缙绅”之名，将海瑞罢免。高拱执政时期，徐家又退了一半的田地，其子徐璠、徐琨被判充军。
万历十一年，八十一岁的徐阶逝世，皇帝赠予“太师”荣誉头衔，赏赐谥号“文贞”。钱谦益对这位徐文贞公是颇为赞许的：“负物望，膺主眷，当分宜(严嵩)骄汰之日，以精敏自持，阳柔附分宜，而阴倾之。分宜败后，尽反其秕政，卒为名相。”而目光犀利、言辞直率的海瑞的评价颇值得玩味：他一方面肯定徐阶“自执政以来，忧勤国事”，另一方面批评他“事先帝，无能救于神仙土木之误，畏威保位”;一方面肯定他为官清正廉洁，“不招权，不纳贿”，另一方面指责他“容悦顺从”，只能算作一位“甘草阁老”。“名相”与“甘草阁老”是不可同日而语的。
清·张廷玉等所著《明史》：“徐阶以恭勤结主知，器量深沉。虽任智数，要为不失其正。高拱才略自许，负气凌人。及为冯保所逐，柴车即路。倾辄相寻，有自来已。张居正通识时变，勇于任事。神宗初政，起衰振隳，不可谓非干济才。而威柄之操，几于震主，卒致祸发身后。《书》曰“臣罔以宠利居成功”，可弗戒哉!”
免责声明：以上内容源自网络，版权归原作者所有，如有侵犯您的原创版权请告知，我们将尽快删除相关内容。
<title>标题:海峡两岸首次在高端托辅行业合作，“云儒教育”亮相福州。	<resource>来源及时间:华夏经纬网  2016年06月19日 09:09	<link>链接:http://www.huaxia.com/xw/zhxw/2016/06/4888801.html	<content>新闻内容:在第十四届中国海峡项目成果交易会举行之际，6月18日，福州云儒教育机构与中国高端托辅品牌――台湾超优教育机构携手正式入驻福州融侨锦江社区。
据悉，这是海峡两岸首次在高端托辅行业的合作。此次由福州云儒教育教构引入合作的超优教育机构是台湾课后托辅行业第一品牌，该机构于1984年在台湾成立，至今已32周年，目前在全台湾拥有超过200家分校。
福州云儒教育教构负责人表示，超优教育福州分校的设立，意味着福州云儒教育在福州托辅界首开先河，引进台湾当前最完善的托辅教育理念及管理经验，把托辅这个原先低门槛的行业进行一次质的提升。据了解，云儒教育项目包括高端托辅、公益讲坛（艺术及养生）、品茗论道、亲子运动、精品艺术培训等。
为了让走进“云儒”的孩子更好地开阔艺术视野，云儒教育在主打高端托辅之余，引进在福建颇具知名度的加里少儿美术、金麦子中心陶笛、哆哆艺术舞蹈、杰菲特幼小衔接及各品牌语训、国学、书法等课程。这些课程与台湾的教育理念将融为一体，更好发挥出课后托辅的影响力。（秦腾）
<title>标题:热新闻:你心目中明朝最优秀的内阁首辅是谁?为什么?。	<resource>来源及时间:滕国网  2016年06月02日 00:00	<link>链接:http://www.tengtv.com/news/show-473822.html	<content>新闻内容:原标题：你心目中明朝最优秀的内阁首辅是谁？为什么？
关键字：心目中、明朝、优秀、内阁、首辅、
明朝出现了很多优秀的内阁首辅，包括张居正、徐阶、严嵩、沈一贯、申时行等等，你认为谁是最优秀的？为什么？
1、《永乐大典》主编解缙，也是首任内阁首辅
永乐元年，他奉旨重修奉命总裁编撰《明太祖实录》与《列女传》，其后又主编《永乐大典》。永乐二年，解缙晋升为翰林学士兼右春坊大学士并成为内阁首辅。
朱棣曾经召见解缙等人说：“你们七人朝夕相处，我经常在宫中称赞你们的勤勉谨慎。往往最初容易谨慎，而最终仍然能保持下去的则很难，希望你们能够共勉。”于是各赐五品官服等。
恰逢立春时，朱棣赐其等金绮衣，与尚书地位相同。此后内阁进言，朱棣均虚心采纳。
杨士奇，名寓，字以行，号东里，明江西泰和人，年轻时曾在湖广一带做塾师多年，靠教书维持生活。建文年间因王叔英以史才推荐参与了《明太祖实录》的修撰，并进入翰林。
正统初年，杨士奇曾经上疏称瓦剌渐强，将为边疆敌患，而边疆尚缺兵马，恐怕无法抵御。御史请附近太仆寺关领西番贡马并悉数供给。杨士奇去世不久，也先果然入侵明朝，始有土木堡之变。
3、李贤，第十任内阁首辅大臣
字原德，明邓州长乐林人。宣德八年联捷进士，跟从随明英宗北征，土木之变时脱逃回朝；景泰二年命入翰林院，随后升兵部右侍郎，改户部右侍郎。
在北京保卫战中曾为于谦写章批评诸将，在明英宗复辟后，命其兼任翰林院学士，入文渊阁，与徐有贞共同在内阁参赞机务。不久，进升吏部尚书。曹石之变时，曹钦攻入东朝房袭击李贤，将杀之，逼其写释己罪草奏。幸亏王翺率军赶来救助得免。李贤为人气度端凝，所奏对皆中机宜，深得英宗眷用，其所言之事均见听。
截止天顺年间，李贤一直担任内阁首辅。
朱见深继位后，进少保、华盖殿大学士，管理经筵事。李贤作为元老旧臣继续受到重用，他的多数进言都得到的宪宗批准。然而却时常与宪宗的另外一名宠臣门达发生争执。成化二年冬去世。宪宗震悼，赠太师，谥文达。
张居正（1525年－1582年），字叔大，号太岳，汉族，幼名张白圭。明代湖广江陵人，时人又称张江陵。明朝中后期政治家、改革家，万历时期的内阁首辅，辅佐万历皇帝朱翊钧开创了“万历新政”。
张居正5岁识字，7岁能通六经大义，12岁考中秀才，13岁时就参加了乡试，16岁中举人。1547年（嘉靖二十六年），23岁的张居正考中进士。1567年（隆庆元年）任吏部左侍郎兼东阁大学士。后迁任内阁次辅，为吏部尚书、建极殿大学士。隆庆六年，万历皇帝登基后，张居正代高拱为首辅。当时明神宗朱翊钧年幼，一切军政大事均由张居正主持裁决。
张居正在任内阁首辅10年中，实行了一系列改革措施。财政上清仗田地，推行“一条鞭法”，总括赋、役，皆以银缴，"太仓粟可支十年，周寺积金，至四百余万"。军事上任用戚继光、李成梁等名将镇北边，用凌云翼、殷正茂等平定西南叛乱。吏治上实行综核名实，采取“考成法”考核各级官吏，“虽万里外，朝下而夕奉行”，政体为之肃然。
碰巧前几天将《万里十五年》这本书又拿出来看了一遍，距第一次看已经快过了整整一年了，这次读书和上次相比显然有更多更深的感触，毕竟一年的时间里，自身的阅历和对事物看法还是会有较大的改变。
海瑞：妄图以个人领导社会道德重返淳朴的理想主义者。
李贽：自相矛盾的思想家。我将书中最感兴趣的人物申时行作为重点，他是我非常推崇的人物。可能在批评者的眼中，申时行是一个“首鼠两端”“八面玲珑”“左右逢源”既无主见，也无能力，更无作为的人，这些批评的观点用在申时行入主文渊阁的这九年时间里的作为上似乎很恰当妥帖，和张居正大刀阔斧的改革相比，这几年实在是太过于平静了，以至于有点波澜不惊。然而我个人认为，正是有这样的一种类似润滑剂作用的人物的出现，才使这个帝国的经济和民生得以短暂的休养，才能期待以后的发展！
本文标题：你心目中明朝最优秀的内阁首辅是谁？为什么？
<title>标题:107辅道快速化工程湿接缝顺利通过首件联合验收。	<resource>来源及时间:郑州市人民政府门户  2016年09月09日 14:09	<link>链接:http://www.zhengzhou.gov.cn/html/www/news4/20160909/287788.html	<content>新闻内容:9月初，市政质监站参加了郑州市107辅道快速化工程PPP项目监理部组织的一、二标段湿接缝首件联合验收，由郑州市107辅道快速化工程PPP项目公司、总承包部、项目经理部及设计、监理等各参建责任主体单位组成的联合验收组,通过施工现场外观检查、听取施工工艺、质量控制措施汇报、核查相关技术资料等方式对该关键节点工程进行了检查，最终形成验收意见，顺利通过了此次联合验收。此次验收的通过标志着107辅道快速化工程施工整体由主体结构到桥面系、防撞墙、铺装层施工的转序。
107辅道快速化工程是本年度我市重点市政工程，自今年3月开工以来，各参加单位克服种种困难，充分发扬“勇于担当、勇于挑战、勇于奉献”的精神，科学组织施工，为确保2016年底实现北三环-南三环段高架桥梁通车，北三环-北四环、南四环互通立交桥梁结构贯通的节点目标，项目公司、总承包部于9月1日至12月30日开展了“大干120天”劳动竞赛活动，各参建单位在确保工程安全、质量、扬尘防治达标的前提下，合理安排施工流程，做好各工序间的紧密衔接，用实际行动确保年底总体目标顺利实现。
<title>标题:《范伟打天下》门徒的打开方式，相辅相成更像一个整体(3)。	<resource>来源及时间:台海网  2016年09月08日 20:00	<link>链接:http://www.taihainet.com/news/media/hot/2016-09-08/1773397_3.html	<content>新闻内容:在市面的一些拥有ARPG与SLG双玩法的游戏中，由于难以处理平衡性问题，所以通常两个系统是互相独立、互不关联的，而在《范伟打天下》中，研发团队找到了两者间的平衡点，所以ARPG终于能与SLG玩法相结合，相辅相成更像一个整体。
在《范伟打天下》矿山玩法中，玩家可以开山采石，而通过派遣门徒守护，可以抵挡来自其他玩家侵略矿山的攻击。玩家通过采石，可以获得大量原石，经过赌石后获得的灵石就可以用来升级门派技能，直接强化玩家在ARPG中的实力。
叙利亚境内人道救援车队遇袭至少20人死亡
关于台海网-广告服务-台海网广告价-导报广告价-联系我们-法律顾问-友情链接-投稿邮箱-版权声明
<title>标题:《范伟打天下》门徒的打开方式，相辅相成更像一个整体(2)。	<resource>来源及时间:台海网  2016年09月08日 20:00	<link>链接:http://www.taihainet.com/news/media/hot/2016-09-08/1773397_2.html	<content>新闻内容:在八百联营玩法中，玩家指挥门徒大军冲关，随着关卡数的增加，获得更多的道具奖励。在八百联营中：
3、在闯关过程中，将会出现奖励宝箱以及门徒临时属性加成的药酒，玩家可以进入相应奖励关卡领取宝箱或者激活属性加成。
叙利亚境内人道救援车队遇袭至少20人死亡
关于台海网-广告服务-台海网广告价-导报广告价-联系我们-法律顾问-友情链接-投稿邮箱-版权声明
<title>标题:保监会主席项俊波:保护消费者权益与股东权益应当相辅相成。	<resource>来源及时间:网易财经  2016年08月18日 14:00	<link>链接:http://money.163.com/16/0818/14/BUORFI0900253B0H.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：保监会主席项俊波:保护消费者权益与股东权益应当相辅相成）
中国网财经8月18日讯今日，保监会主席项俊波在中国保险业发展年会上表示，要辩证地看待保护消费者权益和保护股东权益的关系。
他表示，这两者既是孪生兄弟，也是一对矛盾。保险消费者是保险业赖以生存和发展的前提和根基。保险公司要树立客户第一的经营理念，诚实守信，公平对待消费者，提升保险服务质量和水平。与此同时，作为股份制企业，保险公司也要采取有效措施保护股东权益，建立起完善的股东权益保护机制。
在绝大部分情况下，保护消费者权益与保护股东权益应当是相辅相成的。一方面，保护好消费者的合法权益，有助于企业赢得声誉，促进市场的拓展，从而增进股东的利益；另一方面，保护好股东的正当权益，有助于企业获得源源不断的动力，提升发展能力，从而更好地服务消费者。
版权声明：1.凡本网站注明“来源：中国网财经”的所有作品，均为本网合法拥有版权或有权使用的作品。2.未经本网授权不得转载、摘编或利用其它方式使用上述作品。已经本网授权使用作品的，应在授权范围内使用，并注明“来源及作者”。违反上述声明者，本网将追究其相关法律责任。3.欢迎转载、商洽授权与合作。电话：(010)82081166转6065邮箱：finance@china.org.cn
用微信扫码二维码
<title>标题:铁三项目相辅相成，自行车高强度间歇有助于跑步。	<resource>来源及时间:千华网  2016年07月13日 15:00	<link>链接:http://www.qianhuaweb.com/2016/0713/3413493.shtml	<content>新闻内容:铁三运动员想提升跑步成绩怎么办？不妨从自行车上找答案。最新研究表明，通过自行车骑行的间歇训练，有助于运动员的跑步成绩提升。
研究者们让一组跑者每天都进行自行车骑行高强度间歇训练，每次10秒钟，连续进行6次，每次训练间隔休息30-80秒钟。在经过了连续两周的训练之后，这些跑者和对照组选手相比，3K的成绩明显得到提升。而且，提升最快的运动员是间隔休息时间最少的。这就表明，高强度间歇训练加上短暂的休息是最好的方式。
如果铁三运动员要进行自行车高强度间歇训练的话，最好的方法就是减少跑步和游泳的训练时间以及强度，增加自行车的高强度训练，使得整体的训练时间保持在一个稳定水平。
杰瑞德·伯格表示，高强度间歇训练对运动员的要求非常高，在进行训练之前最好咨询一下医生，确保自己的身体能承受如此高强度的训练。
另外，伯格建议，在训练结束之后的30分钟内要补充碳水化合物和蛋白质，以确保身体尽快恢复，为下一阶段的训练打好基础。尤其对于每周训练超过一次的选手来说，恢复过程不可小觑。（文章来源:全球铁人三项资讯）
<title>标题:保监会主席项俊波:保护消费者权益与股东权益应当相辅相成。	<resource>来源及时间:中国网  2016年08月18日 14:00	<link>链接:http://finance.china.com.cn/news/20160818/3865792.shtml	<content>新闻内容:中国网财经8月18日讯今日，保监会主席项俊波在中国保险业发展年会上表示，要辩证地看待保护消费者权益和保护股东权益的关系。
他表示，这两者既是孪生兄弟，也是一对矛盾。保险消费者是保险业赖以生存和发展的前提和根基。保险公司要树立客户第一的经营理念，诚实守信，公平对待消费者，提升保险服务质量和水平。与此同时，作为股份制企业，保险公司也要采取有效措施保护股东权益，建立起完善的股东权益保护机制。
在绝大部分情况下，保护消费者权益与保护股东权益应当是相辅相成的。一方面，保护好消费者的合法权益，有助于企业赢得声誉，促进市场的拓展，从而增进股东的利益；另一方面，保护好股东的正当权益，有助于企业获得源源不断的动力，提升发展能力，从而更好地服务消费者。
版权声明：1.凡本网站注明“来源：中国网财经”的所有作品，均为本网合法拥有版权或有权使用的作品。2.未经本网授权不得转载、摘编或利用其它方式使用上述作品。已经本网授权使用作品的，应在授权范围内使用，并注明“来源及作者”。违反上述声明者，本网将追究其相关法律责任。3.欢迎转载、商洽授权与合作。电话：(010)82081166转6065邮箱：finance@china.org.cn
独立董事通过分类提名、分类表决产生之后，如果独立董事在董事会人数中比例太低，仍然不能有效发挥作用。建议修改指导意见中独立董事不低于董事会人数三分之一的规定，改为在董事会的股东代表席位中，独立董事席位应不低于该上市公司公众股东占有的股权比例。公众股东比例大的上市公司，独立董事在董事会的席位也多。这样保证大小各类股东都能在董事会得到合理均衡代表。同时这也照顾到了我国的现有国情，对持有较高比例股权包括绝...
四是要正视持股不能行权的问题，要在制度上补漏。投资者权益保护是一件复杂的事情，即便投资者服务中心持有每家上市公司100股股权，但在有些时候，持股也是不能行权的。
农村土地确权，有效地赋予了农民作为集体经济组织成员的应有权益，增强了农民自我保护能力和手段，避免了村集体代理人侵害农民权益的风险。农民在现有法律法规和深化改革红线框架下具有相当大的选择权，可以根据自身实际情况，自主决定直接经营或者流转或者转让相应权能，并从中获得收益。推进农村土地确权有助于实现农业农村资源优化配置。
新华网常务副总裁魏紫川表示，保护金融消费者合法权益成为当前金融行业的重要工作之一。建议相关各方：一是以保护消费者权益为方向，完善金融相关法律制度，加强部门协作，为金融发展创造有利的政策和市场环境；二是提高统筹监管能力和全面风险管控能力，加快构建有中国特色的综合金融。
尤其值得注意的是，在各项指标中，与金融消费者安全与权益保护有关、与管理相关的指标占到了30%，这更适合目前互联网金融行业“消费者信任度减弱”，亟待提升消费者信心的现实需求；也将有效地缓解目前互联网金融行业网络与信息安全标准缺失导致的行业风险。例如，在金融。
无论在任何时期，保护客户权益都是太平人寿的工作重点之一，“以客户为中心”，正是公司的基本服务文化和理念。从纵向来看，客户权益保护贯穿于售前、售中、及售后服务各环节，如：研发客户真正需要的好产品；杜绝消费误导、诚信展业；提供各种“精品”服务；实行首问责任制，改善作业流，开发专门的投诉处理系统，保障投诉案件从受理、处理、。
2015年9月14日至9月17日，业祥投资通过集中竞价方式增持神开股份5.001%股份，业祥投资直接持有公司股份占比达到13.073%，在上述业祥投资股权收购行为完成后的12个月内，快鹿集团转让业祥投资100%股权的行为是否符合相关法规。另外，问询函称，根据本次转让协议，君隆资产通过业祥投资间接持有神开股份13.073%股份，在本次股权转让完成后，业祥投资拥有的15.004%股份对应的委托表决权。
这其中，来自中西部和农业农村领域的代表更关注的是，司法改革中农民的权益是否能够得到更好的保护。“作为一名农民工代表，我还是要提农民工被欠薪的问题。
结构性改革真正要改的是体制机制结构，行政手段对产业结构调整，会导致结构扭曲更突出。
当前中国经济虽面临“四降一升”等困难，但中国经济完全可以实现今年预定增长目标。
“一带一路”建设进度和成果超出预期，产能合作基金超千亿美元。
中国首届创业领袖峰会
2016中国-东盟产能合作高层论坛
第十四届中国企业领袖年会
中国政府网发改委科技部工信部财政部民政部人社部国土部住建部交通运输部水利部农业部商务部卫计委人民银行审计署国资委统计局食药监总局海关总署质检总局税务总局银监会证监会保监会外汇管理局上交所深交所港交所中金所中国证券报证券日报上海证券报证券时报经济参考报中国经济周刊新华财经人民财经CCTV经济中国经济网环球财经发展门户网新浪财经腾讯财经凤凰财经网易财经搜狐财经和讯网巨潮资讯
中国网是国务院新闻办公室领导，中国外文出版发行事业局管理的国家重点新闻网站。本网通过10个语种11个文版，24小时对外发布信息，是中国进行国际传播、信息交流的重要窗口。
中央机构|人大机构|国家主席|国务院|最高人民法院|最高人民检察院|政协机构|民主党派|群众团体|驻外机构|友情链接
<title>标题:胖胖生活:四大价值链条相辅相成,打造同城生活新型生态圈。	<resource>来源及时间:印象赤峰网  2016年07月19日 11:08	<link>链接:http://www.yxcf.org/sypd/ycbd/2016-07-19/223916.html	<content>新闻内容:如今，越来越多的企业开始致力于生态圈的搭建，以此作为企业发展的突破点。小米为了寻求更多的价值增长点，一直在努力搭建以手机为核心的智能家居生态圈;乐视为了实现各领域价值的最大化，也在积极构建生态圈;胖胖生活为了打造全新的O2O帝国，正在全面打造万家社区店，意欲实现线上线下完全打通的O2O生态圈。
乐视：跨领域，跨终端，生态圈意欲一步跨未来
乐视近两年针对生态圈的“扩围”运动可谓甚嚣尘上，从一开始单纯的网络视频、版权以及影视制作发行，到涉猎手机、电视、儿童智能手表等领域，最近“放大招”突袭房产、汽车等行业，乐视的“胃口”之大令人咂舌。
如今再来看乐视，它已经是一个从跨终端走到跨领域，拥有由互联网及云生态、内容、手机、大屏、汽车、体育、互联网金融组成的七大子生态，再由强大而丰富的子生态搭建成庞大生态圈的综合品牌。乐视也意欲通过生态圈里各个元素的相互化学作用让价值最大化。并且，裂变反应下的超大型生态网络能否让乐视一举“网”住未来，值得期待。
胖胖生活：四大价值链条相辅相成，打造同城生活新型生态圈
平台与用户之间的共享经济开始衍生形式丰富的创业经济;商家与用户之间在平台大数据体系的支撑下实现精准营销;线下实体店与用户之间又形成了更加便捷的O2O体验;平台与线下实体店相得益彰，相辅相成。看似可以独立存在的四大价值链条相互交错，在胖胖生活的生态圈闭环内形成一张交织的网，让价值体系更稳固，也更高效。对于胖胖生活的“尝鲜”，业内人士表示，胖胖生活是意欲通过生态圈的搭建在为用户带去新鲜体验的同时，也让胖胖生活加盟投资成为企业新的价值增长点。
<title>标题:以专门法律为主,以相关法律为辅。	<resource>来源及时间:中国妇女报  2016年09月09日 21:39	<link>链接:http://paper.wgcmw.com/content/2016-09/09/031514.html	<content>新闻内容:屡屡发生的诈骗案，凸显出个人信息保护力度欠缺正日益成为人们心中之痛。
大数据时代之下，个人信息是否受到应有的保护、受到保护的程度高低，既体现了法律对公民权利的尊重和保护水平，也在一定程度上反映了一个社会的整体文明程度。
今日，本报撷取相关专家与一线法官关于个人信息保护的分析、建议，希望能为我国个人信息保护法律体系的完善以及司法实践提供思路和借鉴。
大数据时代下，信息传播速度之快、传播范围之广、传播方式之多，使得个人信息保护不能再依赖于某一法律分支。应以全局性和系统性思维构建个人信息保护的多元化法律体系，以期在大数据时代下，在立法和司法两个层面、在公法和私法两个框架下实现对个人信息的全方位保护。
我国个人信息保护的立法现状与问题
我国关于个人信息保护的立法尚不成体系，也没有专门的立法，主要通过公法中刑法相关条文、民法中关于名誉权和隐私权的相关规定等进行保护。
宪法。我国宪法没有对个人信息进行保护的直接规定，但通过第38条关于“公民人格尊严不受侵犯”、第39条关于“公民住宅不受侵犯”、第40条关于“公民的通信自由和通信秘密受法律的保护”，间接体现对个人信息的保护。
刑法。刑法关于个人信息的保护主要体现在《刑法修正案（七）》第253条“出售、非法提供个人信息罪”“非法获取公民个人信息罪”和《刑法修正案（九）》的“侵犯公民个人信息罪”中。
我国私法层面的个人信息保护，主要体现在民法框架下的保护，包括基本法、特别法和司法解释三个层级的法律规范。
民事基本法。民法通则第5条关于“公民的合法的民事权益受法律保护，任何组织和个人不得侵犯”的规定，可以视为对个人信息进行民法保护的基本依据。第99~102条分别规定了公民姓名权、肖像权、名誉权和荣誉权受法律保护，由于个人信息与上述权利的边界存在重合部分，因此，上述规定可以实现对个人信息的间接保护。第六章民事责任部分，则可以视为追究侵犯个人信息行为责任的依据。
民事特别法。侵权责任法作为民事特别法，较民法通则做了更为详尽的规定，该法虽也没有规定“个人信息权”，但第2条“本法所称民事权益，包括……隐私权等人身、财产权益”明确了“隐私权”作为一种民事权益；由于隐私系个人信息的一部分，故该条规定可以视为是对个人信息民法保护的直接法律依据。此外，侵权责任法率先在民法领域提出了网络侵权应当承担的责任，为大数据时代下个人信息的民法保护提供规范支持。
此外，2012年12月，全国人大常委会颁布的《关于加强网络信息保护的决定》，首次以法律的形式肯定了公民个人信息受保护地位，明确了网络服务提供者的义务和责任，并赋予政府主管部门必要的监管手段。该决定在一定程度上解决了我国网络信息安全立法滞后的问题，为个人信息保护提供了基本的法律依据。但由于该法中关于个人信息范围的局限性、缺乏对信息管理者的规定等不足，其适用力度和实质效果并未达到预期目的。
司法解释。2014年之前，《关于审理名誉权案件若干问题的解答》《关于确定民事侵权精神损害赔偿责任若干问题的解释》等司法解释间接对侵犯与名誉权相关的个人信息的行为进行了界定。
2014年，《关于审理利用信息网络侵害人身权益民事纠纷案件适用法律若干问题的规定》出台，其中的第12条，列举了自然人基因信息等“个人隐私和其他个人信息”，第一次在规范性文件中区分了个人隐私和个人信息，并明确了“个人信息”作为法律保护的对象。
其他相关法律规范：
除了上述相关法律规范之外，居民身份证法、商业银行法、执业医师法、邮政法、统计法、未成年人保护法等法律也对特定机构或特定行业收集、处理个人信息以及信息管理者进行了一定的规范。但这些法律具有行业和行为的局限性，在个人信息保护方面并不足够。
构建我国个人信息保护的多元化法律体系
我国与个人信息保护相关的现行法律规范存在体系散乱、法规之间相互冲突、保护范围狭窄、监督和救济机制缺失等缺点；现行司法保护体系则存在缺乏独立权利基础、过度依赖其他权利格局、举证责任分配不合理等缺陷。笔者尝试结合上述分析，就立法和司法保护提出完善建议，以期对构建我国个人信息保护多元化法律体系提出有益思考。
立法路径。一部统一的专门法律，既有利于为个人信息保护提供周全的保护，彰显我国对大数据时代下个人信息保护的关注和作为，引导公民尊重、合理运用他人信息，也能提升我国在国际上参与制定个人信息保护政策的地位。因此，笔者建议出台专门的个人信息保护法，以法律形式确定公民个人对其信息享有基本权利，完善“个人信息”的立法界定、企业收集和使用个人信息的基本规定，并对与个人信息保护相关的重大问题和基本制度进行明确。同时，注意与国际接轨，对数据跨境流动规则等基本问题作出制度回应。
同时，结合现存的立法和司法问题，对已有的公法和私法规定进行完善，尤其是消除现有法律规定的局限性，对其中不够明确的予以明确，为法律适用提供好法律指引。最终形成“以专门法律为主、以相关法律为辅”的射线型法律体系。
立法模式。首先，在个人信息保护专门立法的原则方面，需要考虑本国互联网产业的发展和现实的需求。尤其是要在个人信息保护和合理利用方面作出平衡，不能单方面地强调而忽略合理利用，导致互联网产业丧失活力。因此，尽管欧美、日本等发达国家在此方面的经验较为丰富，但需要在比较甄别的基础上，结合我国的法律传统和具体国情，进行选择性借鉴。例如，在立法精神上，可以借鉴美国模式中“注重个人信息保护与社会经济发展的平衡”原则；在规范路径上，则可以借鉴欧盟和日本进行专门性立法的模式。
其次，在规范结构方面，建议在专门立法中分为公法和私法两方面内容。公法方面主要是对公权力运用、管理个人信息的限制，以及对行业协会制定与个人信息保护相关规定时的引导和规范；至于刑法中关于个人信息保护的规定，建议不在专门立法中明确，但可以制定一条“引用型”法条，指向刑法中的相关规定。私法方面，建议将民法通则、侵权责任法等法律，邮政法、商业银行法等经济法以及其他相关司法解释中关于个人信息保护的特别规定均纳入。
完善相关诉讼规则，界定司法保护边界
立法之外，在司法实践中，建议完善民事诉讼相关规则。研究举证责任倒置给数据收集和处理方的可行性。另外，更多地利用合同方式解决大数据环境下的个人信息保护问题。尤其在与个体相对的是商业机构，双方建立的是网络服务合同关系的情况下，一方面可以引入格式条款的解释原则帮助用户实现权利，另一方面可以通过裁判引导双方以合同方式约定安全保障责任，尤其是在有第三方参与者的情况下，数据所有者向其后的信息利用方应拥有追索权。
建议界定司法保护的边界。司法的另一项重要任务是进行利益的平衡。在个人信息保护和合理利用两种法益产生冲突的情况下，应以裁判的方式明确司法保护的标准，为个人信息的合理使用划定边界。
例如，近期某省高院与淘宝平台合作，利用淘宝收货地址寄送法律文书以解决“送达难”的问题。“司法送达”虽不属于对个人信息的商业性利用，但电商将客户个人信息提供给司法机构是否属于合理利用，或者构成侵权或服务合同违约等问题，都是需要厘清的问题。
（姚辉，中国人民大学法学院教授、博士生导师；张璇，北京市海淀区人民法院法官）
以专门法律为主，以相关法律为辅
如何帮助宝宝适应食物的转变
入学指南助新生家长与儿女共同成长
<title>标题:硕士警辅救助摔伤老人，登门感谢方知他又救一人。	<resource>来源及时间:江苏网络广播电视台  2016年09月02日 08:21	<link>链接:http://news.jstv.com/a/20160902/125987.shtml	<content>新闻内容:徐州泉山交警大队一位有着硕士文凭的警辅队员叫凌雪，他做好事救助他人的事，我们曾多次报道过。9月1日中午，直到一位老人给他送来锦旗，方才知道他又救了一人。
当天中午，一位年近7旬的老人在家人的陪同下来到泉山交警七中队，老人说他要感谢这里的警辅队员凌雪。老人说，在十天前他在中队附近因骑电动车摔倒，幸亏当时及时得到警辅队员凌雪的救助。
原来在8月20日中午，执勤回中队的凌雪发现老人骑电动车摔倒在中队附近的道路上，老人头部，眼部及脸颊摔伤，血流不止。凌雪将老人扶进中队，帮助老人简单处理伤口后，又骑电动车将老人送到附近医院进行清创。
凌雪不放心老人独自在医院，又帮助老人电话联系上老人的家属，直到老人家属赶到后，凌雪将老人交给其家人才离开。面对老人家属的连声感谢，凌雪只是告诉老人自己姓凌，并表示这都是自己应该做的。
虽然事情很小，但老人一直念念不忘，伤好之后立即带领全家登门感谢！直到老人送来锦旗，大队领导才知道这位硕士警辅又救了一人。原来凌雪救助他人的事情已经不止一次了，这位热心肠的硕士警辅曾多次救助过摔伤群众。
下载荔枝新闻APP客户端，随时随地看新闻！
关于我们|网站介绍|集团网|产品与服务|合作联盟|广告服务|网站地图友情链接
<title>标题:老伯中暑倒在长江滩，派出所警辅紧急救援。	<resource>来源及时间:苏州热线  2016年08月24日 08:38	<link>链接:http://www.sz.js.cn/news/bendi/2016/08/24/102927.html	<content>新闻内容:商报讯（记者方方）最近气温居高不下，常熟一名年过八旬的陈老伯去长江边拾瓶时，由于天气炎热不慎中暑倒在江滩上，被附近渔民发现后第一时间报警求助，后被派出所警辅及时送往医院救助才成功脱险。日前一天下午3时20分，常熟市公安局赵市派出所接到市民报警称：有个老人晕倒了，需要送医院。接警后，值班警辅分队长曹健带队员吴晓益等人立即前往现场处置。到达现场时，发现一名老人晕倒在长江滩边上，脸部朝着江滩，整个人不能动弹，老人意识也已经模糊了。由于江滩离岸边有一段距离，且路面湿滑，再加上老人中暑后浑身无力，警辅们上前一把将老人托住，生怕老人再次跌倒，然后一步步小心翼翼将老伯扶上岸，并在第一时间送往医院。由于送医及时，老人在医生的救治下已脱离危险。据了解，老伯姓陈，今年已82岁高龄，当天下午3点多冒着高温从家里出来，路过海洋泾闸的长江滩边时，发现滩边有大量的塑料瓶。一向节约的陈老伯看着就想下去将瓶捡起来卖钱，没想到刚捡几个瓶就被火热的太阳晒得中暑了，多亏被好心人发现及时报警，否则后果不堪设想。
<title>标题:乌兰察布:成立警辅中心加强队伍建设。	<resource>来源及时间:东海资讯  2016年08月01日 12:48	<link>链接:http://jiangsu.china.com.cn/html/2016/kuaixun_0801/6725067.html	<content>新闻内容:新闻舆情财经军事法治汽车房产环保教育体育科技视频健康图片文化专题旅游娱乐吴江快讯
中国警察网讯近年来，内蒙古自治区乌兰察布市公安局不断探索新形势下加强警辅队伍正规化建设的创新举措，率先成立全区首家警务辅助中心，全面推进警辅队伍正规化建设，警辅队伍管理初步实现了“规则体系化、管理规范化、保障制度化”的跨越式转变。2014年7月，乌兰察布市公安局成立了全区首家警务辅助人员管理专门机构——警务辅助中心，制定出警务辅助人员招录管理实施办法，严格把住警务辅助人员的入口关。据了解，2015年，乌兰察布市警务辅助中心分3批面向社会公开招聘专业人才，其中包括部队突击队退伍队员、计算机专业人才、警犬训导员等70名专业人才被充实到特警支队、警犬基地等部门。工资待遇偏低一直是影响警辅队伍战斗力和稳定性的重要因素。为了解决这一突出问题，乌兰察布市公安局党委多次向市委、市政府进行专题汇报，研究警务辅助人员的待遇保障事宜。2015年，乌兰察布市公安局统一招录的234名警务辅助人员的工资标准由每人1200元提高到1600元，对有突出表现的警务辅助人员，绩效工资外实行适当激励，并积极为他们争取荣誉，在一定程度上减少了警辅队伍的人员流失，保持了警辅队伍的稳定。按照“谁用人、谁管理、谁负责”的原则，乌兰察布市公安局创新性地提出“民警捆绑警辅”的考核模式，通过责任民警与警辅签订管理责任状的形式，严格落实民警带领制度和捆绑考核制度，坚决杜绝警务辅助人员单独执勤、单独处理交通违法的情况发生。同时，责任民警与各用人单位负责人、各用人单位负责人与主管局领导均签订管理责任状，实现层层问责，警务辅助人员发生严重违纪、造成恶劣影响的，其主要负责人和带领民警负有连带责任。
<title>标题:福州上三路警辅追贼被捅伤，三嫌疑人被刑拘。	<resource>来源及时间:东快网  2016年07月20日 15:26	<link>链接:http://www.dnkb.com.cn/archive/info/20160720/151026316667828_1.shtml	<content>新闻内容:四名警辅围住了三嫌疑人，其中两人逃跑（视频截图）
17日凌晨3时许，福州仓山上三路，4名警辅在围住了3名偷车贼后，一名偷车贼逃窜并拔出刀，捅向追赶他的20岁警辅赵寻。赵寻手腕、侧背多处受伤。昨日3名嫌疑人被刑拘。
接到通知的赵寻等4名警辅从三叉街方向赶来。当3名嫌疑人行驶至上三路师大公交车站附近时，被警辅队员拦下。警辅发现白色电动车的电门锁被撬，勒令3名嫌疑人抱头蹲下，并通知民警增援。
这时意外发生，一名白衣男子突然站起，推开围住的警辅，往上渡方向跑去。20岁的贵州小伙赵寻赶忙追上去，没想到白衣男子拔出插在腰带上的匕首，捅向赵寻的背部，之后又砍向他右手。赵寻受伤后，带伤走了10多米路，最后晕倒在地。
对湖派出所民警赶到现场后，将浑身是血的赵寻送往医院救治。经医生诊断，赵寻右手腕主动脉和肌腱断裂，左侧背遭利器刺穿形成气胸。17日下午，警方将逃走的两嫌疑人抓获。
持刀行凶砍伤警辅赵寻的嫌疑人名叫游某飞（男，21岁，福清人）；被警辅队员当场控制的嫌疑人名叫蒋某攀（男，15岁，四川人），另1名逃跑的嫌疑人名叫郎某臣（男，14岁，重庆人）。现3名犯罪嫌疑人已被刑拘。
<title>标题:警辅遭惯偷捅伤仍浴血擒凶，经抢救脱离生命危险。	<resource>来源及时间:东海资讯  2016年07月20日 09:02	<link>链接:http://jiangsu.china.com.cn/html/2016/fjnews_0720/6525543.html	<content>新闻内容:新闻舆情财经军事法治汽车房产环保教育体育科技视频文化专题旅游娱乐吴江快讯
17日，仓山公安分局对湖派出所警辅巡逻队员拦截、控制犯罪嫌疑人时，遭匕首袭击，警辅赵寻手腕、侧背多处受伤。目前，3名嫌疑人被依法刑拘。
对湖所防控室民警迅速通过“点对点”指挥系统，呼叫警辅巡逻队立即前往拦截，赵寻、袁洪泽等4人驾驶2辆警用电动车赶赴首山路口，对3名嫌疑人实施堵截。
3名嫌疑人行至上三路师大公交车站附近时，被4名警辅队员拦下。警辅队员发现其中1人驾驶的电动车电门锁被撬，就命令3人下车，并通过电台呼叫民警前来增援。
就在警辅队员准备控制嫌疑人时，3人突然从腰间抽出匕首将警辅赵寻捅伤。赵寻负伤后强忍伤痛，与另一警辅将其中1人控制住，其余2名嫌疑人逃入小巷，不见了踪影。
浑身是血的赵寻被赶到的民警送医救治。经医生诊断，赵寻右手腕主动脉和肌腱断裂，左侧背遭利器穿刺形成气胸，肺部有部分阴影。经过及时抢救，赵寻已脱离生命危险。
17日下午，伤人潜逃的2名嫌疑人在金山某小区落网。其中，持匕首行凶砍伤警辅的嫌疑人游某飞，21岁，福清人；被警辅队员控制的嫌疑人蒋某攀，15岁，四川人，另1名潜逃嫌疑人郎某臣14岁，重庆人。
“游某飞曾有聚众斗殴、故意伤害和盗窃的前科，曾因聚众斗殴被判处有期徒刑3年。”仓山刑侦大队盗抢机动车犯罪侦查一队队长陈庆荣介绍，民警在游某飞家中还缴获多把管制刀具。
勇擒窃贼的赵寻今年20岁，贵州人，是力安保安公司聘用、由对湖派出所管理的警辅人员，工作刚满一年。（记者曾建兵通讯员张宁陈荣锦）
<title>标题:苏州警辅沈兴全，恪尽职守，为民甘为“孺子牛”。	<resource>来源及时间:东海资讯  2016年07月18日 10:23	<link>链接:http://jiangsu.china.com.cn/html/jsnews/around/6490865_1.html	<content>新闻内容:新闻舆情财经军事法治汽车房产环保教育体育科技视频文化专题旅游娱乐吴江快讯
“老沈，又来登记流动人口信息啦？”“是啊，他们办了居住证，我上门看看人还在不在这里了……”在苏州工业园区荣域社区，居民们经常能看到一个中等身材、皮肤黝黑的辅警穿梭在社区里。他脚步稳健、办事利索，流动人口登记、调解纠纷、治安巡逻……这些都是他的每日工作日常。这个人就是沈兴全，是斜塘派出所的一名普通警辅。今年55岁的他从事警辅相关工作已20年，分管金鸡湖片区的十多个社区及邻里中心、酒店、工地等。他在自己平凡的岗位上，默默地履行着自己的职责，将自己最好的年华投入到为基层群众服务中。
在基层直面群众做工作，有时候会遇到群众误解，甚至是无端的谩骂和不经意的拳脚之力。但是这些困难都没有打到这个有着坚强之心的“老警辅”。
6月27日的下午，怡和花园物业联合城管、警辅整治社区侵占公共绿地的围栏时，执法队伍在登记一户将围栏搭建在公共绿地上的居民家时受到阻挠，沈兴全及其他两个警辅遭到居民的围攻。由于沈兴全年龄较大、体格偏瘦，居民便对他先是进行言语谩骂，后又恼羞成怒动手打了他一耳光……面对突如其来的暴力行为，沈兴全并没有抵抗。在他看来，群众是因为没有了解相关法律，才导致了一些违章行为和出格举动，相反，他觉得自己更加有义务来对群众做宣传、做动员、做工作，始终铭记自己人民公仆的身份。他缓了缓情绪，心平气和地与居民解释侵占公共绿地的行为损害了公共利益，居民有义务配合物业进行整治。在整个过程中，沈兴全做到了恪尽职守，合理、依法配合执法，没有因为居民的不理解而放弃维护公共秩序，更没有因为居民的暴力行为而退缩不振。在沈兴全的耐心解释下，该居民也认识到了自己的错误行为，当面向他致歉，表示愿意配合执法行动。
在私底下，他也经常和年轻的警辅“传经送宝”，告诫他们：群众打你、骂你说明他们在乎你，这个时候就有机会跟群众解释，做群众工作。只有坚持一颗为群众服务的真心，才能用真心换真情，群众才能理解你、信服你、支持你。
“多跑腿没关系，群众需要你时你必须随叫随到”
这个社区“大忙人”最大的业务就是“跑腿”。社区的各类公共安全事务，如流动人口管理、安全知识宣传、纠纷调解、治安巡逻等构成了沈兴全的日常“跑腿”系列工作。在上门登记外来人口信息时，时常受阻，吃“闭门羹”更是家常便饭。“可能现在人防范意识高，这是好事，不过即使我出示了相关证件仍然不配合的居民也比比皆是，有时候要跑七八趟才能登记上相关信息。”这些话在老沈口中说出来的时候嘴角带着一丝自信的笑意。
随着夏季的来临，偷盗警情也逐渐增多，社区发生多起电瓶车偷盗事件，沈兴全知道后，便和社区保安组织起一个防盗巡逻小组，分时段在电瓶车集中停放点巡逻，并在电瓶车贴上防盗提示卡，提醒车主锁好电瓶车。同时联合社区居委会，组织开展夏季防盗知识讲座，晚上尽量不要开窗睡觉，车内勿留财物，自行车、电瓶车及时上锁等。
梅雨季节期间，社区居民家楼上楼下漏水纠纷不断，这不，荣域小区2幢居民楼又有因为漏水而发生的邻里纠纷了。沈兴全和居委会工作人员多次上门了解情况，但楼上居民觉得水不是自己家漏下去的，不愿出面调解，事情便因此僵持住了，而楼下居民家因漏水情况严重，地板、墙面都有损坏，给日常生活造成不小的困扰，漏水问题急需解决。为此，沈兴全做起了中间人，将楼下家里损坏情况反映给楼上居民，希望其能配合找出漏水原因，尽快妥善解决此事。在沈兴全一次次跑上跑下沟通后，楼上居民终于愿意配合物业找出漏水原因。“我多跑几次是小事，能真正帮居民解决问题就好。”沈兴全说道。
警辅，自其诞生之日，就成为一个备受争议的群体，执法乱象频发，助推了公众对警辅的反感情绪。但警辅却是当今社会治安中一支不可或缺的队伍，他承担着和警察一样的工作风险，但在现实生活中没有得到同样的人格尊重。沈兴全，作为一名普通警辅，在自己的工作岗位上默默地尽职尽责，用自己的一颗真心为一个片区的居民守候一份平安，用真心换的居民群众的理解和信任，勤耕居民“心田”，为民甘为“孺子牛”。
<title>标题:"学霸"警辅成网红，只为心中一个梦。	<resource>来源及时间:江苏网络广播电视台  2016年07月14日 11:54	<link>链接:http://news.jstv.com/a/20160714/1468467158423.shtml	<content>新闻内容:前两天，一位外国友人在徐州骑着电动车违章，一位帅警辅居然说着流利的俄语对其进行了一番教育。
当天一位外国友人违章时的情景，对他进行说服教育的人叫凌雪，是徐州泉山交警大队7中队的一名普通警辅。让人惊奇的是，双方说的都是俄语。
徐州泉山交警大队七中队警辅凌雪告诉记者：本以为他会说英语，我们民警会进行处罚的，突然冒出来俄语，正好对口，就和他进行了交流。
一名普通警辅竟然能用俄语纠正违章，这件事儿一出，让众网友大为惊奇。原来，凌雪毕业于南京大学，曾在俄罗斯留过学。更让人想不到的是，干警辅之前，凌雪绝对是大家心中的成功人士。
徐州泉山交警大队七中队警辅凌雪说：干警辅之前自己创过业，也做过餐饮，加入了我们徐州的一个餐饮集团，做到2009年的时候，位置坐到总经理，年薪也比较高。
名校毕业，海归，企业高管，公司创始人，事业有成。这几个词构成了32岁之前的凌雪，据说当时他的年薪已经有40多万。而现在的他则是一名警辅。这样的选择实在是让人想不通。
一年前，凌雪毅然决定，加入到警辅的行列。虽然现在每天的工作辛苦不少，但是内心却很充实。
下载荔枝新闻APP客户端，随时随地看新闻！
关于我们|网站介绍|集团网|产品与服务|合作联盟|广告服务|网站地图友情链接
<title>标题:热心警辅护送迷路老人回家。	<resource>来源及时间:苏州热线  2016年07月13日 09:59	<link>链接:http://www.sz.js.cn/news/bendi/2016/07/13/79049.html	<content>新闻内容:商报讯（记者方方）“非常感谢警察，不辞辛苦帮我把迷路的母亲及时送回家。”在星湖街中新大道路口,一对母女找到园区交警大队湖东中队的新进警辅樊晓清，紧紧握着他的手激动不已。原来近日下午，正值下班高峰时期车流量很大，警辅樊晓清在星湖街中新大道路口执勤，见一位年过七旬的老太太在路口四处张望行走缓慢，便立即上前扶着她询问其情况。小樊得知老太太是外地人，这两天刚到苏州姐妹家玩，五点多钟觉得无聊就出门走走逛逛，谁知道走着走着就迷路了，而且也没有姐妹家里的联系方式，只知道姐妹家住在一个医院边上的小区里。了解这一情况后，樊晓清初步判断，她住在九龙医院附近的可能性比较大。此时，虽然樊晓清已经到了下班时间，但他并未对老人置之不理，而是打车带着老人到九龙医院附近，下车后陪着老人仔细辨认，最终确认其姐妹家住在紫荆苑，于是将老人送到电梯口才放心离开，当时已是晚上七点多钟。于是，就出现了开头那一幕，老人的女儿要把一笔出租车费给樊晓清，而樊晓清坚决不肯收，说：“这是我们应该做的！”见此情形，母女俩不停地说：真是太谢谢啦。”“
<title>标题:教育为主，惩罚为辅。	<resource>来源及时间:网易新闻  2016年08月05日 04:29	<link>链接:http://news.163.com/16/0805/04/BTM9OEU500014AED.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：教育为主惩罚为辅）
未成年人犯罪，是指已满14周岁不满18周岁的人实施的犯罪行为。政法工作者在办案过程中慢慢意识到，如果把未成年犯罪嫌疑人关起来，一方面对其以后的人生道路有很大影响，另一方面在监狱容易造成“交叉感染”，这都会对社会治安带来极大隐患。鉴于此，我市相关部门开始探索涉罪未成年人的惩治方式并取得了良好的效果――
2013年，17岁的小胡与同事小秦在莲湖区西关某银行取钱时，得知小秦卡内有8000余元现金，且密码存于手机通讯录内。想到爷爷生病急需用钱，小胡动了歪念头，就用佯装玩手机的方式骗取了银行卡密码，随后偷走了银行卡，取走了8000元。几天后，小胡被警方抓获，所盗赃款返还给小秦。
警方将该案移送未央区检察院审查逮捕后，办案检察官通过调查得知，小胡爷爷生病住院，母亲在杭州打工，父亲在老家建筑队打零工，收入都不高，家庭条件不好，在北京的哥哥也很久没和家人联系。从小在老家上学的小胡辍学后到西安的酒店打工，后来到某商场做导购，作案时上班还不到一个月。
检察官认为，小胡性格内向，家境不好，收入也不高，作案起因是爷爷生病住院需要用钱，主观恶性小，且认罪悔罪态度好。小胡取保候审后，未央区检察院将小胡移送到未成年人帮教基地，对她开展3个月的帮教工作。检察官多次联系小胡家长，分析小胡犯罪的家庭原因，指出家长缺少对孩子的关爱所带来的不利后果。经检察官做工作，小胡母亲认识到了自己的问题，辞去浙江的工作到西安打工，租房与女儿一同居住，每天接送女儿到帮教基地参加学习，两个多月的亲密接触，母女关系慢慢变得融洽。小胡在接受帮教时表现良好，劳动中不怕脏累，上课认真，还将所受的教育写成心得体会。
3个月后，未央区检察院决定对小胡不起诉。案件虽然在司法程序上已经结束，但为了了解帮教效果，检察官通过电话和见面的方式对小胡进行了回访跟踪，得知小胡在酒店又找了一份工作，由于表现良好，她升到了大堂经理。
一个花季少女，如果按照以往的办案模式，小胡在涉罪后会和成年人一样，经历逮捕、起诉、审判、服刑的过程。在办案过程中，政法机关逐渐意识到，如果把未成年犯罪嫌疑人关起来，一方面对他（她）以后的人生道路有很大影响，另一方面，在监狱容易造成“交叉感染”，这对社会治安极为不利。鉴于此，相关部门开始探索涉罪未成年人惩治方式以教育为主、惩罚为辅。
案发后，小杨主动交代了自己的盗窃行为并将电脑交出。肖某也表达了对小杨的理解和原谅。案件承办人在办理过程中走访了小杨的父亲、老师和同学，了解到了小杨的实际情况和一贯表现，也争取到了学校的支持，在不影响小杨学业的情况下，联合学校对小杨实施帮教，最终做出不起诉决定。在宣布不起诉决定的那一刻，小杨和父亲深深地向办案人鞠了一躬，双双泣不成声。一个因为一念之差的寒门学子从此顺利回归校园，继续为了理想而奋斗。
和小杨一样，现在读大学的小王在高三的时候，和其他三名同学因成绩不佳被老师批评，于是产生了找人打架发泄不满的念头，见到被害人后产生了抢劫的犯意。检察官根据本案被害人已得到赔偿且谅解了四名犯罪嫌疑人的情况，做出构成犯罪而无逮捕必要的决定，并保证四人顺利参加当年高考。在经过半年多的跟踪考察后，四名学生在大学表现良好，成绩优秀，检察机关决定不予起诉。
“未成年人由于年纪小，认知有限，犯罪集中在盗窃、抢劫、故意伤害等种类。”据雁塔区检察院侦监科未成年办案组组长成璐介绍，针对一些主观恶性小，有时甚至存在一定的偶然性，如果能对他们进行教育矫正，走入社会后就可避免再去犯罪。
据了解，从2009年开始，我市雁塔区检察院、未央区检察院等开始对犯罪情节轻微而不批准逮捕及相对不起诉的未成年人进行社会矫治的探索，与学校、企业、街道等联合开展未成年人犯罪综合治理。通过调查了解、综合评估后考虑是否继续起诉，对矫正效果好的一般免于起诉。
多部门协作帮助他们走上正轨
针对上述情况，检察机关将涉罪未成年人安排到社区、企业、公益组织等地进行矫治，为他们提供心理辅导、参加公益活动以及学习技能的机会等。据她介绍，在西安有固定住所、社会危险性较小且具备取保候审条件，依法做出构成犯罪而无逮捕必要的未成年犯罪嫌疑人，一般是在人口相对集中、未成年人较多的社区建立未成年人管护教育基地，全面开展对涉罪未成年人的管护和教育。
承办人在审查中发现，小李作案时只有16周岁，一贯表现较好，作案动机是为了满足自己的兴趣爱好，且属于犯罪未遂，具备帮教条件，因此检察机关做出了不批准逮捕的决定，随后经小李本人及监护人的同意，将其送往未央检察院与陕西伊势威置业有限责任公司成立的帮教基地，由基地负责为其提供固定生活和技能培训场所，并参与对其的跟踪帮教工作。该基地帮教小组根据小李的兴趣和特长，让小李参加有关汽车维修的实践培训。通过三个多月的帮教，小李基本掌握了汽车维修的相关知识，具备了一定的实践动手能力，还因表现突出被伊势威公司留用。目前，小李成了一名伊势威公司的正式员工，生活步入了正轨。
“有时候孩子对我们有抵触心理，在我们面前放不开。”张婷婷介绍，虽然做了大量工作，但由于检察官并非专业社工人员，在涉罪未成年人矫治过程中存在一定局限。
2014年，西北政法大学两名教授成立了西北地区第一家专业的司法社工组织――陕西指南针司法社工服务中心。该中心执行主任宋志军告诉记者，2012年，他在未央区检察院挂职锻炼时，开始探索关于涉罪未成年人的帮教工作，发现社会帮教确实比关起来要好，因此决定成立这个组织。目前，他们已和西安市大部分区县签订了协议，给公检法机关提供免费的司法社工服务。张婷婷表示，陕西指南针司法社工服务中心介入涉罪未成年人帮教工作后，既分担了检察机关的工作，又作为第三方机构，更容易被当事人及家属接受，也更客观、公正。
据介绍，服务中心聘请专业社工、心理学、法律学等方面工作人员和90余名志愿者一起通过心理咨询辅导服务、一对一的帮教以及小组活动进行社会帮教，帮教主题主要涉及法律、心理、交友、道德、良好行为习惯养成、家庭、教育、技能培训、团队合作等内容。成立一年时间中共对19名涉罪未成年人进行社会帮教，其中被帮教的6名未成年人继续在学校完成学业，一名未成年人顺利考取大学。
(原标题：教育为主惩罚为辅)
用微信扫码二维码
<title>标题:地铁5号线省医院辅道施工，到省医院就医下周交通有变。	<resource>来源及时间:项城网  2016年07月29日 08:28	<link>链接:http://www.xcctv.cn/news/china/0729/8788.html	<content>新闻内容:【项城网核心提示】最新更新时间:2016-07-2908:23:28,原标题:地铁5号线省医院辅道施工到省医院就医下周交通有变,地铁5号线一环路中医学院路口（南口）附属工程西南侧自来水管道迁改工程，将于8月2日至9月2日期间施工。届时，一环路西二段中医学院下穿....
【标题】地铁5号线省医院辅道施工到省医院就医下周交通有变
成都交警将招400名协警
山东辅导老师疯了，补
扫描左侧二维码添加项城网官方微信
扫描左侧二维码添加项城网官方微博
<title>标题:教育为主，惩罚为辅。	<resource>来源及时间:网易新闻  2016年08月05日 04:29	<link>链接:http://news.163.com/16/0805/04/BTM9OEU500014AED.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：教育为主惩罚为辅）
未成年人犯罪，是指已满14周岁不满18周岁的人实施的犯罪行为。政法工作者在办案过程中慢慢意识到，如果把未成年犯罪嫌疑人关起来，一方面对其以后的人生道路有很大影响，另一方面在监狱容易造成“交叉感染”，这都会对社会治安带来极大隐患。鉴于此，我市相关部门开始探索涉罪未成年人的惩治方式并取得了良好的效果――
2013年，17岁的小胡与同事小秦在莲湖区西关某银行取钱时，得知小秦卡内有8000余元现金，且密码存于手机通讯录内。想到爷爷生病急需用钱，小胡动了歪念头，就用佯装玩手机的方式骗取了银行卡密码，随后偷走了银行卡，取走了8000元。几天后，小胡被警方抓获，所盗赃款返还给小秦。
警方将该案移送未央区检察院审查逮捕后，办案检察官通过调查得知，小胡爷爷生病住院，母亲在杭州打工，父亲在老家建筑队打零工，收入都不高，家庭条件不好，在北京的哥哥也很久没和家人联系。从小在老家上学的小胡辍学后到西安的酒店打工，后来到某商场做导购，作案时上班还不到一个月。
检察官认为，小胡性格内向，家境不好，收入也不高，作案起因是爷爷生病住院需要用钱，主观恶性小，且认罪悔罪态度好。小胡取保候审后，未央区检察院将小胡移送到未成年人帮教基地，对她开展3个月的帮教工作。检察官多次联系小胡家长，分析小胡犯罪的家庭原因，指出家长缺少对孩子的关爱所带来的不利后果。经检察官做工作，小胡母亲认识到了自己的问题，辞去浙江的工作到西安打工，租房与女儿一同居住，每天接送女儿到帮教基地参加学习，两个多月的亲密接触，母女关系慢慢变得融洽。小胡在接受帮教时表现良好，劳动中不怕脏累，上课认真，还将所受的教育写成心得体会。
3个月后，未央区检察院决定对小胡不起诉。案件虽然在司法程序上已经结束，但为了了解帮教效果，检察官通过电话和见面的方式对小胡进行了回访跟踪，得知小胡在酒店又找了一份工作，由于表现良好，她升到了大堂经理。
一个花季少女，如果按照以往的办案模式，小胡在涉罪后会和成年人一样，经历逮捕、起诉、审判、服刑的过程。在办案过程中，政法机关逐渐意识到，如果把未成年犯罪嫌疑人关起来，一方面对他（她）以后的人生道路有很大影响，另一方面，在监狱容易造成“交叉感染”，这对社会治安极为不利。鉴于此，相关部门开始探索涉罪未成年人惩治方式以教育为主、惩罚为辅。
案发后，小杨主动交代了自己的盗窃行为并将电脑交出。肖某也表达了对小杨的理解和原谅。案件承办人在办理过程中走访了小杨的父亲、老师和同学，了解到了小杨的实际情况和一贯表现，也争取到了学校的支持，在不影响小杨学业的情况下，联合学校对小杨实施帮教，最终做出不起诉决定。在宣布不起诉决定的那一刻，小杨和父亲深深地向办案人鞠了一躬，双双泣不成声。一个因为一念之差的寒门学子从此顺利回归校园，继续为了理想而奋斗。
和小杨一样，现在读大学的小王在高三的时候，和其他三名同学因成绩不佳被老师批评，于是产生了找人打架发泄不满的念头，见到被害人后产生了抢劫的犯意。检察官根据本案被害人已得到赔偿且谅解了四名犯罪嫌疑人的情况，做出构成犯罪而无逮捕必要的决定，并保证四人顺利参加当年高考。在经过半年多的跟踪考察后，四名学生在大学表现良好，成绩优秀，检察机关决定不予起诉。
“未成年人由于年纪小，认知有限，犯罪集中在盗窃、抢劫、故意伤害等种类。”据雁塔区检察院侦监科未成年办案组组长成璐介绍，针对一些主观恶性小，有时甚至存在一定的偶然性，如果能对他们进行教育矫正，走入社会后就可避免再去犯罪。
据了解，从2009年开始，我市雁塔区检察院、未央区检察院等开始对犯罪情节轻微而不批准逮捕及相对不起诉的未成年人进行社会矫治的探索，与学校、企业、街道等联合开展未成年人犯罪综合治理。通过调查了解、综合评估后考虑是否继续起诉，对矫正效果好的一般免于起诉。
多部门协作帮助他们走上正轨
针对上述情况，检察机关将涉罪未成年人安排到社区、企业、公益组织等地进行矫治，为他们提供心理辅导、参加公益活动以及学习技能的机会等。据她介绍，在西安有固定住所、社会危险性较小且具备取保候审条件，依法做出构成犯罪而无逮捕必要的未成年犯罪嫌疑人，一般是在人口相对集中、未成年人较多的社区建立未成年人管护教育基地，全面开展对涉罪未成年人的管护和教育。
承办人在审查中发现，小李作案时只有16周岁，一贯表现较好，作案动机是为了满足自己的兴趣爱好，且属于犯罪未遂，具备帮教条件，因此检察机关做出了不批准逮捕的决定，随后经小李本人及监护人的同意，将其送往未央检察院与陕西伊势威置业有限责任公司成立的帮教基地，由基地负责为其提供固定生活和技能培训场所，并参与对其的跟踪帮教工作。该基地帮教小组根据小李的兴趣和特长，让小李参加有关汽车维修的实践培训。通过三个多月的帮教，小李基本掌握了汽车维修的相关知识，具备了一定的实践动手能力，还因表现突出被伊势威公司留用。目前，小李成了一名伊势威公司的正式员工，生活步入了正轨。
“有时候孩子对我们有抵触心理，在我们面前放不开。”张婷婷介绍，虽然做了大量工作，但由于检察官并非专业社工人员，在涉罪未成年人矫治过程中存在一定局限。
2014年，西北政法大学两名教授成立了西北地区第一家专业的司法社工组织――陕西指南针司法社工服务中心。该中心执行主任宋志军告诉记者，2012年，他在未央区检察院挂职锻炼时，开始探索关于涉罪未成年人的帮教工作，发现社会帮教确实比关起来要好，因此决定成立这个组织。目前，他们已和西安市大部分区县签订了协议，给公检法机关提供免费的司法社工服务。张婷婷表示，陕西指南针司法社工服务中心介入涉罪未成年人帮教工作后，既分担了检察机关的工作，又作为第三方机构，更容易被当事人及家属接受，也更客观、公正。
据介绍，服务中心聘请专业社工、心理学、法律学等方面工作人员和90余名志愿者一起通过心理咨询辅导服务、一对一的帮教以及小组活动进行社会帮教，帮教主题主要涉及法律、心理、交友、道德、良好行为习惯养成、家庭、教育、技能培训、团队合作等内容。成立一年时间中共对19名涉罪未成年人进行社会帮教，其中被帮教的6名未成年人继续在学校完成学业，一名未成年人顺利考取大学。
(原标题：教育为主惩罚为辅)
用微信扫码二维码
<title>标题:地铁5号线省医院辅道施工，到省医院就医下周交通有变。	<resource>来源及时间:项城网  2016年07月29日 08:28	<link>链接:http://www.xcctv.cn/news/china/0729/8788.html	<content>新闻内容:【项城网核心提示】最新更新时间:2016-07-2908:23:28,原标题:地铁5号线省医院辅道施工到省医院就医下周交通有变,地铁5号线一环路中医学院路口（南口）附属工程西南侧自来水管道迁改工程，将于8月2日至9月2日期间施工。届时，一环路西二段中医学院下穿....
【标题】地铁5号线省医院辅道施工到省医院就医下周交通有变
成都交警将招400名协警
山东辅导老师疯了，补
扫描左侧二维码添加项城网官方微信
扫描左侧二维码添加项城网官方微博
<title>标题:教育为主，惩罚为辅。	<resource>来源及时间:网易新闻  2016年08月05日 04:29	<link>链接:http://news.163.com/16/0805/04/BTM9OEU500014AED.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：教育为主惩罚为辅）
未成年人犯罪，是指已满14周岁不满18周岁的人实施的犯罪行为。政法工作者在办案过程中慢慢意识到，如果把未成年犯罪嫌疑人关起来，一方面对其以后的人生道路有很大影响，另一方面在监狱容易造成“交叉感染”，这都会对社会治安带来极大隐患。鉴于此，我市相关部门开始探索涉罪未成年人的惩治方式并取得了良好的效果――
2013年，17岁的小胡与同事小秦在莲湖区西关某银行取钱时，得知小秦卡内有8000余元现金，且密码存于手机通讯录内。想到爷爷生病急需用钱，小胡动了歪念头，就用佯装玩手机的方式骗取了银行卡密码，随后偷走了银行卡，取走了8000元。几天后，小胡被警方抓获，所盗赃款返还给小秦。
警方将该案移送未央区检察院审查逮捕后，办案检察官通过调查得知，小胡爷爷生病住院，母亲在杭州打工，父亲在老家建筑队打零工，收入都不高，家庭条件不好，在北京的哥哥也很久没和家人联系。从小在老家上学的小胡辍学后到西安的酒店打工，后来到某商场做导购，作案时上班还不到一个月。
检察官认为，小胡性格内向，家境不好，收入也不高，作案起因是爷爷生病住院需要用钱，主观恶性小，且认罪悔罪态度好。小胡取保候审后，未央区检察院将小胡移送到未成年人帮教基地，对她开展3个月的帮教工作。检察官多次联系小胡家长，分析小胡犯罪的家庭原因，指出家长缺少对孩子的关爱所带来的不利后果。经检察官做工作，小胡母亲认识到了自己的问题，辞去浙江的工作到西安打工，租房与女儿一同居住，每天接送女儿到帮教基地参加学习，两个多月的亲密接触，母女关系慢慢变得融洽。小胡在接受帮教时表现良好，劳动中不怕脏累，上课认真，还将所受的教育写成心得体会。
3个月后，未央区检察院决定对小胡不起诉。案件虽然在司法程序上已经结束，但为了了解帮教效果，检察官通过电话和见面的方式对小胡进行了回访跟踪，得知小胡在酒店又找了一份工作，由于表现良好，她升到了大堂经理。
一个花季少女，如果按照以往的办案模式，小胡在涉罪后会和成年人一样，经历逮捕、起诉、审判、服刑的过程。在办案过程中，政法机关逐渐意识到，如果把未成年犯罪嫌疑人关起来，一方面对他（她）以后的人生道路有很大影响，另一方面，在监狱容易造成“交叉感染”，这对社会治安极为不利。鉴于此，相关部门开始探索涉罪未成年人惩治方式以教育为主、惩罚为辅。
案发后，小杨主动交代了自己的盗窃行为并将电脑交出。肖某也表达了对小杨的理解和原谅。案件承办人在办理过程中走访了小杨的父亲、老师和同学，了解到了小杨的实际情况和一贯表现，也争取到了学校的支持，在不影响小杨学业的情况下，联合学校对小杨实施帮教，最终做出不起诉决定。在宣布不起诉决定的那一刻，小杨和父亲深深地向办案人鞠了一躬，双双泣不成声。一个因为一念之差的寒门学子从此顺利回归校园，继续为了理想而奋斗。
和小杨一样，现在读大学的小王在高三的时候，和其他三名同学因成绩不佳被老师批评，于是产生了找人打架发泄不满的念头，见到被害人后产生了抢劫的犯意。检察官根据本案被害人已得到赔偿且谅解了四名犯罪嫌疑人的情况，做出构成犯罪而无逮捕必要的决定，并保证四人顺利参加当年高考。在经过半年多的跟踪考察后，四名学生在大学表现良好，成绩优秀，检察机关决定不予起诉。
“未成年人由于年纪小，认知有限，犯罪集中在盗窃、抢劫、故意伤害等种类。”据雁塔区检察院侦监科未成年办案组组长成璐介绍，针对一些主观恶性小，有时甚至存在一定的偶然性，如果能对他们进行教育矫正，走入社会后就可避免再去犯罪。
据了解，从2009年开始，我市雁塔区检察院、未央区检察院等开始对犯罪情节轻微而不批准逮捕及相对不起诉的未成年人进行社会矫治的探索，与学校、企业、街道等联合开展未成年人犯罪综合治理。通过调查了解、综合评估后考虑是否继续起诉，对矫正效果好的一般免于起诉。
多部门协作帮助他们走上正轨
针对上述情况，检察机关将涉罪未成年人安排到社区、企业、公益组织等地进行矫治，为他们提供心理辅导、参加公益活动以及学习技能的机会等。据她介绍，在西安有固定住所、社会危险性较小且具备取保候审条件，依法做出构成犯罪而无逮捕必要的未成年犯罪嫌疑人，一般是在人口相对集中、未成年人较多的社区建立未成年人管护教育基地，全面开展对涉罪未成年人的管护和教育。
承办人在审查中发现，小李作案时只有16周岁，一贯表现较好，作案动机是为了满足自己的兴趣爱好，且属于犯罪未遂，具备帮教条件，因此检察机关做出了不批准逮捕的决定，随后经小李本人及监护人的同意，将其送往未央检察院与陕西伊势威置业有限责任公司成立的帮教基地，由基地负责为其提供固定生活和技能培训场所，并参与对其的跟踪帮教工作。该基地帮教小组根据小李的兴趣和特长，让小李参加有关汽车维修的实践培训。通过三个多月的帮教，小李基本掌握了汽车维修的相关知识，具备了一定的实践动手能力，还因表现突出被伊势威公司留用。目前，小李成了一名伊势威公司的正式员工，生活步入了正轨。
“有时候孩子对我们有抵触心理，在我们面前放不开。”张婷婷介绍，虽然做了大量工作，但由于检察官并非专业社工人员，在涉罪未成年人矫治过程中存在一定局限。
2014年，西北政法大学两名教授成立了西北地区第一家专业的司法社工组织――陕西指南针司法社工服务中心。该中心执行主任宋志军告诉记者，2012年，他在未央区检察院挂职锻炼时，开始探索关于涉罪未成年人的帮教工作，发现社会帮教确实比关起来要好，因此决定成立这个组织。目前，他们已和西安市大部分区县签订了协议，给公检法机关提供免费的司法社工服务。张婷婷表示，陕西指南针司法社工服务中心介入涉罪未成年人帮教工作后，既分担了检察机关的工作，又作为第三方机构，更容易被当事人及家属接受，也更客观、公正。
据介绍，服务中心聘请专业社工、心理学、法律学等方面工作人员和90余名志愿者一起通过心理咨询辅导服务、一对一的帮教以及小组活动进行社会帮教，帮教主题主要涉及法律、心理、交友、道德、良好行为习惯养成、家庭、教育、技能培训、团队合作等内容。成立一年时间中共对19名涉罪未成年人进行社会帮教，其中被帮教的6名未成年人继续在学校完成学业，一名未成年人顺利考取大学。
(原标题：教育为主惩罚为辅)
用微信扫码二维码
<title>标题:地铁5号线省医院辅道施工，到省医院就医下周交通有变。	<resource>来源及时间:项城网  2016年07月29日 08:28	<link>链接:http://www.xcctv.cn/news/china/0729/8788.html	<content>新闻内容:【项城网核心提示】最新更新时间:2016-07-2908:23:28,原标题:地铁5号线省医院辅道施工到省医院就医下周交通有变,地铁5号线一环路中医学院路口（南口）附属工程西南侧自来水管道迁改工程，将于8月2日至9月2日期间施工。届时，一环路西二段中医学院下穿....
【标题】地铁5号线省医院辅道施工到省医院就医下周交通有变
成都交警将招400名协警
山东辅导老师疯了，补
扫描左侧二维码添加项城网官方微信
扫描左侧二维码添加项城网官方微博
<title>标题:教育为主，惩罚为辅。	<resource>来源及时间:网易新闻  2016年08月05日 04:29	<link>链接:http://news.163.com/16/0805/04/BTM9OEU500014AED.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：教育为主惩罚为辅）
未成年人犯罪，是指已满14周岁不满18周岁的人实施的犯罪行为。政法工作者在办案过程中慢慢意识到，如果把未成年犯罪嫌疑人关起来，一方面对其以后的人生道路有很大影响，另一方面在监狱容易造成“交叉感染”，这都会对社会治安带来极大隐患。鉴于此，我市相关部门开始探索涉罪未成年人的惩治方式并取得了良好的效果――
2013年，17岁的小胡与同事小秦在莲湖区西关某银行取钱时，得知小秦卡内有8000余元现金，且密码存于手机通讯录内。想到爷爷生病急需用钱，小胡动了歪念头，就用佯装玩手机的方式骗取了银行卡密码，随后偷走了银行卡，取走了8000元。几天后，小胡被警方抓获，所盗赃款返还给小秦。
警方将该案移送未央区检察院审查逮捕后，办案检察官通过调查得知，小胡爷爷生病住院，母亲在杭州打工，父亲在老家建筑队打零工，收入都不高，家庭条件不好，在北京的哥哥也很久没和家人联系。从小在老家上学的小胡辍学后到西安的酒店打工，后来到某商场做导购，作案时上班还不到一个月。
检察官认为，小胡性格内向，家境不好，收入也不高，作案起因是爷爷生病住院需要用钱，主观恶性小，且认罪悔罪态度好。小胡取保候审后，未央区检察院将小胡移送到未成年人帮教基地，对她开展3个月的帮教工作。检察官多次联系小胡家长，分析小胡犯罪的家庭原因，指出家长缺少对孩子的关爱所带来的不利后果。经检察官做工作，小胡母亲认识到了自己的问题，辞去浙江的工作到西安打工，租房与女儿一同居住，每天接送女儿到帮教基地参加学习，两个多月的亲密接触，母女关系慢慢变得融洽。小胡在接受帮教时表现良好，劳动中不怕脏累，上课认真，还将所受的教育写成心得体会。
3个月后，未央区检察院决定对小胡不起诉。案件虽然在司法程序上已经结束，但为了了解帮教效果，检察官通过电话和见面的方式对小胡进行了回访跟踪，得知小胡在酒店又找了一份工作，由于表现良好，她升到了大堂经理。
一个花季少女，如果按照以往的办案模式，小胡在涉罪后会和成年人一样，经历逮捕、起诉、审判、服刑的过程。在办案过程中，政法机关逐渐意识到，如果把未成年犯罪嫌疑人关起来，一方面对他（她）以后的人生道路有很大影响，另一方面，在监狱容易造成“交叉感染”，这对社会治安极为不利。鉴于此，相关部门开始探索涉罪未成年人惩治方式以教育为主、惩罚为辅。
案发后，小杨主动交代了自己的盗窃行为并将电脑交出。肖某也表达了对小杨的理解和原谅。案件承办人在办理过程中走访了小杨的父亲、老师和同学，了解到了小杨的实际情况和一贯表现，也争取到了学校的支持，在不影响小杨学业的情况下，联合学校对小杨实施帮教，最终做出不起诉决定。在宣布不起诉决定的那一刻，小杨和父亲深深地向办案人鞠了一躬，双双泣不成声。一个因为一念之差的寒门学子从此顺利回归校园，继续为了理想而奋斗。
和小杨一样，现在读大学的小王在高三的时候，和其他三名同学因成绩不佳被老师批评，于是产生了找人打架发泄不满的念头，见到被害人后产生了抢劫的犯意。检察官根据本案被害人已得到赔偿且谅解了四名犯罪嫌疑人的情况，做出构成犯罪而无逮捕必要的决定，并保证四人顺利参加当年高考。在经过半年多的跟踪考察后，四名学生在大学表现良好，成绩优秀，检察机关决定不予起诉。
“未成年人由于年纪小，认知有限，犯罪集中在盗窃、抢劫、故意伤害等种类。”据雁塔区检察院侦监科未成年办案组组长成璐介绍，针对一些主观恶性小，有时甚至存在一定的偶然性，如果能对他们进行教育矫正，走入社会后就可避免再去犯罪。
据了解，从2009年开始，我市雁塔区检察院、未央区检察院等开始对犯罪情节轻微而不批准逮捕及相对不起诉的未成年人进行社会矫治的探索，与学校、企业、街道等联合开展未成年人犯罪综合治理。通过调查了解、综合评估后考虑是否继续起诉，对矫正效果好的一般免于起诉。
多部门协作帮助他们走上正轨
针对上述情况，检察机关将涉罪未成年人安排到社区、企业、公益组织等地进行矫治，为他们提供心理辅导、参加公益活动以及学习技能的机会等。据她介绍，在西安有固定住所、社会危险性较小且具备取保候审条件，依法做出构成犯罪而无逮捕必要的未成年犯罪嫌疑人，一般是在人口相对集中、未成年人较多的社区建立未成年人管护教育基地，全面开展对涉罪未成年人的管护和教育。
承办人在审查中发现，小李作案时只有16周岁，一贯表现较好，作案动机是为了满足自己的兴趣爱好，且属于犯罪未遂，具备帮教条件，因此检察机关做出了不批准逮捕的决定，随后经小李本人及监护人的同意，将其送往未央检察院与陕西伊势威置业有限责任公司成立的帮教基地，由基地负责为其提供固定生活和技能培训场所，并参与对其的跟踪帮教工作。该基地帮教小组根据小李的兴趣和特长，让小李参加有关汽车维修的实践培训。通过三个多月的帮教，小李基本掌握了汽车维修的相关知识，具备了一定的实践动手能力，还因表现突出被伊势威公司留用。目前，小李成了一名伊势威公司的正式员工，生活步入了正轨。
“有时候孩子对我们有抵触心理，在我们面前放不开。”张婷婷介绍，虽然做了大量工作，但由于检察官并非专业社工人员，在涉罪未成年人矫治过程中存在一定局限。
2014年，西北政法大学两名教授成立了西北地区第一家专业的司法社工组织――陕西指南针司法社工服务中心。该中心执行主任宋志军告诉记者，2012年，他在未央区检察院挂职锻炼时，开始探索关于涉罪未成年人的帮教工作，发现社会帮教确实比关起来要好，因此决定成立这个组织。目前，他们已和西安市大部分区县签订了协议，给公检法机关提供免费的司法社工服务。张婷婷表示，陕西指南针司法社工服务中心介入涉罪未成年人帮教工作后，既分担了检察机关的工作，又作为第三方机构，更容易被当事人及家属接受，也更客观、公正。
据介绍，服务中心聘请专业社工、心理学、法律学等方面工作人员和90余名志愿者一起通过心理咨询辅导服务、一对一的帮教以及小组活动进行社会帮教，帮教主题主要涉及法律、心理、交友、道德、良好行为习惯养成、家庭、教育、技能培训、团队合作等内容。成立一年时间中共对19名涉罪未成年人进行社会帮教，其中被帮教的6名未成年人继续在学校完成学业，一名未成年人顺利考取大学。
(原标题：教育为主惩罚为辅)
用微信扫码二维码
<title>标题:地铁5号线省医院辅道施工，到省医院就医下周交通有变。	<resource>来源及时间:项城网  2016年07月29日 08:28	<link>链接:http://www.xcctv.cn/news/china/0729/8788.html	<content>新闻内容:【项城网核心提示】最新更新时间:2016-07-2908:23:28,原标题:地铁5号线省医院辅道施工到省医院就医下周交通有变,地铁5号线一环路中医学院路口（南口）附属工程西南侧自来水管道迁改工程，将于8月2日至9月2日期间施工。届时，一环路西二段中医学院下穿....
【标题】地铁5号线省医院辅道施工到省医院就医下周交通有变
成都交警将招400名协警
山东辅导老师疯了，补
扫描左侧二维码添加项城网官方微信
扫描左侧二维码添加项城网官方微博
<title>标题:加版奔驰GLE43多少钱2017款五座高级包运动包驾辅包。	<resource>来源及时间:汽车时代网  2016年09月21日 12:00	<link>链接:http://www.autotimes.com.cn/market/201609/news_397331.html	<content>新闻内容:17款奔驰GLE43，LED灯光包，包括（内饰可调节氛围灯，LED自适应远光灯随动转向，高位刹车灯双氙气新款鹰眼大灯）。
获得更多汽车测评、汽车导购、车型详解等汽车资讯！精彩内容不容错过！
现车手续齐当天开票走全国诚招全国经销商合作
<title>标题:莆田荔园路下黄村段，污水管改造多处辅道封闭。	<resource>来源及时间:闽南网  2016年09月20日 12:00	<link>链接:http://www.mnw.cn/news/pt/1372969.html	<content>新闻内容:­荔园路下黄村段两侧辅道封闭施工
­近日，有市民致电海都新闻热线反映，市区荔园路下黄村段两侧辅道都被围挡堵住，对出行造成很大影响。记者了解到，因该处下黄泵站迁移，需对配套的污水管网进行改造，已向有关部门审批需封闭施工。
­昨日上午，记者沿荔园路辅道行驶，经过下黄村段，发现辅道上设有围挡，路面被完全堵住，现场正在施工，一些市民只能跨过绿化带从机动车道上通过。记者注意到，靠近下黄村的一侧辅道有两端路都设置了围挡，另一侧的辅道同样被堵，对周边出行居民造成不小的影响。
­据施工单位介绍，因下黄泵站进行扩容迁移至玉湖公园附近，需要对配套的污水管网进行改造，经过有关部门审批，对下黄村段辅道封闭施工，工期约半年。（海都记者林养东/文马俊杰/图）
<title>标题:双峰法院对新招录临聘司辅人员开展岗前培训(图)。	<resource>来源及时间:娄底新新网  2016年09月20日 16:32	<link>链接:http://www.xxcmw.com/legal/2016/09/201655321835.html	<content>新闻内容:娄底新新网讯9月12日-14日，双峰法院举办聘任司辅人员培训班，对12名新招录临聘司辅人员进行岗前培训。会议由党组成员、政工室主任陈姣娥主持，法院党组书记、院长谭志强在课上做培训动员报告。
陈姣娥要求临聘司辅人员要时刻保持五点意识，即政治意识、学习意识、责任意识、效率意识、纪律意识。
谭志强指出，当前司法改革的进一步推进对司法人员提出了新的更高的要求，聘用司辅人员应运而生，符合司法改革需要。随着法官人员分类管理改革和书记员管理制度的进一步规范，司辅人员作为法院的重要组成部分，发展前景非常看好，希望大家不要放松学习，在干好本职工作的同时，不断学习，提升自身素质，并注意维护好法院及法官队伍形象，共同为法院建设、法治双峰建设做出贡献。
据悉，此次培训课为期三天，分别由民事庭、刑事庭及资深书记员授讲，培训内容包括书记员的着装仪表、工作纪律，各类案件的庭审记录工作、庭审笔录格式要求、案件装订归档工作，书记员如何做好庭前准备工作、庭审笔录制作、庭审中的工作、庭后辅助工作以及书记员在实际工作中的法律规定、操作流程和工作要求等。同时组织12名临聘司辅人员现场庭审观摩并实践制作庭审笔录，最后由审管办主任对书记员记录的庭审笔录进行点评。（通讯员：张宁）
凡本网注明“来源：XXX（非娄底新新网）”的作品，均转载自其它媒体，转载目的在于传递更多信息，并不代表本网赞同其观点和对其真实性负责。
<title>标题:岳阳南辅道片区正进行大范围拆迁,进度如何?。	<resource>来源及时间:新浪乐居  2016年09月19日 09:47	<link>链接:http://yueyang.house.sina.com.cn/news/2016-09-19/09406183449467552078198.shtml	<content>新闻内容:为确保9月14日南辅道项目片区依法拆除顺利进行，9月13日下午，岳阳楼区南辅道项目部召集市、区公安分局，区控违办、区城管局、区卫生局等16个部门相关负责人安排部署拆除行动，区委常委、区政府党组副书记徐平出席。会议对拆除行动进行分工部署，各部门负责人就工作细节进行讨论交流。徐平要求，要明确拆除对象、拆除时间和责任主体，将拆除工作指挥系统化、责任具体化、工作精细化；要守住“零伤亡”“零事故”“零群体事件”的底线；要亲力亲为，细化方案、细化责任、细化任务，确保拆除工作收到实效。
为确保9月14日南辅道项目片区依法拆除顺利进行，9月13日下午，岳阳楼区南辅道项目部召集市、区公安分局，区控违办、区城管局、区卫生局等16个部门相关负责人安排部署拆除行动，区委常委、区政府党组副书记徐平出席。会议对拆除行动进行分工部署，各部门负责人就工作细节进行讨论交流。徐平要求，要明确拆除对象、拆除时间和责任主体，将拆除工作指挥系统化、责任具体化、工作精细化；要守住“零伤亡”“零事故”“零群体事件”的底线；要亲力亲为，细化方案、细化责任、细化任务，确保拆除工作收到实效。
9月14日上午，区南辅道项目部组织对项目内所有已签约建筑物、门店招牌及搭建进行拆除，区委常委、区政府党组副书记徐平现场指挥。拆除现场，各部门单位听从指挥，履行职能，通力合作，拆除行动文明、有序、顺利开展。此次拆除行动持续一天，出动公安、消防等部门工作人员397人、作业车辆20余台，拆除面积3000平方米，拆除违规搭建41处。截至目前，南辅道片区国有土地已拆除房屋面积33302.07平方米，集体土地已拆除房屋面积1780.41平方米，总进度达97%。
经济结构调整的大背景，及其带来的产业、区域等政策变化，正在悄然影响土地政策的取向。近日，国土部、发改委联合印发《京津冀协同发展...[详细]
岳阳网讯（记者周小平）昨日，中心城区棚户（旧城）区改造领导小组召开首次月调度会，总结交流一个月来棚户（旧城）区改造工作推进情况...[详细]
<title>标题:节日回访找心结，团辅帮教效果显。	<resource>来源及时间:大江网  2016年09月19日 08:37	<link>链接:http://jxjdz.jxnews.com.cn/system/2016/09/18/015203980.shtml	<content>新闻内容:中国江西网景德镇讯通讯员陈同标、汪至美报道：在中秋节即将来临之际，珠山区法院少年庭的法官心中另有一份牵挂。每年中秋前夕，法官们都会前往江西省少年管教所对该庭近几年判决的未成年罪犯进行回访。在往年的回访中，法官们深感不少未成年罪犯在心理上或多或少存在健康问题，所以在今年的回访中，特邀二位国家二级心理咨询师对他们进行心理辅导。
9月14日，珠山区法院的法官们和心理咨询师一同来到江西省少年管教所。法官们与未成年罪犯进行座谈，了解他们在服刑期间的学习和生活情况，关注他们的改造表现、思想动态。同时，给他们带去节日慰问品及家人的问候和关心。随后，二位心理咨询师对他们进行团体心理辅导。
此次团辅活动以“人生大观园――价值观澄清”为主题，分“暖身活动”、“生涯年历”、“价值大拍卖”和“心情驿站”四个阶段进行。在活动过程中，未成年罪犯们讲述了自己的经历、畅想了自己的未来。少年庭汪法官也积极参与互动，并以亲身经历为例与未成年罪犯们分享了各自的心得和收获。通过此次活动，激发他们重新思考自身的价值观和人生态度，学会抓住机会不轻言放弃，珍惜机会、努力追求实现自我的人生。
整个团辅活动在《感恩的心》悠扬的歌声中完美结束。
<title>标题:【资产安全】家族信托与大额保单，如何做到相辅相成!。	<resource>来源及时间:同花顺金融服务网  2016年09月19日 15:11	<link>链接:http://news.10jqka.com.cn/20160919/c593664494.shtml	<content>新闻内容:大额保单和信托相比的优势
大额保单的作用
可以保值、增值。
大额保单的优势
在国内你要设一个家族信托，就算是小型的事务信托，也得三、五百万起，一般信托都得三、五千万起。但是，三、五千万对大部分客户是很难企及的。保险就不一样了，三、五百万就算是大单了。另外，保单的结构更加简单易懂一些。
家族信托搞不懂就不好接受。大额保单就不一样了，保单的结构非常简单明了，所以客户也比较容易接受。对于我们做财富管理的人来讲，做一个比较简单的工具的也比较好入手。
保单的管理成本很低
信托的话你每年需要管理费，设立的时候需要设立费等一系列成本。尤其是财产的放入成本也非常高。相对于信托来讲，保单基本上就是零成本了。
保单可以利用杠杆，信托无法替代
因为保单天生就是一个杠杆，我们可以用比较少的钱来撬动一个比较大的保额，实现财富保全。但是信托你是没办法用杠杆的。
如果你去跟信托公司沟通一个家族信托，跟他说这个家族信托我希望永远能保持一个百分之四（不高）的收益率。信托公司会答应你吗？不可能的。因为信托是绝对不可能去给你一个长期的稳定的固定收益的。但是保单就不一样，保单有预定利率。所以说保单是可以给你一个很固化的、长期的、维持一生的现金流的。
大额保单五大作用存在的不足
大额保单的五大作用，到底能不能够实现？其实在我们实际操作当中如果不小心或者对保单的各个方面没有了解得那么清楚的话，极有可能会导致很多的问题。下面我们就举一些比较实际的例子来讲这些问题。
投保人和被保险人是不同的人
钱先生跟钱太太有一个闺女，他们给闺女买了年交保费两百万，五年交共计一千万的大额年金保险。老钱为投保人，闺女为被保险人，生存收益人写闺女，死亡受益金要回流家族的内部。另外，他的闺女是已婚。
投保人和被保险人是同一人
我们现在来讲另外一个结构。如果投、被保险人是同一个人的情况下来会有一些什么样的效果呢？
老钱在世时如果欠债了，那这个保单的现金价值被偿债的可能性是很大的。但是如果是老钱去世之后发现他有债务，而这张保单的受益人是闺女的话，这个时候就是保单最正宗的避债方法了。
根据《保险法》的规定，指定了受益人的保险的赔偿金不属于被保险人个人的遗产，也不计入他的遗产偿债范围之内，所以它当然是不用偿债。
而保险的赔偿金，保险公司直接就给付给了他的女儿，不属于遗产，那么这部分保险赔偿金当然就很好的保全了。
如果投、被保险人是同一个人，将来中国就算有遗产税，根据保险法和继承法的规定，保险死亡赔偿金，如果指定的受益人的话，就不属于这个被继承人的遗产。所以当然不用征遗产税，这是一定的。
如果在投保人、被保险人没有去世的情况下，这份保单就是投保人的。生存受益人也是投保人，女儿当然没法挥霍，但是一旦女儿获得保险赔偿金以后，这个挥霍问题就在所难免了。
在投、被保险人都还在，就是父母还在的情况下，我们就不讨论了，因为这保单压根就不是女儿的。但是如果一旦投、被保险人去世了，这个债务能隔离的可能性就比较小。就算是保险公司把它转化为年金，还是无法隔离她的债务。
尽管死亡受益金已经从最高人民法院的判例指导手册里面被认为是属于这个夫妻一方的个人财产。但是一旦变成现金以后，是最容易混同的。一旦混同以后就说不清楚了，自然就变成夫妻共同财产了。
投、被保险人是同一个人，假设受益人有多个兄弟姐妹或者是投、被保人还有其他的继承人，在指定受益人的情况下还会不会有争产的风险？
保险法司法解释三的第十条规定：受益人的变更，因为这里投、被保险人是一个人，受益人的变更是以投保人和被保险人的意思发出时刻开始生效的。
什么意思呢？也就是说假设这个老钱，除了这个闺女，另外还有几个儿女。那么其中有一个儿女，在老钱前去世之前，跟老钱说你把所有的这种受益人都变成我一个人，然后老钱又逼不得以或者答应了或者写了一份遗嘱，最后这份遗嘱还被判定有效的话，就会出现争产风波。
其实保险法司法解释三大大地加大了保险传承的不确定性，是保险法立法的一大倒退。原来的法律下，确定了受益人以后，除非去更改受益人，否则的话，传承是一定的，保险公司根据保险合同直接给付保险金就可以了。
但现在就会面临诸多方面的一些挑战，遗嘱或其他的一些文件都有可能变成与保单具有同等法律效果的文件。那么这种争产的风险就会大大地加大。
从以上很多方面来看。保险作为一个传承的工具，有很多优势，如果用的得当能实现很多功能。但是也有些缺陷，所以必须将保险和信托，特别是大额保单和信托结合起来使用。
保险和信托如何结合？---
目前国内还没有人寿保险信托，只有保险金信托。保险金信托是指一份保单的被保险人去世以后他的理赔金放到信托里面，然后再进行管理和分配。或者是被保险人没有去世，他的生存保险金放信托里面，这叫生存保险信托，但是它的作用还非常有限。
保险金信托最关键的地方在哪？就是必须要以信托为投保人。信托一旦为投保人以后，这份保单的整个财产权就独立了。也就是说这时候现金价值是信托的。那么就能避免被追债，因为它整个的财产已经独立了。受益人是谁呢？也是信托。
在这个信托下面的保单，隔离父母的债务肯定是没有问题，规避遗产税也没有问题，女儿债务隔离也没有问题，因为她只是信托的受益人。
我们还可以充分利用保单的杠杆功能和收益锁定功能。在这种大额保单和信托结合里面保单最大的作用就是杠杆。
从国外的保险金信托的经验来看，都是会把大额保单装到信托里面去。国内的这种年金险保单的话在大额保单的保险金信托里面会用的比较少。
用微信扫描二维码
您有什么问题想要告诉我们？（内容或者商务合作请联系mingjia@myhexin.com）
投资者关系|关于同花顺|股票软件|法律声明|运营许可|内容合作|联系我们|友情链接|网友意见箱|招聘英才
<title>标题:勇士骑士互换外线大将，伊戈达拉或辅詹姆斯。	<resource>来源及时间:大众网枣庄频道  2016年09月19日 18:45	<link>链接:http://zaozhuang.dzwww.com/news/tyxw/201609/t20160919_14922982.html	<content>新闻内容:总攻章！章子怡霸气亮相多伦多红毯
<title>标题:公路部门呼吁:停在环岛路内侧辅道的车辆请尽快移走。	<resource>来源及时间:厦门网  2016年09月19日 17:00	<link>链接:http://news.xmnn.cn/xmnn/2016/09/19/100099359.shtml	<content>新闻内容:公路部门呼吁：停在环岛路民俗村路段、音乐家广场段、亚洲海湾段内侧辅道车辆尽快移走，抢险作业需要腾出空间。
快来领取属于你的欧骑士·原浆啤酒吧！
快来领取属于你的欧骑士·原浆啤酒吧！
父母相亲会报名中
<title>标题:九江浔阳路一辅道现坑洞，市政人员深挖后直径达2米。	<resource>来源及时间:凤凰江西站  2016年09月19日 08:00	<link>链接:http://jx.ifeng.com/a/20160919/4984275_0.shtml	<content>新闻内容:用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
9月18日16时许，九江市政公用设施管理局工作人员在路面进行例行巡查时，发现浔阳路往甘棠北路的辅道处有一个坑洞，目前正在进行抢修。
中国江西网讯记者屈颖摄影报道：9月18日16时许，九江市政公用设施管理局工作人员在路面进行例行巡查时，发现浔阳路往甘棠北路的辅道处有一个坑洞，目前正在进行抢修。
浔阳路一辅道现坑洞
九江市政公用设施管理局项目三部主任代永刚告诉记者，坑洞表面的直径约为30厘米。“在发现路面出现坑洞后，工作人员便采取了紧急措施，在该路段设置了围挡，同时协调交管部门进行交通管制和车辆分流。”代永刚说，现在钩机已经进场施工，开挖道路。
代永刚向记者介绍，17时许，经过施工人员开挖，发现路面下有一个直径2米、深1.5米的较大坑洞。他们将对道路进行维修，路基使用快干水泥，尽快完成施工。
截至记者发稿时，代永刚告诉记者一个新情况，施工人员在对坑洞进行人工清理时，发现路面下坑洞的面积在增大，完成路面维修时间暂不确定。
用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
<title>标题:加版奔驰GLE43多少钱2017款五座高级包运动包驾辅包。	<resource>来源及时间:汽车时代网  2016年09月21日 12:00	<link>链接:http://www.autotimes.com.cn/market/201609/news_397331.html	<content>新闻内容:17款奔驰GLE43，LED灯光包，包括（内饰可调节氛围灯，LED自适应远光灯随动转向，高位刹车灯双氙气新款鹰眼大灯）。
获得更多汽车测评、汽车导购、车型详解等汽车资讯！精彩内容不容错过！
现车手续齐当天开票走全国诚招全国经销商合作
<title>标题:...早评原油昨夜为何暴涨暴跌及今日建议反弹高空为主低多为辅及解套。	<resource>来源及时间:新浪财经  2016年09月20日 08:51	<link>链接:http://finance.sina.com.cn/money/forex/datafx/2016-09-20/doc-ifxvykwk5226382.shtml	<content>新闻内容:你看过太多成败，经历过太多失落，但是我们不能因为失恋就不再恋爱，不能因为离婚就不再相信爱情，不能因为前期的亏损亏损，就不再相信后期的盈利，我的职责是给你好的策略，你的任务就是坚决执行，你要的我相信绝对不是一夜暴富，长久并且稳定的盈利才是根本，想明白了，考虑清楚了，那么一起来金融市场一决高下，金老师威芯juji169，这是一个弯腰都可以捡到金条的地方，这也是一个转身就可以灰飞烟灭的战场。好了回归主题：
非欧佩克国家的石油供应量正在加速下滑，这有助于吸收掉一些欧佩克国家的产油量；根据最新获得的数据，全球非欧佩克国家的8月供应量同比下滑180多万桶/日；拉丁美洲和亚洲越发突出，亚洲的供应量下滑最快，产油量下滑46万桶/日，而拉丁美洲的产油量下滑12万桶/日。
周一9.20（01:01）穆迪首席经济学家詹迪：如果美联储9月选择不加息，将意味着犯了一个大错误，预计美联储9月将加息25个基点。
美原油回顾昨日行情，昨日早盘高开高走，亚盘行情飙升至日内最高点43.91美元后开始有所回落，一路震荡下行，午夜行情更是再次上破44.15美元关口。技术面分析，从日线图看，均线系统呈现空头排列，午夜行情大跌之后凌晨再现多空胶着之战从布林系统看，布林带开口向下运行，指标运行于布林带中轨和下轨之间，MACD死叉运行，绿色动能柱逐渐放量，KDJ三线拐头向上，有金叉形成之势，综合来看，金老师威芯juji169今日做单思路反弹高位布局空单为主，低位多单为辅。
房地产市场的乱象横生，除了复杂的货币信贷因素、土地制度、财税体制外，还有一群与利益集团千丝万缕联系的“专家学者”推波助澜，他们飞来飞去成为“中国特色的串场经济学者”。相当一些人专为一线城市背书。
2016年中央财政已拨付专项奖补资金276亿元，用于推进全国去产能工作。但当前行业周期性复苏，钢铁产量开始增长，为真实有效推进去产能工作，应该从加强制度性安排入手，禁止地条钢产品和淘汰环保不达标企业，建设长期稳定的法制化去产能环境。
一方面经济不断下滑，另一方面，降准降息的边际效应衰减，M1、M2持续走阔，货币活化，民间投资意愿低下，企业大量储备现金而不愿意进行投资，所以虽然我们的政策利率水平和长端水平离零还尚有差距，但中国面临落入流动性陷阱的挑战。
<title>标题:莆田荔园路下黄村段，污水管改造多处辅道封闭。	<resource>来源及时间:闽南网  2016年09月20日 12:00	<link>链接:http://www.mnw.cn/news/pt/1372969.html	<content>新闻内容:­荔园路下黄村段两侧辅道封闭施工
­近日，有市民致电海都新闻热线反映，市区荔园路下黄村段两侧辅道都被围挡堵住，对出行造成很大影响。记者了解到，因该处下黄泵站迁移，需对配套的污水管网进行改造，已向有关部门审批需封闭施工。
­昨日上午，记者沿荔园路辅道行驶，经过下黄村段，发现辅道上设有围挡，路面被完全堵住，现场正在施工，一些市民只能跨过绿化带从机动车道上通过。记者注意到，靠近下黄村的一侧辅道有两端路都设置了围挡，另一侧的辅道同样被堵，对周边出行居民造成不小的影响。
­据施工单位介绍，因下黄泵站进行扩容迁移至玉湖公园附近，需要对配套的污水管网进行改造，经过有关部门审批，对下黄村段辅道封闭施工，工期约半年。（海都记者林养东/文马俊杰/图）
<title>标题:双峰法院对新招录临聘司辅人员开展岗前培训(图)。	<resource>来源及时间:娄底新新网  2016年09月20日 16:32	<link>链接:http://www.xxcmw.com/legal/2016/09/201655321835.html	<content>新闻内容:娄底新新网讯9月12日-14日，双峰法院举办聘任司辅人员培训班，对12名新招录临聘司辅人员进行岗前培训。会议由党组成员、政工室主任陈姣娥主持，法院党组书记、院长谭志强在课上做培训动员报告。
陈姣娥要求临聘司辅人员要时刻保持五点意识，即政治意识、学习意识、责任意识、效率意识、纪律意识。
谭志强指出，当前司法改革的进一步推进对司法人员提出了新的更高的要求，聘用司辅人员应运而生，符合司法改革需要。随着法官人员分类管理改革和书记员管理制度的进一步规范，司辅人员作为法院的重要组成部分，发展前景非常看好，希望大家不要放松学习，在干好本职工作的同时，不断学习，提升自身素质，并注意维护好法院及法官队伍形象，共同为法院建设、法治双峰建设做出贡献。
据悉，此次培训课为期三天，分别由民事庭、刑事庭及资深书记员授讲，培训内容包括书记员的着装仪表、工作纪律，各类案件的庭审记录工作、庭审笔录格式要求、案件装订归档工作，书记员如何做好庭前准备工作、庭审笔录制作、庭审中的工作、庭后辅助工作以及书记员在实际工作中的法律规定、操作流程和工作要求等。同时组织12名临聘司辅人员现场庭审观摩并实践制作庭审笔录，最后由审管办主任对书记员记录的庭审笔录进行点评。（通讯员：张宁）
凡本网注明“来源：XXX（非娄底新新网）”的作品，均转载自其它媒体，转载目的在于传递更多信息，并不代表本网赞同其观点和对其真实性负责。
<title>标题:岳阳南辅道片区正进行大范围拆迁,进度如何?。	<resource>来源及时间:新浪乐居  2016年09月19日 09:47	<link>链接:http://yueyang.house.sina.com.cn/news/2016-09-19/09406183449467552078198.shtml	<content>新闻内容:为确保9月14日南辅道项目片区依法拆除顺利进行，9月13日下午，岳阳楼区南辅道项目部召集市、区公安分局，区控违办、区城管局、区卫生局等16个部门相关负责人安排部署拆除行动，区委常委、区政府党组副书记徐平出席。会议对拆除行动进行分工部署，各部门负责人就工作细节进行讨论交流。徐平要求，要明确拆除对象、拆除时间和责任主体，将拆除工作指挥系统化、责任具体化、工作精细化；要守住“零伤亡”“零事故”“零群体事件”的底线；要亲力亲为，细化方案、细化责任、细化任务，确保拆除工作收到实效。
为确保9月14日南辅道项目片区依法拆除顺利进行，9月13日下午，岳阳楼区南辅道项目部召集市、区公安分局，区控违办、区城管局、区卫生局等16个部门相关负责人安排部署拆除行动，区委常委、区政府党组副书记徐平出席。会议对拆除行动进行分工部署，各部门负责人就工作细节进行讨论交流。徐平要求，要明确拆除对象、拆除时间和责任主体，将拆除工作指挥系统化、责任具体化、工作精细化；要守住“零伤亡”“零事故”“零群体事件”的底线；要亲力亲为，细化方案、细化责任、细化任务，确保拆除工作收到实效。
9月14日上午，区南辅道项目部组织对项目内所有已签约建筑物、门店招牌及搭建进行拆除，区委常委、区政府党组副书记徐平现场指挥。拆除现场，各部门单位听从指挥，履行职能，通力合作，拆除行动文明、有序、顺利开展。此次拆除行动持续一天，出动公安、消防等部门工作人员397人、作业车辆20余台，拆除面积3000平方米，拆除违规搭建41处。截至目前，南辅道片区国有土地已拆除房屋面积33302.07平方米，集体土地已拆除房屋面积1780.41平方米，总进度达97%。
经济结构调整的大背景，及其带来的产业、区域等政策变化，正在悄然影响土地政策的取向。近日，国土部、发改委联合印发《京津冀协同发展...[详细]
岳阳网讯（记者周小平）昨日，中心城区棚户（旧城）区改造领导小组召开首次月调度会，总结交流一个月来棚户（旧城）区改造工作推进情况...[详细]
<title>标题:节日回访找心结，团辅帮教效果显。	<resource>来源及时间:大江网  2016年09月19日 08:37	<link>链接:http://jxjdz.jxnews.com.cn/system/2016/09/18/015203980.shtml	<content>新闻内容:中国江西网景德镇讯通讯员陈同标、汪至美报道：在中秋节即将来临之际，珠山区法院少年庭的法官心中另有一份牵挂。每年中秋前夕，法官们都会前往江西省少年管教所对该庭近几年判决的未成年罪犯进行回访。在往年的回访中，法官们深感不少未成年罪犯在心理上或多或少存在健康问题，所以在今年的回访中，特邀二位国家二级心理咨询师对他们进行心理辅导。
9月14日，珠山区法院的法官们和心理咨询师一同来到江西省少年管教所。法官们与未成年罪犯进行座谈，了解他们在服刑期间的学习和生活情况，关注他们的改造表现、思想动态。同时，给他们带去节日慰问品及家人的问候和关心。随后，二位心理咨询师对他们进行团体心理辅导。
此次团辅活动以“人生大观园――价值观澄清”为主题，分“暖身活动”、“生涯年历”、“价值大拍卖”和“心情驿站”四个阶段进行。在活动过程中，未成年罪犯们讲述了自己的经历、畅想了自己的未来。少年庭汪法官也积极参与互动，并以亲身经历为例与未成年罪犯们分享了各自的心得和收获。通过此次活动，激发他们重新思考自身的价值观和人生态度，学会抓住机会不轻言放弃，珍惜机会、努力追求实现自我的人生。
整个团辅活动在《感恩的心》悠扬的歌声中完美结束。
<title>标题:【资产安全】家族信托与大额保单，如何做到相辅相成!。	<resource>来源及时间:同花顺金融服务网  2016年09月19日 15:11	<link>链接:http://news.10jqka.com.cn/20160919/c593664494.shtml	<content>新闻内容:大额保单和信托相比的优势
大额保单的作用
可以保值、增值。
大额保单的优势
在国内你要设一个家族信托，就算是小型的事务信托，也得三、五百万起，一般信托都得三、五千万起。但是，三、五千万对大部分客户是很难企及的。保险就不一样了，三、五百万就算是大单了。另外，保单的结构更加简单易懂一些。
家族信托搞不懂就不好接受。大额保单就不一样了，保单的结构非常简单明了，所以客户也比较容易接受。对于我们做财富管理的人来讲，做一个比较简单的工具的也比较好入手。
保单的管理成本很低
信托的话你每年需要管理费，设立的时候需要设立费等一系列成本。尤其是财产的放入成本也非常高。相对于信托来讲，保单基本上就是零成本了。
保单可以利用杠杆，信托无法替代
因为保单天生就是一个杠杆，我们可以用比较少的钱来撬动一个比较大的保额，实现财富保全。但是信托你是没办法用杠杆的。
如果你去跟信托公司沟通一个家族信托，跟他说这个家族信托我希望永远能保持一个百分之四（不高）的收益率。信托公司会答应你吗？不可能的。因为信托是绝对不可能去给你一个长期的稳定的固定收益的。但是保单就不一样，保单有预定利率。所以说保单是可以给你一个很固化的、长期的、维持一生的现金流的。
大额保单五大作用存在的不足
大额保单的五大作用，到底能不能够实现？其实在我们实际操作当中如果不小心或者对保单的各个方面没有了解得那么清楚的话，极有可能会导致很多的问题。下面我们就举一些比较实际的例子来讲这些问题。
投保人和被保险人是不同的人
钱先生跟钱太太有一个闺女，他们给闺女买了年交保费两百万，五年交共计一千万的大额年金保险。老钱为投保人，闺女为被保险人，生存收益人写闺女，死亡受益金要回流家族的内部。另外，他的闺女是已婚。
投保人和被保险人是同一人
我们现在来讲另外一个结构。如果投、被保险人是同一个人的情况下来会有一些什么样的效果呢？
老钱在世时如果欠债了，那这个保单的现金价值被偿债的可能性是很大的。但是如果是老钱去世之后发现他有债务，而这张保单的受益人是闺女的话，这个时候就是保单最正宗的避债方法了。
根据《保险法》的规定，指定了受益人的保险的赔偿金不属于被保险人个人的遗产，也不计入他的遗产偿债范围之内，所以它当然是不用偿债。
而保险的赔偿金，保险公司直接就给付给了他的女儿，不属于遗产，那么这部分保险赔偿金当然就很好的保全了。
如果投、被保险人是同一个人，将来中国就算有遗产税，根据保险法和继承法的规定，保险死亡赔偿金，如果指定的受益人的话，就不属于这个被继承人的遗产。所以当然不用征遗产税，这是一定的。
如果在投保人、被保险人没有去世的情况下，这份保单就是投保人的。生存受益人也是投保人，女儿当然没法挥霍，但是一旦女儿获得保险赔偿金以后，这个挥霍问题就在所难免了。
在投、被保险人都还在，就是父母还在的情况下，我们就不讨论了，因为这保单压根就不是女儿的。但是如果一旦投、被保险人去世了，这个债务能隔离的可能性就比较小。就算是保险公司把它转化为年金，还是无法隔离她的债务。
尽管死亡受益金已经从最高人民法院的判例指导手册里面被认为是属于这个夫妻一方的个人财产。但是一旦变成现金以后，是最容易混同的。一旦混同以后就说不清楚了，自然就变成夫妻共同财产了。
投、被保险人是同一个人，假设受益人有多个兄弟姐妹或者是投、被保人还有其他的继承人，在指定受益人的情况下还会不会有争产的风险？
保险法司法解释三的第十条规定：受益人的变更，因为这里投、被保险人是一个人，受益人的变更是以投保人和被保险人的意思发出时刻开始生效的。
什么意思呢？也就是说假设这个老钱，除了这个闺女，另外还有几个儿女。那么其中有一个儿女，在老钱前去世之前，跟老钱说你把所有的这种受益人都变成我一个人，然后老钱又逼不得以或者答应了或者写了一份遗嘱，最后这份遗嘱还被判定有效的话，就会出现争产风波。
其实保险法司法解释三大大地加大了保险传承的不确定性，是保险法立法的一大倒退。原来的法律下，确定了受益人以后，除非去更改受益人，否则的话，传承是一定的，保险公司根据保险合同直接给付保险金就可以了。
但现在就会面临诸多方面的一些挑战，遗嘱或其他的一些文件都有可能变成与保单具有同等法律效果的文件。那么这种争产的风险就会大大地加大。
从以上很多方面来看。保险作为一个传承的工具，有很多优势，如果用的得当能实现很多功能。但是也有些缺陷，所以必须将保险和信托，特别是大额保单和信托结合起来使用。
保险和信托如何结合？---
目前国内还没有人寿保险信托，只有保险金信托。保险金信托是指一份保单的被保险人去世以后他的理赔金放到信托里面，然后再进行管理和分配。或者是被保险人没有去世，他的生存保险金放信托里面，这叫生存保险信托，但是它的作用还非常有限。
保险金信托最关键的地方在哪？就是必须要以信托为投保人。信托一旦为投保人以后，这份保单的整个财产权就独立了。也就是说这时候现金价值是信托的。那么就能避免被追债，因为它整个的财产已经独立了。受益人是谁呢？也是信托。
在这个信托下面的保单，隔离父母的债务肯定是没有问题，规避遗产税也没有问题，女儿债务隔离也没有问题，因为她只是信托的受益人。
我们还可以充分利用保单的杠杆功能和收益锁定功能。在这种大额保单和信托结合里面保单最大的作用就是杠杆。
从国外的保险金信托的经验来看，都是会把大额保单装到信托里面去。国内的这种年金险保单的话在大额保单的保险金信托里面会用的比较少。
用微信扫描二维码
您有什么问题想要告诉我们？（内容或者商务合作请联系mingjia@myhexin.com）
投资者关系|关于同花顺|股票软件|法律声明|运营许可|内容合作|联系我们|友情链接|网友意见箱|招聘英才
<title>标题:勇士骑士互换外线大将，伊戈达拉或辅詹姆斯。	<resource>来源及时间:大众网枣庄频道  2016年09月19日 18:45	<link>链接:http://zaozhuang.dzwww.com/news/tyxw/201609/t20160919_14922982.html	<content>新闻内容:总攻章！章子怡霸气亮相多伦多红毯
<title>标题:公路部门呼吁:停在环岛路内侧辅道的车辆请尽快移走。	<resource>来源及时间:厦门网  2016年09月19日 17:00	<link>链接:http://news.xmnn.cn/xmnn/2016/09/19/100099359.shtml	<content>新闻内容:公路部门呼吁：停在环岛路民俗村路段、音乐家广场段、亚洲海湾段内侧辅道车辆尽快移走，抢险作业需要腾出空间。
快来领取属于你的欧骑士·原浆啤酒吧！
快来领取属于你的欧骑士·原浆啤酒吧！
父母相亲会报名中
<title>标题:九江浔阳路一辅道现坑洞，市政人员深挖后直径达2米。	<resource>来源及时间:凤凰江西站  2016年09月19日 08:00	<link>链接:http://jx.ifeng.com/a/20160919/4984275_0.shtml	<content>新闻内容:用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
9月18日16时许，九江市政公用设施管理局工作人员在路面进行例行巡查时，发现浔阳路往甘棠北路的辅道处有一个坑洞，目前正在进行抢修。
中国江西网讯记者屈颖摄影报道：9月18日16时许，九江市政公用设施管理局工作人员在路面进行例行巡查时，发现浔阳路往甘棠北路的辅道处有一个坑洞，目前正在进行抢修。
浔阳路一辅道现坑洞
九江市政公用设施管理局项目三部主任代永刚告诉记者，坑洞表面的直径约为30厘米。“在发现路面出现坑洞后，工作人员便采取了紧急措施，在该路段设置了围挡，同时协调交管部门进行交通管制和车辆分流。”代永刚说，现在钩机已经进场施工，开挖道路。
代永刚向记者介绍，17时许，经过施工人员开挖，发现路面下有一个直径2米、深1.5米的较大坑洞。他们将对道路进行维修，路基使用快干水泥，尽快完成施工。
截至记者发稿时，代永刚告诉记者一个新情况，施工人员在对坑洞进行人工清理时，发现路面下坑洞的面积在增大，完成路面维修时间暂不确定。
用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
<title>标题:加版奔驰GLE43多少钱2017款五座高级包运动包驾辅包。	<resource>来源及时间:汽车时代网  2016年09月21日 12:00	<link>链接:http://www.autotimes.com.cn/market/201609/news_397331.html	<content>新闻内容:17款奔驰GLE43，LED灯光包，包括（内饰可调节氛围灯，LED自适应远光灯随动转向，高位刹车灯双氙气新款鹰眼大灯）。
获得更多汽车测评、汽车导购、车型详解等汽车资讯！精彩内容不容错过！
现车手续齐当天开票走全国诚招全国经销商合作
<title>标题:...早评原油昨夜为何暴涨暴跌及今日建议反弹高空为主低多为辅及解套。	<resource>来源及时间:新浪财经  2016年09月20日 08:51	<link>链接:http://finance.sina.com.cn/money/forex/datafx/2016-09-20/doc-ifxvykwk5226382.shtml	<content>新闻内容:你看过太多成败，经历过太多失落，但是我们不能因为失恋就不再恋爱，不能因为离婚就不再相信爱情，不能因为前期的亏损亏损，就不再相信后期的盈利，我的职责是给你好的策略，你的任务就是坚决执行，你要的我相信绝对不是一夜暴富，长久并且稳定的盈利才是根本，想明白了，考虑清楚了，那么一起来金融市场一决高下，金老师威芯juji169，这是一个弯腰都可以捡到金条的地方，这也是一个转身就可以灰飞烟灭的战场。好了回归主题：
非欧佩克国家的石油供应量正在加速下滑，这有助于吸收掉一些欧佩克国家的产油量；根据最新获得的数据，全球非欧佩克国家的8月供应量同比下滑180多万桶/日；拉丁美洲和亚洲越发突出，亚洲的供应量下滑最快，产油量下滑46万桶/日，而拉丁美洲的产油量下滑12万桶/日。
周一9.20（01:01）穆迪首席经济学家詹迪：如果美联储9月选择不加息，将意味着犯了一个大错误，预计美联储9月将加息25个基点。
美原油回顾昨日行情，昨日早盘高开高走，亚盘行情飙升至日内最高点43.91美元后开始有所回落，一路震荡下行，午夜行情更是再次上破44.15美元关口。技术面分析，从日线图看，均线系统呈现空头排列，午夜行情大跌之后凌晨再现多空胶着之战从布林系统看，布林带开口向下运行，指标运行于布林带中轨和下轨之间，MACD死叉运行，绿色动能柱逐渐放量，KDJ三线拐头向上，有金叉形成之势，综合来看，金老师威芯juji169今日做单思路反弹高位布局空单为主，低位多单为辅。
房地产市场的乱象横生，除了复杂的货币信贷因素、土地制度、财税体制外，还有一群与利益集团千丝万缕联系的“专家学者”推波助澜，他们飞来飞去成为“中国特色的串场经济学者”。相当一些人专为一线城市背书。
2016年中央财政已拨付专项奖补资金276亿元，用于推进全国去产能工作。但当前行业周期性复苏，钢铁产量开始增长，为真实有效推进去产能工作，应该从加强制度性安排入手，禁止地条钢产品和淘汰环保不达标企业，建设长期稳定的法制化去产能环境。
一方面经济不断下滑，另一方面，降准降息的边际效应衰减，M1、M2持续走阔，货币活化，民间投资意愿低下，企业大量储备现金而不愿意进行投资，所以虽然我们的政策利率水平和长端水平离零还尚有差距，但中国面临落入流动性陷阱的挑战。
<title>标题:莆田荔园路下黄村段，污水管改造多处辅道封闭。	<resource>来源及时间:闽南网  2016年09月20日 12:00	<link>链接:http://www.mnw.cn/news/pt/1372969.html	<content>新闻内容:­荔园路下黄村段两侧辅道封闭施工
­近日，有市民致电海都新闻热线反映，市区荔园路下黄村段两侧辅道都被围挡堵住，对出行造成很大影响。记者了解到，因该处下黄泵站迁移，需对配套的污水管网进行改造，已向有关部门审批需封闭施工。
­昨日上午，记者沿荔园路辅道行驶，经过下黄村段，发现辅道上设有围挡，路面被完全堵住，现场正在施工，一些市民只能跨过绿化带从机动车道上通过。记者注意到，靠近下黄村的一侧辅道有两端路都设置了围挡，另一侧的辅道同样被堵，对周边出行居民造成不小的影响。
­据施工单位介绍，因下黄泵站进行扩容迁移至玉湖公园附近，需要对配套的污水管网进行改造，经过有关部门审批，对下黄村段辅道封闭施工，工期约半年。（海都记者林养东/文马俊杰/图）
<title>标题:双峰法院对新招录临聘司辅人员开展岗前培训(图)。	<resource>来源及时间:娄底新新网  2016年09月20日 16:32	<link>链接:http://www.xxcmw.com/legal/2016/09/201655321835.html	<content>新闻内容:娄底新新网讯9月12日-14日，双峰法院举办聘任司辅人员培训班，对12名新招录临聘司辅人员进行岗前培训。会议由党组成员、政工室主任陈姣娥主持，法院党组书记、院长谭志强在课上做培训动员报告。
陈姣娥要求临聘司辅人员要时刻保持五点意识，即政治意识、学习意识、责任意识、效率意识、纪律意识。
谭志强指出，当前司法改革的进一步推进对司法人员提出了新的更高的要求，聘用司辅人员应运而生，符合司法改革需要。随着法官人员分类管理改革和书记员管理制度的进一步规范，司辅人员作为法院的重要组成部分，发展前景非常看好，希望大家不要放松学习，在干好本职工作的同时，不断学习，提升自身素质，并注意维护好法院及法官队伍形象，共同为法院建设、法治双峰建设做出贡献。
据悉，此次培训课为期三天，分别由民事庭、刑事庭及资深书记员授讲，培训内容包括书记员的着装仪表、工作纪律，各类案件的庭审记录工作、庭审笔录格式要求、案件装订归档工作，书记员如何做好庭前准备工作、庭审笔录制作、庭审中的工作、庭后辅助工作以及书记员在实际工作中的法律规定、操作流程和工作要求等。同时组织12名临聘司辅人员现场庭审观摩并实践制作庭审笔录，最后由审管办主任对书记员记录的庭审笔录进行点评。（通讯员：张宁）
凡本网注明“来源：XXX（非娄底新新网）”的作品，均转载自其它媒体，转载目的在于传递更多信息，并不代表本网赞同其观点和对其真实性负责。
<title>标题:岳阳南辅道片区正进行大范围拆迁,进度如何?。	<resource>来源及时间:新浪乐居  2016年09月19日 09:47	<link>链接:http://yueyang.house.sina.com.cn/news/2016-09-19/09406183449467552078198.shtml	<content>新闻内容:为确保9月14日南辅道项目片区依法拆除顺利进行，9月13日下午，岳阳楼区南辅道项目部召集市、区公安分局，区控违办、区城管局、区卫生局等16个部门相关负责人安排部署拆除行动，区委常委、区政府党组副书记徐平出席。会议对拆除行动进行分工部署，各部门负责人就工作细节进行讨论交流。徐平要求，要明确拆除对象、拆除时间和责任主体，将拆除工作指挥系统化、责任具体化、工作精细化；要守住“零伤亡”“零事故”“零群体事件”的底线；要亲力亲为，细化方案、细化责任、细化任务，确保拆除工作收到实效。
为确保9月14日南辅道项目片区依法拆除顺利进行，9月13日下午，岳阳楼区南辅道项目部召集市、区公安分局，区控违办、区城管局、区卫生局等16个部门相关负责人安排部署拆除行动，区委常委、区政府党组副书记徐平出席。会议对拆除行动进行分工部署，各部门负责人就工作细节进行讨论交流。徐平要求，要明确拆除对象、拆除时间和责任主体，将拆除工作指挥系统化、责任具体化、工作精细化；要守住“零伤亡”“零事故”“零群体事件”的底线；要亲力亲为，细化方案、细化责任、细化任务，确保拆除工作收到实效。
9月14日上午，区南辅道项目部组织对项目内所有已签约建筑物、门店招牌及搭建进行拆除，区委常委、区政府党组副书记徐平现场指挥。拆除现场，各部门单位听从指挥，履行职能，通力合作，拆除行动文明、有序、顺利开展。此次拆除行动持续一天，出动公安、消防等部门工作人员397人、作业车辆20余台，拆除面积3000平方米，拆除违规搭建41处。截至目前，南辅道片区国有土地已拆除房屋面积33302.07平方米，集体土地已拆除房屋面积1780.41平方米，总进度达97%。
经济结构调整的大背景，及其带来的产业、区域等政策变化，正在悄然影响土地政策的取向。近日，国土部、发改委联合印发《京津冀协同发展...[详细]
岳阳网讯（记者周小平）昨日，中心城区棚户（旧城）区改造领导小组召开首次月调度会，总结交流一个月来棚户（旧城）区改造工作推进情况...[详细]
<title>标题:节日回访找心结，团辅帮教效果显。	<resource>来源及时间:大江网  2016年09月19日 08:37	<link>链接:http://jxjdz.jxnews.com.cn/system/2016/09/18/015203980.shtml	<content>新闻内容:中国江西网景德镇讯通讯员陈同标、汪至美报道：在中秋节即将来临之际，珠山区法院少年庭的法官心中另有一份牵挂。每年中秋前夕，法官们都会前往江西省少年管教所对该庭近几年判决的未成年罪犯进行回访。在往年的回访中，法官们深感不少未成年罪犯在心理上或多或少存在健康问题，所以在今年的回访中，特邀二位国家二级心理咨询师对他们进行心理辅导。
9月14日，珠山区法院的法官们和心理咨询师一同来到江西省少年管教所。法官们与未成年罪犯进行座谈，了解他们在服刑期间的学习和生活情况，关注他们的改造表现、思想动态。同时，给他们带去节日慰问品及家人的问候和关心。随后，二位心理咨询师对他们进行团体心理辅导。
此次团辅活动以“人生大观园――价值观澄清”为主题，分“暖身活动”、“生涯年历”、“价值大拍卖”和“心情驿站”四个阶段进行。在活动过程中，未成年罪犯们讲述了自己的经历、畅想了自己的未来。少年庭汪法官也积极参与互动，并以亲身经历为例与未成年罪犯们分享了各自的心得和收获。通过此次活动，激发他们重新思考自身的价值观和人生态度，学会抓住机会不轻言放弃，珍惜机会、努力追求实现自我的人生。
整个团辅活动在《感恩的心》悠扬的歌声中完美结束。
<title>标题:【资产安全】家族信托与大额保单，如何做到相辅相成!。	<resource>来源及时间:同花顺金融服务网  2016年09月19日 15:11	<link>链接:http://news.10jqka.com.cn/20160919/c593664494.shtml	<content>新闻内容:大额保单和信托相比的优势
大额保单的作用
可以保值、增值。
大额保单的优势
在国内你要设一个家族信托，就算是小型的事务信托，也得三、五百万起，一般信托都得三、五千万起。但是，三、五千万对大部分客户是很难企及的。保险就不一样了，三、五百万就算是大单了。另外，保单的结构更加简单易懂一些。
家族信托搞不懂就不好接受。大额保单就不一样了，保单的结构非常简单明了，所以客户也比较容易接受。对于我们做财富管理的人来讲，做一个比较简单的工具的也比较好入手。
保单的管理成本很低
信托的话你每年需要管理费，设立的时候需要设立费等一系列成本。尤其是财产的放入成本也非常高。相对于信托来讲，保单基本上就是零成本了。
保单可以利用杠杆，信托无法替代
因为保单天生就是一个杠杆，我们可以用比较少的钱来撬动一个比较大的保额，实现财富保全。但是信托你是没办法用杠杆的。
如果你去跟信托公司沟通一个家族信托，跟他说这个家族信托我希望永远能保持一个百分之四（不高）的收益率。信托公司会答应你吗？不可能的。因为信托是绝对不可能去给你一个长期的稳定的固定收益的。但是保单就不一样，保单有预定利率。所以说保单是可以给你一个很固化的、长期的、维持一生的现金流的。
大额保单五大作用存在的不足
大额保单的五大作用，到底能不能够实现？其实在我们实际操作当中如果不小心或者对保单的各个方面没有了解得那么清楚的话，极有可能会导致很多的问题。下面我们就举一些比较实际的例子来讲这些问题。
投保人和被保险人是不同的人
钱先生跟钱太太有一个闺女，他们给闺女买了年交保费两百万，五年交共计一千万的大额年金保险。老钱为投保人，闺女为被保险人，生存收益人写闺女，死亡受益金要回流家族的内部。另外，他的闺女是已婚。
投保人和被保险人是同一人
我们现在来讲另外一个结构。如果投、被保险人是同一个人的情况下来会有一些什么样的效果呢？
老钱在世时如果欠债了，那这个保单的现金价值被偿债的可能性是很大的。但是如果是老钱去世之后发现他有债务，而这张保单的受益人是闺女的话，这个时候就是保单最正宗的避债方法了。
根据《保险法》的规定，指定了受益人的保险的赔偿金不属于被保险人个人的遗产，也不计入他的遗产偿债范围之内，所以它当然是不用偿债。
而保险的赔偿金，保险公司直接就给付给了他的女儿，不属于遗产，那么这部分保险赔偿金当然就很好的保全了。
如果投、被保险人是同一个人，将来中国就算有遗产税，根据保险法和继承法的规定，保险死亡赔偿金，如果指定的受益人的话，就不属于这个被继承人的遗产。所以当然不用征遗产税，这是一定的。
如果在投保人、被保险人没有去世的情况下，这份保单就是投保人的。生存受益人也是投保人，女儿当然没法挥霍，但是一旦女儿获得保险赔偿金以后，这个挥霍问题就在所难免了。
在投、被保险人都还在，就是父母还在的情况下，我们就不讨论了，因为这保单压根就不是女儿的。但是如果一旦投、被保险人去世了，这个债务能隔离的可能性就比较小。就算是保险公司把它转化为年金，还是无法隔离她的债务。
尽管死亡受益金已经从最高人民法院的判例指导手册里面被认为是属于这个夫妻一方的个人财产。但是一旦变成现金以后，是最容易混同的。一旦混同以后就说不清楚了，自然就变成夫妻共同财产了。
投、被保险人是同一个人，假设受益人有多个兄弟姐妹或者是投、被保人还有其他的继承人，在指定受益人的情况下还会不会有争产的风险？
保险法司法解释三的第十条规定：受益人的变更，因为这里投、被保险人是一个人，受益人的变更是以投保人和被保险人的意思发出时刻开始生效的。
什么意思呢？也就是说假设这个老钱，除了这个闺女，另外还有几个儿女。那么其中有一个儿女，在老钱前去世之前，跟老钱说你把所有的这种受益人都变成我一个人，然后老钱又逼不得以或者答应了或者写了一份遗嘱，最后这份遗嘱还被判定有效的话，就会出现争产风波。
其实保险法司法解释三大大地加大了保险传承的不确定性，是保险法立法的一大倒退。原来的法律下，确定了受益人以后，除非去更改受益人，否则的话，传承是一定的，保险公司根据保险合同直接给付保险金就可以了。
但现在就会面临诸多方面的一些挑战，遗嘱或其他的一些文件都有可能变成与保单具有同等法律效果的文件。那么这种争产的风险就会大大地加大。
从以上很多方面来看。保险作为一个传承的工具，有很多优势，如果用的得当能实现很多功能。但是也有些缺陷，所以必须将保险和信托，特别是大额保单和信托结合起来使用。
保险和信托如何结合？---
目前国内还没有人寿保险信托，只有保险金信托。保险金信托是指一份保单的被保险人去世以后他的理赔金放到信托里面，然后再进行管理和分配。或者是被保险人没有去世，他的生存保险金放信托里面，这叫生存保险信托，但是它的作用还非常有限。
保险金信托最关键的地方在哪？就是必须要以信托为投保人。信托一旦为投保人以后，这份保单的整个财产权就独立了。也就是说这时候现金价值是信托的。那么就能避免被追债，因为它整个的财产已经独立了。受益人是谁呢？也是信托。
在这个信托下面的保单，隔离父母的债务肯定是没有问题，规避遗产税也没有问题，女儿债务隔离也没有问题，因为她只是信托的受益人。
我们还可以充分利用保单的杠杆功能和收益锁定功能。在这种大额保单和信托结合里面保单最大的作用就是杠杆。
从国外的保险金信托的经验来看，都是会把大额保单装到信托里面去。国内的这种年金险保单的话在大额保单的保险金信托里面会用的比较少。
用微信扫描二维码
您有什么问题想要告诉我们？（内容或者商务合作请联系mingjia@myhexin.com）
投资者关系|关于同花顺|股票软件|法律声明|运营许可|内容合作|联系我们|友情链接|网友意见箱|招聘英才
<title>标题:勇士骑士互换外线大将，伊戈达拉或辅詹姆斯。	<resource>来源及时间:大众网枣庄频道  2016年09月19日 18:45	<link>链接:http://zaozhuang.dzwww.com/news/tyxw/201609/t20160919_14922982.html	<content>新闻内容:总攻章！章子怡霸气亮相多伦多红毯
<title>标题:公路部门呼吁:停在环岛路内侧辅道的车辆请尽快移走。	<resource>来源及时间:厦门网  2016年09月19日 17:00	<link>链接:http://news.xmnn.cn/xmnn/2016/09/19/100099359.shtml	<content>新闻内容:公路部门呼吁：停在环岛路民俗村路段、音乐家广场段、亚洲海湾段内侧辅道车辆尽快移走，抢险作业需要腾出空间。
快来领取属于你的欧骑士·原浆啤酒吧！
快来领取属于你的欧骑士·原浆啤酒吧！
父母相亲会报名中
<title>标题:九江浔阳路一辅道现坑洞，市政人员深挖后直径达2米。	<resource>来源及时间:凤凰江西站  2016年09月19日 08:00	<link>链接:http://jx.ifeng.com/a/20160919/4984275_0.shtml	<content>新闻内容:用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
9月18日16时许，九江市政公用设施管理局工作人员在路面进行例行巡查时，发现浔阳路往甘棠北路的辅道处有一个坑洞，目前正在进行抢修。
中国江西网讯记者屈颖摄影报道：9月18日16时许，九江市政公用设施管理局工作人员在路面进行例行巡查时，发现浔阳路往甘棠北路的辅道处有一个坑洞，目前正在进行抢修。
浔阳路一辅道现坑洞
九江市政公用设施管理局项目三部主任代永刚告诉记者，坑洞表面的直径约为30厘米。“在发现路面出现坑洞后，工作人员便采取了紧急措施，在该路段设置了围挡，同时协调交管部门进行交通管制和车辆分流。”代永刚说，现在钩机已经进场施工，开挖道路。
代永刚向记者介绍，17时许，经过施工人员开挖，发现路面下有一个直径2米、深1.5米的较大坑洞。他们将对道路进行维修，路基使用快干水泥，尽快完成施工。
截至记者发稿时，代永刚告诉记者一个新情况，施工人员在对坑洞进行人工清理时，发现路面下坑洞的面积在增大，完成路面维修时间暂不确定。
用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
<title>标题:加版奔驰GLE43多少钱2017款五座高级包运动包驾辅包。	<resource>来源及时间:汽车时代网  2016年09月21日 12:00	<link>链接:http://www.autotimes.com.cn/market/201609/news_397331.html	<content>新闻内容:17款奔驰GLE43，LED灯光包，包括（内饰可调节氛围灯，LED自适应远光灯随动转向，高位刹车灯双氙气新款鹰眼大灯）。
获得更多汽车测评、汽车导购、车型详解等汽车资讯！精彩内容不容错过！
现车手续齐当天开票走全国诚招全国经销商合作
<title>标题:莆田荔园路下黄村段，污水管改造多处辅道封闭。	<resource>来源及时间:闽南网  2016年09月20日 12:00	<link>链接:http://www.mnw.cn/news/pt/1372969.html	<content>新闻内容:­荔园路下黄村段两侧辅道封闭施工
­近日，有市民致电海都新闻热线反映，市区荔园路下黄村段两侧辅道都被围挡堵住，对出行造成很大影响。记者了解到，因该处下黄泵站迁移，需对配套的污水管网进行改造，已向有关部门审批需封闭施工。
­昨日上午，记者沿荔园路辅道行驶，经过下黄村段，发现辅道上设有围挡，路面被完全堵住，现场正在施工，一些市民只能跨过绿化带从机动车道上通过。记者注意到，靠近下黄村的一侧辅道有两端路都设置了围挡，另一侧的辅道同样被堵，对周边出行居民造成不小的影响。
­据施工单位介绍，因下黄泵站进行扩容迁移至玉湖公园附近，需要对配套的污水管网进行改造，经过有关部门审批，对下黄村段辅道封闭施工，工期约半年。（海都记者林养东/文马俊杰/图）
<title>标题:双峰法院对新招录临聘司辅人员开展岗前培训(图)。	<resource>来源及时间:娄底新新网  2016年09月20日 16:32	<link>链接:http://www.xxcmw.com/legal/2016/09/201655321835.html	<content>新闻内容:娄底新新网讯9月12日-14日，双峰法院举办聘任司辅人员培训班，对12名新招录临聘司辅人员进行岗前培训。会议由党组成员、政工室主任陈姣娥主持，法院党组书记、院长谭志强在课上做培训动员报告。
陈姣娥要求临聘司辅人员要时刻保持五点意识，即政治意识、学习意识、责任意识、效率意识、纪律意识。
谭志强指出，当前司法改革的进一步推进对司法人员提出了新的更高的要求，聘用司辅人员应运而生，符合司法改革需要。随着法官人员分类管理改革和书记员管理制度的进一步规范，司辅人员作为法院的重要组成部分，发展前景非常看好，希望大家不要放松学习，在干好本职工作的同时，不断学习，提升自身素质，并注意维护好法院及法官队伍形象，共同为法院建设、法治双峰建设做出贡献。
据悉，此次培训课为期三天，分别由民事庭、刑事庭及资深书记员授讲，培训内容包括书记员的着装仪表、工作纪律，各类案件的庭审记录工作、庭审笔录格式要求、案件装订归档工作，书记员如何做好庭前准备工作、庭审笔录制作、庭审中的工作、庭后辅助工作以及书记员在实际工作中的法律规定、操作流程和工作要求等。同时组织12名临聘司辅人员现场庭审观摩并实践制作庭审笔录，最后由审管办主任对书记员记录的庭审笔录进行点评。（通讯员：张宁）
凡本网注明“来源：XXX（非娄底新新网）”的作品，均转载自其它媒体，转载目的在于传递更多信息，并不代表本网赞同其观点和对其真实性负责。
<title>标题:岳阳南辅道片区正进行大范围拆迁,进度如何?。	<resource>来源及时间:新浪乐居  2016年09月19日 09:47	<link>链接:http://yueyang.house.sina.com.cn/news/2016-09-19/09406183449467552078198.shtml	<content>新闻内容:为确保9月14日南辅道项目片区依法拆除顺利进行，9月13日下午，岳阳楼区南辅道项目部召集市、区公安分局，区控违办、区城管局、区卫生局等16个部门相关负责人安排部署拆除行动，区委常委、区政府党组副书记徐平出席。会议对拆除行动进行分工部署，各部门负责人就工作细节进行讨论交流。徐平要求，要明确拆除对象、拆除时间和责任主体，将拆除工作指挥系统化、责任具体化、工作精细化；要守住“零伤亡”“零事故”“零群体事件”的底线；要亲力亲为，细化方案、细化责任、细化任务，确保拆除工作收到实效。
为确保9月14日南辅道项目片区依法拆除顺利进行，9月13日下午，岳阳楼区南辅道项目部召集市、区公安分局，区控违办、区城管局、区卫生局等16个部门相关负责人安排部署拆除行动，区委常委、区政府党组副书记徐平出席。会议对拆除行动进行分工部署，各部门负责人就工作细节进行讨论交流。徐平要求，要明确拆除对象、拆除时间和责任主体，将拆除工作指挥系统化、责任具体化、工作精细化；要守住“零伤亡”“零事故”“零群体事件”的底线；要亲力亲为，细化方案、细化责任、细化任务，确保拆除工作收到实效。
9月14日上午，区南辅道项目部组织对项目内所有已签约建筑物、门店招牌及搭建进行拆除，区委常委、区政府党组副书记徐平现场指挥。拆除现场，各部门单位听从指挥，履行职能，通力合作，拆除行动文明、有序、顺利开展。此次拆除行动持续一天，出动公安、消防等部门工作人员397人、作业车辆20余台，拆除面积3000平方米，拆除违规搭建41处。截至目前，南辅道片区国有土地已拆除房屋面积33302.07平方米，集体土地已拆除房屋面积1780.41平方米，总进度达97%。
经济结构调整的大背景，及其带来的产业、区域等政策变化，正在悄然影响土地政策的取向。近日，国土部、发改委联合印发《京津冀协同发展...[详细]
岳阳网讯（记者周小平）昨日，中心城区棚户（旧城）区改造领导小组召开首次月调度会，总结交流一个月来棚户（旧城）区改造工作推进情况...[详细]
<title>标题:节日回访找心结，团辅帮教效果显。	<resource>来源及时间:大江网  2016年09月19日 08:37	<link>链接:http://jxjdz.jxnews.com.cn/system/2016/09/18/015203980.shtml	<content>新闻内容:中国江西网景德镇讯通讯员陈同标、汪至美报道：在中秋节即将来临之际，珠山区法院少年庭的法官心中另有一份牵挂。每年中秋前夕，法官们都会前往江西省少年管教所对该庭近几年判决的未成年罪犯进行回访。在往年的回访中，法官们深感不少未成年罪犯在心理上或多或少存在健康问题，所以在今年的回访中，特邀二位国家二级心理咨询师对他们进行心理辅导。
9月14日，珠山区法院的法官们和心理咨询师一同来到江西省少年管教所。法官们与未成年罪犯进行座谈，了解他们在服刑期间的学习和生活情况，关注他们的改造表现、思想动态。同时，给他们带去节日慰问品及家人的问候和关心。随后，二位心理咨询师对他们进行团体心理辅导。
此次团辅活动以“人生大观园――价值观澄清”为主题，分“暖身活动”、“生涯年历”、“价值大拍卖”和“心情驿站”四个阶段进行。在活动过程中，未成年罪犯们讲述了自己的经历、畅想了自己的未来。少年庭汪法官也积极参与互动，并以亲身经历为例与未成年罪犯们分享了各自的心得和收获。通过此次活动，激发他们重新思考自身的价值观和人生态度，学会抓住机会不轻言放弃，珍惜机会、努力追求实现自我的人生。
整个团辅活动在《感恩的心》悠扬的歌声中完美结束。
<title>标题:【资产安全】家族信托与大额保单，如何做到相辅相成!。	<resource>来源及时间:同花顺金融服务网  2016年09月19日 15:11	<link>链接:http://news.10jqka.com.cn/20160919/c593664494.shtml	<content>新闻内容:大额保单和信托相比的优势
大额保单的作用
可以保值、增值。
大额保单的优势
在国内你要设一个家族信托，就算是小型的事务信托，也得三、五百万起，一般信托都得三、五千万起。但是，三、五千万对大部分客户是很难企及的。保险就不一样了，三、五百万就算是大单了。另外，保单的结构更加简单易懂一些。
家族信托搞不懂就不好接受。大额保单就不一样了，保单的结构非常简单明了，所以客户也比较容易接受。对于我们做财富管理的人来讲，做一个比较简单的工具的也比较好入手。
保单的管理成本很低
信托的话你每年需要管理费，设立的时候需要设立费等一系列成本。尤其是财产的放入成本也非常高。相对于信托来讲，保单基本上就是零成本了。
保单可以利用杠杆，信托无法替代
因为保单天生就是一个杠杆，我们可以用比较少的钱来撬动一个比较大的保额，实现财富保全。但是信托你是没办法用杠杆的。
如果你去跟信托公司沟通一个家族信托，跟他说这个家族信托我希望永远能保持一个百分之四（不高）的收益率。信托公司会答应你吗？不可能的。因为信托是绝对不可能去给你一个长期的稳定的固定收益的。但是保单就不一样，保单有预定利率。所以说保单是可以给你一个很固化的、长期的、维持一生的现金流的。
大额保单五大作用存在的不足
大额保单的五大作用，到底能不能够实现？其实在我们实际操作当中如果不小心或者对保单的各个方面没有了解得那么清楚的话，极有可能会导致很多的问题。下面我们就举一些比较实际的例子来讲这些问题。
投保人和被保险人是不同的人
钱先生跟钱太太有一个闺女，他们给闺女买了年交保费两百万，五年交共计一千万的大额年金保险。老钱为投保人，闺女为被保险人，生存收益人写闺女，死亡受益金要回流家族的内部。另外，他的闺女是已婚。
投保人和被保险人是同一人
我们现在来讲另外一个结构。如果投、被保险人是同一个人的情况下来会有一些什么样的效果呢？
老钱在世时如果欠债了，那这个保单的现金价值被偿债的可能性是很大的。但是如果是老钱去世之后发现他有债务，而这张保单的受益人是闺女的话，这个时候就是保单最正宗的避债方法了。
根据《保险法》的规定，指定了受益人的保险的赔偿金不属于被保险人个人的遗产，也不计入他的遗产偿债范围之内，所以它当然是不用偿债。
而保险的赔偿金，保险公司直接就给付给了他的女儿，不属于遗产，那么这部分保险赔偿金当然就很好的保全了。
如果投、被保险人是同一个人，将来中国就算有遗产税，根据保险法和继承法的规定，保险死亡赔偿金，如果指定的受益人的话，就不属于这个被继承人的遗产。所以当然不用征遗产税，这是一定的。
如果在投保人、被保险人没有去世的情况下，这份保单就是投保人的。生存受益人也是投保人，女儿当然没法挥霍，但是一旦女儿获得保险赔偿金以后，这个挥霍问题就在所难免了。
在投、被保险人都还在，就是父母还在的情况下，我们就不讨论了，因为这保单压根就不是女儿的。但是如果一旦投、被保险人去世了，这个债务能隔离的可能性就比较小。就算是保险公司把它转化为年金，还是无法隔离她的债务。
尽管死亡受益金已经从最高人民法院的判例指导手册里面被认为是属于这个夫妻一方的个人财产。但是一旦变成现金以后，是最容易混同的。一旦混同以后就说不清楚了，自然就变成夫妻共同财产了。
投、被保险人是同一个人，假设受益人有多个兄弟姐妹或者是投、被保人还有其他的继承人，在指定受益人的情况下还会不会有争产的风险？
保险法司法解释三的第十条规定：受益人的变更，因为这里投、被保险人是一个人，受益人的变更是以投保人和被保险人的意思发出时刻开始生效的。
什么意思呢？也就是说假设这个老钱，除了这个闺女，另外还有几个儿女。那么其中有一个儿女，在老钱前去世之前，跟老钱说你把所有的这种受益人都变成我一个人，然后老钱又逼不得以或者答应了或者写了一份遗嘱，最后这份遗嘱还被判定有效的话，就会出现争产风波。
其实保险法司法解释三大大地加大了保险传承的不确定性，是保险法立法的一大倒退。原来的法律下，确定了受益人以后，除非去更改受益人，否则的话，传承是一定的，保险公司根据保险合同直接给付保险金就可以了。
但现在就会面临诸多方面的一些挑战，遗嘱或其他的一些文件都有可能变成与保单具有同等法律效果的文件。那么这种争产的风险就会大大地加大。
从以上很多方面来看。保险作为一个传承的工具，有很多优势，如果用的得当能实现很多功能。但是也有些缺陷，所以必须将保险和信托，特别是大额保单和信托结合起来使用。
保险和信托如何结合？---
目前国内还没有人寿保险信托，只有保险金信托。保险金信托是指一份保单的被保险人去世以后他的理赔金放到信托里面，然后再进行管理和分配。或者是被保险人没有去世，他的生存保险金放信托里面，这叫生存保险信托，但是它的作用还非常有限。
保险金信托最关键的地方在哪？就是必须要以信托为投保人。信托一旦为投保人以后，这份保单的整个财产权就独立了。也就是说这时候现金价值是信托的。那么就能避免被追债，因为它整个的财产已经独立了。受益人是谁呢？也是信托。
在这个信托下面的保单，隔离父母的债务肯定是没有问题，规避遗产税也没有问题，女儿债务隔离也没有问题，因为她只是信托的受益人。
我们还可以充分利用保单的杠杆功能和收益锁定功能。在这种大额保单和信托结合里面保单最大的作用就是杠杆。
从国外的保险金信托的经验来看，都是会把大额保单装到信托里面去。国内的这种年金险保单的话在大额保单的保险金信托里面会用的比较少。
用微信扫描二维码
您有什么问题想要告诉我们？（内容或者商务合作请联系mingjia@myhexin.com）
投资者关系|关于同花顺|股票软件|法律声明|运营许可|内容合作|联系我们|友情链接|网友意见箱|招聘英才
<title>标题:勇士骑士互换外线大将，伊戈达拉或辅詹姆斯。	<resource>来源及时间:大众网枣庄频道  2016年09月19日 18:45	<link>链接:http://zaozhuang.dzwww.com/news/tyxw/201609/t20160919_14922982.html	<content>新闻内容:总攻章！章子怡霸气亮相多伦多红毯
<title>标题:公路部门呼吁:停在环岛路内侧辅道的车辆请尽快移走。	<resource>来源及时间:厦门网  2016年09月19日 17:00	<link>链接:http://news.xmnn.cn/xmnn/2016/09/19/100099359.shtml	<content>新闻内容:公路部门呼吁：停在环岛路民俗村路段、音乐家广场段、亚洲海湾段内侧辅道车辆尽快移走，抢险作业需要腾出空间。
快来领取属于你的欧骑士·原浆啤酒吧！
快来领取属于你的欧骑士·原浆啤酒吧！
父母相亲会报名中
<title>标题:九江浔阳路一辅道现坑洞，市政人员深挖后直径达2米。	<resource>来源及时间:凤凰江西站  2016年09月19日 08:00	<link>链接:http://jx.ifeng.com/a/20160919/4984275_0.shtml	<content>新闻内容:用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
9月18日16时许，九江市政公用设施管理局工作人员在路面进行例行巡查时，发现浔阳路往甘棠北路的辅道处有一个坑洞，目前正在进行抢修。
中国江西网讯记者屈颖摄影报道：9月18日16时许，九江市政公用设施管理局工作人员在路面进行例行巡查时，发现浔阳路往甘棠北路的辅道处有一个坑洞，目前正在进行抢修。
浔阳路一辅道现坑洞
九江市政公用设施管理局项目三部主任代永刚告诉记者，坑洞表面的直径约为30厘米。“在发现路面出现坑洞后，工作人员便采取了紧急措施，在该路段设置了围挡，同时协调交管部门进行交通管制和车辆分流。”代永刚说，现在钩机已经进场施工，开挖道路。
代永刚向记者介绍，17时许，经过施工人员开挖，发现路面下有一个直径2米、深1.5米的较大坑洞。他们将对道路进行维修，路基使用快干水泥，尽快完成施工。
截至记者发稿时，代永刚告诉记者一个新情况，施工人员在对坑洞进行人工清理时，发现路面下坑洞的面积在增大，完成路面维修时间暂不确定。
用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
<title>标题:加版奔驰GLE43多少钱2017款五座高级包运动包驾辅包。	<resource>来源及时间:汽车时代网  2016年09月21日 12:00	<link>链接:http://www.autotimes.com.cn/market/201609/news_397331.html	<content>新闻内容:17款奔驰GLE43，LED灯光包，包括（内饰可调节氛围灯，LED自适应远光灯随动转向，高位刹车灯双氙气新款鹰眼大灯）。
获得更多汽车测评、汽车导购、车型详解等汽车资讯！精彩内容不容错过！
现车手续齐当天开票走全国诚招全国经销商合作
<title>标题:...早评原油昨夜为何暴涨暴跌及今日建议反弹高空为主低多为辅及解套。	<resource>来源及时间:新浪财经  2016年09月20日 08:51	<link>链接:http://finance.sina.com.cn/money/forex/datafx/2016-09-20/doc-ifxvykwk5226382.shtml	<content>新闻内容:你看过太多成败，经历过太多失落，但是我们不能因为失恋就不再恋爱，不能因为离婚就不再相信爱情，不能因为前期的亏损亏损，就不再相信后期的盈利，我的职责是给你好的策略，你的任务就是坚决执行，你要的我相信绝对不是一夜暴富，长久并且稳定的盈利才是根本，想明白了，考虑清楚了，那么一起来金融市场一决高下，金老师威芯juji169，这是一个弯腰都可以捡到金条的地方，这也是一个转身就可以灰飞烟灭的战场。好了回归主题：
非欧佩克国家的石油供应量正在加速下滑，这有助于吸收掉一些欧佩克国家的产油量；根据最新获得的数据，全球非欧佩克国家的8月供应量同比下滑180多万桶/日；拉丁美洲和亚洲越发突出，亚洲的供应量下滑最快，产油量下滑46万桶/日，而拉丁美洲的产油量下滑12万桶/日。
周一9.20（01:01）穆迪首席经济学家詹迪：如果美联储9月选择不加息，将意味着犯了一个大错误，预计美联储9月将加息25个基点。
美原油回顾昨日行情，昨日早盘高开高走，亚盘行情飙升至日内最高点43.91美元后开始有所回落，一路震荡下行，午夜行情更是再次上破44.15美元关口。技术面分析，从日线图看，均线系统呈现空头排列，午夜行情大跌之后凌晨再现多空胶着之战从布林系统看，布林带开口向下运行，指标运行于布林带中轨和下轨之间，MACD死叉运行，绿色动能柱逐渐放量，KDJ三线拐头向上，有金叉形成之势，综合来看，金老师威芯juji169今日做单思路反弹高位布局空单为主，低位多单为辅。
房地产市场的乱象横生，除了复杂的货币信贷因素、土地制度、财税体制外，还有一群与利益集团千丝万缕联系的“专家学者”推波助澜，他们飞来飞去成为“中国特色的串场经济学者”。相当一些人专为一线城市背书。
2016年中央财政已拨付专项奖补资金276亿元，用于推进全国去产能工作。但当前行业周期性复苏，钢铁产量开始增长，为真实有效推进去产能工作，应该从加强制度性安排入手，禁止地条钢产品和淘汰环保不达标企业，建设长期稳定的法制化去产能环境。
一方面经济不断下滑，另一方面，降准降息的边际效应衰减，M1、M2持续走阔，货币活化，民间投资意愿低下，企业大量储备现金而不愿意进行投资，所以虽然我们的政策利率水平和长端水平离零还尚有差距，但中国面临落入流动性陷阱的挑战。
<title>标题:莆田荔园路下黄村段，污水管改造多处辅道封闭。	<resource>来源及时间:闽南网  2016年09月20日 12:00	<link>链接:http://www.mnw.cn/news/pt/1372969.html	<content>新闻内容:­荔园路下黄村段两侧辅道封闭施工
­近日，有市民致电海都新闻热线反映，市区荔园路下黄村段两侧辅道都被围挡堵住，对出行造成很大影响。记者了解到，因该处下黄泵站迁移，需对配套的污水管网进行改造，已向有关部门审批需封闭施工。
­昨日上午，记者沿荔园路辅道行驶，经过下黄村段，发现辅道上设有围挡，路面被完全堵住，现场正在施工，一些市民只能跨过绿化带从机动车道上通过。记者注意到，靠近下黄村的一侧辅道有两端路都设置了围挡，另一侧的辅道同样被堵，对周边出行居民造成不小的影响。
­据施工单位介绍，因下黄泵站进行扩容迁移至玉湖公园附近，需要对配套的污水管网进行改造，经过有关部门审批，对下黄村段辅道封闭施工，工期约半年。（海都记者林养东/文马俊杰/图）
<title>标题:双峰法院对新招录临聘司辅人员开展岗前培训(图)。	<resource>来源及时间:娄底新新网  2016年09月20日 16:32	<link>链接:http://www.xxcmw.com/legal/2016/09/201655321835.html	<content>新闻内容:娄底新新网讯9月12日-14日，双峰法院举办聘任司辅人员培训班，对12名新招录临聘司辅人员进行岗前培训。会议由党组成员、政工室主任陈姣娥主持，法院党组书记、院长谭志强在课上做培训动员报告。
陈姣娥要求临聘司辅人员要时刻保持五点意识，即政治意识、学习意识、责任意识、效率意识、纪律意识。
谭志强指出，当前司法改革的进一步推进对司法人员提出了新的更高的要求，聘用司辅人员应运而生，符合司法改革需要。随着法官人员分类管理改革和书记员管理制度的进一步规范，司辅人员作为法院的重要组成部分，发展前景非常看好，希望大家不要放松学习，在干好本职工作的同时，不断学习，提升自身素质，并注意维护好法院及法官队伍形象，共同为法院建设、法治双峰建设做出贡献。
据悉，此次培训课为期三天，分别由民事庭、刑事庭及资深书记员授讲，培训内容包括书记员的着装仪表、工作纪律，各类案件的庭审记录工作、庭审笔录格式要求、案件装订归档工作，书记员如何做好庭前准备工作、庭审笔录制作、庭审中的工作、庭后辅助工作以及书记员在实际工作中的法律规定、操作流程和工作要求等。同时组织12名临聘司辅人员现场庭审观摩并实践制作庭审笔录，最后由审管办主任对书记员记录的庭审笔录进行点评。（通讯员：张宁）
凡本网注明“来源：XXX（非娄底新新网）”的作品，均转载自其它媒体，转载目的在于传递更多信息，并不代表本网赞同其观点和对其真实性负责。
<title>标题:岳阳南辅道片区正进行大范围拆迁,进度如何?。	<resource>来源及时间:新浪乐居  2016年09月19日 09:47	<link>链接:http://yueyang.house.sina.com.cn/news/2016-09-19/09406183449467552078198.shtml	<content>新闻内容:为确保9月14日南辅道项目片区依法拆除顺利进行，9月13日下午，岳阳楼区南辅道项目部召集市、区公安分局，区控违办、区城管局、区卫生局等16个部门相关负责人安排部署拆除行动，区委常委、区政府党组副书记徐平出席。会议对拆除行动进行分工部署，各部门负责人就工作细节进行讨论交流。徐平要求，要明确拆除对象、拆除时间和责任主体，将拆除工作指挥系统化、责任具体化、工作精细化；要守住“零伤亡”“零事故”“零群体事件”的底线；要亲力亲为，细化方案、细化责任、细化任务，确保拆除工作收到实效。
为确保9月14日南辅道项目片区依法拆除顺利进行，9月13日下午，岳阳楼区南辅道项目部召集市、区公安分局，区控违办、区城管局、区卫生局等16个部门相关负责人安排部署拆除行动，区委常委、区政府党组副书记徐平出席。会议对拆除行动进行分工部署，各部门负责人就工作细节进行讨论交流。徐平要求，要明确拆除对象、拆除时间和责任主体，将拆除工作指挥系统化、责任具体化、工作精细化；要守住“零伤亡”“零事故”“零群体事件”的底线；要亲力亲为，细化方案、细化责任、细化任务，确保拆除工作收到实效。
9月14日上午，区南辅道项目部组织对项目内所有已签约建筑物、门店招牌及搭建进行拆除，区委常委、区政府党组副书记徐平现场指挥。拆除现场，各部门单位听从指挥，履行职能，通力合作，拆除行动文明、有序、顺利开展。此次拆除行动持续一天，出动公安、消防等部门工作人员397人、作业车辆20余台，拆除面积3000平方米，拆除违规搭建41处。截至目前，南辅道片区国有土地已拆除房屋面积33302.07平方米，集体土地已拆除房屋面积1780.41平方米，总进度达97%。
经济结构调整的大背景，及其带来的产业、区域等政策变化，正在悄然影响土地政策的取向。近日，国土部、发改委联合印发《京津冀协同发展...[详细]
岳阳网讯（记者周小平）昨日，中心城区棚户（旧城）区改造领导小组召开首次月调度会，总结交流一个月来棚户（旧城）区改造工作推进情况...[详细]
<title>标题:节日回访找心结，团辅帮教效果显。	<resource>来源及时间:大江网  2016年09月19日 08:37	<link>链接:http://jxjdz.jxnews.com.cn/system/2016/09/18/015203980.shtml	<content>新闻内容:中国江西网景德镇讯通讯员陈同标、汪至美报道：在中秋节即将来临之际，珠山区法院少年庭的法官心中另有一份牵挂。每年中秋前夕，法官们都会前往江西省少年管教所对该庭近几年判决的未成年罪犯进行回访。在往年的回访中，法官们深感不少未成年罪犯在心理上或多或少存在健康问题，所以在今年的回访中，特邀二位国家二级心理咨询师对他们进行心理辅导。
9月14日，珠山区法院的法官们和心理咨询师一同来到江西省少年管教所。法官们与未成年罪犯进行座谈，了解他们在服刑期间的学习和生活情况，关注他们的改造表现、思想动态。同时，给他们带去节日慰问品及家人的问候和关心。随后，二位心理咨询师对他们进行团体心理辅导。
此次团辅活动以“人生大观园――价值观澄清”为主题，分“暖身活动”、“生涯年历”、“价值大拍卖”和“心情驿站”四个阶段进行。在活动过程中，未成年罪犯们讲述了自己的经历、畅想了自己的未来。少年庭汪法官也积极参与互动，并以亲身经历为例与未成年罪犯们分享了各自的心得和收获。通过此次活动，激发他们重新思考自身的价值观和人生态度，学会抓住机会不轻言放弃，珍惜机会、努力追求实现自我的人生。
整个团辅活动在《感恩的心》悠扬的歌声中完美结束。
<title>标题:【资产安全】家族信托与大额保单，如何做到相辅相成!。	<resource>来源及时间:同花顺金融服务网  2016年09月19日 15:11	<link>链接:http://news.10jqka.com.cn/20160919/c593664494.shtml	<content>新闻内容:大额保单和信托相比的优势
大额保单的作用
可以保值、增值。
大额保单的优势
在国内你要设一个家族信托，就算是小型的事务信托，也得三、五百万起，一般信托都得三、五千万起。但是，三、五千万对大部分客户是很难企及的。保险就不一样了，三、五百万就算是大单了。另外，保单的结构更加简单易懂一些。
家族信托搞不懂就不好接受。大额保单就不一样了，保单的结构非常简单明了，所以客户也比较容易接受。对于我们做财富管理的人来讲，做一个比较简单的工具的也比较好入手。
保单的管理成本很低
信托的话你每年需要管理费，设立的时候需要设立费等一系列成本。尤其是财产的放入成本也非常高。相对于信托来讲，保单基本上就是零成本了。
保单可以利用杠杆，信托无法替代
因为保单天生就是一个杠杆，我们可以用比较少的钱来撬动一个比较大的保额，实现财富保全。但是信托你是没办法用杠杆的。
如果你去跟信托公司沟通一个家族信托，跟他说这个家族信托我希望永远能保持一个百分之四（不高）的收益率。信托公司会答应你吗？不可能的。因为信托是绝对不可能去给你一个长期的稳定的固定收益的。但是保单就不一样，保单有预定利率。所以说保单是可以给你一个很固化的、长期的、维持一生的现金流的。
大额保单五大作用存在的不足
大额保单的五大作用，到底能不能够实现？其实在我们实际操作当中如果不小心或者对保单的各个方面没有了解得那么清楚的话，极有可能会导致很多的问题。下面我们就举一些比较实际的例子来讲这些问题。
投保人和被保险人是不同的人
钱先生跟钱太太有一个闺女，他们给闺女买了年交保费两百万，五年交共计一千万的大额年金保险。老钱为投保人，闺女为被保险人，生存收益人写闺女，死亡受益金要回流家族的内部。另外，他的闺女是已婚。
投保人和被保险人是同一人
我们现在来讲另外一个结构。如果投、被保险人是同一个人的情况下来会有一些什么样的效果呢？
老钱在世时如果欠债了，那这个保单的现金价值被偿债的可能性是很大的。但是如果是老钱去世之后发现他有债务，而这张保单的受益人是闺女的话，这个时候就是保单最正宗的避债方法了。
根据《保险法》的规定，指定了受益人的保险的赔偿金不属于被保险人个人的遗产，也不计入他的遗产偿债范围之内，所以它当然是不用偿债。
而保险的赔偿金，保险公司直接就给付给了他的女儿，不属于遗产，那么这部分保险赔偿金当然就很好的保全了。
如果投、被保险人是同一个人，将来中国就算有遗产税，根据保险法和继承法的规定，保险死亡赔偿金，如果指定的受益人的话，就不属于这个被继承人的遗产。所以当然不用征遗产税，这是一定的。
如果在投保人、被保险人没有去世的情况下，这份保单就是投保人的。生存受益人也是投保人，女儿当然没法挥霍，但是一旦女儿获得保险赔偿金以后，这个挥霍问题就在所难免了。
在投、被保险人都还在，就是父母还在的情况下，我们就不讨论了，因为这保单压根就不是女儿的。但是如果一旦投、被保险人去世了，这个债务能隔离的可能性就比较小。就算是保险公司把它转化为年金，还是无法隔离她的债务。
尽管死亡受益金已经从最高人民法院的判例指导手册里面被认为是属于这个夫妻一方的个人财产。但是一旦变成现金以后，是最容易混同的。一旦混同以后就说不清楚了，自然就变成夫妻共同财产了。
投、被保险人是同一个人，假设受益人有多个兄弟姐妹或者是投、被保人还有其他的继承人，在指定受益人的情况下还会不会有争产的风险？
保险法司法解释三的第十条规定：受益人的变更，因为这里投、被保险人是一个人，受益人的变更是以投保人和被保险人的意思发出时刻开始生效的。
什么意思呢？也就是说假设这个老钱，除了这个闺女，另外还有几个儿女。那么其中有一个儿女，在老钱前去世之前，跟老钱说你把所有的这种受益人都变成我一个人，然后老钱又逼不得以或者答应了或者写了一份遗嘱，最后这份遗嘱还被判定有效的话，就会出现争产风波。
其实保险法司法解释三大大地加大了保险传承的不确定性，是保险法立法的一大倒退。原来的法律下，确定了受益人以后，除非去更改受益人，否则的话，传承是一定的，保险公司根据保险合同直接给付保险金就可以了。
但现在就会面临诸多方面的一些挑战，遗嘱或其他的一些文件都有可能变成与保单具有同等法律效果的文件。那么这种争产的风险就会大大地加大。
从以上很多方面来看。保险作为一个传承的工具，有很多优势，如果用的得当能实现很多功能。但是也有些缺陷，所以必须将保险和信托，特别是大额保单和信托结合起来使用。
保险和信托如何结合？---
目前国内还没有人寿保险信托，只有保险金信托。保险金信托是指一份保单的被保险人去世以后他的理赔金放到信托里面，然后再进行管理和分配。或者是被保险人没有去世，他的生存保险金放信托里面，这叫生存保险信托，但是它的作用还非常有限。
保险金信托最关键的地方在哪？就是必须要以信托为投保人。信托一旦为投保人以后，这份保单的整个财产权就独立了。也就是说这时候现金价值是信托的。那么就能避免被追债，因为它整个的财产已经独立了。受益人是谁呢？也是信托。
在这个信托下面的保单，隔离父母的债务肯定是没有问题，规避遗产税也没有问题，女儿债务隔离也没有问题，因为她只是信托的受益人。
我们还可以充分利用保单的杠杆功能和收益锁定功能。在这种大额保单和信托结合里面保单最大的作用就是杠杆。
从国外的保险金信托的经验来看，都是会把大额保单装到信托里面去。国内的这种年金险保单的话在大额保单的保险金信托里面会用的比较少。
用微信扫描二维码
您有什么问题想要告诉我们？（内容或者商务合作请联系mingjia@myhexin.com）
投资者关系|关于同花顺|股票软件|法律声明|运营许可|内容合作|联系我们|友情链接|网友意见箱|招聘英才
<title>标题:勇士骑士互换外线大将，伊戈达拉或辅詹姆斯。	<resource>来源及时间:大众网枣庄频道  2016年09月19日 18:45	<link>链接:http://zaozhuang.dzwww.com/news/tyxw/201609/t20160919_14922982.html	<content>新闻内容:总攻章！章子怡霸气亮相多伦多红毯
<title>标题:公路部门呼吁:停在环岛路内侧辅道的车辆请尽快移走。	<resource>来源及时间:厦门网  2016年09月19日 17:00	<link>链接:http://news.xmnn.cn/xmnn/2016/09/19/100099359.shtml	<content>新闻内容:公路部门呼吁：停在环岛路民俗村路段、音乐家广场段、亚洲海湾段内侧辅道车辆尽快移走，抢险作业需要腾出空间。
快来领取属于你的欧骑士·原浆啤酒吧！
快来领取属于你的欧骑士·原浆啤酒吧！
父母相亲会报名中
<title>标题:九江浔阳路一辅道现坑洞，市政人员深挖后直径达2米。	<resource>来源及时间:凤凰江西站  2016年09月19日 08:00	<link>链接:http://jx.ifeng.com/a/20160919/4984275_0.shtml	<content>新闻内容:用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
9月18日16时许，九江市政公用设施管理局工作人员在路面进行例行巡查时，发现浔阳路往甘棠北路的辅道处有一个坑洞，目前正在进行抢修。
中国江西网讯记者屈颖摄影报道：9月18日16时许，九江市政公用设施管理局工作人员在路面进行例行巡查时，发现浔阳路往甘棠北路的辅道处有一个坑洞，目前正在进行抢修。
浔阳路一辅道现坑洞
九江市政公用设施管理局项目三部主任代永刚告诉记者，坑洞表面的直径约为30厘米。“在发现路面出现坑洞后，工作人员便采取了紧急措施，在该路段设置了围挡，同时协调交管部门进行交通管制和车辆分流。”代永刚说，现在钩机已经进场施工，开挖道路。
代永刚向记者介绍，17时许，经过施工人员开挖，发现路面下有一个直径2米、深1.5米的较大坑洞。他们将对道路进行维修，路基使用快干水泥，尽快完成施工。
截至记者发稿时，代永刚告诉记者一个新情况，施工人员在对坑洞进行人工清理时，发现路面下坑洞的面积在增大，完成路面维修时间暂不确定。
用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
