<title>标题:俄媒:美为其F35战机或需再数百万美元研发维护系统。	<resource>来源及时间:环球网  8小时前	<link>链接:http://world.huanqiu.com/exclusive/2016-09/9468592.html	<content>新闻内容:【环球网综合报道】俄罗斯卫星网9月20日报道说，在宣布F35战机已做好“战斗准备”以来，美国近期本来已经一直在忙着为该战机进行一项重要的更新，然而，未来美国可能还要再花费数百万美元提升该战机的维护系统。
据报道，美国国防部在19日在一场国防会议上表示，他们有信心近期将全面修复F35联合战机的诸多问题，不过也强调，未来还需要投入更多资源用于维护。
不过，根据F35研发历史表明，该战机将比大多数战机更容易出现故障。美国空军将领爱伦•帕夫利科夫斯基强调要加强设备支持能力。
<title>标题:探访“隐于市”的北京名人故居，保护之路该如何走-新华网。	<resource>来源及时间:新华网  15小时前	<link>链接:http://news.xinhuanet.com/local/2016-09/21/c_129290848.htm	<content>新闻内容:开国上将刘亚楼故居遭强拆、青岛新增22处名人故居将被挂牌保护……这些年，“名人故居”成了热门词。作为历史文化名城，北京拥有不少名人故居。近日，记者走访位于城区的几处名人故居，一探其现状。在采访过程中，记者发现，部分名人故居的情况并不是十分理想。
来到北京细管胡同，能看到田汉故居朱漆大门上的颜色早已斑驳。当年，田汉在这个小院里生活了15年，创作了话剧《关汉卿》等优秀剧目。1986年，这里被公布为东城区文物保护单位。记者看到，墙上还有“非开放单位谢绝参观”的字样。
据《北京四合院志》记载，1926年冬，齐白石购买此院，同年底搬入。1955年，他曾搬入新居(位于雨儿胡同)，但不久又迁回跨车胡同。1984年，齐白石故居公布为北京市文物保护单位。
故居介绍二维码多次扫描未成功
在走访过程中，记者看到，故居文物保护标志一般都配有一个二维码，有的还注有“拍拍更精彩”等字样。但记者多次尝试，均未扫码成功。
北京谭嗣同故居文物标志牌上所设的二维码。上官云摄
在田汉故居外。一位在附近工作的工人笑着说，早先自己出于好奇也曾拿手机扫过这类二维码，但就是扫不上，有一次还显示网页无效，“本来想看看能不能有些历史简介什么的”。
同样，记者在谭嗣同故居外，扫描文物标志牌所配的二维码仍然没有成功。这里在1986年被公布为文物保护单位，但院内的一位居民表示，不知道什么时候有这个二维码的，“我也没有去扫过”。
升级保护是出路吗？
名人故居究竟该如何保护？据《北京晨报》报道，田汉长孙田钢曾表示，田汉故居院子里的老房都保存得很好，如果把临时建筑拆除，进行一番修缮，故居还会焕发当年的风采。只是，这些工作推动起来难度很大。
故宫博物院院长单霁翔也曾关注名人故居保护现状。他曾建议将田汉故居列为北京市文物保护单位，拆除违章建筑，修整历史院落，安置居民住户，恢复故居原貌，开辟为对社会开放的文化名人故居纪念馆，
“名人故居没有必要全部开辟为博物馆或者纪念馆，这涉及高昂的维护资金等诸多问题。”不过，一位古建筑专家对记者表示，该如何保护利用，还是要根据实际情况来进行，“关键是要让文物‘活’起来。有的名人故居，是其后代在居住，保护的也不错”。
北京市地方志编委会办公室副主任谭烈飞也持有相似观点。他说，有一些名人故居的确是私人的，但是，如果已经挂牌保护了，那么就意味着住户不能对故居内部结构做出任意改动，“这种私人所有、正常合理居住，从某种程度上来说，也算是对故居的一种保护形式”。
“如何界定哪些算名人故居？哪些能算是名人？目前还并没有一个统一、清晰的认识与标准。”谭烈飞表示，名人故居的保护也有自身一定的要求，所以不能操之过急。(上官云)
<title>标题:一线探访|高墙内的检察官:维护法律尊严权威，保障罪犯合法权益。	<resource>来源及时间:网易新闻  5小时前	<link>链接:http://news.163.com/16/0921/16/C1GHSI1Q00014SEH.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：一线探访|高墙内的检察官：维护法律尊严权威保障罪犯合法权益）
从北京出发，沿京津高速公路驱车两小时，就来到了北京市清河农场。这是坐落在天津辖区内的一块“飞地”，分布着潮白、清园等5座监狱，关押着3000余名罪犯。在监狱的高墙内，活跃着一群法律的忠诚守护者，他们监督罪犯的改造、受理罪犯的申诉，同时也默默保护着罪犯的合法权利不受侵害。他们就是北京市清河检察院的检察官，一群默默奉献的法律守夜人。
张恩革，清河检察院驻清园监狱检察室主任，从最初的驻监武警战士，到监狱干警，再到驻监检察官，他已经在清园监狱工作了30多年。“面对接受改造的罪犯，既要把好刑罚执行的关口，也要保护好他们的基本人权。”这是张恩革一贯坚持的工作原则。
2015年4月，北京市第一中级人民法院对一起减刑案裁定不予减刑，引起了社会广泛关注。潘某因诈骗罪被判处有期徒刑8年,罚金2万元，追缴犯罪所得18.5万元。然而潘某在有经济能力的情况下，始终未缴纳罚款和违法所得。监狱提出减刑意见认为，潘某遵守法律法规及监狱监管的规定，积极参加教育及劳动，满足减刑条件，建议减刑4个月。
对此，张恩革提出异议，他在法庭上提交了大量调查事实：“潘某有经济能力却没有履行财产刑罚执行义务，不符合减刑条件。如果法院在此情况下奖励其减刑，会背离被害人和社会大众的意愿。建议不予减刑。”最终，法院支持了检察机关的主张，对潘某裁定不予减刑。
这起案件引发了“如何构建财产刑履行与减刑假释关联制度”的大讨论。不久，北京市高级人民法院发布了财产刑实施细则。“驻监检察官的工作并非可有可无。”张恩革说，尽管社会上对他的工作还有误解，认为刑事执行检察工作不如公诉、侦监、反贪重要，属于“二流地位”，但在他心中，这份工作很重要，“如果罪犯轻易通过减刑、假释就逃过了法律的惩处，那法律的权威和尊严怎么体现？公平正义怎样维护？社会的稳定和谐又怎样保障？”所以，每一起经过张恩革审查的减刑、假释、暂予监外执行申请，他都严肃认真对待，绝不放过一丝疑点。
2014年，张恩革参加了罪犯孙某的保外就医续保会议。他发现，孙某的诊断证明书上十几个字的病情诊断部分，居然有手写和机打两部分内容，而且诊断结论也并不明确。
此时，续保期限近在眼前，如果重新诊断结果符合保外条件，那么老张将因为工作失误而惹上麻烦。尽管心中有犹豫，但老张还是找来法医，尽快安排了重新鉴定。几天之后，最终诊断结论显示，该罪犯不符合保外就医的条件。老张长出了一口气，这也是清河农场首例因为不符合保外就医条件被收监执行的罪犯。
对减刑案件的严肃处理，并不代表张恩革不近人情，他同样也是罪犯权益的守护者。他曾经接到过这样一份申诉，罪犯杨某因敲诈勒索罪被判处有期徒刑一年零四个月。就在杨某刑期将要结束时，他给张恩革写了一封信，认为自己的刑期折抵算错了，少算了13天。检察官的职业敏感告诉张恩革，13天不算长，但却关系到对罪犯的自由权保障，是个不容忽视的大问题。他立即展开调查，经过一番大海捞针式的寻找，终于在旧档案中找到了刑期折抵的依据，的确是少算了13天。当杨某拿着法院的补正裁定时，心里激动不已。
(原标题：一线探访|高墙内的检察官：维护法律尊严权威保障罪犯合法权益)
用微信扫码二维码
<title>标题:基站铁塔建设维护，走向专业化智能化。	<resource>来源及时间:网易新闻  12小时前	<link>链接:http://news.163.com/16/0921/09/C1FQHPHI00014SEH.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：基站铁塔建设维护走向专业化智能化）
2016年9月20日，中国国际信息通信展在北京开幕。在“网聚万物，融合创新”的主题下，四大电信企业及产业链各方展示了企业的发展成果及技术业务亮点。记者重点参观了基站铁塔产业链领域各家企业的展台，感受最深的一点是，基站铁塔的建设维护正日益走向专业化、智能化，信息化手段正在各个方面得到越来越普及地应用，这也将引领未来这个领域的发展方向。
在基站铁塔建设领域，作为统筹三家运营商建设需求进行集约化建设的铁塔公司是建设主体。作为成立两年多的通信行业新兵，铁塔公司在第二次通信展亮相中，展示了更为专业化的建设方式及取得的成效。
在最为重要的也是最难的“选址”环节，铁塔公司通过与政府部门开展全面战略合作，明确基站铁塔等信息通信基础设施的公共服务性设施地位，并努力促成政府部门将基站铁塔建设纳入地方发展规划、城乡规划，出台《通信基站专项规划》，为基站铁塔获取“户口本”，重点突破通信行业一直以来在基站铁塔建设领域遇到的“选址难、进场难、施工难”等重重阻力。据中国铁塔展台现场讲解人员介绍，目前全国已有295个地方将基站铁塔建设纳入城乡发展规划，180个地市出台《通信基站专项规划》，并将该专项规划融入全市总体发展规划，由铁塔公司统一编制专项规划，目前已经形成187万个规划站址。
在铁塔建设模式上，铁塔公司展示了标准化、模块化方案。中国铁塔将过去一直存在的数千种不同塔形收敛为8类90种，并通过模块化管理，实现了建设方案灵活组合。中国铁塔现场讲解人员说：“我们通过分析和测算收敛多种规格的铁塔塔身（包括长度、直径），整合多种铁塔配件（如天线抱杆、避雷针、路灯、监控杆）外观、尺寸及连接方式，形成标准塔身及配件库，建设人员可通过将塔身与配件以及相关服务（设计、勘察、检测、施工、监理）等进行灵活组合，大大满足了各类建设场景的需求，并提升了建设效率，多数项目建设工期缩短了近30%。”
在物资采购环节，铁塔公司展示了自身的电商平台――“在线商务平台”。负责建设的区域经理可以像淘宝一样网购铁塔等相关物资，减少了沟通协调等诸多环节，提升了建设效率。并且，该在线平台的建设运营推动建立了通信铁塔的全国统一市场，即使在偏远的西藏、新疆等地，也能享受与全国其他地区一样的铁塔出厂价格与单位距离运价。中国铁塔现场讲解人员说：“小到一支铅笔，大到几吨重的铁塔，均可在线上采购，这个平台每天的交易额已达二三十亿元，到今天上线一年多，交易金额已经超过280亿元。”
在铁塔设计方式上，铁塔公司展示了路灯基站等环境友好型基站方案。中国铁塔现场讲解人员说：“在不影响运营商网络覆盖效果的前提下，我们会尽力满足美化的要求。如在铁塔本身的设计上，充分考虑不同应用场景，通过外观仿造和喷绘，让塔与所处的环境更好地融为一体，在塔房机箱方面通过创新设计及艺术喷绘，让其看起来更美更协调。”
记者还参观了一些基站铁塔产业链厂家，他们的方案也很专业化。比如浙江佳源通讯技术有限公司展示的小区美化基站，将天线隐藏在小区路灯杆的玻璃钢管内，一点也不影响小区景致。据其负责人介绍，玻璃钢管的材质基本不会对信号发射质量产生太大影响。在一家做基站铁塔接地设备的企业――深圳远征技术有限公司的展台，记者了解到通过这一创新技术，建设基站铁塔可以不用挖很深的地基就能达到避雷效果，将会提升建设效率。
维护更为智能化
作为负责维护铁塔、机房等移动通信基础配套设施的企业，铁塔公司在此次展会上展示了更为智能化的维护解决方案，吸引了众多参观者前来了解。
“中国铁塔拥有超过170万个站点，遍及全国各地，哪怕最边远的乡村以及条件最艰苦的高山雪原，都有我们的站点，每个站点都有很多设备。资产高度分散，数量巨大，管理运营是个难题。铁塔公司本身人少事多，如果依靠传统人力即便加上代维单位的力量也很难管好。因此，我们搭建了基于物联网的监控平台和实时集中监控系统，实现对各类实物资产的信息化、数据化，使之可视可管可控。”中国铁塔现场讲解人员说，“这套系统以一级架构的方式搭建在云平台之上，通过在传感层装上各种传感器以及智能FSU设备，对基站机房门禁、温湿度、水浸等信息进行采集，实现对各站点的设备实时管控。智能FSU设备还具有简单的数据分析功能，一旦一些数据超过预设值，将会智能告警。告警信息将会通过无线的方式传送至动力环境监控中心，故障工单由系统自动派单至属地维护一线，实现动环监控与运维管理一体化。”
中国铁塔相关人员一边为记者演示实时集中监控系统，一边说：“依托运维监控系统,我们可实时掌握任何一个站点的运行情况。如果某站点出现断电漏水等问题，系统会自动派单到属地相应的维护人员手机App上，障碍修复将会很及时。我们还可以根据某个站点的故障发生情况进行大数据分析，以便更好地改进该站点的维护服务。”
在展场内，记者还看到了一些提供基站相关智能化维护服务的厂家。比如东莞团诚自动化设备有限公司展示了对发电油机的远程管理系统，可实现对油机的油量监控、健康监测、远程启停等相关智能管理，目前已经在一些地方的运营商和铁塔公司应用。
(原标题：基站铁塔建设维护走向专业化智能化)
用微信扫码二维码
<title>标题:河北移动:保护客户信息,维护网络安全。	<resource>来源及时间:科技讯  2小时前	<link>链接:http://www.kejixun.com/article/160921/226544.shtml	<content>新闻内容:“您好，我们这里有一批沿街商铺，您看您需要么？”“朋友您好，代开各类发票……”“我们这里宝宝乐园，近期办卡有优惠……”相信不少读者经常会碰到这样的情况：接到一些本地或者外地莫名促销电话，收到房地产等类似促销的短信。看到这里，疑问不禁油然而生：这些人从哪里搞到的我的手机号码？他们怎么知晓我的个人信息？
或许有人会想是不是移动公司泄露了我的电话信息？今天小编就来跟您讲讲运营商是如何保护您的个人信息的，在河北移动这里“信息泄漏”可绝不是那么容易的，如果有谁胆敢泄漏那是要追究责任的。
完善的客户信息保护体系
河北移动有专门的客户信息安全保护委员会，对客户信息安全工作进行全局规划和统筹。内部从集团到每个小小营业厅都有“五条禁令”，严禁泄露或交易客户信息、严禁发送违法信息或未经客户同意发送商业广告信息、严禁未经客户确认擅自为客户开通或变更业务、严禁串通、包庇、纵容增值服务提供商泄漏客户信息、擅自为客户开通数据及信息化业务或实施其他侵害客户权益的行为、严禁串通、包庇、纵容渠道或系统合作商泄漏客户信息、侵吞客户话费、擅自过户或销号、倒卖卡号资源或实施其他侵害客户权益的行为。同时，通过实施《中国移动客户信息安全保护管理规定》、《中国移动客户信息安全控制矩阵》、《中国移动第三方安全管理办法》等系列制度，建立客户信息常态化保护体系。
“金库模式”就是最坚硬的保护盾牌
河北移动部署“金库模式”客户信息保护手段，对于涉及用户敏感信息的关键操作，参考银行的金库管理模式，采取“关键操作、多人完成、分权制衡”的原则，实现操作与授权分离，确保所有敏感操作都有严格的控制，目前已覆盖网络、业支、业务平台共17套关键系统，有效提高了客户信息安全保护水平；同时，还建设了4A系统，实现全部运维操作的全面审计，提高对客户信息操作的安全审计能力。
河北移动与全体员工及合作伙伴签订保密协议，加强客户信息保密要求及法律法规约束；在全集团定期组织开展客户信息安全管理学习活动，确保“四个100％覆盖”（前台营业及管理人员、通信网维护及管理人员、业支维护及管理人员、第三方支撑维护及管理人员学习覆盖率均达到100%），切实提高全员客户信息安全保护意识。
<title>标题:陈培泽:青年应自觉充当维护网络安全主力军。	<resource>来源及时间:网易新闻  4小时前	<link>链接:http://news.163.com/16/0921/17/C1GN4DU000014AEE.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：陈培泽：青年应自觉充当维护网络安全主力军）
2016年主题为“网络安全为人民，网络安全靠人民”的国家网络安全宣传周于19日在武汉国际会议中心开幕。此次网络安全宣传周旨在培育网络安全意识，形成网络安全行为习惯，提升网络安全防护技能，共筑网络安全防线。
作为一把双刃剑，互联网在为人类提供便利的同时，也为人类带来了不少的隐患。2015年针对中国网站的仿冒页面就接近20万个，2016年网络安全问题造成我国网民915亿的经济损失，84%的网民因个人信息泄露给自己带来了不良的影响。在互联互通的世界里，每个人都是网络的一个节点，在网络安全问题前很难独善其身。因而，公民在享受互联网带来的各种益处的同时，也应在维护网络安全方面承担相应的责任。广大青年作为网络的主要使用群体，更应勇挑重担，成为维护网络安全主力军。
青年要当好“宣传员”。网络安全的高地，你不去抢占，就会被不法分子和敌对分子抢占。每年我国网民因网络诈骗损失超过900亿元，除了犯罪分子不法图谋之外，更多的是由受害分子自身意识的疏忽造成的。思想的漏洞是最大的漏洞。解决网络安全问题，需先从强化网络安全意识着手。广大青年要怀有“兼济天下”的情怀，主动承担网络安全“宣传员”的责任，积极宣传网络安全知识，形成全民重视网络安全的良好氛围。
青年要当好“技术员”。技术是维护网络安全的基石。计算机技能是21世纪人才素质的重要体现。当下，不法分子不断利用新技术，变换各种手段进行不法行为，让人防不胜防。青年要与时俱进，不仅掌握基本的网络安全防护知识，也要加强对网络安全新技术的探索和学习，做到魔高一尺，道高一丈。从技术层面打响网络反钓鱼、反欺诈、反黑客等网络安全保卫战，维护好个人和国家的信息安全。
青年强，则网络强。打好网络安全保卫战，实现网络强国梦，需要充分发挥青年主力军作用。
(原标题：陈培泽：青年应自觉充当维护网络安全主力军)
用微信扫码二维码
<title>标题:第二届儿童道路交通安全研讨会在沪召开，Joie巧儿宜不遗余力维护...。	<resource>来源及时间:女人志  6小时前	<link>链接:http://www.onlylady.com/brand/2016/0921/3847623.shtml	<content>新闻内容:2016年9月21日，中国汽车研究中心联合行业机构和企业在上海举办了第二届“儿童道路交通安全研讨会”，Joie巧儿宜作为儿童安全座椅行业联合会理事长，以协办单位的身份出席了此次研讨会，并呼吁社会关注儿童交通安全。同时在研讨会上，巧儿宜向其他行业领导以及专家分享了其产品的设计理念和设计经验，并得到了行业内人士的高度认可。
本次研讨会以构建儿童交通安全生态圈为目标，邀请了政府管理部门、公益组织、行业机构、整车企业、零部件企业、儿童座椅相关企业、试验台车生产企业、假人设计公司以及媒体共同参与，建立多方对话、强化交流、促进合作，推动儿童道路交通安全生态圈的融合发展，提升中国儿童交通安全技术水平。
巧儿宜（中国）有限公司总经理程瀚在开场致辞中表示：“儿童交通安全是儿童安全最重要的一部分，切实关系着每个家庭，牵动着每位父母的心，随着中国父母安全意识的提高，越来越多父母已经认识到了使用儿童安全座椅的重要性，这也对我们的产品质量要求越来越高。”
本届研讨会主要围绕六大主题开展：CRS评价提升与宣传、座椅先进保护技术、车辆儿童安全保护技术、试验台车和假人应用技术、儿童乘员创伤研究和儿童道路交通设备展示。在座椅先进保护技术方面，Joie巧儿宜将顶尖技术运用到产品生产过程中，其汽车安全座椅是首批通过国家3C认证的产品，并且皆通过更严格的欧洲最新测撞法规和德国最大评测机构ADAC的侧撞测试，所有产品都经过国家级的车用儿童安全座椅撞击测试。
此外，巧儿宜也不遗余力地向中国的家长推广国际领先的儿童安全出行理念——后向乘坐更安全，越久越好，因為Joie巧儿宜咨询了各界顶尖专业医生群，像是费城儿童医院的医生，以及世界级儿童安全专家，深入探讨并展开多种安全测试。实验表明，发生车祸意外时所产生巨大的撞击力，对成长中的孩童是不堪负荷的伤害。因此，各界专家们皆指出：为了孩童的行车安全，后向乘坐儿童汽座的年龄越久越好。什么样的产品设计可以让孩童后向乘坐时间越长越好也是一个重要的设计趋势。這個全新的出行理念，相信將會为中国的孩子带来更加安全的出行体验，也不断推动儿童安全座椅行业的良性发展。
在安全性方面，Joie巧儿宜坚持使用高品质原生工程塑胶和优质铝合金等材质，再搭配高纯度金属和触感柔顺、坚韧耐磨的面料。而且针对每个产品都量身定做了一套精准的测试实验，产品的每个大大小小的零件都经过最严谨的测试，像是推行婴童推车超过60公里的路面测试，以及汽车安全座椅的每小时50公里撞击测试，让每个产品的品质都能达到甚至超过国家规定的标准，确保安稳守护宝宝的安全。
在实用性方面，Joie巧儿宜累积数十年的研发生产经验，结合欧、美、台湾等顶尖工艺设计与制造团队，提供多样化产品来因应现代父母照顾小孩需求。Joie进入到中国市场后，并不是完全照搬英国技术，而是根据东方宝宝身材的特点，对产品进行了二次完善，以保证从品质上、理念上继承英国的先进制造经验，同时从本土化和需求点上满足中国家庭的需要。
英国品牌Joie巧儿宜，品牌名称蕴含英语“Joy”喜悦的原意，以“创造亲子间最大喜悦与欢乐生活”为品牌精神和理念，自创立以来长期专注于制造宝宝各个成长阶段需求的大型用品，如推车、安全座椅、餐椅及游戏床等。Joie巧儿宜盼望将养育孩子成为所有父母喜悦的来源，每一个Joie巧儿宜的工作人员，心中都衔着共同的理念而相聚，透过提供定级标准的产品及服务，感受Joie巧儿宜对于每个小生命充满关爱。
关于onlyLady|广告服务|网站帮助|媒体合作|评论版规|友情链接|网站地图|招聘信息|用户服务协议|隐私权声明|法律投诉声明
<title>标题:珍惜频谱资源，维护电波秩序。	<resource>来源及时间:和讯  14小时前	<link>链接:http://news.hexun.com/2016-09-21/186112857.html	<content>新闻内容:当我们尽情享受无线电技术和应用带来的精彩与便利之时，您是否知道，承载各种无线电业务的频谱资源需要无线电管理机构科学规划、合理配置，急剧增多的无线电台站需要无线电管理机构进行有效管理，日趋复杂的空中电波秩序需要无线电管理机构鼎力维护，各项重大活动的成功举办需要无线电管理机构保驾护航……
作为国家所有的战略资源，无线电频谱资源蕴涵着巨大的经济价值，是国家经济和社会发展的重要物质基础。对无线电频谱资源的有效开发和利用，能为国家创造巨大的物质财富，并产生巨大的社会效益。
在我国，无线电频谱资源广泛用于通信、广电等行业，并带来了可观的经济效益，直接拉动了国民经济的增长。对无线电频谱资源的使用，有力地推进了民航、铁路、气象、水利、渔业、科技等众多行业的信息化建设，促进了这些行业生产效率和管理水平的提升，直接或间接地拉动了国民经济的增长。面向未来，随着物联网时代的来临，无线电将成为实现“万物互联”的重要载体。
从全球来看，近年来，随着无线电频谱资源巨大经济价值的日益显现，世界各国对于无线电频谱资源稀缺性和重要性的认识日益提升，对无线电频谱和卫星轨道资源争夺日益激烈。无线电频谱和卫星轨道资源已经成为世界各国公认的稀缺性战略资源，受到日益广泛的重视。
无线电引领信息时代发展
最早，人们利用无线电波的传输特性实现了信息在空间的传输，发明了无线电报，进而又发明了无线电广播、电视和移动电话等。人们还利用无线电波的反射特性实现对目标的探测，发明了雷达以及无线电遥感、遥测和无线电导航、定位技术。人们也利用无线电波携带的能量来烤熟食品，发明了微波炉。
当前，无线电频谱资源支撑的无线电新技术、新应用不断涌现，无线电技术和业务更加广泛地渗透和应用于经济和社会的各个层面，在通信、民航、海运、交通、应急、广播电视、卫星应用，以及遥测、遥感、遥控、射电天文、深空探测等领域发挥了巨大和不可替代的作用，成为经济和社会发展的重要驱动力。
在航天领域，飞船与卫星的控制、重要信息的传递、探测数据的传送，都离不开无线电应用；
在天文领域，无线电波让人类的视野延伸到更遥远广阔的宇宙深空；
在广电领域，卫星电视广播依靠无线电波，将每天发生在全球各地的新鲜事迅速地呈现在千万里之外的用户面前；
在气象领域，无线电在雷达和卫星方面的应用，使得人们可以越来越准确地探知天气变化的奥秘；
在资源探测领域，应用无线电波的地球资源，卫星正迅速、广泛、准确地为人类探寻宝藏；
在航海领域，无线电通信、雷达导航、卫星定位等无线电技术是保证船舶安全航行最有效的技术手段……
曾经，无线技术和应用见证了信息时代的到来与发展。今天，无线领域继续呈现出旺盛的生命力，技术不断突破，应用繁荣创新，并在向经济社会、生产生活各层面迅速拓展，已成为影响经济、文化、国防等各大领域发展的重要力量。未来，无线技术与应用将进一步推动我国经济社会发展，并给全球信息网络带来新的革命。
为实现合理、有效利用无线电频谱资源和卫星轨道资源，国家通过专门机构，对研究、开发、使用这些资源的活动所实施的行为及其全过程，被称为无线电管理。它是一种国家行为，由国家授权和特许的机关来实施的活动。具体体现在各级无线电管理机构对设置使用无线电台（站）的审批、频率的指配、电波的监测、无线电设备的管理、监督检查、无线电安全保障等。
无线电管理的主要职能包括：编制无线电频谱规划；负责无线电频率的划分、分配与指配；依法监督管理无线电台（站）；负责卫星轨道位置协调和管理；协调处理军地间无线电管理相关事宜；负责无线电监测、检测、干扰查处，协调处理电磁干扰事宜，维护空中电波秩序；依法组织实施无线电管制；负责涉外无线电管理工作。
预指配频率：各级无线电管理机构对受理的申请材料进行行政和技术审查，对属于本级审批且符合条件的，经过必要的频率协调后预指配频率；对属于国家无线电管理机构审批的，提出审查初步意见，报请国家无线电管理机构审批。
频率指配：用户在收到预指配频率通知后，需进行网络设计、电磁环境测试和必要的电磁兼容性分析，提交相关技术报告。各级无线电管理机构对申请人提交的相关技术报告进行审查，通过后正式指配频率。
无线电干扰是指在无线电通信过程中，一些电磁能量通过不同方式进入接收系统或信道，导致有用接收信号质量下降、信息产生误差或丢失，甚至阻断通信的现象。
国际电信联盟（ITU）根据不同的用途将全世界所有无线电通信分为若干种业务，业余无线电属于其中的“业余业务”。国际电信联盟对业余业务的定义为“供业余无线电爱好者进行自我训练、相互通信和技术研究的无线电通信业务。业余无线电爱好者系经正式批准的、对无线电技术有兴趣的人，其兴趣纯系个人爱好而不涉及谋取利润”。
按照国家法规，业余无线电台只可以用来供业余无线电爱好者进行自我训练、相互通信和技术研究。
有人认为基站越大辐射越大，还有人拒绝把基站建在自家楼顶。其实，基站的电磁辐射强度与基站的体积大小没有任何关系，主要由天线的方向、高度、发射功率以及距离的远近有关。只要基站相关指标符合环保要求，就不会影响大家的健康。
不少人担心，基站建得越多，电磁辐射就越大。这其实是个认识误区。移动通信网络中扩容的基站越多，则单基站覆盖范围越小，电磁辐射也越小。同时，在安全防护距离以外，与基站越近，手机发射功率也越低。因为基站密集，通信信号会更好，手机就不用努力地发射信号。就好比在某个特定环境里，两个人在一起近距离说话，不用费力气大声喊就能听得很清晰。这样，用手机的人所受的基站和手机辐射的综合影响反而会变小。
【免责声明】本文仅代表作者本人观点，与和讯网无关。和讯网站对文中陈述、观点判断保持中立，不对所包含内容的准确性、可靠性或完整性提供任何明示或暗示的保证。请读者仅作参考，并请自行承担全部责任。
<title>标题:河北移动重拳出击维护网络安全。	<resource>来源及时间:科技讯  2小时前	<link>链接:http://www.kejixun.com/article/160921/226545.shtml	<content>新闻内容:配合执法机关侦破伪基站案件近200例
河北移动按照集团公司部署建设配备了“伪基站监测治理系统”和现场定位设备，全力配合伪基站打击整治工作。截至目前，公司累计配合执法机关侦破“伪基站”案件191例，缴获设备600余套，抓获犯罪嫌疑人121名。
此外，河北移动还积极配合公安机关加强诈骗号码处置，建立了“涉案关停、拓展关停”工作机制，目前已配合关停诈骗号码961个。
河北移动在防范打击通讯信息诈骗方面可以说不遗余力，也有一定的成效，但为何诈骗电话在生活中依然随处可见呢？业内专家认为，运营商在防治打击诈骗电话方面存在一些困难。比如，在法律方面，有关法律指导意见尚不明晰，诈骗电话治理中运营商如检查通话内容则可能侵犯通信秘密，如直接阻断通话导致误拦则可能侵犯通信自由，处于两难境地；在机制方面，目前网间违规呼叫是国内诈骗电话的主要来源，但运营商难以进行源头管控和核实查证，治理效果受到较大影响。针对这些问题，相关法律法规和行业联动机制等亟待进一步完善。
<title>标题:9月22日全服停机维护公告。	<resource>来源及时间:4399网页游戏  3小时前	<link>链接:http://web.4399.com/sq/news/gonggao/a777804.html	<content>新闻内容:为了给您带来更好的游戏体验，《神曲》将于2016年9月22日（周四）06：00~09：30对全服进行停机维护，预计维护时间将持续约3.5小时，届时请大家在停机前提前安全下线，以免造成不必要的损失。根据维护工作的进度，停机结束时间有可能提前或者延后，请各位玩家相互转告，留意游戏时间。对此给各位带来的不便敬请谅解，感谢您对《神曲》一如既往的支持，祝大家游戏愉快！
c)掠夺他服女神后，本服全部玩家可获得增益Buff；d)击杀他服守护者后，该服全部玩家可获得减益Buff；e)击杀他服领主后，该服守护者获得减益Buff，直至领主复活；f)采集矿物运送至本服守护者处，可恢复守护者生命值；g)结算获得的诸神印记可以在诸神宝库中兑换丰富的物品，诸神印记将在活动结束1周后清除。
d)航海币可在航海商店兑换丰富的奖励，每人每天限购500次。3.新增周常多人副本-血色洞窟a)天空城蒂娜处周常副本进入；b)副本中的嗜血魔蛛携带了不同颜色的珠子，击杀随机活动一种颜色的珠子；c)获得不同颜色的珠子后，可使用不同颜色的珠子点亮柱子，召唤神秘BOSS，点亮不同颜色的组合可召唤不同难度的神秘BOSS，组合错误将不能召唤神秘boss；d)击杀神秘BOSS会掉落稀有物品。
健康游戏忠告：抵制不良游戏拒绝盗版游戏注意自我保护谨防受骗上当适度游戏益脑沉迷游戏伤身合理安排时间享受健康生活
<title>标题:邯郸温室配件厂家详谈温室大棚配件的使用与维护技巧。	<resource>来源及时间:人民铁道网  11小时前	<link>链接:http://www.peoplerail.com/syxw/7869584.html	<content>新闻内容:邯郸温室配件厂家业内资深人士表示，众所周知我们搭建温室大棚的最终目的是保证植物和其他蔬菜可以与外界自燃环境相隔从而达到不受季节限制而耕种收割果实。中国作为全世界最大的农业大国，有三亿多的农民，如见随着时代的发展，越来越多的农民在耕种时更加科学化，合理化，从而拥有更高的产量，大棚就是农业发展的必然结果，而随着温室大棚的发展，温室大棚配件业也随着带动起来。
③本网部分内容转载自其他媒体，目的在于传递更多信息，并不代表本网赞同其观点或证实其内容的真实性。不承担此类作品侵权行为的直接责任及连带责任。
<title>标题:刘正猛:强制实习方毕业，学生权力谁来维护?。	<resource>来源及时间:胶东在线  4小时前	<link>链接:http://www.jiaodong.net/pinglun/system/2016/09/21/013278724.shtml	<content>新闻内容:毕业前夕，很多大学生都会被要求到一些单位实习，以保证能顺利毕业。唯一不同的是有的学校的学生可以自由选择实习单位，而有的学校的学生却必须前往“制定”的单位实习。对于这一点，相信很多人都不会陌生。
上述新闻中，某校学生刚上大二就被派到上海昆山一家工厂实习，不实习就不允许毕业，每天要在车间工作10个多小时。高强度的工作加上相对恶劣的工作环境让有的学生出现过敏等症状。我国《劳动法》明确规定标准工作时制为8小时，而该用人单位与学生签订协议却规定每天需要工作8-10小时，实际上当事学生透露该用人单位让学生每天工作12小时，工作10天只发了700元工资。
教育部曾规定，学生跟岗和顶岗实习期间，用人单位不得安排学生加班和夜班，且实习报酬原则上不低于本单位相同岗位试用期工资标准的80%。
近年来，职校强制学生到规定单位实习的报道屡见不鲜。强制实习方可毕业，那么学生的权力该由谁来维护呢？部分学校公然违背《教育法》和《高等教育法》精神，是谁给了他们这样的权力呢？在笔者看来，这不是实习教育，而是一种权力侵害。归根结底还是监管这一环节出了问题。大学生是建设祖国未来的生力军，所以相关部门是时候狠抓监管问题了，对有违规行为的个人及单位严惩不贷；同时，也需要尽快制定关于大学生实习的有效政策，让不法分子无机可趁。(作者：刘正猛)
<title>标题:37守卫雅典娜9月22日全服维护更新公告。	<resource>来源及时间:37游戏  3小时前	<link>链接:http://www.37.com/ydn/xinwen/20160921-279/	<content>新闻内容:尊敬的玩家：为了给大家提供更好的游戏体验，《守卫雅典娜》全服将于9月22日7:00~10:00进行服务器维护，届时将无法登陆游戏服务器，本次例行维护开启时间视乎维护时间而定，会适当提前或者延后，谢谢大家的理解和支持！‍更新内容：‍1、开放护体等级上限至200级。
37游戏平台健康游戏公告：抵制不良游戏，拒绝盗版游戏。注意自我保护，谨防受骗上当。适度游戏益脑，沉迷游戏伤身。合理安排时间，享受健康生活。
关于我们商务合作客服中心招聘信息
文化部网络游戏举报和联系电子邮箱：wlwh@vip.sina.com纠纷处理方式：联系客服或依《用户协议》约定方式处理
<title>标题:管式离心机厂家浅析实验室管式离心机的维护保养。	<resource>来源及时间:中化新网  4小时前	<link>链接:http://www.ccin.com.cn/ccin/syxw/7924788.html	<content>新闻内容:实验室分离固液常用到管式离心机，但是对于常用器械怎么维护保养鲜有人知，日前我们就这一问题详细咨询管式离心机厂家，就这一问题进行解析：
三、注意事项a.若管式离心机使用时间较长，应2h加一次润滑油。b.分离药液的温度不得大于115℃。四、维修保养1、管式离心机在工作时间应定时(2h)旋动机身下端的加油螺旋，对进液轴承进行润滑。2、经常检查各轴承、传送带的磨损情况，磨损后及时更换。3、管式离心机处于休息状态时，将护帽拧在转鼓上端，将锁紧套与液盘锁紧即可。4、及时检查浮动轴套磨损情况，不要待转鼓振动很大才更换轴套。5、中修周期：6个月大修周期：1年五、注意事项1、不要对管式离心机上任何部件施用管搬手。2、不要将零部件从一个转鼓上换到另一个转鼓上。
③本网部分内容转载自其他媒体，目的在于传递更多信息，并不代表本网赞同其观点或证实其内容的真实性。不承担此类作品侵权行为的直接责任及连带责任。
<title>标题:首个少年司法保护网站开通_滚动读报_新闻中心_光明网。	<resource>来源及时间:光明网  18小时前	<link>链接:http://news.gmw.cn/newspaper/2016-09/21/content_116332560.htm	<content>新闻内容:本报讯（记者陈琼珂）昨天，上海市高级人民法院少年司法保护网站（下称“少年司法保护网”）正式开通。市委常委、政法委书记姜平出席并讲话，并与市人大常委会副主任薛潮、市高院院长崔亚东及学生代表共同启动网站。
为依法保护未成年人合法权益，防控未成年人犯罪，上海高院研发了少年司法保护网（www.hshfy.sh.cn/shsnw/），并于今年8月31日上线试运行，这在全国法院、司法系统中属首创。网站以未成年人为主要浏览对象，同时面向青少年及其父母，以上海法院审理的未成年人案例为主要资源，以比较适合青少年的求新活泼的风格来讲述法律故事，以期提高青少年法治素养及自我防范能力，提高家长与孩子的沟通能力，从源头上做好保护和防控犯罪。同时，网站还向未成年人及其监护人提供法律服务，帮助他们运用法律武器维护权益和健康成长。
09G20峰会走红90后女保镖海量私照曝光
07副书记冒雨“私访”应点赞
09中老两国战略合作伙伴关系升级
<title>标题:《阴阳师》9月22日服务器维护公告。	<resource>来源及时间:18183  7小时前	<link>链接:http://www.18183.com/yys/201609/700383.html	<content>新闻内容:为了给大家带来更好的游戏体验，阴阳师的服务器将分别于两天进行停服维护。
9月22日凌晨4:00-7:00进行停服维护的是安卓平台秋之枫和冬之雪
9月23日凌晨4:00进行停服维护的，是ios的一至三区，和双平台服务器
如未能按时完成，则开服时间将会顺延。具体维护内容可在维护后，点击游戏内“活动-游戏公告”查看哦!
维护期间将暂时无法进入游戏，给各位带来的不便，还敬请谅解，非常感谢大家一如既往的支持～(鞠躬)。
11.更新了停服维护倒计时提示公告(下次维护时将会正式启用)
23.增加了在结界中领取结界卡奖励时的音效
26.【中秋达摩包壹】和【中秋皮肤券包】会在更新后下架
27.【每日优惠礼包】会在更新后重新上架，iOS服会延迟一天上架
53.修复了在解锁源博雅前获得源博雅技能点导致无效的问题
领取
领取
领取
<title>标题:37青云志9月22日全服更新维护公告。	<resource>来源及时间:37游戏  3小时前	<link>链接:http://www.37.com/qyz/xinwen/20160921/360.html	<content>新闻内容:扫描二维码即获取丰厚游戏礼包哦！
您好！感谢您一直以来对37《青云志》的大力支持，为了给您提供更稳定的游戏环境和更多的游戏乐趣，青云志全服将于2016年9月22日（周四）07:00-09:00进行停机更新维护。停机维护期间无法登录游戏，请大家提前退出游戏以免遭受意外损失。服务器开启时间将视具体情况提前或者延后，具体的信息请留意官网公告！感谢您对青云志维护工作的支持和理解，祝您游戏愉快！
1、商城-个性装扮专区下架小灵儿皮肤卡、少年小凡皮肤卡、少年小羽皮肤卡、少年小七皮肤卡，新增心焰孤尘足迹卡。
37游戏平台健康游戏公告：抵制不良游戏，拒绝盗版游戏。注意自我保护，谨防受骗上当。适度游戏益脑，沉迷游戏伤身。合理安排时间，享受健康生活。
关于我们商务合作客服中心招聘信息
文化部网络游戏举报和联系电子邮箱：wlwh@vip.sina.com纠纷处理方式：联系客服或依《用户协议》约定方式处理
<title>标题:CF9月21日、22日服务器维护更新公告。	<resource>来源及时间:蚕豆网  10小时前	<link>链接:http://news.candou.com/709310.shtml	<content>新闻内容:CF9月21日、22日服务器维护更新
CF9月21日、22日服务器维护更新公告。下面蚕豆网小编就给大家带来这篇攻略，大家一起来看看吧。
为了进一步稳定服务质量，提高游戏品质，《穿越火线》将于9月21日、9月22日8:00-11:00对不同大区进行停机维护更新，版本升级至4.0.1，预计维护时间为3个小时。
如果在维护期间无法完成维护相关事宜，开机时间将继续顺延，为此给您带来的不便，我们深表歉意。同时，也希望您能够理解与配合我们的工作。在维护等待期间，欢迎您登录CF官方论坛参与讨论更新内容和活动。
<title>标题:中移铁通德州分公司小区传输维护培训。	<resource>来源及时间:通信世界网  7小时前	<link>链接:http://www.cww.net.cn/news/html/2016/9/21/2016921148393107.htm	<content>新闻内容:9月20日，中移铁通德州分公司聘请专业人士进行培训，培训内容包括抱杆及其他维护工具的使用方法和技巧、光缆维护知识和安全常识，分公司12个经营部36人参加培训。通过本次培训，使小区维护人员增长了知识，掌握了操作技巧，以减少人员伤害几率，提高工作效率。
<title>标题:电动机常见机械故障维护。	<resource>来源及时间:电子产品世界  9小时前	<link>链接:http://www.eepw.com.cn/article/201609/310096.htm	<content>新闻内容:EEPW首页>工业电子>设计应用>电动机常见机械故障维护
定、转子都是由相互绝缘的硅钢片叠成，是电动机的磁路部分。定、转子铁芯的损坏和变形主要由以下几个方面原因造成。
①轴承过度磨损或装配不良，造成定、转子相擦，使铁芯表面损伤，进而造成硅钢片间短路，电动机铁损增加，使电动机温升过高。这时应用细锉等工具去除毛刺，消除硅钢片短接，清理干净后涂上绝缘漆，并加热烘干。
⑤铁芯与机座间结合松动，可拧紧原有定位螺钉。若定位螺钉失效，可在机座上重钻定位孔并攻丝，旋紧定位螺钉。
轴承外表面上的锈斑可用00号砂纸擦除，然后放入汽油中清洗;或轴承有裂纹、内外圈碎裂或轴承过度磨损时，应更换新轴承。更换新轴承时，要选用与原来型号相同的轴承。
轴的横向裂纹深度不超过轴直径的10%-15%、纵向裂纹不超过轴长的10%时，可用堆焊法补救，然后再精车至所需尺寸。若轴的裂纹较严重，就需要更换新轴。
若遇到轴承镗孔间隙过大，造成轴承端盖配合过松，一般可用冲子将轴承孔壁均匀打出毛刺，然后再将轴承打入端盖。对于功率较大的电动机，也可采用镶补或电镀的方法，最后加工出轴承所需要的尺寸。
<title>标题:《劲舞团》手游9月21日服务器维护说明。	<resource>来源及时间:18183  17分钟前	<link>链接:http://www.18183.com/jingwutuansy/201609/700331.html	<content>新闻内容:为了保证服务器稳定，今日服务器维护完毕后：
3.维护后，我们将对全服玩家发放补偿，具体补偿规则将另行公告通知。
领取
领取
领取
<title>标题:王者荣耀9.21体验服维护公告。	<resource>来源及时间:一游网  4小时前	<link>链接:http://www.eeyy.com/shouyou/wzry/2016092144097.html	<content>新闻内容:初始较弱，逐渐增强的减速效果，使得敌人脱离大招的成本变得非常低，导致蔡文姬的大招往往只能起到逼迫走位的效果。因此我们将减速效果调整为固定值，并适当增强了大招的伤害，来保证技能的威慑力。
在上一次对猴子被动伤害进行降低后，我们观察到猴子的总体输出能力略低于正式服水平。本着平行调整的目的：降低后期爆发、补充持续输出和前期强度，保持整体输出能力不变。我们决定对被动伤害进行一些补偿，让猴子的总伤害水平回到正式服水平。
扫描二维码下载
扫描二维码下载
<title>标题:实现要素保障和资源保护两不误。	<resource>来源及时间:光明网  16小时前	<link>链接:http://economy.gmw.cn/newspaper/2016-09/21/content_116333845.htm	<content>新闻内容:蒋巨峰先后前往长丰县造甲乡宋岗村和凤楼村、陶楼镇陶西新村等，实地考察了新农村建设、集体土地流转、农村宅基地管理工作。他指出，全国人大常委会已把土地管理法的修改列入了本届人大立法规划中的第一类项目。此次来到安徽合肥调研，就是专门收集问题、听取意见，特别是征求各地对土地管理法修改的意见和建议。此次土地管理法修改，涉及农村土地征收、集体经营性建设用地入市、宅基地管理制度改革等多方面内容，不仅关系到我国经济社会发展大局，关系到工业化、城镇化及农业现代化的推进，关系到农村土地制度改革的完善，更有利于维护广大农民的切身利益。
据悉，长丰县委、县政府始终坚持依法管理与合理利用并举，保护耕地与保障发展并重，做到要素保障和资源保护两不误，国土资源管理取得了较好成效，先后荣获“全国首届国土资源节约集约模范县”“全省国土资源执法模范县”等荣誉。
09G20峰会走红90后女保镖海量私照曝光
07副书记冒雨“私访”应点赞
09中老两国战略合作伙伴关系升级
<title>标题:【亚洲健身学院】品牌维护公告。	<resource>来源及时间:财经网  4小时前	<link>链接:http://industry.caijing.com.cn/20160921/4178897.shtml	<content>新闻内容:“亚洲健身学院”从创立至今已有17年的历史，在中国健身市场也进行了多年广泛的宣传和使用。凭借学院明星导师和众多品牌课程的不断创新以及本学院在市场的不懈努力宣传，“亚洲健身学院”已享誉大江南北，在业内享有极高的口碑，被相关专业人士及学员广泛认可。正因如此，近期来市场上频频出现傍名牌搭便车的行为，如将“亚洲健身XX学院”“XX亚洲健身学院”“亚洲健身学院XX分院”等、网站名称，网站内容，课程名称，客服名称，均直接假冒应用“亚洲健身学院”，并生产和销售假冒亚洲健身学院相关的产品。对学员造成了混淆，对我学院品牌的形象造成了不良的影响。为了维护亚洲健身学院的合法权益保护全国各地学员的利益，现将亚洲健身学院和其他假冒本学院的各机构加以区分！
百度搜索“亚洲健身学院”，以下搜索健身机构与亚洲健身学院没有任何合作关系！
亚洲健身学院以专业的行业态度，强大的课程研发和推广团队，高效的管理系统，紧密的健身行业合作伙伴为核心资源，学院拥有中国大陆强大的院校和健身俱乐部合作网络与推广渠道，始终保持着与时俱进与国际接轨的教学体系和授课方法，不断研发新的健身课程种类和推广模式，推动亚洲健身运动的快速发展，成为亚洲健身运动持续发展的助推器。
●顶级导师团队
学院明星导师：
<title>标题:种植牙质保维护，种1颗送1颗。	<resource>来源及时间:凤凰网  17小时前	<link>链接:http://news.ifeng.com/a/20160921/49998515_0.shtml	<content>新闻内容:用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
原标题：种植牙质保维护种1颗送1颗
“最让我开心，还是种8颗牙只花了4颗的钱，还终生质保，够本！”
秉持关爱缺牙市民，为百姓送福。“爱牙日”期间，本报健康俱乐部面向全省缺牙、松牙读者公益援助的3000颗种植牙已“送完”，现活动持续升温，特别邀请了国外种植牙教授、北京口腔权威种植学专家组莅临武汉市，并将送500颗种植牙，免费申领热线：027-87009999。
据现场一位市民描述，“做梦都想有一口好牙，可以和年轻时一样，胃口好，身体棒！”冲着“种1颗送1颗”还终生质保，一大早就赶过来了。
经口腔CT，半口牙缺失伴有牙龈萎缩，制定了“CHEESE德国激光无痛美学种植”方案。通过CHEESE激光替代传统手术刀切割，避免怕痛的顾虑。没过多久，半口牙齿牢牢长在了市民的牙床上。最让他开心的还是，种了8颗牙齿才花了4颗的钱，还质保维护，靠谱！
国外专家亲诊，终生质保！肯定值
用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
朝鲜导弹技术获重大突破美韩不安
<title>标题:别墅型一对一可视对讲门铃使用与维护。	<resource>来源及时间:千家网  8小时前	<link>链接:http://www.qianjia.com/html/2016-09/21_263846.html	<content>新闻内容:[导读]别墅型一对一可视对讲门铃，此机使用简单维护方便，只要合理使用与维护即可提高其使用寿命。
别墅型一对一可视对讲门铃，此机使用简单维护方便，只要合理使用与维护即可提高其使用寿命。
1.来客在外机上呼叫时室内机发出叮咚门铃声，此时室内机自动显示来客图像，用户提起话筒即可与来客对讲，同意其进来时,按下开锁键即可自动开锁，挂下话筒时图像对讲亦被挂断，若主人不在家时，虽然图像被触发,但大约1分钟后可自动挂机，从而保护室内机不会因为长期供电而被损坏;
2.室内机话筒应挂在收线开关上，确保压簧开关被压下，否则来客无法呼叫;
如果随时掏出手机，就可以无线控制家里的“老”音箱，享受最新
控哪儿中国室内装饰协会中国物联网中心Unix360资金集
<title>标题:免费安装全屋净水设备，定期维护让您安心放心。	<resource>来源及时间:泉州网  10小时前	<link>链接:http://szb.qzwb.com/dnzb/html/2016-09/21/content_270962.htm	<content>新闻内容:“看到家里铸铁水管都快让锈瘤给堵住了，每次用水时，水龙头一开始流出的水有点发黄，真是不放心，生活用水只能用过滤的饮用水。”市民黄女士半个月前提起家庭使用的自来水还直摇头，而自从在朋友的介绍下装了全屋净水系统，她说“再也不用担心自来水不干净了，而且运营商说能定期维护，让自己更省心”。
如今，不少市民家里都安装了净水设备。但大多数人却忽略了，饮用水的安全健康并不代表整个家庭水环境的安全。“我们不仅要关注饮用水水质，生活用水水质也要引起重视。”96339的净水专家介绍，通过实验对比，使用超滤净化水进行日常洗涤，可以大量减少洗涤剂的使用量，而且衣物洗涤后更加洁白，不易泛黄；使用净化水沐浴也能有效避免皮肤受到微生物和细菌的伤害；热水器、洗衣机、马桶等涉水器件的寿命也会大大增加。
为了方便广大市民，泉州晚报社96339便民服务公司推出一款实用经济、节能环保的全屋净化直饮水服务项目。据了解，全屋净化设备采用在房屋的入水点处安装前置叠片过滤器+食品级改性PAN材质超滤设备，实现全屋（包括洗澡水、洗衣用水、洁具用水）深度净化，另在厨房处安装一道活性炭过滤设备，使厨房做饭煲汤及泡茶的饮用水口感更佳。
这样的设备贵吗？或许你为全屋净水的功能所打动，却在为它的价格犹豫。实际上，您无须承担全屋净水设备高昂的购置成本和耗材成本，每月只需支出少量服务费，即可享受到免费为您安装全屋净化直饮水系统，免费故障维修、免费耗材更换、免费定期巡检、免费水质监测抽检等专业化的运维管理和服务，为您和您的家人带来多一份的安全健康保障。
还等什么呢？拨打96339订购全屋净化设备，长久保障，让您省钱又省心。（翠玲）
■钟点工、保姆、月嫂、催乳师
■窗帘、沙发、地毯、玻璃、水晶灯、壁纸、石材清洗及地板打蜡保洁
■水电/卫浴/家电维修及安装
■电脑、打印机、复印机维修
■净水器维修及安装
■花卉保修养护
■电动车、摩托车上门维修
备注：免费提供净化系统设备，免费安装，免费定期维护，免费更换滤芯及设备，定期水质抽检。
<title>标题:共同维护网络精神家园的健康安全。	<resource>来源及时间:光明网  13小时前	<link>链接:http://tech.gmw.cn/newspaper/2016-09/21/content_116342433.htm	<content>新闻内容:近日，国家网络安全宣传周全面展开。坚持网络安全和网络发展同步推进，让互联网更好地造福人民，己成为社会各界的共识，成为广大网民的共同心声。若论当代人生活，变化最大的莫过于享受网络带来的便利。一部手机在手，新闻网、微信群、朋友圈等带着海量信息从四面八方涌来，你只要动动手指，普天之下大事小事尽在刷屏中。你可用手机购物，存钱取款，导航指路；你还可用手机玩游戏，看视频，和朋友聊天交流，在放松减压的同时，享受被人关注爱护的过程。特别在浮躁喧嚣的社会中，当你对情感或人际关系存在理想或幻想，尽管现实生活中实现不了，却可以通过手机或电脑在网络上交流互动，在虚拟世界中尽情倾诉。此时，你会感受到网络的重要。网络把世界拉近，如同在一个村庄里互通有无；它帮助人们扫除单调和狐独，送来精神的愉悦和充实；它让我们的衣食住行都在弹指刷屏间搞定，给我们的生活带来诸多便利。然而，任何事物都具有双重性，利弊兼备。当许多人对网络极度痴迷，似乎都被吸引到手机屏幕里，低头族充斥于男女老少，遍布于城市乡村，手机依赖症者滚雪球般壮大，必然引发诸多弊端。网络在迅猛发展，网络安全形势复杂而严峻，网络诈骗，网络窃密等违法活动时有发生。网络生态不尽如人意，此时，加强网络精神文明建设势在必行。再则，网络对人体健康的伤害也不容忽视。如长期观看手机，在网络间漫游，可能带来颈部、眼睛、、手指关节疲劳，甚至随时引发疾病。当你患上手机依赖症后，现实中的人际关系受到影响，跟父母、亲朋好友的直接交流少了，关系逐渐疏远。更让人担忧的是，网络上杂音四起，一些不健康的东西时不时在屏幕间闪现，如一部手机在手，持有者精神缺钙，抵抗力不强，极易人云亦云，随波逐流，胡乱发声，可能成为网络谣言的推手。时代在前进，科技在发展，手机、电脑、网络只会越来越成熟，越来越普及，越来越精彩，人们对其依赖会越来越强。网络空间是亿万人民共同的精神家园，要靠每个人共同努力，认真经营，要自觉营造网络空间天朗气清的良好局面。我们要保持清醒的头脑，正确认识网络络安全形势，增强网络安全防御能力。使用手机电脑要掌握好一个度，科学安排好时间，理智发声讨论，让手机电脑网络更好地为大众服务，确保所有拥有手机电脑的人健康愉快地生活。
若论当代人生活，变化最大的莫过于享受网络带来的便利。一部手机在手，新闻网、微信群、朋友圈等带着海量信息从四面八方涌来，你只要动动手指，普天之下大事小事尽在刷屏中。你可用手机购物，存钱取款，导航指路；你还可用手机玩游戏，看视频，和朋友聊天交流，在放松减压的同时，享受被人关注爱护的过程。特别在浮躁喧嚣的社会中，当你对情感或人际关系存在理想或幻想，尽管现实生活中实现不了，却可以通过手机或电脑在网络上交流互动，在虚拟世界中尽情倾诉。此时，你会感受到网络的重要。网络把世界拉近，如同在一个村庄里互通有无；它帮助人们扫除单调和狐独，送来精神的愉悦和充实；它让我们的衣食住行都在弹指刷屏间搞定，给我们的生活带来诸多便利。
然而，任何事物都具有双重性，利弊兼备。当许多人对网络极度痴迷，似乎都被吸引到手机屏幕里，低头族充斥于男女老少，遍布于城市乡村，手机依赖症者滚雪球般壮大，必然引发诸多弊端。网络在迅猛发展，网络安全形势复杂而严峻，网络诈骗，网络窃密等违法活动时有发生。网络生态不尽如人意，此时，加强网络精神文明建设势在必行。再则，网络对人体健康的伤害也不容忽视。如长期观看手机，在网络间漫游，可能带来颈部、眼睛、、手指关节疲劳，甚至随时引发疾病。当你患上手机依赖症后，现实中的人际关系受到影响，跟父母、亲朋好友的直接交流少了，关系逐渐疏远。更让人担忧的是，网络上杂音四起，一些不健康的东西时不时在屏幕间闪现，如一部手机在手，持有者精神缺钙，抵抗力不强，极易人云亦云，随波逐流，胡乱发声，可能成为网络谣言的推手。
时代在前进，科技在发展，手机、电脑、网络只会越来越成熟，越来越普及，越来越精彩，人们对其依赖会越来越强。网络空间是亿万人民共同的精神家园，要靠每个人共同努力，认真经营，要自觉营造网络空间天朗气清的良好局面。我们要保持清醒的头脑，正确认识网络络安全形势，增强网络安全防御能力。使用手机电脑要掌握好一个度，科学安排好时间，理智发声讨论，让手机电脑网络更好地为大众服务，确保所有拥有手机电脑的人健康愉快地生活。
09G20峰会走红90后女保镖海量私照曝光
07副书记冒雨“私访”应点赞
09中老两国战略合作伙伴关系升级
<title>标题:维护网络安全,构建网络文明。	<resource>来源及时间:东海资讯  11小时前	<link>链接:http://jiangsu.china.com.cn/html/2016/kuaixun_0921/7351943.html	<content>新闻内容:新闻舆情财经军事法治汽车房产环保教育体育科技视频文化专题旅游娱乐吴江快讯
当今时代，人们的工作生活越来越离不开互联网了。毋庸置疑，“互联网+”模式的兴起，为我们的工作生活注入了巨大的活力，也让我们享受到了前所未有的便捷服务。但是，在越来越多的人通过网络获取信息、学习交流、娱乐购物、创业兴业的同时，所面临的网络安全问题也愈加凸显。因此，维护网络安全、构建网络文明，给人们一个风清气正的网络空间已成为广大群众的共同呼声。
维护网络安全，应加强法治管理。习总书记指出，网络空间不是“法外之地”，要坚持依法治网、依法办网、依法上网，让互联网在法治轨道上健康运行。事实上，政府相关部门历来重视网络安全，比如，针对网上实施的攻击、淫秽、赌博、窃密、诈骗等犯罪行为，政府相关部门一直在加大查处封锁力度。然而，网络空间是一个新兴领域，传统的法律有时难以适应，网络空间的许多行为和现象有待于法律明确规范，因此我国也正在加快网络立法，将来治理网络空间有法可依，那些网络的不法行为，自然就无处遁形了。
维护网络安全，要从青少年抓起。数据显示，中国的网民数量达7.10亿，青少年网民数量占据近三分之一。由于他们辨别思维能力尚弱，网络安全意识淡薄，就造成了青少年是网络诈骗、网络陷阱等网络安全威胁的重灾区。所以，网络安全教育要更加重点放在青少年群体。家庭、学校和社会要通力合作，让网络安全意识从小就扎根到青少年心中，成为他们潜意识的上网习惯，才能确保青少年正确使用网络，自觉抵制网络陷阱，健康安全地上网。
维护网络安全，要凝聚网络正能量。网络正能量，来自于我们每一个争做中国好网民的普通人。在网络上活跃的“你”和“我”虽然都是小小的、微不足道的个体，但是都是维护网络安全的关键力量。面对网络不良信息，我们都要不仅做到不沾边、不经营、不传播，还要主动屏蔽网络谣言、网络欺诈、色情低俗等“网络垃圾”，把维护网络安全内化于心、外化于行，做一个向善向上的网络人，用传递正能量的实际行动做中国好网民。这也正体现了这次宣传周“网络安全为人民，网络安全靠人民”的主题。
维护网络安全，才能构建网络文明。既然网络已经成为了我们工作生活的一部分，我们就更应当悉心呵护它。维护网络安全就是维护我们每个网民自身的安全和利益。让我们养成文明用网、护网的好习惯，在享用网络技术带来的便捷同时，更多地发出好声音、传播正能量，人们也只有在共建、共享的过程中，才会真正实现互利、互惠。
<title>标题:国务院总理李克强:中国愿意维护二战以来的国际秩序;中国保持稳定...。	<resource>来源及时间:汇通网  13小时前	<link>链接:http://www.fx678.com/C/20160921/201609210759422171.html	<content>新闻内容:汇通网9月21日讯——国务院总理李克强：中国愿意维护二战以来的国际秩序；中国保持稳定增长，中美对世界增长贡献合计达到50%；中国希望全球治理体系更多听到发展中国家声音；中美需要扩大动力妥善解决分歧；中国要坚定不移走和平发展之路。
【慎重声明】汇通网对文中陈述、观点判断保持中立，不对所包含内容的准确性、可靠性或完整性提供任何明示或暗示的保证。客户应详细了解所有有关外汇贵金属买卖的风险，并请自行承担全部责任。
<title>标题:首个移动互联网安全标准在沪发布，对应用软件在设计、开发、维护及...。	<resource>来源及时间:赛迪网  5小时前	<link>链接:http://www.ccidnet.com/2016/0921/10186465.shtml	<content>新闻内容:2016第三届中国信息安全用户大会（Ucon）于9月19日-20日在上海举行，会上发布了首个移动互联网安全标准《移动互联网应用软件安全通用技术规范（试行）》（以下简称《规范》），特别对第三方移动应用的信息保护要求提出了一些考核的要点。
上海市经济和信息化委员会信息安全处副处长刘山泉指出，正规的应用基本都是经过第三方检测的，如果扫描不正规的二维码或者安装不正规的应用，就相当于在手机中植入了病毒，个人的隐私信息就会被窃取盗用。因此，路边、商场等处出现的推广扫码要谨慎参与。
据上海市信息安全测评认证中心主任蒋力群在介绍，移动互联网已经迈入全民时代。截至2015年，移动端用户规模达12.8亿，“90后”和“00后”年轻一代用户在崛起，整体份额已超过移动网民的三分之一，且比例持续上升，“80后”用户占比37.1%，三个年龄段用户合计占比超过七成。然而，移动应用安全隐患和标准空白也给其发展带来了挑战，信息泄露、恶意扣费甚至资金被盗等事件时有发生。2015年，我国因移动互联网应用软件漏洞遭受恶意程序攻击的境内用户高达1.74亿户。
《规范》从技术安全和安全管理两方面，对移动互联网应用软件在设计、开发、维护及测试提出通用要求。具体包括：身份鉴别、逻辑安全、数据安全、软件安全、外部防护、安全设计、安全开发、安全维护、发布安全等10个部分。
蒋力群介绍，《规范》根据移动互联网应用软件设计信息的敏感度和业务重要性的不同，对应要求分为“一般要求”和“增强要求”，例如银行、证券等金融行业的信息安全敏感度很高，对它们的信息检验要求也会更高。
<title>标题:天问9月22日全服维护更新公告，新增灵根悟性系统。	<resource>来源及时间:07073游戏网  5小时前	<link>链接:http://news.07073.com/zixun/1454349.html	<content>新闻内容:全站导航
游戏大厅>角色扮演>天问ol>新闻公告>天问9月22日全服维护更新公告新增灵根悟性系统
《天问》将于2016年9月22日7:00-9:30(周四)进行全服停机维护，预计维护时间持续2小时30分钟，服务器维护顺利将提前开放入口，维护完毕将发放全服补偿，请玩家注意调整自己的游戏时间，由此给您带来的不便，敬请谅解!本次更新将开放全新版本，版本更新内容如下：
1.开放全新跨服场景，各战区和区服的玩家在一个地图协同作战。
<title>标题:武汉未来科技城定点维护、维修服务商采购项目招标公告。	<resource>来源及时间:长江网  6小时前	<link>链接:http://zx.cjn.cn/wkxw/201609/t2890098.htm	<content>新闻内容:二、项目名称：武汉未来科技城定点维护、维修服务商采购项目
第一包：装饰装修维护、维修项目
第二包：中央空调系统保障维护项目
第三包：强弱电设施维护、维修项目
第四包：消防设备设施维护、维修项目
1、在中国境内注册，具有独立法人资格和相应的经营范围；
四、报名方式及招标文件的领取：
1、2016年9月21日起至2016年9月27日止（北京时间）每日上午9：00－12：00，下午14：00－17：00（法定节假日除外），在武汉华信建设工程招标代理有限公司报名，经资格审查合格后方可领取招标文件。(招标文件售价：300元整/份，售后不退)
2、报名须携带资格证明材料原件（包括:法定代表人授权委托书及被委托人二代身份证、营业执照副本、税务登记证副本、组织机构代码证副本；相关资质证明文件；相关技术人员的身份证、职称证、劳动合同、社保缴纳凭证；近两年经审计的财务报告；《检查机关关于行贿犯罪档案查询结果告知函》；无重大违法记录，无不良业绩、无不良信用记录的书面说明；类似业绩证明文件）以及提交加盖公章的复印件。
<title>标题:平安人寿天津分公司:做好客户信息系统搭建与维护工作。	<resource>来源及时间:新浪天津站  7小时前	<link>链接:http://tj.sina.com.cn/finance/bxdt/2016-09-21/1435137151.html	<content>新闻内容:新浪天津>财经>保险动态>正文
对于地址缺失、变更，但电话正确的客户，平安人寿天津分公司客服部组织进行了电话回访，主动联系客户，在保证合规的前提下，简化变更流程，协助客户进行联系地址的补充和变更。对于暂时无法通过电话方式变更的在征得客户认可的情况下转给服务人员后续拜访，在完成历史客户资料清理工作的同时，通过完善修正客户信息，协助服务人员联系客户。
天津分公司客服部深知，我们只有在日常工作中收集客户信息，不断维护，保持准确有效，才能为公司的客户信息系统提供最准确的基础数据，为公司对客户资源的分析打好基础。进而对不同级别、不同价值的客户提供差异化服务，从而助力营销，进行针对性更强、个性化更高的营销策略。
保存|打印|关闭
<title>标题:涟水路政强化路政管理职能,依法维护路产路权。	<resource>来源及时间:中国视窗  1小时前	<link>链接:http://zgsc.china.com.cn/zixun/2016-09-21/535083.html	<content>新闻内容:中国网中国视窗讯日前，涟水路政执法人员为强化路政管理职能，依法维护路产路权，打造公路“窗口”形象，依法清除路肩种植农作物，整治违法占用路肩行为，取得了明显成效。一段时期以来，部分居住在公路沿线的村民，为了自身利益，利用公路路肩种植农作物，并对工区养护工人修整路肩进行阻扰。为此，该县路政执法人员为配合工区开展养护工作，深入公路沿线居民家中，逐户宣传《公路法》和《公路安全保护条例》等法律法规，并耐心解释在路肩上种植农作物不仅影响公路排水，破坏公路路基的稳定，导致公路边坡坍塌，给公路造成较大的安全隐患。同时，高杆农作物成长遮档住公路警示桩、警示牌，影响驾驶员的视线和险情判断，严重威胁行车安全。经过路政执法人员的耐心劝导和大力宣传，得到了公路沿线群众的支持理解，保障了工区养护工作的正常开展。(张卫东)
》相关新闻
<title>标题:婆媳间漂亮话的“潜规则”，能维护住双方面子保持和睦。	<resource>来源及时间:太平洋女性网  12小时前	<link>链接:http://emotion.pclady.com.cn/158/1584562.html	<content>新闻内容:中国人讲话向来不直话直说，但是总是能从话语间领悟到其中的意思，人际关系离不开漂亮话，即便是亲人之间也需要去耐心经营。婆媳关系一直是中国家庭一大问题，要好好相处是离不开某些"潜规则"的，一口漂亮的好听话，总是能维护住双方面子，维系和睦
婆媳间漂亮话的“潜规则”能维护住双方面子保持和睦
婆婆：孩子，你们那小房子住的多逼仄啊，爸爸妈妈看着心疼，爸爸妈妈也不是大富翁，只有二十万，你不要嫌少，给你们付个首付。以后你们只管按揭就行了。到时房子大了，一家人在一起住，不也热热闹闹，互相有个照应吗?
<title>标题:树立正确的网络安全观，切实维护国家网络安全。	<resource>来源及时间:西部网  12小时前	<link>链接:http://news.cnwest.com/content/2016-09/21/content_14137747.htm	<content>新闻内容:一年一度的国家网络安全宣传周活动召开在即，今年的网络安全宣传周是首次在全国范围内统一举办，也是首次在地方城市举行开幕式等重要活动，是我国网络安全工作中的一件大事，对于贯彻落实习近平总书记关于网络安全的重要讲话精神、维护广大人民群众在网络空间的利益、保障国家网络安全具有重要意义。
习近平总书记在中央网络安全和信息化工作座谈会上提出要“树立正确的网络安全观”，并深刻阐述了当今网络安全的五个特点：网络安全是整体的而不是割裂的、是动态的而不是静态的、是开放的而不是封闭的、是相对的而不是绝对的、是共同的而不是孤立的。这要求我们在治理网络安全问题、发展网络安全能力、筑造网络安全防线时，要用辩证、发展的眼光来看待网络安全，把握好网络安全的特点。
一是树立正确的网络安全观要求我们要树立主人翁意识，共担网络安全责任。习近平总书记在中央网络安全和信息化工作座谈会上提出：“网络安全为人民，网络安全靠人民”，这也是2016年国家网络安全宣传周的主题。网络安全人人有责，网络安全的维护离不开政府、企业、科研机构、组织团体、人民群众等社会各界的广泛参与，网络安全防线的构筑更需要全社会共同贡献力量。我们要以主人翁姿态，以建设网络强国为己任，积极贡献自己的智慧和力量。
二是树立正确的网络安全观要求我们要以发展的眼光看待网络安全问题，做到因势而谋、应势而动、顺势而为。当前，网络安全威胁来源愈发复杂，仅靠安装几套安全设备和软件就高枕无忧的旧防护理念已不能满足安全需要，需要我们树立科学、动态、综合的防护理念，采取多层次、多维度的防护策略，建设攻防兼备、协同联动的积极防御体系。
三是树立正确的网络安全观要求我们要有海纳百川的胸怀和气度。我国互联网企业正在由小变大、由弱变强，并且在全球取得相当瞩目的成就，但我们在核心技术能力上与其他发达国家仍有差距。正因如此，我们更不能关起门来搞发展，要立足开放环境，以宽广的胸襟，招揽全球顶尖人才，积极引进、吸收全球先进技术、加强自主创新。
四是树立正确的网络安全观要求我们要正确处理安全和发展的关系。“安全是发展的前提，发展是安全的保障，安全和发展要同步推进”，不能只求发展罔顾安全，也不可一味地只追求绝对安全。网络强国建设既要解决网络安全问题，同时也要大力推进信息化发展，安全和发展“双轮”要协调一致、同步前进为网络强国建设保驾护航。
观念决定方向，方向决定道路，道路决定命运。树立正确的网络安全观是我们做好网络安全工作的前提和保证。“雄关漫道真如铁，而今迈步从头跃”，网络安全任重道远，需要大家树立正确的网络安全观，齐心合力、全力以赴共同维护国家网络安全，为网络强国建设添砖加瓦，为实现中华民族伟大复兴的中国梦奋斗。（作者：尹丽波工业和信息化部电子科学技术情报研究所）
<title>标题:带你了解采暖炉的各种维护小技巧。	<resource>来源及时间:北京娱乐信报  11小时前	<link>链接:http://www.stardaily.com.cn/syxw/7874632.html	<content>新闻内容:采暖炉的日常维护
1、采暖炉的日常维护方面，无论是什么设备，经常性的维护清理是必不可少的，日常的维护一般是对采暖炉内部的积灰进行清除，这样可以保证日后采暖炉的热效率不会因时间原因而逐渐下降，这里要注意一点，新购进的采暖炉第一次使用时，要用文火慢慢烘烤，起到一个热身作用，以免突然旺火损坏炉膛。
③本网部分内容转载自其他媒体，目的在于传递更多信息，并不代表本网赞同其观点或证实其内容的真实性。不承担此类作品侵权行为的直接责任及连带责任。
<title>标题:河北温室厂家详谈温室大棚设备的使用与维护技巧。	<resource>来源及时间:建德新闻网  5小时前	<link>链接:http://www.jdnews.com.cn/jdpd/syxw/7915912.html	<content>新闻内容:③本网部分内容转载自其他媒体，目的在于传递更多信息，并不代表本网赞同其观点或证实其内容的真实性。不承担此类作品侵权行为的直接责任及连带责任。
<title>标题:黄山加强对三大运营商竞争行为监管，切实维护高校新生入学秩序。	<resource>来源及时间:黄山新闻网  5小时前	<link>链接:http://www.newshs.com/t/a/2016-9-21/1474445039153.shtml	<content>新闻内容:黄山新闻网9月21日讯（钱国华）时逢金秋,高校新生入学,也到了移动、电信、联通三大运营商征战校园市场的时节。9月15日-9月18日，在黄山学院及黄山职业技术学院新生入学报到期间，黄山市加强了对移动、电信、联通三大运营商竞争行为的监管，切实维护高校新生入学秩序。
及早部署。在高校即将开学之时，市政法委召集市工商、公安、黄山学院、黄山职业技术学院召开了专题会议，对市电信、移动、联通三大通信运营商进行了约谈。明确要求电信、移动、联通三大电信运营商要管好自己的人，做好自己的事，依法从事经营活动，严禁采取不正当竞争手段争抢新生通信资源，切实防止校园安全问题的出现。黄山学院、黄山职业技术学院要加强对新生入学的接待组织工作，防止出现混乱局面。工商、公安、高校要强化任务，相互协作，互相配合，各司其职，齐抓共管，形成共同治理的合力。
加强监管。约谈会上，明确要求：电信、移动、联通三大运营商不得在高铁、火车站、汽车站进行新生接站行为；不得在校内学生报到处、学生食堂、超市等地点摆摊设点；宣传单不得有夸大、虚假的内容；不得低于成本价进行销售充值卡、话费卡行为；要对校内从事通信运营的服务学生进行规范管理；不得以给付手续费、介绍费、赞助费等形式进行商业贿赂。9月15日-9月18日，工商、公安部门在火车站、汽车站、高铁站设立了监管点，安排专人现场值班。在监管人员定点值班的同时，还组织了一支流动巡查队伍，发现违法行为，立即严厉查处。
秩序良好。从这次高校新生入学监管情况来看，新生入学秩序井然，未发现非理性争抢入学新生通信资源现象，也未发现三大运营商在火车站、汽车站、高铁站设点接抢新生现象，确保了高校新生入学秩序的稳定。
网友评论文明上网理性发言，请遵守新闻评论服务协议
<title>标题:CF9月21-22日维护新版本上线，新英雄级武器沙鹰天神即将开售。	<resource>来源及时间:前瞻网  12小时前	<link>链接:http://mil.qianzhan.com/detail/160921-be252c05.html	<content>新闻内容:CF穿越火线将于9月21日-9月22日对服务器进行维护更新操作，维护后新版本火线变革第二章开启，本次新版本除了上线周免武器系统、火线币商城更新外，还有全新英雄级武器沙鹰-天神来袭，想要获得这款武器的玩家不用心急，在新版本上线后很快就会开启预售。下面就先来了解下今明两天维护大区时间，看看你所在的大区是哪天更新吧~
9月21日、22日服务器维护更新公告
为了进一步稳定服务质量，提高游戏品质，《穿越火线》将于9月21日、9月22日8:00-11:00对不同大区进行停机维护更新，版本升级至4.0.1，预计维护时间为3个小时。
如果在维护期间无法完成维护相关事宜，开机时间将继续顺延，为此给您带来的不便，我们深表歉意。同时，也希望您能够理解与配合我们的工作。在维护等待期间，欢迎您登录CF官方论坛参与讨论更新内容和活动。
新版本介绍：具体内容请点击此处了解<<<
“周免武器”是一个全新福利武器提供系统，每周为每一位玩家免费提供4个武器宝箱，可随机开出4把期限武器供玩家使用!
个人仓库新增“本周武器”按钮，点击可以进入周免武器界面，查看或领取本周的免费武器。
其他相关事项
火线币商城将继续火热更新，10月1日将有一批强力稀有的新道具上架火线币商城。
CF新版本搜索相关文章
中国小伙上美国非诚勿扰洋妞集体疯抢在中国却可能集体灭灯.说到国内最火的相亲节目，则非江苏卫视的《非诚勿扰》莫属。而在美国...
◆报告写作背景在一个供大于求的需求经济时代，企业成功的关键就在于，是否能够在需求尚未形成之时就牢牢的锁定并捕捉到它。那...
关于前瞻|加入前瞻|媒体合作|免责声明|服务条款|联系我们|问题反馈|RSS订阅|我要投稿
<title>标题:原告律师:1元赔偿是为维护英雄名誉。	<resource>来源及时间:吴江新闻网  13小时前	<link>链接:http://www.wjdaily.com/2016/0921/51909.shtml	<content>新闻内容:核心提示：最重要的是对英雄名誉的维护，家属更看中的是这个。祖国是靠英雄的每一滴鲜血建立起来的，任何一个人在发表言论的时候，不要去伤害任何一个人，尤其是为祖国作出巨大贡献的人。
一审判决后，原告邱少华代理律师胡忠义介绍，邱少云烈士的家属之所以索赔1元的精神损害抚慰金，是为了维护英雄的名誉、荣誉。“提出1元的赔偿，其实就是一种象征意义。最重要的是对英雄名誉的维护，家属更看中的是这个。祖国是靠英雄的每一滴鲜血建立起来的，任何一个人在发表言论的时候，不要去伤害任何一个人，尤其是为祖国作出巨大贡献的人。大家应该保持一个正能量，共同建设我们美好的中国。”
<title>标题:沙特阿美计划年底前关闭两炼油厂进行定期维护。	<resource>来源及时间:同花顺金融服务网  6小时前	<link>链接:http://news.10jqka.com.cn/20160921/c593708664.shtml	<content>新闻内容:9月21日讯——【沙特阿美计划年底前关闭两炼油厂进行定期维护】
消息人士称，沙特阿美计划在11月和12月对其在延布的炼油厂及在拉斯塔努拉港的最大炼油厂进行定期维护，届时该公司
用微信扫描二维码
投资者关系|关于同花顺|软件下载|法律声明|运营许可|内容合作|联系我们|友情链接|网友意见箱|招聘英才|用户体验计划
<title>标题:《守望先锋》国服封账号，暴雪打击外挂维护正常秩序。	<resource>来源及时间:舜网  7小时前	<link>链接:http://news.e23.cn/game/2016-09-21/2016092100293.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
可能是因为前段时间排位休赛期的原因，使用外挂的情况有所减少。而随着第二赛季开赛，外挂又开始蠢蠢欲动了。一有风吹草动，暴雪就骤然出击，这一向是这家游戏大厂对作弊的惩罚风格。
今天，我们再次对那些在《守望先锋》中使用外挂的账号进行严厉打击，所有被核实存在违规行为的账号都会根据情节严重程度受到包括但不限于永久封停的相应处罚，并且我们依然保留进一步追加处罚的权力。
我们将继续努力为《守望先锋》的玩家们提供一个公平公正的游戏环境，并保持对所有破坏游戏公平性的违规行为进行严厉打击。希望每位玩家都能遵守《战网使用条款》，公平游戏，享受游戏。最后，再次感谢各位对《守望先锋》的热爱与支持，谢谢!
无线济南
舜网-济南时报
舜网-济南时报
舜网-济南日报
舜网-济南日报
舜网-济南日报
舜网-济南日报
舜网-济南日报
舜网-济南日报
舜网-济南日报
舜网-济南时报
舜网-济南时报
舜网-济南时报
济南
舜网-济南时报
舜网-济南时报
济南府
舜网-济南时报
舜网-济南时报
舜网-济南时报
舜网-济南时报
舜网-济南时报
舜网-济南时报
舜网-济南日报
舜网-济南日报
医保
舜网-济南时报
据韩联社9月21日报道，韩国执政党新世界党政策委员会主席金光琳21日表示，政府、青瓦台、新世界党当天在总理公馆召开高级别协商会议，商定最快于当天将发生地震的庆尚北道庆州市指定为“特别灾区”。
<title>标题:维护网络安全,把电信诈骗关进牢笼。	<resource>来源及时间:长江网  10小时前	<link>链接:http://news.cjn.cn/cjsp/msgc/201609/t2889987.htm	<content>新闻内容:日前，全国唯一一家公安部打击治理电信网络新型违法犯罪查控中心正式揭牌，同时，由公安部、银监会制定的《电信网络新型违法犯罪案件冻结资金返还若干规定》正式颁布实施，这标志着公安机关对电信诈骗等违法犯罪行为严厉打击的决心，通过“冻结资金”，有效的避免了群众的财产损失，维护了社会秩序的稳定。(9月21日京华时报)
当然，严厉打击电信诈骗的根本出发点就是为了保护群众的财产安全，对于电信诈骗的资金问题，《规定》明确电信诈骗资金冻结以溯源返还为原则，由公安机关区分3种不同情况返还，擅自返还或违反协助公安机关资金返还义务的单位和人员，将追究法律责任。
电信诈骗是网络犯罪的一种，我们期待电信诈骗“进牢笼”带来的网络安全。维护网络安全，不仅仅是政府的责任，更需要企业、社会的共同努力，只有共筑网络安全防线，才能让社会更加和谐稳定。
<title>标题:农行淄博柳泉路支行构筑“安全门”维护客户权益。	<resource>来源及时间:凤凰山东站  7小时前	<link>链接:http://sd.ifeng.com/a/20160921/4994112_0.shtml	<content>新闻内容:用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
农行淄博柳泉路支行员工以客户为中心，加强自身建设、构建多重“安全门”确保客户资金安全、维护客户权益。
近日，一老人来到农行淄博柳泉路支行，要求大堂经理帮其为某账户汇款。经了解，老人收到了自称是某知名栏目组的电话，邀请其参加酒类认购活动。联想到电信诈骗、电视购物诈骗的常用套路，大堂经理十分警惕，放慢受理节奏，通过攀谈进一步了解情况。当老人表示不知道具体收款人是谁、子女不知此事时，大堂经理高度警觉，提醒老人打电话确认活动的真实性，希望引起老人重视。老人十分笃定地说，对方作为名气、口碑俱佳的一档品牌栏目，十分真实可信。大堂经理建议老人联系子女协助核实酒水认购活动的真实性，老人情绪激动，坚持让大堂经理把酒款汇给对方。排队等候时，大堂经理给老人讲述了今年发生的多起诈骗案件，“中奖”、“发奖学金”、“超低价购买高档物品”是常用于欺骗受害者钱财的诱饵，电话、短信、电视购物都是可利用渠道，老人子女帮他确认活动真实可信后再汇款也来得及。经过安抚，老人情绪渐渐平静，联系儿子到银行。不久老人的儿子来到网点，告诉老人该活动是虚假认购，向大堂经理表示感谢后带老人离开。
农行淄博柳泉路支行员工以客户为中心，加强自身建设、构建多重“安全门”确保客户资金安全、维护客户权益。首先强化员工防诈骗技能培训，使柜员、大堂经理、保安熟悉诈骗手法、掌握防骗要领；其次落实防范职责，对办理转账汇款业务的客户进行询问，及时对神色、举止异常的客户发出安全提示；最后做到防诈骗宣传常态化，结合案例分析，增强客户对银行卡重要信息保密自觉性，增强客户对可疑电话、短信、网络链接的识别能力，提升客户的反诈骗本领。
用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
<title>标题:大唐华银金竹山发电公司紧抓设备维护确保机组安全运行。	<resource>来源及时间:中国电力网  7小时前	<link>链接:http://www.chinapower.com.cn/fdyxjx/20160921/55447.html	<content>新闻内容:本网讯当前，大唐华银金竹山火力发电分公司三台机组连续高负荷运行，全力抢发电量。面对当前有利的发电形势，该公司严格按照检修规程要求，以“落实设备分工、设备责任制”为基础，精细管控，全力以赴做好机组维护管理工作。加强消缺，确保设备安全运行。该公司各部门班组根据每天的工作安排，加强对所管辖设备场地的安全文明生产梳理以及排查设备缺陷的力度，切实做好设备日常维护与消缺工作，重点加强现场与DCS电子间的巡视工作，巡视人员仔细查看振动、温度等数据的参数变化与曲线变动情况，并加强对开关、变送器等接头部位的检查，防止跑、冒、滴漏等现象的发生，及时发现问题，及时解决问题，保证机组安全稳定运行。强化管理，全力抓好设备维护。该公司高度重视“三讲一落实”的开展和两票管理制度的落实，组织对工作票管理的相关内容进行反复学习，保证工作票、标准票的合格率，班组加强对工作票的审核，严禁无票作业，严禁擅自扩大工作范围与工作内容。各工作负责人在开工前要做好危险点和控制措施讲解，明确检修内容、范围、部位，严格执行各项规章制度，对涉及机组保护动作和重要辅助设备的工作必须由专责管理人员到场，切实加强班组安全生产管理。细化责任，确保机组稳定运行。该公司严格落实“安全第一，预防为主”的指导方针，本着谁签字谁负责的原则，进一步细化设备的安全文明生产责任分工，落实设备责任制，要求员工保持高度的安全责任心，规范作业行为，严格参照检修作业规程及技术标准进行作业。同时，该公司还有针对性地加强青年员工技能培训，着力培养青年员工的细心、耐心与责任心，使其担当工作主力，进一步督促青年员工主动积极学习，提升专业技能水平，为做好检修工作奠定技术基础。（金轩）
<title>标题:兰州高新区开展“百日推进”维护“两节一会”安全。	<resource>来源及时间:中国创新网  11小时前	<link>链接:http://www.chinahightech.com/html/yuanqu/yqdt/2016/0921/344658.html	<content>新闻内容:为了更好地推动企业落实特种设备安全主体责任，夯实特种设备安全基础，提升特种设备安全管理水平，有效遏制各类特种设备安全事故，根据兰州高新区安委办《关于开展安全生产主体责任落实“百日推进”活动的通知》要求以及兰州市质监局《兰州市质监系统2016年“质量月”活动方案》开展“电梯安全宣传周”主题活动，高新质监分局领导高度重视，第一时间组织人员，制定实施方案，并联合高新区安监局对辖区内重点行业、重点领域企业进行了检查。
督察组邀请相关专家，深入企业生产车间、机房及人员密集餐饮企业，通过现场检查、翻阅资料、问题反馈等方式，对企业安全管理制度“五落实、五到位”和“三个亲自”落实、隐患排查治理、安全教育培训等情况进行了全面督查，对存在问题下发责改通知，要求限期整改。
<title>标题:金山工业区欢兴村开展“打击非法集资,维护群众利益,共创社会和谐...。	<resource>来源及时间:上海市总工会  5小时前	<link>链接:http://www.shzgh.org/node2/jinshan/node1271/u1ai1099875.html	<content>新闻内容:为了提高广大居民对非法集资的防范意识和识别能力，从源头上有效遏制非法集资的发生，9月21日上午，金山工业区欢兴村开展了“打击非法集资，维护群众利益，共创社会和谐”的宣传活动。
活动通过条幅、电子屏幕、宣传栏等多种形式，向居民介绍非法集资的特征、表现形式和常见手段，引导广大居民深刻认识非法集资的社会危害性。并告诫居民群众，非法集资是违法行为，凡组织非法集资活动的，都将受到法律的严惩；凡参与非法集资活动的，相关利益不受法律保护，损失要自行承担。一定要谨记“天上不会掉馅饼”，对能够带来“高额回报”“快速致富”“一夜暴富”的所谓投资项目，一定要擦亮眼睛，理性抵制高息诱惑，审慎选择投资渠道。同时，向居民群众发放“珍惜一生血汗，远离非法集资、天上不会掉馅饼，一夜暴富是陷阱”等12条防范非法集资宣传标语的宣传页，号召居民群众参与到防范和打击非法集资的行动中来，识破非法集资组织者的险恶用心，坚决不参与非法集资，一旦发现非法集资行为及时向政府有关部门举报。
通过此次活动，使防范非法集资的法律知识家喻户晓，人人皆知，为维护社会和谐稳定营造良好的法制氛围。
<title>标题:剑灵9.20南天国维护公告，庶子安身处开放体验。	<resource>来源及时间:太平洋游戏  11小时前	<link>链接:http://bns.pcgames.com.cn/637/6372152.html	<content>新闻内容:我们将于2016年9月20日18:55对体验服进行维护更新。
维护时间：2016年9月20日18:55~22:55
维护范围：南天国实验室、南天国2号实验室
(ps：本年度的第二个24人副本庶子安身处，在国服上线之后难度会相对韩服有一定的缩减，并且该副本可能会作为福利向的材料本(类似24人破天城)，为玩家提供一些制作昆仑武器时所需要的材料。)
<title>标题:纠“四风”,切实维护群众利益。	<resource>来源及时间:张家界在线  12小时前	<link>链接:http://www.zjjzx.cn/news/zjjplsz/882882.html	<content>新闻内容:因此，要切实纠正“四风“问题，就应该把维护人民的利益放在首位。要牢固树立全心全意为人民服务的思想，树立为党为人民无私奉献的精神，把个人的追求融入党的事业之中，坚持党的事业第一、人民的利益第一；要保持思想道德的纯洁性，正确对待权力、金钱、名利，在生活上艰苦朴素，勤俭节约，不奢侈浪费，不追求享受；在工作作风上，要深入实际，联系群众，倾听群众意见，想群众之所想，急群众之所急，忙群众之所需，同群众建立起水乳交融的关系；要努力做到善于克服消极思维、模糊认识所造成的各种束缚，破除急躁情绪，迎难而上，积极工作；善于从政治、全局的高度认识事物，不断完善和提高自己，脚踏实地的投入到工作中去，努力提高工作能力和服务水平。在当前社会还存在腐败现象情况下，拥有战胜自我的胆识和魄力，抗得起诱惑，耐得住寂寞，经得起考验，做到自重、白警、白省、自励，做到在拜金主义、享乐主义和极端个人主义的侵蚀面前一尘不染，一身正气。
<title>标题:恩宁路改造最大的问题是，还没有保护规划就开工了-新快网-新快报...。	<resource>来源及时间:新快报  19小时前	<link>链接:http://epaper.xkb.com.cn/view/1051078	<content>新闻内容:结构、高度、体量、屋顶能不能改?因无保护规划约定,专家指:
恩宁路作为保护广州本土文化的地标,建筑师宋刚早就料到永庆社区微改造可能招来的各种批评与质疑。
经历了“大拆大建”到历史文化保护的逆转,微改造能否保持历史风貌,仍然是恩宁路改造最令人关注也最具争议的焦点。
根据2016年1月1日起施行的《广州市城市更新办法》,“城市更新应当坚持历史文化保护,延续历史文化传承,维护城市脉络肌理,塑造特色城市风貌,提升历史文化名城魅力。”
街巷肌理、格局都保留了——看过永庆社区改造的人都这样肯定。
但是广州市名城委委员、广州大学汤国华教授却指出:“历史文化名城、历史文化街区的历史风貌保护,包括街巷和建筑的外面与里面,永庆社区改造无改变街巷肌理。但建筑高度增加了,屋顶加大,体量大了,内部全部打通,改动比较厉害,保留的历史信息少。所以整个历史街区的风貌,是改变了。”
对此,建筑师宋刚很坦然:“如果一开始定位,是以纯粹保护的思路去做,也许做的思路不一样。但是当以活化的思路来做,我们应该是做了一件值得我们骄傲的事情。”
另一位建筑师朱志远说:“在我们看来,活化更多是让街区重新找回自己的生命力,里面居住的人能够安居乐业,同时也有正常的商业开展,它自己能与时俱进。这个活化不单是去跟现在的状况结合,可能更多的会关注它将来的业态发展,它的商业活力,它与城市生活的关系。
没有保护规划,判断有否保持风貌全凭主观
广州仅7个历史文化街区有保护规划
冯江则指出:“对于历史文化街区来说,一定要知道保护的取向,是价值导向还是肌理导向?如果是价值导向,那么要明白街区的价值在哪里,包括历史价值、艺术价值、社会价值和情感价值等等,如果我们认为它的尺度、屋顶形状、街廓、建筑形制和结构都是价值的构成部分,那就不能随便改变。如果它的材质并不是价值所在,那么它就可以更换不具有保护价值的部分材质。价值判断是编制历史文化街区保护规划时非常核心的一件事情。”
“如果是肌理导向,不在乎上面所说的各种价值而更在乎形态本身,通常在保护规划里就会要求保留街巷肌理、界面,檐口的高度和体量不变,其他的相对就不是保护的要点了。”
“现在改变比较多的是建筑本身,原来的结构、空间的划分、建筑高度、屋顶轮廓部分地改变了,这牵涉到历史文化街区保护规划或者城市设计导则对这些建筑的具体约定,按照规范,每一栋建筑都应有保护要求,来约定哪些需要被保护,新建、改建和拆除又有什么规定,法定规划公布后,就应该遵守。
恩宁路根本还没有编保护规划,直接就做了。没有保护规划作为依据,去判断是否保持风貌就全凭主观、由操作者决定了。有人觉得可以,有人觉得不可以。如果有经过专家程序和公众征询的保护规划与城市设计导则,大家会达成一个相对的共识。”
据了解,目前在广州的26片历史文化街区中,仅7个街区编制并经名城委审议通过了保护规划。恩宁路历史文化街区尚未编制保护规划。
曾主持编制多项历史文化街区保护规划的华南理工大学刘晖博士指出:“历史文化街区里的非文物非历史建筑,拆除重建或修复都要依据街区保护规划,现在没有经过法定途径审批的街区保护规划从整体上判断和提要求,就开展大规模的拆改,至少是不慎重的。永庆微改造最大的程序性问题是没有一个生效的街区保护规划就开工了。”
如果没有保护规划,历史文化街区的改造有没有其他法规规范管理?
依据《广州市城市更新办法》,“在城市更新中,对历史文化街区及各类历史文化遗产类建筑应当根据相关法律法规的规定及规划要求进行保护,鼓励合理的功能置换、提升利用与更新活化。”
根据《广州市历史文化名城保护条例》第三十九条:在历史文化街区、历史文化名镇、历史文化名村、历史建筑、历史风貌区和传统村落的核心保护范围和建设控制地带内依法进行新建、扩建以及改变外立面或者结构的活动,建设单位或者个人在申请办理规划许可时,应当同时提交历史文化保护的具体方案。
但新快报记者在相关政府部门官网上并未查到永庆微改造的规划许可文件。施工现场也没有见到张贴任何许可证明,甚至工程告示。
而据知情人士透露,根据法律,申请办理建设工程规划许可证,应当提交使用土地的有关证明文件。恩宁路公布的拆迁范围内的建筑(除不可移动文物)本应全部拆除,但后来改造规划从大拆大建逆转为历史文化保护优先后,保留了大量历史建筑,这些房子在征收后已灭失了产权,但按照程序不能办理拆迁结案,无法更换新房产证,即没有土地使用证明,所以其实是无法报建的。
“事实上,据目前所知,这个的改造没有经过规划审查,与历史文化街区有关的保护与改造不是一般意义上的旧城更新,需要经过很多程序,要满足制度要求和技术要求。”冯江直言不讳。
那么永庆微改造有没有履行相关程序?荔湾区城市更新局及万科方面均表示暂不接受采访。
国际价值标准:历史城区要保存外观层顶不应改变、体量不应加大
在没有保护规划的情况下,历史文化街区如何改造,国际上是否有普适性的价值指引?
研究建筑遗产保护理论的同济大学建筑学院副教授陆地说:“国际上指导历史城镇与街区保护的标准文件,是1987年的《华盛顿宪章》,和2011年出台、取代前者的《瓦莱塔原则》。根据《瓦莱塔原则》,历史城镇和城区需要保存的要素之一是:‘由结构、体量、风格、尺度、材料、色彩以及装饰所界定的建筑室内外形式和外观’”;
“关于新建筑,《瓦莱塔原则》强调:‘新建筑必须与历史城区的空间组织保持一致,尊重其传统形态,但同时又有效地体现新建筑所处时代和地方的建筑潮流。无论风格和表现方式如何,所有新建筑应避免戏剧性的或过度的对比、以及打碎和打断城市肌理结构和空间连续性而导致的负面效果。”
陆地指出:“在永庆微改造中,屋顶加大、双坡改单坡肯定不行。《瓦莱塔原则》的出台背景之一就是维也纳有不少屋顶加建,破坏了历史景观。历史建筑的主要价值还是外向的城市价值,改屋顶在街道上直接可见。”
而对于加层、加高,陆地认为:“不应该允许!体量太大,见缝插针,主要问题是其目的不是为了衬托、织补原有环境。这是典型的撑破式做法。维也纳以前犯过这种错误,后来修改规划条例禁止了。”
针对恩宁路历史文化街区尚无保护规划,他期望:“尽管这些国际性的规范文件并不具有法律效力,但其价值准则应落实到历史文化街区保护规划中。”
<title>标题:中国大陆首个中英双语少年司法保护网站在沪开通。	<resource>来源及时间:中国网  2016年09月20日 17:48	<link>链接:http://www.china.com.cn/legal/2016-09/20/content_39335826.htm	<content>新闻内容:中新社上海9月20日电(李姝徵高远)上海市高级人民法院少年司法保护网站(以下简称少年司法保护网)20日正式开通。
据上海市高级人民法院方面介绍，此次设立专门的少年司法保护网，在中国大陆法院、司法系统中系首创。该网站搭建了法院与未成年人及其父母乃至全社会之间加强沟通的新桥梁，是上海法院进一步加强未成年人司法保护的一项新举措。
据法院方介绍，该网站以未成年人为主要浏览对象，同时面向青少年及其父母，以上海法院审理的未成年人案例为主要资源，以适合青少年的求新活泼的风格来讲述法律故事；以期提高青少年法治素养及自我防范能力，提高家长与孩子的沟通能力，从源头上做好保护和防控犯罪。
同时，网站还向未成年人及其监护人提供法律服务，帮助他们运用法律武器维护权益和健康成长。对于未成年人而言，该网站是学习法律知识、增强法治意识，促其健康成长的重要平台。
为不断扩大网站的受众人群和社会影响力，上海高院还同步开通了网站英文版，目前设置了“特殊保护”“经典案例”“法庭与法官”三个栏目，向全世界讲述中国未成年人司法保护的故事。
上海市高级人民法院院长崔亚东在开通仪式上称，上海法院要进一步增强责任感、使命感，不断深化未成年人审判体制机制改革，完善未成年人司法保护机制，公正高效审理好涉未成年人案件，防控未成年人犯罪。
<title>标题:努力探索符合国情的文物保护利用之路——学习贯彻习近平总书记...。	<resource>来源及时间:网易新闻  2016年09月20日 16:15	<link>链接:http://news.163.com/16/0920/16/C1E0897R00014SHF.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：努力探索符合国情的文物保护利用之路――学习贯彻习近平总书记关于文物工作的重要论述）
党的十八大以来，习近平总书记就坚定文化自信、加强文物保护、传承优秀传统文化发表了一系列重要论述，明确指出，文化自信，是更基础、更广泛、更深厚的自信。要求统筹好文物保护与经济社会发展，切实加大文物保护力度，推进文物合理适度利用，努力走出一条符合国情的文物保护利用之路，为实现“两个一百年”奋斗目标、实现中华民族伟大复兴的中国梦作出更大贡献。这是党中央赋予文物工作者的新要求、新任务，指明了新形势下文物事业改革发展的目标和方向，具有深远的历史意义和现实意义。我们一定要全面贯彻、积极探索、扎实推进。
学习贯彻习近平总书记“七一”重要讲话精神和关于文物工作的重要论述，探索符合国情的文物保护利用之路，既需要学习借鉴世界发达国家文化遗产保护利用的有益经验，也必须从中国的国情出发，立足我国经济社会发展的实际。据统计，我国已经发现的不可移动文物点76.7万处，被联合国教科文组织列入世界文化与自然遗产名录的50处。被核定公布为国家历史文化名城的129座，中国历史文化名镇名村的528个，中国历史文化街区的30个。全国以文物和各类遗址为依托建立起来的博物馆、纪念馆4692家，其中国有博物馆3582家，非国有博物馆1110家。国有文物藏品近5000万件（套）。另外，还有大量的文物被民间收藏，它们也是我国文物资源的重要组成部分。辉煌的历史、广袤的疆域、一体多元的文化造就了中国文物资源的鲜明特征。一是在时代与构成上，时代久远、自成体系；二是在总量与分布上，量大面广、分布不均；三是在种类与形态上，种类繁多、形态各异。与此相适应，在管理体制上，形成了属地管理、分级负责的管理模式。
新中国成立后特别是改革开放以来，在党中央、国务院的正确领导下，在全社会的共同努力下，文物事业快速发展，保护文物的社会共识逐步形成，法律法规日渐完善，保护能力显著提高，文物工作在传承中华优秀传统文化、培育社会主义核心价值观、弘扬民族精神和时代精神、促进经济社会发展中的作用进一步增强，文物事业呈现出前所未有的良好发展态势。但也要看到，我国仍处于社会主义初级阶段，公众对文物资源价值的认知仍有局限，文物工作还存在着保护意识不强、基础工作薄弱、人员队伍不足、执法力量欠缺等明显短板，存在着文物保护与城乡建设矛盾依然突出、文物安全形势依然严峻、法人违法案件依然多发等突出问题，文物工作仍然任重道远。
我们要着眼于我国文物资源众多、保护任务繁重的实际，把世界文化遗产保护利用的普遍性与中国文物保护利用的特殊性相统一，加强基础研究和战略研究，建立政府主导、全社会广泛参与的文物保护利用管理体制机制，为文物事业改革发展提供动力源泉。
二、坚持把保护作为文物工作的首要任务，在保护中发展、发展中保护
学习贯彻习近平总书记“七一”重要讲话精神和关于文物工作的重要论述，探索符合国情的文物保护利用之路，既要全面贯彻“保护为主，抢救第一，合理利用，加强管理”的文物工作方针，坚守文物安全这一生命底线，也要自觉践行创新、协调、绿色、开放、共享的新发展理念，统筹协调文物保护与经济社会发展、文物保护与文物利用、文物保护与城乡建设、文物保护与民生改善的关系，在保护中发展、在发展中保护。文物是人类文明的结晶，是老祖宗留给我们的宝贵遗产。中华文物是中华文明、中国革命、中华地理独有的精神标识、文化标识和自然标识。随着经济社会的快速发展，文物作为国家和民族弥足珍贵的文化资源，日益成为经济发展的精神力量、基础资源、战略资源。保护人类文明成果，让宝贵遗产世代传承并焕发新的光彩，是时代赋予中华儿女的神圣使命和历史担当。
我们要坚持以保护为基础、为前提，加强考古研究，加深对中华文明悠久历史和宝贵价值的认识。坚持规划先行，加快文物保护单位保护规划编制和公布实施。加强濒危文物抢救保护与维修，简化项目审批，开辟绿色通道。加强世界遗产、文物保护单位、大遗址、历史文化名城等重点文物保护，实施重点文物保护工程，改善文物保存基本状况。加强长城保护，落实长城保护整体规划。加强革命文物维修保护，实施长征史迹、革命旧址保护展示提升工程。加强新型城镇化中的文物保护，主动服从服务于国家战略。做好“一带一路”、长江经济带等沿线地区的文物保护，做好京津冀协同发展中的文物保护工作。推进传统村落整体保护。加强水下文化遗产保护，开展沿海重点海域及西沙群岛专项调查和水下考古，加强多国合作，推动海上丝绸之路等列入世界遗产名录。加强馆藏文物保护，重视民间收藏文物的保护与展示，实施经济社会发展变迁物证征藏工程、馆藏文物修复计划。加强预防性保护，推进文物日常养护巡查和监测保护，实施文物平安工程，全面提高文物保护科技水平和安全防护能力。
学习贯彻习近平总书记“七一”重要讲话精神和关于文物工作的重要论述，让历史说话，让文物说话，关键要在思想上认识清楚，行动上扎实推进。
坚持围绕大局，坚持公益属性，始终把发挥文物资源的社会效益放在首位，切实增强做好文物合理利用的主动性、自觉性。加强实践总结和理论探索，建立健全文物合理利用制度体系、标准体系，进一步拓展文物合理利用的科学途径。着力围绕中华优秀传统文化的创造性转化、创新性发展，发挥社会教育功能。深入挖掘和阐发文物资源中蕴含的仁爱、民本、诚信、正义、和合、大同的优秀传统和精神价值，使之成为涵养社会主义核心价值观的源头活水。实施中华优秀传统文化传承工程，推出一批具有鲜明教育作用的陈列展览、文物影视节目和图书等多媒体出版物，以物知史，以物见人，让人们在休闲娱乐、文化熏陶的同时升华思想、陶冶情操，增强做中国人的骨气和底气。着力围绕全面提高公民道德素质和增强国家文化软实力，发挥公共文化服务功能。扩大开放范围，推动有条件的行政机关、企事业单位管理使用的文物保护单位定期或部分对公众开放。完善博物馆公共文化服务功能，将更多的博物馆纳入财政支持的免费开放范围。加强革命老区、民族地区、边疆地区、贫困地区博物馆建设，推广智慧博物馆、社区博物馆、流动博物馆，扩大博物馆辐射面。完善馆际交流机制，提升藏品展示利用率，促进博物馆公共文化服务标准化、均等化。着力围绕新型城镇化建设，发挥文物丰富城乡文化内涵、延续历史文脉、优化人居环境、促进区域发展功能。针对传统村落、近现代建筑等不同文物类型，加快探索既管控风险、又充满活力的分类利用模式。扩大文物资源社会开放度，促进文物资源与文博创意产品开发、旅游产业发展融合，与社会、市场共享，满足多样化消费需求。着力围绕现代信息技术应用，发挥互联网+、大数据等融合创新功能。全面推进“互联网+中华文明”行动计划、国家记忆工程等重大项目。
四、坚持文物对外交流合作，为“一带一路”战略服务
学习贯彻习近平总书记“七一”重要讲话精神和关于文物工作的重要论述，把跨越时空、超越国度、富有永恒魅力、具有当代价值的文化精神弘扬起来，把继承传统优秀文化又弘扬时代精神、立足本国又面向世界的当代中国文化创新成果传播出去，既要坚持立足中国、借鉴国外，积极参与国际文化遗产保护事务，加大与世界各国的交流合作，也要坚持挖掘历史、把握当代，坚定中华文化自信，充分展现中国历史底蕴深厚、各民族多元一体、文化多样和谐的文明大国形象，传递中国声音，扩大中华文化国际影响力。着力实施中华文物交流与合作工程，推出一批具有中国内涵、国际表达、创意融合的对外文物展览，扩大文物出展国家和地区，引进一批高水平文物展览来华展出。提高文物外展、“文物带你看中国”等科技内涵。着力拓展文物援外工程与项目，统筹开展境外合作考古与研究工作，促进文物领域科研交流，推出一批中国文化遗产保护理论与实践研究成果。着力落实“一带一路”战略，增进与沿线国家以及文化遗产领域国际组织的交流与合作，创建文化遗产国际协调联络机制，建设“一带一路”文化遗产长廊，巩固丝绸之路跨国联合申遗成果。让文明交流互鉴成为增进各国人民友谊的桥梁、推动人类社会进步的动力、维护世界和平的纽带。
学习贯彻习近平总书记“七一”重要讲话精神和关于文物工作的重要论述，全面推进文物法治建设，既要求我们坚持运用法治思维和法治方式深化改革、化解矛盾、推动发展，也要求我们全面推进文物法治建设，坚持依法行政，建设法治政府，用法律制度的“刚性”约束文物管理的“弹性”。着力推进《文物保护法》修订，完善文物保护利用各项基础性制度、配套法规，切实增强法律规定的完整性、针对性和可操作性。落实《国务院关于进一步加强文物工作的指导意见》，着力建立国家文物登录制度，不可移动文物认领认养制度，探索文物补偿办法，细化鼓励支持社会力量参与文物保护利用措施，明确文物保护责任终身追究的具体办法，及时把实践中行之有效的政策措施上升为法律条文，填补法律空白，完善执法程序。着力加强文物执法队伍建设，加大执法督察力度，推动联合执法、综合执法，落实责任追究。依法严厉打击文物盗窃盗掘等各种违法活动，有效遏制法人违法、文物火灾事故多发频发势头，破解低级别不可移动文物消失过快等突出问题。
全面落实文物保护利用责任，推动文物事业改革发展，不仅要坚持与时俱进，创新体制机制，而且要充分发挥党委总揽全局、政府主导、社会参与的制度优势，构建文物保护利用管理新格局。加强党委对文物工作的领导，切实把文物工作摆上重要议事日程，纳入领导干部考核评价体系，纳入领导责任制，教育引导广大干部牢固树立保护文物也是政绩的科学理念，督促各级政府切实履行文物保护主体责任。强化政府主导，切实把文物保护利用纳入城乡建设规划，纳入财政预算，依法履行文物保护管理责任和监督责任。加强统筹协调、部门协作，着力调动政府、社会、市场各方面力量，努力形成文物保护利用合力。加强能力和素质建设，切实提高文物部门依法管理水平和公共服务水平，破解文物事业发展中的难题。着力问题导向，进一步加大对革命老区、民族地区、边疆地区、贫困地区的政策倾斜，加大对民间合法收藏文物和非国有博物馆支持力度。着力政策引导，加快制定鼓励和支持城乡群众自治组织保护管理使用区域内尚未核定公布为文物保护单位的不可移动文物的具体措施，推广政府和社会资本合作（PPP）模式，培育文物保护社会组织，畅通社会力量参与文物保护利用的渠道，全面推进文物治理体系和治理能力现代化。
(原标题：努力探索符合国情的文物保护利用之路――学习贯彻习近平总书记关于文物工作的重要论述)
用微信扫码二维码
<title>标题:全国首个中英文版少年司法保护网站在沪开通。	<resource>来源及时间:网易新闻  2016年09月20日 14:00	<link>链接:http://news.163.com/16/0920/16/C1DU6RSR000146BE.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：全国首个中英文版少年司法保护网站在沪开通）
央广网上海9月20日消息（记者周洪）今天（9月20日）上午，上海市高级人民法院少年司法保护网站（以下简称少年司法保护网）正式开通。上海市委常委、政法委书记姜平、上海高院院长崔亚东出席讲话，并与上海市人大常委会副主任薛潮及学生代表共同启动网站。
据悉，上海法院此次设立专门的少年司法保护网，在全国法院、司法系统中系首创。该网站搭建了法院与未成年人及其父母乃至全社会之间加强沟通的新桥梁，是上海法院进一步加强未成年人司法保护的一项新举措，是提升未成年人法治意识和防范能力、完善教育引导、从源头上做好保护和防控犯罪工作、促进未成年人健康成长的一次创新，对推进平安上海建设、法治上海建设具有重要意义。
姜平在今天的开通仪式上指出，少年司法保护网是更好地促进青少年培育社会主义核心价值观的一个重要举措，也是预防和减少未成年人违法犯罪，向社会各界呼吁共同关爱未成年人健康成长，切实保护未成年人合法权益的一个重要手段。他强调，青少年法治素养的高低直接影响到全民族法治素养的高低，关系到依法治国方略的实现，因此向青少年普及法治知识，促成青少年养成守法意识，引导青少年自觉参与法治实践十分重要。上海高院在这方面开了一个很好的头，是推进新形势下青少年法治宣传教育的重要创举，为青少年和家长做了一件实事，为全社会做了一件好事。
据了解，上海少年审判工作始于1984年，上海市长宁区人民法院在全国首创少年法庭，开少年司法之先河。32年间，在上海市委、市人大等各级领导和社会各界的支持下，上海法院少年审判工作取得良好成效。为依法保护未成年人合法权益，防控未成年人犯罪，为未成年人营造更好的成长环境，上海高院又研究开发了少年司法保护网（www.hshfy.sh.cn/shsnw/），并于今年8月31日上线试运行。
据悉，该网站以未成年人为主要浏览对象，同时面向青少年及其父母，以上海法院审理的未成年人案例为主要资源，以比较适合青少年的求新活泼的风格来讲述法律故事，以期提高青少年法治素养及自我防范能力，提高家长与孩子的沟通能力，从源头上做好保护和防控犯罪。同时，网站还向未成年人及其监护人提供法律服务，帮助他们运用法律武器维护权益和健康成长。对于未成年人而言，该网站是学习法律知识、增强法治意识，促其健康成长的重要平台。
在网站的开发过程中，上海高院十分注重互动，如“成长的烦恼”栏目中，由访问者提出法律、心理健康等方面的问题，少年法官、心理学专家、专业心理咨询师进行解答。“探秘法律王国”将与未成年人有关的法律法规制成知识问答题，鼓励青少年参与测试学习相关法律知识，并在参与者中每年评选法律之星，组织线下互动。
为不断扩大网站的受众人群和社会影响力，上海高院还同步开通了网站英文版，目前设置了“特殊保护”“经典案例”“法庭与法官”三个栏目，向全世界讲述中国未成年人司法保护的故事。
少年司法保护网的成立开通，让参与网站前期建设的学生也感到兴奋，“很高兴身边又多了一个可以学习法律知识的平台，”来自华东政法大学附属中学的袁嘉慧今天作为学生代表见证了网站的正式开通，她告诉记者，“我们也很自豪，因为网站建设也凝聚了我们的智慧。”
记者获悉，崔亚东在开通仪式上明确提出要求，下一步，上海法院要进一步增强责任感、使命感，不断深化未成年人审判体制机制改革，完善未成年人司法保护机制，公正高效审理好涉未成年人案件，防控未成年人犯罪，建设好少年司法保护网站，发挥好网站保护未成年人合法权益、促进未成年人健康成长的重要作用。
来自上海市人大、市政协、市综治委、团市委、市公安局、市检察院、市司法局、市教委、市妇联、市妇儿工委以及法院等的工作人员约60人参加了开通仪式。
(原标题：全国首个中英文版少年司法保护网站在沪开通)
用微信扫码二维码
<title>标题:患者被除名，权益咋保障。	<resource>来源及时间:网易新闻  2016年09月20日 13:34	<link>链接:http://news.163.com/16/0920/13/C1DKOQG300014SEH.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：患者被除名权益咋保障）
【案例】2015年，兰州交通大学博文学院女教师刘伶俐患病后被单位解除劳动合同。劳动者不服，先后向劳动仲裁部门提起仲裁，向人民法院提起诉讼。人民法院一审判决开除决定无效，二审维持原判。2016年8月14日刘伶俐去世，但劳动合同仍未恢复。2016年8月23日，事件有了最新进展，当事人家属与单位达成和解，校方恢复了刘伶俐的公职，向其父母道歉，给予丧葬抚恤费、补发工资，并予以补偿。【分析】
周瑞玲（中共山西省委党校法学教研部副教授）本案反映的是劳动者与用人单位之间，因劳动者患病期间劳动关系存废与基本权益保障问题引发的劳动关系纠纷。在我国建设社会主义法治国家的进程中，劳动关系是一个重要的社会治理领域，关系着国家经济建设，关系着社会安全稳定，也关系着每一个家庭的幸福生活。一般来讲，社会体制改革、经济结构调整与转型时期，往往也是劳动关系纠纷的多发期、高发期。因此，必须高度重视并妥善处理好劳动关系，整合各方面社会力量，为劳动关系和谐与社会稳定创造条件。劳动关系以法治为建立基础。伴随着改革开放的进程、市场经济的发展，我国公有制为主体、多种所有制经济共同发展的格局催生了劳动关系的多样化、复杂化；劳动力市场的形成和用工制度改革推动了劳动关系的市场化、契约化。以《劳动法》《劳动合同法》为主体的劳动合同制度、集体合同制度、劳动标准制度、劳动争议处理制度、劳动行政监察制度等调整劳动关系的法律、法规体系已经基本建成。以劳动与社会保障行政部门、工会组织、企业家协会、劳动纠纷调解组织等组成的劳动关系调整机制基本形成，各类劳动纠纷已纳入到法治化的解决途径，可以说，初步实现了劳动关系调整的法治化、规范化。劳动关系以协商为维护途径。劳动关系的前提是劳资双方共同的利益追求，因此，劳资双方具有通过协商协调劳动关系的天然基础。劳动关系的协商表现在两个方面，一是劳动关系外部的三方协商机制――劳动行政部门会同工会和企业代表，共同研究解决劳动关系方面的重大问题，共同参与劳动法律、法规、政策的制定与实施。二是劳动关系内部的协商机制，表现为用人单位内部工会、职工代表大会维护职工工资、工时、劳动保护、社会保险、生活福利等权利，进行协商，通过签订集体合同等方式，以规范劳动关系双方的行为；也表现为在具体的劳动合同签订、履行与变更过程中，劳动者个人与用人单位通过协商，明确权利义务，更好地履行劳动合同，实现双方利益均衡与最大化的过程。协商的过程，既有利益的协调，也有情感的交流。劳动关系以和谐为价值追求。劳动关系中用人单位与劳动者虽然存在合作的现实要求，但也有着不同的利益诉求，因此，产生劳动纠纷并不鲜见。特别是经济低迷时期，一些用人单位出于降低人工成本考虑，侵犯职工的劳动就业、收入分配、社会保障等权益的现象屡有发生。因此，出于维护社会安全稳定的需要，与劳动关系相关的公权力部门、社会中介组织、用人单位应当高度重视劳动关系和谐问题，统筹处理好单位发展与维护职工权益的关系，统筹处理好维护职工当前利益与长远利益的关系，实现好、维护好、发展好广大职工的根本利益。同时培育单位职工的利益共同体意识，引导大家树立精诚合作、共谋发展理念，推动形成单位关爱职工、职工忠诚敬业的和谐共赢局面。
社会保障共建共享
肖莉（中共山西省委党校经济管理教研部副教授）兰州交通大学博文学院的女教师身患癌症被辞退，而后伤心离世的消息刺痛了许多人的心。作为一名普通劳动者，我也不免在想，如果事情发生在自己身上，我将会做出何种行动？一般来说，而立之年的大学教师，算不上弱势群体，但发生这样的事情依然无奈无助。经济上的困难倒在其次，更多的是这所大学对生命的冷漠，对劳动者的不尊重，让我们的心不由得颤动。作为一个个体，每每发生令人伤感的事，我们总是期待他们能够拿起各种法律武器维护自己的利益，懂得现代社会有许多保障措施会让他们觉得“柳暗花明”……我们看到，这位女教师知道工作就要签订劳动合同，也知道单位给自己上了“五险一金”，知道不缴纳保险金会让自己无法享受保障，甚至在自己的权益遭到侵犯时，能够申请劳动仲裁，也敢于拿起法律武器。但非常遗憾的是，生命没有给她机会等到公正判决得以执行。我们通常对弱势群体“哀其不幸，怒其不争”的情绪在这里无以释放。或许我们能想到的只能是，给自己和家人多买些商业保险，比如重大疾病、意外伤害、失业保障等等，以备不时之需。我们给予最多指责的一定是女教师就职的学院。任何一个组织，履行社会责任是其立足之本。当员工需要你伸出援手拉一把的时候却视而不见，把仲裁和判决的法律文件当耳旁风，试问谁还愿意为你工作，更别说什么贡献奉献了。一些企业组织总要谈市场经济中要讲究成本、赢利，拿着亚当・斯密的《国富论》大谈优胜劣汰，为自己毫无人情味的行为辩护。但也请注意，亚当・斯密同期的另一部伟大著作《道德情操论》，讲的是伦理和人性。同情是道德情操的根源，道德是人类社会赖以生存、和谐发展的基础，是市场经济良性运行不可或缺的。
(原标题：患者被除名权益咋保障)
用微信扫码二维码
<title>标题:患者被除名，权益咋保障。	<resource>来源及时间:网易新闻  2016年09月20日 13:34	<link>链接:http://news.163.com/16/0920/13/C1DKOQG300014SEH.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：患者被除名权益咋保障）
【案例】2015年，兰州交通大学博文学院女教师刘伶俐患病后被单位解除劳动合同。劳动者不服，先后向劳动仲裁部门提起仲裁，向人民法院提起诉讼。人民法院一审判决开除决定无效，二审维持原判。2016年8月14日刘伶俐去世，但劳动合同仍未恢复。2016年8月23日，事件有了最新进展，当事人家属与单位达成和解，校方恢复了刘伶俐的公职，向其父母道歉，给予丧葬抚恤费、补发工资，并予以补偿。【分析】
周瑞玲（中共山西省委党校法学教研部副教授）本案反映的是劳动者与用人单位之间，因劳动者患病期间劳动关系存废与基本权益保障问题引发的劳动关系纠纷。在我国建设社会主义法治国家的进程中，劳动关系是一个重要的社会治理领域，关系着国家经济建设，关系着社会安全稳定，也关系着每一个家庭的幸福生活。一般来讲，社会体制改革、经济结构调整与转型时期，往往也是劳动关系纠纷的多发期、高发期。因此，必须高度重视并妥善处理好劳动关系，整合各方面社会力量，为劳动关系和谐与社会稳定创造条件。劳动关系以法治为建立基础。伴随着改革开放的进程、市场经济的发展，我国公有制为主体、多种所有制经济共同发展的格局催生了劳动关系的多样化、复杂化；劳动力市场的形成和用工制度改革推动了劳动关系的市场化、契约化。以《劳动法》《劳动合同法》为主体的劳动合同制度、集体合同制度、劳动标准制度、劳动争议处理制度、劳动行政监察制度等调整劳动关系的法律、法规体系已经基本建成。以劳动与社会保障行政部门、工会组织、企业家协会、劳动纠纷调解组织等组成的劳动关系调整机制基本形成，各类劳动纠纷已纳入到法治化的解决途径，可以说，初步实现了劳动关系调整的法治化、规范化。劳动关系以协商为维护途径。劳动关系的前提是劳资双方共同的利益追求，因此，劳资双方具有通过协商协调劳动关系的天然基础。劳动关系的协商表现在两个方面，一是劳动关系外部的三方协商机制――劳动行政部门会同工会和企业代表，共同研究解决劳动关系方面的重大问题，共同参与劳动法律、法规、政策的制定与实施。二是劳动关系内部的协商机制，表现为用人单位内部工会、职工代表大会维护职工工资、工时、劳动保护、社会保险、生活福利等权利，进行协商，通过签订集体合同等方式，以规范劳动关系双方的行为；也表现为在具体的劳动合同签订、履行与变更过程中，劳动者个人与用人单位通过协商，明确权利义务，更好地履行劳动合同，实现双方利益均衡与最大化的过程。协商的过程，既有利益的协调，也有情感的交流。劳动关系以和谐为价值追求。劳动关系中用人单位与劳动者虽然存在合作的现实要求，但也有着不同的利益诉求，因此，产生劳动纠纷并不鲜见。特别是经济低迷时期，一些用人单位出于降低人工成本考虑，侵犯职工的劳动就业、收入分配、社会保障等权益的现象屡有发生。因此，出于维护社会安全稳定的需要，与劳动关系相关的公权力部门、社会中介组织、用人单位应当高度重视劳动关系和谐问题，统筹处理好单位发展与维护职工权益的关系，统筹处理好维护职工当前利益与长远利益的关系，实现好、维护好、发展好广大职工的根本利益。同时培育单位职工的利益共同体意识，引导大家树立精诚合作、共谋发展理念，推动形成单位关爱职工、职工忠诚敬业的和谐共赢局面。
社会保障共建共享
肖莉（中共山西省委党校经济管理教研部副教授）兰州交通大学博文学院的女教师身患癌症被辞退，而后伤心离世的消息刺痛了许多人的心。作为一名普通劳动者，我也不免在想，如果事情发生在自己身上，我将会做出何种行动？一般来说，而立之年的大学教师，算不上弱势群体，但发生这样的事情依然无奈无助。经济上的困难倒在其次，更多的是这所大学对生命的冷漠，对劳动者的不尊重，让我们的心不由得颤动。作为一个个体，每每发生令人伤感的事，我们总是期待他们能够拿起各种法律武器维护自己的利益，懂得现代社会有许多保障措施会让他们觉得“柳暗花明”……我们看到，这位女教师知道工作就要签订劳动合同，也知道单位给自己上了“五险一金”，知道不缴纳保险金会让自己无法享受保障，甚至在自己的权益遭到侵犯时，能够申请劳动仲裁，也敢于拿起法律武器。但非常遗憾的是，生命没有给她机会等到公正判决得以执行。我们通常对弱势群体“哀其不幸，怒其不争”的情绪在这里无以释放。或许我们能想到的只能是，给自己和家人多买些商业保险，比如重大疾病、意外伤害、失业保障等等，以备不时之需。我们给予最多指责的一定是女教师就职的学院。任何一个组织，履行社会责任是其立足之本。当员工需要你伸出援手拉一把的时候却视而不见，把仲裁和判决的法律文件当耳旁风，试问谁还愿意为你工作，更别说什么贡献奉献了。一些企业组织总要谈市场经济中要讲究成本、赢利，拿着亚当・斯密的《国富论》大谈优胜劣汰，为自己毫无人情味的行为辩护。但也请注意，亚当・斯密同期的另一部伟大著作《道德情操论》，讲的是伦理和人性。同情是道德情操的根源，道德是人类社会赖以生存、和谐发展的基础，是市场经济良性运行不可或缺的。
(原标题：患者被除名权益咋保障)
用微信扫码二维码
<title>标题:古村保护,“心动”更要“行动”。	<resource>来源及时间:网易新闻  2016年09月20日 05:40	<link>链接:http://news.163.com/16/0920/05/C1CR6MPM00014AED.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：古村保护，“心动”更要“行动”）
在南京大力推进美丽乡村建设进程中，不少古村镇得到了文化挖掘、建筑修缮、环境改善、产业发展契机，有的已成乡村游人气景点。但尚未得到较好保护开发的古村镇也有不少，其建筑、文化保护亟待引起有关部门重视，也亟需相关项目、资金支持，从全市层面展开古村保护行动，留住南京地方传统农耕文化的根。为唤起人们对古村镇保护的关注，记者对南京古村保护现状进行了调查。
昨天，记者走进这座老祠堂。芮家村支书刘映凯介绍，石山下村建于1245年，大多村民姓刘，村里于1820年建了刘氏宗祠，历经近200年人世沧桑，迄今仍完好保留于村前，2006年入市文物保护单位名录。
“展示实物中最珍贵的是老祠堂保存至今的族谱。”村里87岁老人刘传贤说，刘氏先祖1280年从云南迁徙至南京，落居洪山村，后改名石山下村，迄今已有25代，祠堂保存的13本刘氏族谱源起西周，族谱内记载不仅有宗族家礼、家训、家规，还有先祖画像及先辈功业等。村里还有一些红色文化遗存，如新四军军工厂等，新桥会师、马村遭遇战、村民抗战故事等红色文化历史，今后也将是村史馆展陈内容之一。
古村保护名录亟待建立
“市域范围内，23个古镇、32个古村”，这是记者先后采访南京住建、规划、文化等相关部门后，仅获得的、不算太新的南京现存古村镇数据。
“古村镇实际保护现状是，无论建设、规划、文化等部门，其实都没有专门的古村保护人员、经费或项目。”市相关部门人士昨天说，从全国到省级，再到市级的文保名单中，有古遗址、古建筑等保护项目，但没有专门的古村镇保护项目。
一直跟踪关注研究中国古村落保护的南京大学建筑学院教授周凌说，与古村落保护直接相关的权威数据，主要来自国家住建部、文化部、财政部2012年起组织开展的中国传统村落名录的发布。截至目前，该名录已先后发布3批。第一批全国有646个重要保护价值的古村落上榜。入选名单由各地初步评价推荐，再经中国传统村落保护和发展专家委员会评审认定并公示。首批名录中南京没有古村落上榜。2013年8月，第二批传统村落名录发布，915个上榜古村落中，我市江宁区湖熟街道前杨柳村和高淳区漆桥镇漆桥村入选。2014年11月，第三批传统村落名录发布，994个上榜古村落中没有南京古村落。
“为古村落建保护名录，地方更应走在前面，这是古村落保护最基础性的一项工作。”周凌说，国家几个部委在2012年发布首批中国传统村落名录时，为指导地方做好相关工作，住建部、文化部和财政部还发了《关于加强传统村落保护发展工作的指导意见》，但我市等地方上出台相应保护政策的不多，配套的保护项目立项、资金保障等就无从谈起。
据悉，这个《意见》对各地古村落保护的要求是，已登记的传统村落要进行补充调查，完善村落信息档案，建地方传统村落名录。传统村落必须编制保护发展规划，确定保护对象及保护措施等，南京截至目前仍未建立权威的传统村落名录，但已有江宁杨柳村等古村落出台了保护规划。
缺整体保护专项和资金
南京近年来大力推进的美丽乡村建设，为古村落保护提供了很好的机会。不少有古村历史文化资源的村镇，借美丽乡村建设的相关项目和经费，挖掘古村文化，打造集文化、旅游、产业于一体的古村旅游风貌区，有不少成功案例，如江宁杨柳村、高淳漆桥村、溧水石山下村、栖霞桦墅村等。
走进江宁湖熟街道前杨柳村现存面积最大的古宅，始建于明万历七年(1579年)、4000多平方米的朱家大宅，修缮如旧的老宅每天参观的人不少。该村在南京古村落保护如何留住“乡愁”的实践上，进行了成功探索。“如不好好挖掘，保护性开发利用，愧对老祖宗留来的宝贵资源。”前杨柳村相关人士说，他们在实施古村保护计划时，与美丽乡村旅游产业发展结合起来，并得到市规划局支持，出台了《江宁区杨柳历史文化名村保护规划》，最大限度复兴古村历史建筑风貌，同时兼顾原住民留下后如何宜居宜业的问题。
栖霞的西岗街道桦墅村、溧水晶桥镇石山下村、高淳蒋山村等古村的保护性开发利用，则突出了时尚意境的打造，在有历史沧桑感的老宅故居里，融入文化创意元素，打造时尚小清新范儿的乡建民俗、书吧等，也走出了一条成功路径。现已成节假日人气财气兼收的乡村游热选地桦墅村，1500多年历史的古村里，农舍被来村里创业的大学生改建成了“嘤栖书院”，加上书院外两亩半耕地，每到节假日，游客在这里晴耕雨读，感受古村乡韵。
“一村一景的打造盘点后你会发现，至今，南京市级层面的古村保护专项和资金没有，也没有古村保护牵头主管部门。”周凌说，古村保护首先要解决的是资金问题，钱从哪儿出？无论建筑修缮还是文化挖掘，都需长期足够资金支持。老房子今年修过了，明年还可能需花钱再维护。只有古村老屋在，魂才在。要有足够资金支持，就必须明确牵头主管部门，确立保护专项和资金。
“现在不行动，现存的古村老屋可能有天会坍塌，那时再修复，又是一处假古董。”周凌说，对现存古村镇实施抢救性保护开发利用，眼下已是当务之急，具体实践时仍有三大困局需解。
明确牵头部门，设保护专项和资金
“村里年轻人即便打工挣了钱回来，也多拿去盖新房，不会修朽败不堪的老屋。”江宁前杨柳村村民们说，现在村里老屋都不让随便修，要修也得按文物修缮要求弄，修一个朽坏的旧木窗可能比打几扇新窗都多几倍的钱，谁家愿意？
“古建筑修缮即便一次性有大的投入，完成后每年仍需有足够资金进行维护性修缮。”周凌说，古村保护不是一次性开发建设，每过三五年就得对古建筑做一次全面“体检”，该修补的及时修补，这些都需资金支持。
周凌说，十几年前古村落留存较多的山西，村里老屋百分之六七十“健在”，如今仅剩百分之三十不到，究其原因，还是缺钱缺保护专项，南京亟需明确一个牵头部门，主抓古村保护，同时设立古村保护专项和专项资金。
让“原住民宜居”应成保护“硬件”
即便有了项目、资金，古村保护性开发利用时，原住民何去何从也是难题。
“漆桥古村的老街打造时，曾有港企想整体出资3亿元做影视旅游基地，却要迁出全部原住民，被我们拒绝了。”高淳区土生土长在漆桥古村老街的相关部门人士说，最终老街居民都留下了，但如何与保护开发后的老街共融共生，又产生新的矛盾。当初他们凿掉了水泥路新铺了青石板路，但街上老人不喜欢，坑坑洼洼的走路不方便。可为寻找这些有深深车辙印的老青石板，镇上花了很多时间精力金钱，铺上后也成为老街独特文化记号，却不受居民喜欢。古村保护如何让留下的原住民宜居宜业，成为新课题。
“留下原住民就是留住了乡愁。”刘映凯说，来村里玩的城里人都喜欢进村后能看到炊烟袅袅依旧，鸡犬之声相闻。但留下的村民不能在古村穷住，村里在打造文创民宿产业时，鼓励村民开杂品店，烧农家菜，方便民宿客人购物就餐，增加收入，村民也乐意用家里闲置房屋房积极参与，这样的古村才有生命。为打造能承载乡愁的宜居宜业古村，村里会在发展产业后拿出部分资金贴补村民维护老屋。
村民家门口有活干，古村能自我长效保护
古村老房子修缮了，村民留下了，全村人的生计如果还是传统农耕作业，古村落就无法建起自我长效保护发展机制。
江宁区横溪街道千年古村石塘村，全村112家农家乐的电商运营做得风生水起。农家乐的餐饮、住宿等，游客都可以在网上下单，进村消费，自驾游村里还有专门网站提供“一键式”导航服务，如今112家农家乐订单有一半来自网上各种电销平台，年轻大学生返村创业的一年比一年多。
古村保护的几种形态
“名录保护”
这是目前我国对传统村落保护采用的方式，即将传统形态完整、遗存丰富、具有较高历史文化价值的村落，甄选认定后列入名录，加以保护。
“古村落保护区”
这是目前专家们倾向于推荐的保护模式，即将一个区域内形态相同、人文相关的一些村落（古村落群）整体地保护起来，其中有的已列入国家传统村落名录，有的没列入，通常称为“古村落群”。
这是最早起源于欧洲的古村镇保护方法，即把散落乡野的古民居收集起来，集中在一个保护展示区域内，将最难保存的人类遗产――历史民居及生活细节保存下来。
(原标题：古村保护，“心动”更要“行动”)
用微信扫码二维码
<title>标题:关于组织市局机关警力参与市区交通秩序维护的通知。	<resource>来源及时间:网上宿迁  12小时前	<link>链接:http://www.suqian.gov.cn/sgaj/gzbs/201609/4a8ca97a22b842a192750fb25c21a794.shtml	<content>新闻内容:关于组织市局机关警力参与市区交通秩序维护的
市局相关部门：
为深化市区文明交通提档升级工程，进一步提升市区文明交通指数，经市局主要领导同意，决定自9月18日起至10月31日（国庆节假日放假时间除外），组织市局机关警力，参与市区早晚高峰时段交通秩序维护工作。现将有关事项通知如下：
（一）维护责任路口交通秩序，涉及行政处罚的由岗点执勤交警负责。
（一）提高思想认识。各参与执勤部门要强化大局意识，领导干部要带头参加，确保路口管控力量到位。参加执勤民警要认真履行职责，积极组织和主动参与交通秩序维护工作。
（二）科学安排勤务。市局机关45岁以下民警和巡特警辅警参与交通秩序维护工作。市局机关每天抽调警力60人，参与市区30个路口早、晚高峰时段交通秩序维护工作，每个路口2名警力（具体岗点安排见附件）。各部门排班情况请及时报送至市局政治部和督察支队。
（三）严肃工作纪律。机关各部门参与路口执勤的民警和巡特警队员要规范着装，民警统一着执勤服、戴大檐帽和白手套、穿黑色皮鞋、口哨，辅警着制式服装、戴白手套、口哨（白手套和口哨由交警支队提供），不得迟到或早退，不得在岗不管事，不得做与执勤无关的事。督察支队要加强检查、督查，对因工作履职不到位、影响文明城市创建的人员一律严格追究责任，单位主要领导承担连带责任。
内保支队、审计处、信通处、反恐支队
国保支队
警务保障处、监管支队、拘留所
备注：多个责任单位的排在前的为牵头单位，负责统筹安排本组人员参与执勤。
<title>标题:强制实习方毕业,学生权力谁来维护?。	<resource>来源及时间:大江网  12小时前	<link>链接:http://jj.jxnews.com.cn/system/2016/09/21/015213064.shtml	<content>新闻内容:毕业前夕，很多大学生都会被要求到一些单位实习，以保证能顺利毕业。唯一不同的是有的学校的学生可以自由选择实习单位，而有的学校的学生却必须前往“制定”的单位实习。对于这一点，相信很多人都不会陌生。
<title>标题:芦墟收费站完成收费计重系统检测和维护工作。	<resource>来源及时间:东海资讯  12小时前	<link>链接:http://jiangsu.china.com.cn/html/jsnews/bwzg/7347935_1.html	<content>新闻内容:新闻舆情财经军事法治汽车房产环保教育体育科技视频文化专题旅游娱乐吴江快讯
中国网·东海资讯报道国庆即将来临，为确保节日期间收费车道安全畅通，计重数据上传及时准确，保障小型客车免费政策平稳实施。9月20日，芦墟收费站开展计重系统全面检测和维护工作。此次邀请了苏州市计量检测研究所对我站三条计重车道的计重设备进行检测和维护。
我站每年均邀请计量部门对计重设施进行二次检验，日常使用中发现的问题也及时进行维护，确保计重设备的精确度。经过专业技术人员几个小时反复的检测、调试、校验，三条车道均处于合格状态，后序将出具合格证书并张贴在收费窗口，保证通行费征收工作的公平、公正。
<title>标题:服务全市发展大局，维护社会和谐稳定。	<resource>来源及时间:商洛之窗网  13小时前	<link>链接:http://www.slrbs.com/sj/hd/2016-09-21/812692.html	<content>新闻内容:本报讯(记者张力宏)9月20日下午，市委书记陈俊深入市委政法委调研。她强调，政法机关要围绕全市改革发展大局，积极主动履行职责，全力做好维护稳定、治安防控、执法司法、矛盾化解等工作，努力为全市追赶超越营造良好法治和社会环境。市委常委、市委政法委书记朱崇和陪同调研并汇报工作。陈俊来到市委政法委机关，亲切看望干部职工，出席座谈会并作重要讲话。她指出，近年来全市政法机关认真贯彻中央和省委、市委的决策部署，紧紧围绕发展第一要务、稳定第一责任，扎实推进平安商洛、法治商洛和过硬队伍建设，为经济社会持续健康发展提供了有力保障。陈俊要求，政法机关要围绕完成“十三五”规划、实现追赶超越这一中心任务，立足岗位特点，积极发挥服务、调节、治理三项职能，为全市改革发展保驾护航。要突出工作重点，逐级夯实责任，深化平安商洛建设，扎实化解矛盾纠纷，提高应急处置能力，努力创造安全稳定的良好环境。要把促进社会公平正义作为最高境界、最高标准、最高规范，坚持秉公执法、公正司法，解决好群众反映强烈的突出问题，提高执法司法公信力。要弘扬法治精神，积极推进司法体制改革，不断加快法治商洛建设，提高全民法治素养。要按照“五个过硬”的要求，严明纪律规矩，加强作风建设，提高政法干警业务能力和水平，努力建设一支信念坚定、执法为民、敢于担当、清正廉洁的政法队伍。陈俊强调，市委政法委是代表市委领导和管理政法工作的职能部门，要积极主动履行职责，对全市政法机关进行综合考核、科学评定，协调公检法司搞好工作衔接配合，全面加强对执法活动的监督检查，不断提高领导政法工作的科学化、法治化水平。
<title>标题:沙特阿美计划年底前关闭两炼油厂进行定期维护。	<resource>来源及时间:中国石化新闻网  9小时前	<link>链接:http://www.sinopecnews.com.cn/news/content/2016-09/21/content_1645896.shtml	<content>新闻内容:中国石化新闻网讯据路透社9月19日奥斯陆/新加坡报道，4名接近此事的消息人士说，沙特阿拉伯国家石油公司（沙特阿美）计划在今年年底前关闭两个炼油厂进行定期维护，这将使这家国家石油公司届时出口更多的原油。
消息人士说，沙特阿美计划在11月和12月对其在延布的炼油厂以及其在拉斯塔努拉港的最大炼油厂进行定期维护。
<title>标题:武宁交警强化“五项”重点交通秩序维护护航全县“两会”召开。	<resource>来源及时间:大江网  7小时前	<link>链接:http://jj.jxnews.com.cn/system/2016/09/21/015213671.shtml	<content>新闻内容:中国江西网讯通讯员卢金华、熊遥报道：武宁县“人大、政协”两会即将召开，2016年国庆节即将到来，为确保“两会”和国庆期间道路交通安全、畅通，武宁交警强化“五项”重点交通秩序维护管理，遏制交通违法，预防交通事故，以良好交通环境护航“两会”召开，迎接国庆到来。
一、成立领导小组，指挥协调“两会”国庆交通安全保卫工作。武宁大队成立了由武宁县公安局副局长、大队长刘剑平为组长，其它大队班子成员为成员的“两会”国庆道路交通安全保卫工作领导小组，对“两会”和国庆交通安全保卫工作进行统一安排、部署，指挥、协调“两会”国庆交通安全保卫工作，为“两会”和国庆期间交通安全保卫工作提供坚强有力的组织保障。
二、强化“五项”重点交通秩序整治，维护良好交通环境。一是联合城管等职能部门，对城区乱点、堵点开展清理，严查占路经营和车辆违法停放等违法违规，还路于民。二是对校园周边交通秩序、安全隐患及校车进行排查整治，严查校门口占道经营、车辆违法停放及社会车辆接送学生、校车不按照规定线路运行等违法违规。进一步排查完善校园周边交通标志、标线，以及减速安全防护设施，净化校园交通环境。同时进一步发挥校园护学岗的作用，强化学校上放学高峰期学生违法驾乘及接送学生家长车辆管理，遏制违法，确保学生上下学交通安全。三是强化交通信号灯排查维修和高峰路口交通管控，对城区所有主干道路口红绿灯进行高频度管理维护，确保科技管控手段的科学、有力。同时紧紧依靠科技化管理手段，强化现场执法，严查无证驾驶、车辆超员及摩托车无牌、电瓶车超员超速、驾乘人员不戴安全头盔等非现场执法监控盲区等交通违法。四是严查酒驾违法，加大工作日和双休日酒驾违法查处力度，零容忍查处酒驾违法。五是协同运管、安监等部门，采取明察暗访及上路随机抽查的办法，查纠客校车超员、超速。督促客运企业落实GPS监控系统24小时工作制，强化客运车辆及驾驶人安全动态监管。对发现的问题一律按照一律扣车罚款，一律录入交通综合管理工作平台，一律通报安监、交通运输部门，一律依法进行上限处罚“四个一律”严格处罚，源头遏制重点车辆违法。
三，强化交通安全宣传，营造浓厚安全氛围。在做好整治工作的同时，武宁大队结合“五进”宣传活动，积极邀请本地新闻媒体记者随警作战，收集拍摄各类车辆交通违法行为，并利用电视交通专栏进行曝光。同时充分利用微信等新媒体，通过发布交通安全提示、交通路况信息、天气预警信息、法律法规常识等内容，强化交通安全宣传，进一步提高广大交通参与者交通安全意识和法律意识，形成“安全驾驶、文明出行”良好交通氛围。
<title>标题:小区景观喷泉成了摆设，物业:维护成本高。	<resource>来源及时间:大众网枣庄频道  10小时前	<link>链接:http://zaozhuang.dzwww.com/news/zznews/201609/t20160921_14934491.html	<content>新闻内容:随后，记者来到了王女士反映的该小区，发现小区中央的景观池水质浑浊，池底布满了尘土和各种青苔。在该小区物业处门口，记者看到了另一处景观水池，但走近一看，水质较为清澈，比小区中央的景观池干净许多。
随后，记者走访了我市多个配有景观池的小区，发现和王女士有同样烦恼的小区居民不在少数。这些小区中，特别是很多建了约五年的小区都建有景观水池。有部分小区的景观水池是废弃的，喷泉设备几乎未使用，池塘里的水也有发绿、发臭等现象。还有很多小区的喷泉不仅没有开放，而且池内的垃圾也没有清理，能很清楚地看到水里有很多生活垃圾。景观水池已经成摆设，仍在使用的水池也存在缺陷，有的水质不够清，有的破旧不堪。“俺小区的喷泉只有一个能工作，其他基本在‘放假’。”提起小区内闲置的喷泉，业主一脸的无奈，据这位家住新城某高档小区的业主透露，“当初买房时这个喷泉真是让人眼前一亮，现在这些就这样被荒废了。”
维护成本高导致后期被闲置
小区内的公共设施已经成为人们生活中不可缺少的一部分。由于没有专人看管，加上有些人爱护公共设施的意识差，导致这些设施很破损严重。不论是新建小区还是老小区都有景观池或其他公共设施器材损坏或失修的情况。
据调查了解，水池废弃的原因是多种多样的。有的是因为景观水池设备在运作中出了问题，有的是开发商卖房后把小区公共设施转交给物业，这些像景观水池的公共设施每年都需要花费包括水电、清洁、设备更新等在内的维护费用，对物业公司来说也不是一笔小数目。鉴于这些原因，不少公共设施被物业放弃管理，或者成了一个尴尬的存在。“小区业主又不愿意平摊维护费用。”某小区物业工作人员告诉记者，“水池里的水大多是死水，缺乏流动性，半个月至一个月就要换一次，多的时候达上百吨，部分业主不愿意分摊水费，费用也比较高，时间长了，水池的管理就无法运作。”
记者经过调查了解到，一些开发商为了更高价、更快速地卖掉房子，都会在宣传中突出小区先进便利的配套设施，可能会承诺开放这些设施，但都是口头的，并没有合同约定。当开发商将此移交给物业后，这个成本会从开发商转嫁到物业身上，最终会由业主承担，成为小区维护管理的一项沉重的开支，导致物业索性不开放，或能拖就拖。对业主而言，在法律上这种不清晰的约定，很难成为证据，也比较难解决。
20日，山东诚信拍卖有限公司发布公告，将于2016年9月30日上午9:00在中国拍卖行业协会网络拍卖平台公开拍卖80辆公车。记者了解到，本次拍卖车辆是峄城区政府公车改革取消的车辆。起拍价最低的一辆车是2005年五菱牌...[详细]
江一燕帅气亮相时装周高开叉长裙秀美腿
<title>标题:维护网络安全人人有责。	<resource>来源及时间:网易财经  2016年09月20日 12:00	<link>链接:http://money.163.com/16/0920/13/C1DKV9A7002580S6.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：维护网络安全人人有责）
根据中央网信办统一部署，每年9月份第三周举办国家网络安全宣传周。网络安全宣传周以学习宣传习近平总书记网络强国战略思想、国家网络安全有关法律法规和政策标准为核心，以培育有高度的安全意识、有文明的网络素养、有守法的行为习惯、有必备的防护技能的“四有好网民”为目的，集中开展网络安全宣传教育活动。
董云虎指出，随着智慧城市建设的深入推进，网络已经全面融入经济社会发展的各个领域，越来越成为人们学习、工作、生活的新空间。维护网络安全是全社会的共同责任，需要政府、企业、社会组织和广大网民共同参与。要广泛深入开展宣传，增强全社会对网络安全极端重要性的认识，共同营造安全健康文明的网络环境，努力形成网络安全事关人人、维护网络安全人人有责的良好局面。
用微信扫码二维码
<title>标题:自贡市公安机关全力维护中秋国庆期间社会平安稳定。	<resource>来源及时间:四川新闻网自贡频道  11小时前	<link>链接:http://zg.newssc.org/system/20160921/002017790.html	<content>新闻内容:四川新闻网自贡9月21日讯（自贡市公安局）按照自贡市委、市政府和省厅统一部署和要求，在市局党委的领导下，全市公安机关结合实际，精心组织、周密部署、落实责任、强化措施，全警动员，全面加强社会面管控和重点人员稳控工作，全力维护中秋国庆期间我市社会平安稳定。
<title>标题:新疆"访惠聚"夏勒迪让村:维护社会稳定，人人有责。	<resource>来源及时间:天山网  12小时前	<link>链接:http://news.ts.cn/content/2016-09/21/content_12292521.htm	<content>新闻内容:新疆自治区公路管理局住夏勒迪让村工作组认真学习贯彻陈全国书记重要讲话精神
9月18日，新疆自治区公路管理局住夏勒迪让村工作组临时党支部召集工作组成员、村干部、村民小组长、村警召开“三位一体”联席会议，认真学习贯彻自治区党委书记陈全国在自治区深入贯彻落实习近平总书记关于新疆工作总目标再动员会议上的重要讲话精神，对抓好学习领会和贯彻落实作出安排部署。
住村工作组组长，村党支部第一书记艾来提·司马义指出，自治区党委书记陈全国同志在自治区深入贯彻落实习近平总书记关于新疆工作总目标再动员会议上的重要讲话，深入阐述了社会稳定和长治久安总目标的重大意义、基本要求、重要举措，指出了新疆的一切工作都要紧紧围绕社会稳定和长治久安来谋划推进，树牢“一个总目标”，贯穿“一条生命线”，把握“两个关键点”，健全“一套好机制”，做到“四个努力实现”，营造“一个良好局面”，抓好“六个方面”重点工作。
艾来提·司马义组长对住村干部和村干部提出要求。一是思想行动要统一到中央和自治区决策不上来。要把陈全国书记重要讲话精神学习好、领悟透，充分认识社会稳定和长治久安总目标的重大意义，牢固树立稳定压倒一切的思想，牢固树立维护稳定工作没有局外地区、没有局外人、没有局外单位的思想，牢固树立没有稳定一切等于零的思想。二是所有工作要以围绕社会稳定为出发点和落脚点。访惠聚工作和村两委工作要围绕社会稳定和长治久安总目标谋划和推进，工作措施要围绕总目标做到精细和精准，工作落实要围绕总目标做到认真和负责，坚定坚决、扎扎实实地把自治区党委各项决策部署落到实处。三是工作成效要以总目标来检验。进一步建强基层党组织建设，提升村两委班子服务群众的能力，广泛发动群众，深入推进“去极端化”，将群众团结在党的周围，同时加大改善民生力度，做好精准扶贫、精准脱贫工作。
村党支部书记土迪瓦克·萨迪尔说：“通过这两天的学习，我充分认识到维护社会稳定和长治久安，人人身上有责任，人人都要负责任，人人都要尽责任，无论身居何位、身担何职，也不管分管什么工作，都要把这一总目标装在心里、想在脑子里、体现在行动上。”（希尔艾力／文，常波／图）
<title>标题:...市海拉尔区市政工程管理处呼伦贝尔市海拉尔区市政管网维修维护...。	<resource>来源及时间:中国管道商务网  12小时前	<link>链接:http://www.chinapipe.net/zhongbiao/d262484.html	<content>新闻内容:预制直埋保温管-...
<title>标题:“户随人走”，地方保护的“面纱”会揭去吗?。	<resource>来源及时间:搜狐财经  2016年09月20日 17:41	<link>链接:http://business.sohu.com/20160920/n468804673.shtml	<content>新闻内容:9月19日北京市发布了进一步推进户籍制度改革的实施意见。意见中提出，改进现行落户政策，进一步完善各类落户渠道的统筹机制；实施积分落户制度，合理引导长期在京稳定就业和生活的常住人口落户预期和选择；取消对农业户口和非农业户口在性质上的区分，统一登记为居民户口；同时建立与统一城乡户口登记制度相适应的教育、医疗、就业、社保、住房、土地及人口统计制度。
这是否意味着自1958年开始，在中国存在了半个多世纪的“城里人”和“乡下人”户口身份识别将不复存在呢。据了解，国务院2014年发布的《关于进一步推进户籍制度改革的意见》，要以居住证为载体，建立健全与居住年限等条件相挂钩的基本公共服务提供机制。各地要积极创造条件，不断扩大向居住证持有人提供公共服务的范围。目前，包括北京在内，30个省份陆续出台各自的户籍制度改革方案，均提出“取消户口性质区分”。
对于北京版的户改制度，其中特别值得关注的是“户随人走”的户口迁出政策。其中提到，推进建立各类落户渠道和政策的统筹机制，分类完善落户标准和政策，严格规范户口审批管理。那么长期以来“千金难换”的北京户口，从此会否向“北漂一族”敞开大门，“北漂”们是否有可能了却成为北京市民这一梦想呢?这一点目前看恐怕很难实现。因为北京“户改意见”的的主要目的在于有序疏解非首都功能、优化提升首都核心功能要求，严守人口总量红线，着力优化调整经济结构和空间结构，推动“人随功能走、人随产业走”，不断降低中心城区人口密度。
那么目前北京市的常住人口有多少呢。据相关数据统计，截至今年上半年北京全市常住人口总量2182.1万人，而北京市政府提出的控制人口的目标是，到2020年，北京市常住人口不得超过2300万。可见北京市控制人口的任务非常艰巨，人口增长不仅要与社会发展相同步，还不能让人口无限制增长。从这一点来看，即便是户籍制度完全开放了，在一些热点城市，外来人口依然享受不到“市民”待遇。
虽然户改帮外来者圆梦还有很大难度，但其好处也是有的。其有利于人口的流动，便于区域经济的发展，促进城市发展。户籍限制主要局限于农村与城市之间，发达省份与落后省份之间。城市基础设施好，医疗条件、教育能力、就业就会相对发达。在沿海发达城市，或者相对于农村的城市而言，外省籍、外来人员在享受医疗、劳动保障、就业、子女求学等方面受到非同等待遇，取消户籍制度，有利于社会民生的和谐。
众所周知，一直以来，我国按照户口身份来执行科教、卫生、医疗、就业等一系列政策。城乡户籍制度是被普遍批评的一种具有福利身份区隔和歧视性的制度，这一制度制定并形成于计划经济时期，同时也被认定为是“二元经济结构”的最显著标志之一。这种限制落户的政策，本质上是经济发展较快地区为了维护地方权益而出现的，这对于外来人口而言显然是不公平，因为大城市的发展离不开外来人口的无私奉献，他们为城市化进程挥汗如雨，到头来却享受不到“建设成果”。很多外地人信心满满的来到大城市，他们想的是有一天能凭借自己的双手出人头地，在这里安居乐业，然而一晃是多年过去了，梦想最终没有实现，他们只得面对回到家乡“安居”的现实。
因此，城市的发展既要保护市民的利益，也应当给予外来人口一个安居乐业的空间。城市发展不能无视外来者用辛勤劳动创造的价值，户籍制度改革真正的意义在于，要将地方保护主义的“面纱”揭去，公平、平等的对待市民和外来者的利益。所以，户籍改革不仅仅是取消人口登记制度那么简单，而是要求取消城乡二元制度，流动审批制度，并且相应的取消各种社会福利的区域化。
随着社会保障制度的完善、医疗制度的完善、教育均等化的完善，农民不一定愿意固守土地，很多人会到城里生活。而城里人或者愿意到农村去休闲、养老。随着户籍制度改革的推进，土地制度的改革也要推进，农村的房地产交易也将逐步推开，进入市场，城里人也可以去农村买房置地。城乡之间的合理流动，无论是城里人，还是农村人，都能从中获益。
中宏网，国家经济视窗。国家发展改革委权威国民经济适时数据独家发布平台，政策起草、制定者解读国家宏观经济政策，新闻发布会直播平台，重大项目展示平台......尽在掌握。
先人一步感受经济脉动，高屋建瓴分享发展大势。想了解更多，请关注中宏网微信公众号！
中宏网，国家发改委主管的国家经济视窗，致力于打造为投资中国...
以洞见和趣味服务于以新商业领袖为主的全球化新经济时代读者
<title>标题:电梯至少每半月维护保养一次。	<resource>来源及时间:网易新闻  2016年09月20日 14:56	<link>链接:http://news.163.com/16/0920/14/C1DOKF7L00014AED.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：电梯至少每半月维护保养一次）
昨天下午，全市260余家电梯维保企业的代表在市质监局签订“京十条”服务承诺，包括设立24小时维保值班电话，接到电梯困人故障报告后，维修人员最迟30分钟内赶到现场等。目前，北京共排查出16176台问题老旧电梯，将力争用两年时间，完成这批电梯的专项治理。
据市质监局特种设备安全检查处负责人王小轮介绍，近年来，本市电梯持续保持高速增长态势，从2003年的不足3万台，到今年6月底，数量已达201461台，年均增长量保持在10%以上，但同时电梯“老龄化”现象凸显，电梯故障率增高，住宅电梯尤为突出。
老旧住宅小区的电梯多数存在房屋产权主体不清、管理缺失、维修资金筹集困难等问题。去年，全市16区均已建立老旧住宅电梯政府救济机制，采取财政补贴的方式消除电梯安全隐患，有84台电梯通过使用政府救济资金进行了更新改造。今年，本市将继续以老旧小区为重点，对全市3000台老旧电梯开展风险评估，上半年已完成1000部电梯评估，接下来将研究房改房电梯等设备维修资金续筹政策。
市质监局工作人员表示，根据摸排情况，现正在制定老旧电梯隐患治理的指导意见，准备提请市政府印发，力争用两年时间，完成全市16176台老旧电梯的专项治理。
全市拟推电梯维保指导价
昨天，多家电梯维保企业现场签订承诺服务质量的“京十条”，包括抵制恶性竞争，杜绝出租、出借生产许可证；至少每15日一次日常维护保养；设立24小时维保值班电话，接到电梯困人故障报告后，维修人员30分钟内赶到现场；超过定检期或检验不合格的电梯不得继续使用。市质监局指出，“京十条”是企业必须遵守的最低要求，维保企业要在本月底完成签约承诺，所有承诺和未承诺企业均将对外公示。
据悉，市质监局今年将组织开展电梯维保行业状况调查和电梯维保工时定额测算。通过每台电梯的保养工时进一步测算每台电梯维保一次的费用，以便今后制定电梯维保指导价，完善电梯维保单位准入退出机制。
“维保问题造成的电梯问题不在少数。”据王小轮介绍，去年全市受理电梯投诉举报4222件，由于维护保养不到位等原因受理投诉举报就占54.5%，今年上半年投诉维护保养问题也占到57.3%。不合格的电梯报告中，非原制造厂保养电梯不合格占八成，此外还有因应急照明、紧急对讲装置等存在日常保养问题的占三成多。本报记者杨滨D044
(原标题：电梯至少每半月维护保养一次)
用微信扫码二维码
<title>标题:保障用户信息安全，电信联通推两新品。	<resource>来源及时间:网易手机  2016年09月20日 13:12	<link>链接:http://mobile.163.com/16/0920/14/C1DOBBNF00118028.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：保障用户信息安全电信联通推两新品）
9月20日，在第25届中国国际信息通信展上，中国电信与中国联通结合5亿手机用户大数据得出的结果，共同发布了《APP榜单》和《风险防控白皮书》，它将大数据的安全规范应用提升到新的高度。此次发布的内容，是中国电信和中国联通对用户信息安全和行业规范负责的体现，也是大数据为用户信息安全筑起的坚实屏障，是企业更好地服务用户、维护市场秩序的得力工具。
随着信息通信技术深入到国民经济各行各业，大数据已成为国家基础性战略资源，2015年8月，国务院印发《促进大数据发展行动纲要》，部署推动大数据发展和应用。
此次发布的运营商大数据具备全面性、多维性、中立性、完整性特征。中国电信和中国联通本次发布的两款产品，通过制定明确的产品规范和标准，有效保障用户信息安全，客观、全面、有效地提供大数据服务。
中国电信市场部副总经理吕品对APP榜单做了深度解读，他指出，《APP榜单》基于电信联通全网APP活跃用户数据，具有客观性、全面性、完备性等特点，按月发布榜单，多层次、多指标、多维度、全图景地反映APP应用生态发展。APP榜单还得出了很多有趣的结论。例如，吕品提到这31类APP中，排名前三的分别是社交、视频和新闻资讯，top100App中，社交和工具类软件占比最高；当前火热的“网红经济”，广东、江苏等省份是直播活跃用户最多的热点地区。同时，男性比女性更关注直播，而且男性也更关注理财，其占比高达71%。
中国联通集团信息化事业部副总经理范济安对本次双方发布的《风险防控白皮书》做了深入说明，白皮书通过定义产品规范和标准，凸显两大运营商强强联手的数据优势，在充分保障用户信息安全的前提下，面向各行业提供稳定、完备的风险防控服务。范济安指出，此次双方联手推出的这5大类、24款风控产品，对于社会各方面完善信用体系的建设有促进作用，企业可以安全使用大数据服务，维护市场健康发展。
用微信扫码二维码
<title>标题:扛起维护网络安全的公民责任。	<resource>来源及时间:网易新闻  2016年09月20日 12:06	<link>链接:http://news.163.com/16/0920/12/C1DIF08900014AEE.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：扛起维护网络安全的公民责任）
随着互联网的不断发展和快速普及，通过虚拟网络进行公共活动，已成为公众重要的生活方式和存在状态。据中国互联网络信息中心统计数据显示，截至2016年6月，中国网民总数已达7.10亿。如此巨量网民规模，已成为建构互联网时代公共生活的一直重要力量。这其中，尤其需要越来越多的网络公民发挥越来越大的作用。
然而，普通网民并非天然就是网络公民。会利用互联网进行工作和生活的人，只能称为普通网民，网络公民则是现实生活中的公民在网络社会中呈现的独立、自主、参与、进取等特征的角色延伸。维护网络安全，便是网络公民内涵的一项基本要义。因此，做网络公民，而不是普通网民，才能在互联网上更好地履行遵守法律法规，践行公共道德，履行公民责任。这就要求，不仅要有维护网络安全的责任意识，更要有维护网络安全的责任能力。
其次，要扛起网络公民的保护性责任。这首先是网络公民对国家系统的守卫和保护，比如，要勇于和善于同一切危害国家安全的行为和言论进行坚决的斗争，恪尽守护国家的网上责任。同时，要对赋予公民身份的民主政治进行持续关注和积极维护，如，要在程序和规制的框架下，合理利用网络工具，进行政治参与和政治监督。
再次，要扛起网络公民的关怀性责任。这是一种网络公民个体对其他公民的人文关怀的责任。网络公民同现实中的公民一样，互相联系并互相依存，是一个不可分割的利益共同体。利用网络平台，网络公民之间的责任关怀，可以在公益行动、志愿服务等具体作为中充分表达。
扛起维护网络安全的公民责任，离不开现实政治、经济、社会各个层面生活的立体实践。可以说，没有现实生活中的多层面实际参与和践行，维护网络安全的公民责任就会打上一定折扣，甚至落空。因此，从现实中出发，肩负起公民的社会责任，才能更好地扛起维护网络安全的公民责任，也才能最终成为互联网时代的优秀公民。
(原标题：扛起维护网络安全的公民责任)
用微信扫码二维码
<title>标题:六部门联手保障司法考试安全顺利。	<resource>来源及时间:网易新闻  2016年09月20日 09:38	<link>链接:http://news.163.com/16/0920/09/C1D91N0R00014AED.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：六部门联手保障司法考试安全顺利）
本报讯（记者刘亚群）省司法厅、经信委、教育厅、公安厅、卫计委、保密局近日联合下发《关于切实做好2016年国家司法考试组织实施工作的通知》，明确各部门担负的职责，要求各方联手合作，全力保障我省史上规模最大的司法考试安全顺利进行。
今年，我省报考司法考试人数超1.8万，创历史最高值。《通知》要求，无线电管理部门要加强对考场周边无线电可疑信号的监测，防范和查处利用无线电设备进行考试作弊的违法行为；教育部门要加强指导，协助做好考场设置、监考人员选聘等工作；公安部门要安排警力维护考点考场秩序，严格考场周边治安、消防、交通管理，依法查处各类危害考试的违法犯罪行为；卫计部门要做好考场医疗保障工作，协调有关部门加强考试期间食品卫生和环境卫生监督；保密部门要做好保密安全教育，为容易发生泄密、失密的关键时段和薄弱环节等提供指导意见。
(原标题：六部门联手保障司法考试安全顺利)
用微信扫码二维码
<title>标题:六部门联手保障司法考试安全顺利。	<resource>来源及时间:网易新闻  2016年09月20日 09:38	<link>链接:http://news.163.com/16/0920/09/C1D91N0R00014AED.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：六部门联手保障司法考试安全顺利）
本报讯（记者刘亚群）省司法厅、经信委、教育厅、公安厅、卫计委、保密局近日联合下发《关于切实做好2016年国家司法考试组织实施工作的通知》，明确各部门担负的职责，要求各方联手合作，全力保障我省史上规模最大的司法考试安全顺利进行。
今年，我省报考司法考试人数超1.8万，创历史最高值。《通知》要求，无线电管理部门要加强对考场周边无线电可疑信号的监测，防范和查处利用无线电设备进行考试作弊的违法行为；教育部门要加强指导，协助做好考场设置、监考人员选聘等工作；公安部门要安排警力维护考点考场秩序，严格考场周边治安、消防、交通管理，依法查处各类危害考试的违法犯罪行为；卫计部门要做好考场医疗保障工作，协调有关部门加强考试期间食品卫生和环境卫生监督；保密部门要做好保密安全教育，为容易发生泄密、失密的关键时段和薄弱环节等提供指导意见。
(原标题：六部门联手保障司法考试安全顺利)
用微信扫码二维码
<title>标题:“白名单”助力保护网络文学版权。	<resource>来源及时间:网易财经  2016年09月20日 06:16	<link>链接:http://money.163.com/16/0920/06/C1CTGS8A002580S6.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：“白名单”助力保护网络文学版权）
昨日，在由中国版权协会主办的“网络文学版权保护研讨会”上，国家版权局发布《关于加强网络文学作品版权管理的通知》(征求意见稿)。通知对搜索引擎、浏览器、贴吧、论坛网络服务提供商的责任义务进行明确规定。
对于提供搜索引擎、浏览器、贴吧、论坛、微博、微信、应用程序商店、网盘等服务的网络服务商，《通知》规定，未经权利人许可，不得提供或利用技术手段变相提供文学作品，同时应当在其服务平台的显著位置载明权利人通知、投诉的方式，及时受理权利人通知、投诉，并在接到权利人通知、投诉24小时内删除侵权作品、断开相关链接。
而针对提供贴吧、论坛等信息存储空间服务的网络服务商，《通知》规定，服务商应当审核并保存吧主、版主等的姓名、账号、网络地址、联系方式等信息，确认用户提供的文学作品系权利人本人，或者已经取得权利人许可。
此外，国家版权局还将建立网络文学作品版权“黑白名单制度”，公布文学作品侵权盗版网络服务商“黑名单”以及网络文学作品重点监管保护的“白名单”。
事实上，网络文学版权保护也是今年备受社会关注的热点话题之一。今年3月全国“两会”期间，全国政协委员、邹韬奋基金会理事长聂震宁领衔提交《加强网络版权保护的提案》，得到包括白岩松、韩三平、万捷、李东东等32名新闻出版文化界全国政协委员联名支持。
随后在4月，南都记者调查发现，百度贴吧用各种盗版手法，向网友提供大量侵犯版权的原创网络文学作品。网络作家纷纷通过多种方式维权，包括申请自己作品的贴吧吧主，但有人不仅未获成功，甚至个人账号被贴吧管理员拉入了黑名单，最终只能放弃。
报道刊发后引起社会对网络文学版权保护的关注，随后，百度官方亦回应南方都市报报道称，会在12小时内清除侵权内容，表示已和多家平台进行合作，获得内容版权。
5月19日，因为涉嫌未经授权传播阅文集团旗下网络作家的多部作品，阅文集团将百度告上法庭，要求立即停止侵权活动。百度则发布公告，表示为加大对正版内容的保护力度、维护原创作者权益，即日起发起百度贴吧的全面整顿清查盗版内容行动。
去年7月，国家版权局也下发了治理网络音乐的文件。据赵杰介绍，一年多时间内，网络音乐服务商下线了220万首音乐作品，网络音乐版权秩序得到明显的好转。
缘何维权难？
网络文学行业预计，随着10月网络文学版权管理通知正式出台，网络文学盗版打击的“风暴”也即将来临。
据赵杰介绍，截至去年底的统计，中国有网络文学签约作者250万人，每日创作的作品文字量超过1.5亿字。评估机构测算，预计今年网络文学市场达到90亿元。“目前网络文学侵权方面相对来说违法容易，维权比较难”，阅文集团CEO说，一方面是因为我国网民版权保护意识比较薄弱，没有形成付费习惯，另一方面网络文学盗版技术成本很低，只需要对文字内容进行简单复制并转载就可以了。
同时，随着技术的发展，盗版的方式还在不断升级，网络作家面临着调查取证困难、诉讼成本高的问题，由于盗版小说网络传播比较快，正版网站和原创作家在收集证据、诉讼维权花费的成本越来越高，影响了文学产业的健康发展。
艾瑞咨询发布的《中国网络文学版权保护白皮书》显示，2014年盗版网络文学如果全部按照正版计价，PC端付费阅读收入损失达43.2亿元，移动端付费阅读收入损失达34.5亿元，衍生产品产值损失21.8亿元，行业损失近100亿元。
用微信扫码二维码
<title>标题:像维护社会治安一样保护网络安全。	<resource>来源及时间:新浪新闻  2016年09月20日 06:26	<link>链接:http://news.sina.com.cn/o/2016-09-20/doc-ifxvyrit2869300.shtml	<content>新闻内容:原标题：像维护社会治安一样保护网络安全
2016年国家网络安全宣传周开幕式19日上午在武汉举行。中共中央政治局常委、中央书记处书记、中央网络安全和信息化领导小组副组长刘云山在开幕式上发表讲话时强调，坚持网络安全和网络发展同步推进，让互联网更好地造福人民；同日，2016年深圳市网络安全宣传周在市民中心工业展览馆正式启动。
随着网络向社会的全方位渗透，网络再也不是一个独立的虚拟社会，而是成为实实在在的社会运转中枢。无论是主动参与还是被动卷入，每个人、每个行业都不得不与网络打交道。加强网络安全，在今天的重要性和迫切性不言而喻。这亦正是国家设立网络安全宣传周的重要背景与出发点。
对于普通人来说，网络安全问题突出表现于包括网络诈骗在内的网络权益侵犯。有数据显示，仅在去年1-9月，网络诈骗全民举报平台就共接到全国网民举报网络诈骗案件20086起，涉案金额高达8901万元，人均损失4431元。据初步统计，网络诈骗领域的从业人数至少有160万人，“年产值”超过1100亿元。这样一个黑色产业链的存在，无疑是对网络安全的重大威胁，也切实影响到人们的网络权益。而对于网络诈骗等网络犯罪的打击，既需要建立有法必依、执法必严的执法体系，也要从技术上有效隔离网络犯罪。
网络安全保护，离不开网络公共服务的升级。今天，人们的衣食住行都与网络深度融合，其效率和体验如何，很大程度上取决于网络的软硬件水平，而其最低底线便是安全。一方面，要加强网络安全的基础设施建设，比如提高网络宽带的普及率、无线网络的覆盖率等等，网络的硬件水平越高，其安全保障程度就越高；另一方面，要加强网络知识的普及，从网络技术到网络伦理到网络法律均应覆盖。一些网络诈骗之所以得逞，恰恰就是利用了一些人对于网络安全的认知缺陷。
对于连续多年蝉联中国“最互联网城市”桂冠的深圳而言，加强网络安全更具现实意义。过去，深圳在网络基础设施建设、网络行业与企业的集聚上，都走在了全国前列，这决定了在应对网络安全上，深圳也须扮演开拓者的角色。这次宣传周，深圳提出培育“有高度的安全意识、有文明的网络素养、有守法的行为习惯、有必备的防护技能”的“四有”好网民目标，并通过政府主导、多方参与的方式，来提升广大网民的安全防护技能。这一目标的设立，围绕着网民这个中心，切中了网络安全保障的肯綮——只有当网民能够真正“强大”起来，网民的利益被放在突出位置，网络安全才具备最牢固的基石。
深圳有着相对健全的互联网行业生态与浓郁的互联网文化，加强网络安全建设，具备技术、人才、资源上的优势。在网络安全数据信息的共享、网络安全的立法、技术的研发、网络企业与监管部门的协作等方面，深圳完全可以利用自身优势和条件，探索出符合需要的网络安全保障机制与经验。此外，深圳作为改革开放的前沿，在加强互联网对外交流合作，推动建立多边、民主、透明的全球互联网治理体系上，也可发挥更为积极的作用。
网络社会深度发展的背后，是整个社会发展结构与资源的重构与转移。随着时间的推移，网络发展对于社会进程的推动作用将更显突出。而顺应这一时代大势，网络安全的重要性只会越来越强。如果说在不远的过去，互联网基础设施建设上的投入成为城市竞争的一个重要指标，那么在将来，网络安全水平，将会越来越成为一个城市核心竞争力的决定性元素。深圳在网络基础设施的建设上走在了前列，在网络安全上也当奋力争先，像维护社会治安一样，保护好网络安全。
相比之下，今年的两位老年候选人，希拉里和特朗普，在健康透明方面做得实在是不够，越不透明越容易引起猜测，对候选人形象影响也越负面。
<title>标题:服务保障深圳“十三五”规划实施。	<resource>来源及时间:新浪新闻  2016年09月20日 06:13	<link>链接:http://news.sina.com.cn/o/2016-09-20/doc-ifxvykwk5213312.shtml	<content>新闻内容:原标题：服务保障深圳“十三五”规划实施
深圳特区报讯（记者谢馥蔓）服务保障“十三五”规划的实施，是检察机关的重要使命，也是检察工作彰显自身价值的重要途径。近日，深圳市人民检察院制定出台了《深圳市检察机关服务保障我市“十三五”规划实施的指导意见》，提出把握“十三五”时期检察工作的新形势新任务并结合检察职能和检察工作实际，服务保障好我市经济和社会发展。
据了解，《意见》分为7个部分27条。《意见》要求全市检察机关正确把握“十三五”时期检察工作的新形势新任务，紧紧围绕“五位一体”总体布局和“四个全面”战略布局，牢固树立创新、协调、绿色、开放、共享五大发展理念，全面履行法律监督职责，全面提升检察工作能力水平，全面深化司法体制改革和检察改革，忠实履行维护社会大局稳定、促进社会公平正义、保障人民安居乐业的职责使命，加快建设“实干型、创新型、示范型”特区检察机关，努力为深圳“十三五”时期经济社会发展提供有力司法保障。
《意见》提出，“十三五”规划是事关我市未来五年发展的一项全局性工作，全市检察机关要加强沟通协调，主动向党委、人大汇报，加强与政府的协调，努力形成工作合力。对于出现的新情况新问题，加强调查研究，适时调整完善跟进服务的有关措施和工作机制，不断增强服务的针对性和实效性。
相比之下，今年的两位老年候选人，希拉里和特朗普，在健康透明方面做得实在是不够，越不透明越容易引起猜测，对候选人形象影响也越负面。
<title>标题:人民日报评论:网络犯罪日益“现代”,维护安全岂能“传统”。	<resource>来源及时间:网易新闻  2016年09月20日 17:00	<link>链接:http://news.163.com/16/0920/17/C1E3UFGQ00014SEH.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：人民日报评论：网络犯罪日益“现代”，维护安全岂能“传统”）
(原标题：人民日报评论：网络犯罪日益“现代”，维护安全岂能“传统”)
用微信扫码二维码
<title>标题:维护网络安全需要更多“四有好网民”。	<resource>来源及时间:21CN  2016年09月20日 17:00	<link>链接:http://news.21cn.com/domestic/yaowen/zhnb/2016/0920/17/31558473.shtml	<content>新闻内容:经中央网络安全和信息化领导小组同意，中央网信办、公安部、新闻出版广电总局等六部门联合印发方案，明确从今年开始，每年9月第三周在全国统一举行国家网络安全宣传周活动。今年国家网络安全宣传周将于9月19日至25日举行。
21世纪是网络技术发达的信息时代，互联网正有力推动着人类社会的发展进程。网络安全已经成为国家安全的重要组成部分，没有网络安全就没有国家安全。从世界范围看，当前网络安全威胁和风险日益突出，并日益向政治、经济、文化、社会、国防等领域传导渗透，特别是国家关键信息基础设施面临较大风险隐患，网络安全防控能力薄弱，难以有效应对国家级、有组织的高强度网络攻击。这对世界各国都是一个难题。
互联网时代，网上交流、交往、交易，已成一种习惯和常态。然而网络安全问题也相伴而生，网络攻击、网络恐怖等安全事件时有发生，侵犯个人隐私、窃取个人信息、诈骗网民钱财等违法犯罪行为猖獗泛滥，网上黄赌毒、网络谣言、“水军”征伐等网络乱象屡见不鲜。维护保障国家网络安全，也是为了维护保障每个网民、每个公民自身的安全和切身利益，最大限度力保网民免遭各种网络不法行为的侵害。
<title>标题:【网络安全宣传周】维护网络安全须要社会合力。	<resource>来源及时间:法制网  2016年09月20日 14:30	<link>链接:http://www.legaldaily.com.cn/commentary/content/2016-09/20/content_6809582.htm?node=34259	<content>新闻内容:《2016中国网民权益保护调查报告》显示，在过去的一年时间里，我国网民因垃圾信息、诈骗信息、个人信息泄露等遭受的经济损失高达９15亿元。而据媒体报道，近10年来我国电信诈骗案件每年以20%－30%的速度快速增长。群众“养老钱”“救命钱”被骗致倾家荡产、家破人亡，企业资金被骗致破产倒闭甚至引发群体性事件，增进共识、齐心协力，采取更有力措施铲除网络公害、摘除网络毒瘤，越来越显得重要、必要和迫切。
升级网络安全技术。加强网络安全技术的研发和应用，织密网络安全“防护网”，堵住不法之徒利用网络危害公众利益和公共安全的路径。网络应用技术、产品的开发要把安全放在突出位置，既要尽可能做到不留漏洞，又要及时研发补丁，筑牢安全防火墙；同时注重从技术层面打反诈骗、反黑客等网络安全保卫战，使危害网络安全违法犯罪分子无藏身之地。
普及网络安全知识。加强公众网络安全知识、技能的教育和普及，给广大网民一双“火眼金睛”，不给不法分子以可乘之机。尤其是针对网络应用日益全民化、网民队伍越来越低龄化趋势，有必要借助媒体、网络、海报、讲座等多种形式，开展经常性的网络安全宣传活动，真正做到网络安全进社区、进学校、进网吧、进家庭，让大家时刻绷紧网络安全这根弦。
增强网络安全意识。网络诈骗犯罪活动之所以猖獗，违法分子之所以屡屡得逞，固然有多方面因素，但公民自我保护意识淡漠也是个不容忽视的重要因素，正如有媒体分析指出，一些网民有事必“晒”、见码必“扫”、网购留“痕”、网络猎“奇”等习惯，无形中给自己留下了风险隐患，因而，网民要做网络安全有心人，改变“不设防”的用网习惯极为重要。
<title>标题:我是大主宰9月14日全服维护公告。	<resource>来源及时间:07073游戏网  12小时前	<link>链接:http://news.07073.com/zixun/1453743.html	<content>新闻内容:全站导航
游戏大厅>角色扮演>我是大主宰>新闻公告>我是大主宰9月14日全服维护公告
《我是大主宰》为了让所有的玩家获得更好的游戏体验，我们将于2016年9月14日7:00—8:00期间对全服进行版本更新(开服时间会因更新进度推迟或者提前)，维护期间将无法登陆游戏。请您安排好游戏时间，避免造成不必要的损失!
<title>标题:吴莎遭诽谤发律师函，刘翔维护妻子:有事冲我来!。	<resource>来源及时间:光明网  15小时前	<link>链接:http://life.gmw.cn/2016-09/21/content_22072761.htm	<content>新闻内容:刘翔在微博说道：各位亲爱的网友，此前关于我的种种流言通常我都一笑而过，但这次的不实新闻已经伤害到我的家人，我不可能再无视这种伤害。目前此事已经交由律师处理，我相信造谣者无论隐藏的多深都一定会受到法律的惩处。（微博评论已打开，有事冲我来。）
刘翔更是因此打开了已经封闭已久的微博评论，可见他对这次诽谤事件的恼怒程度。而网友们则在评论里一致表达了对于刘翔的支持和对刘翔吴莎的祝福，相信看到这些留言，刘翔心里也会暖暖的。
09G20峰会走红90后女保镖海量私照曝光
07副书记冒雨“私访”应点赞
09中老两国战略合作伙伴关系升级
<title>标题:国新办发表司法领域人权保障白皮书。	<resource>来源及时间:和讯  2016年09月20日 14:53	<link>链接:http://news.hexun.com/2016-09-20/186099707.html	<content>新闻内容:国务院新闻办公室近日发表了《中国司法领域人权保障的新进展》白皮书，白皮书约13900字，除前言外共包括四个部分，分别是：不断健全人权司法保障机制、进一步完善人权司法保障程序、努力提高人权司法保障执行力和切实保障被羁押人合法权利。
白皮书说，司法是维护社会公平正义的最后一道防线，司法领域的人权保障是人权事业发展的重要方面。多年来，特别是党的十八大以来，中国坚持人民主体地位，恪守以民为本理念，保证和发展人民当家作主，充分实现人民权利、充分保障人民权益，推动科学立法、严格执法、公正司法、全民守法，促进国家治理体系和治理能力现代化，有效保障了人民依法享有广泛的权利和自由、履行应尽的义务。
白皮书指出，人类追求文明进步永无止境，中国的法治文明建设依然在路上，不断改进和完善中国司法领域的人权保障，仍将是中国全面推进依法治国的重要内容。中国将坚持立足本国国情，积极借鉴人类法治文明优秀成果，不断提升人权司法保障水平，努力维护社会公平正义，全面建设社会主义法治国家。
法律援助工作站
白皮书显示，中国大力推进法律援助中心驻看守所工作站建设，全国已有2500多个看守所建立了工作站，为在押人员及其家属提供法律援助、法律咨询等服务。
白皮书说，中国加强看守所建设和管理，保障被羁押人的人身安全。严格落实入所身体检查制度，建立预防和打击牢头狱霸的长效机制，对新收押人员实行过渡管理，严禁使用在押人员管理监室。严格提讯、提解制度。办案机关因侦查需要提解犯罪嫌疑人出所辨认或者追缴犯罪有关财物的，必须持有县级以上办案机关主要领导批示并标明法定原因，由两名以上办案人员提解。截至2015年，全国有2169个看守所建立了被羁押人心理咨询室，有2207个看守所实现了留所服刑罪犯互联网双向视频会见。
白皮书同时显示，中国规范监狱、看守所生活医疗管理，保障被羁押人的健康权利。服刑人员在监狱、看守所服刑期间因参加劳动致伤、致残被暂予监外执行的，出监、出所后的医疗补助、生活困难补助等费用按国家有关规定办理。对患有严重疾病需要保外就医的、怀孕或者正在哺乳自己婴儿的妇女以及生活不能自理的服刑人员，可以暂予监外执行。
白皮书指出，中国贯彻疑罪从无原则，积极防范和纠正冤假错案。2012年至2015年，各级法院依法宣判3369名被告人无罪。
白皮书说，2013年，公安部发布了《关于进一步加强和改进刑事执法办案工作，切实防止发生冤假错案的通知》等文件，深化错案预防机制制度建设，加强对执法办案全方位、全过程、即时性监督，从源头上防止冤假错案的发生。司法部还制定了《关于进一步发挥司法鉴定制度作用防止冤假错案的意见》，全面加强司法鉴定管理，进一步规范司法鉴定活动。最高人民检察院发布的《关于切实履行检察职能，防止和纠正冤假错案的若干意见》，严把事实关、程序关和法律适用关，健全检察环节错案发现、纠正、防范和责任追究机制。最高人民法院发布的《关于建立健全防范刑事冤假错案工作机制的意见》，规定对定罪证据不足的案件应当依法宣告被告人无罪，确保无罪的人不受刑事追究。
同时，中国确立非法证据排除制度，保障犯罪嫌疑人合法权利。白皮书说，2015年，各级检察机关对侦查机关不应当立案而立案的，督促撤案10384件；监督纠正滥用强制措施、违法取证等侦查活动违法情形31874件次。2014年，河北省顺平县检察院在审查办理王某某涉嫌故意杀人案时，针对多处疑点，坚决排除非法证据，作出不批捕决定，提出补充侦查意见，公安机关最终抓获真凶。
白皮书指出，中国依法惩处腐败犯罪和职务犯罪，为人权保障创造良好的政治和法治环境。2015年，各级检察机关共立案侦查职务犯罪案件40834件54249人。2012年至2015年，各级法院共审结贪污贿赂犯罪案件9.49万件，判处罪犯10.02万人；审结行贿案件1.03万件，判处罪犯9219人；审结渎职犯罪案件2.13万件，判处罪犯2.35万人。
在依法惩处侵犯未成年人违法犯罪方面，白皮书指出，2013年至2015年，各级人民法院共审结猥亵儿童犯罪案件7610件，判处6620人；审结虐待罪刑事案件224件。2015年，江苏省徐州市铜山区人民法院审结首例撤销未成年人父母监护人资格案件。
【免责声明】本文仅代表作者本人观点，与和讯网无关。和讯网站对文中陈述、观点判断保持中立，不对所包含内容的准确性、可靠性或完整性提供任何明示或暗示的保证。请读者仅作参考，并请自行承担全部责任。
<title>标题:旧楼改造后环境谁来维护?。	<resource>来源及时间:和讯  2016年09月20日 07:11	<link>链接:http://news.hexun.com/2016-09-20/186092304.html	<content>新闻内容:为了改善广大市民的居住环境，市委、市政府投巨资，下力量为市区内的一些居住多年的老旧楼区进行提升改造。以往多处漏风、进水的楼道安装上了塑钢窗，损坏的雨水管更换了经久耐用的PVC管，楼栋口安上了防盗对讲门，楼道墙壁粉刷了乳胶漆等，政府的这一举措得到了广大市民的交口称赞。然而，有人却不爱惜改造后的成果，后续维护工作也没跟上。刚刚改造不久的居住小区，环境脏乱又卷土重来，仿佛又回到了改造前的情景。针对此情况，记者进行了调查。
河北区桥园路原冰里是一个老旧居民小区，毗邻桥园路，菜市场近在咫尺。去年河北区政府为小区进行了环境改造，以往随意进出的楼洞口安装上了新型防盗门，居民丢失物品情况有所减少。然而，一些居民借口防盗门安装后不方便自己进出，防盗门开关有噪音等把防盗门用砖头、绳子，或别或栓，使防盗门不能正常关闭，昼夜大敞四开。记者在该小区48-60栋的楼道内看到，每个楼栋的防盗门均为开启状态，部分防盗门的门锁已经明显发生损坏。楼栋的墙壁上，几乎都印满了各类用油漆涂料刷上的疏通下水管道的小广告，虽然一二层刚进行了粉刷。记者挨个楼栋驻足观察，居民进进出出，但没有一人对记者进行必要的问询。同样的情景也出现在河北区建红里小区，据居民高先生反映，他们楼栋内的墙壁也印满了各类小广告。在南开区延生里小区，楼栋的防盗门无一例外发生了损坏，不能正常关闭。这些问题的存在，究其原因，是一些居民防范意识太薄弱。
小区护栏屡损坏
小区护栏是保护小区安全，防范犯罪分子的屏障。但一些居民为了省却几步路程，私自损坏护栏，钻进钻出，在损坏小区公共设施的同时，也为小区安全埋下了隐患。河东区晨阳道晨阳楼毗邻快速靖江路，小区居民出行要通过小区大门走到晨阳道上，再步行到靖江路，耗时5-6分钟。为了节省“宝贵”时间，临街的小区铁质护栏都被人为弄出了豁口，心细的市民还为护栏包裹上了衬布，避免被护栏碰到划伤。记者看到，最宽的豁口处有一米的空隙，居民经过十分轻松。河北区革新道汇光里小区与革新道毗邻，同样的情景也发生在此地，刚刚安装不久的铁质护栏被人为损坏了一段，不少居民钻进钻出。据居民介绍，由于此处没有物业管理多年，护栏损坏多年无人过问。去年恰逢旧楼改造，政府为小区安装了新的护栏，但不到半年时间，护栏损坏情景又出现。
记者采访中了解到，老旧楼区多年没有物业公司。在旧楼改造后，政府部门引进了准物业公司进行管理，但由于此类物业公司仅为小区提供日常环境打扫等简单服务，在小区设施维护上并没有资金来源。而小区居民因多年居住的习惯，对防盗门等公共设施爱护欠缺，不是长期不关闭大门，就是使用不当造成损坏。而防盗门的本身质量也多少存在问题，造成了目前旧楼改造后，某些方面又回到从前的情景。河北区、河东区一些社区居委会主任在接受记者采访时表示，此类情况居民反映到他们那里，他们也只能向上级部门进行转达，但一些居民认为他们不作为。而街道办事处对此也没有专项的资金来应对屡屡出现的设施损坏问题。
一方面是居民缺乏爱护小区设施的意识，另一方面是改造后维护权责划分不清。在呼吁广大市民自觉爱护小区公共设施的同时，也希望政府部门对旧楼改造后的维护保养问题明确责任，出现问题及时解决，不推诿拖延。
【免责声明】本文仅代表作者本人观点，与和讯网无关。和讯网站对文中陈述、观点判断保持中立，不对所包含内容的准确性、可靠性或完整性提供任何明示或暗示的保证。请读者仅作参考，并请自行承担全部责任。
<title>标题:伍旭川:互金企业要支持实体经济，维护消费者权益。	<resource>来源及时间:人民网财经频道  2016年09月20日 23:23	<link>链接:http://finance.people.com.cn/n1/2016/0920/c153179-28727074.html	<content>新闻内容:人民网北京9月20日电（贾兴鹏）“互联网金融如何支持实体经济，并不是看规模有多大，财务报表有多好看，利润有多高，从业人员有多少，关键是要对实体经济做了多大的贡献，这是唯一的一个法则，一个定量标准。”
日前，中国人民银行金融研究所互联网金融研究中心秘书长伍旭川，在2016第三届互联网金融企业社会责任峰会表示，落实金融支持实体经济，不要说一些空话，而要实实在在的支持小微企业和实体经济。
伍旭川在致辞中表示，发展互联网金融要有底线思维、天花板思维和红线思维。底线思维是做人要有基本原则，诚信不能有不良记录。
“你是高管跟普通人有什么差别？做事有没有道德地线？另外，你是否有职业操守？”伍旭川认为，天花板思维，是要遵守法律法规及相关规定要；而红线思维，是不搞资金池、不担保、不非法集资、不做错配。
伍旭川提醒互联网金融企业，一定要维护消费者的合法权益。从危机以后，各个国家把这方面都提高了重要的议程上，在互联网时代信息没有时间和空间的限制，一旦你做了错事，做了坏事，传播的速度会非常快，影响面也非常广，涉及的群体也非常多，做事的时候一定要把消费者的合法权益想到。
据悉，本次峰会还对“互联网金融企业内部合规化建设”进行了圆桌讨论。“合规建设是企业立业之本，合规经营是互联网金融企业良性发展的基础，”捷越联合总裁助理毛奇浩认为，今年以来，互联网金融行业进入强监管的时期，行业将实现优胜劣汰，这就要求互金企业坚持合规合法经营，朝着规范健康的道路上发展。
8月24日，银监会正式发布《网络借贷信息中介机构业务活动管理暂行办法》(下文简称《暂行办法》)，北京正大向上金融信息服务有限公司CEO袁成龙表示，监管政策趋严，不少企业正面临转型阶段，在12个月的转型阶段，如果不能找到相对优势资产，将不得不面临退出问题。
袁成龙认为，“平台只有‘有规可循，有章可依’之后，这种退出就会是一种良性的退出，将为整个行业、为服务实体经济、推进普惠金融事业发展，做出更多更积极的贡献。”
8月70城房价变动情况出炉环比、同比上涨个数均增人民网北京9月19日电（贾兴鹏）今日，国家统计局公布8月份70个大中城市住宅销售价格变动情况。记者统计发现，新建商品住宅和二手住宅价格，无论是与上月环比还是上年同比，都有明显增幅。具体来看，新建商品住宅（不含保障性住房）方面，与上月…【详细】
盘点中秋假期市场新趋势：出游人气旺乡情文化浓刚刚过去的中秋小长假，全国各地文化活动丰富多彩，旅客出行平稳有序，旅游活动持续火爆，消费市场亮点纷呈。文化搭台经济唱戏15日晚，以“创客贵漂・婵娟与共”为主题的“创客贵漂月圆中秋晚会”暨中国西部众创园第二届创客嘉年华…【详细】
中国劳动生产率增速远超世界平均水平仍有提升空间劳动生产率是决定一国经济是否具有未来增长性的标志性指标。国家统计局发布的最新数据表明，近20年时间，与美国、欧元区、日本、印度和世界平均水平相比，我国劳动生产率增速是最快的。但同时，2015年我国劳动生产率水平仅为世界平均水平的40%，…【详细】
<title>标题:山西银监局:今年将关退21家煤矿，拟最大限度维护银行债权。	<resource>来源及时间:新浪财经  2016年09月20日 21:49	<link>链接:http://finance.sina.com.cn/roll/2016-09-20/doc-ifxvyrit2937038.shtml	<content>新闻内容:原标题：山西银监局：山西今年将关退21家煤矿拟最大限度维护银行债权
张安顺是在当天召开的银行业例行新闻发布会上作如是表述的。针对上述煤矿，张安顺表示，山西银监局要求相关银行机构及时与行业主管部门和相关煤炭集团沟通对接，跟踪关闭退出进展情况，协调煤炭集团做好债务承接，最大限度维护银行债权和盘活信贷资源。
山西省是中国的煤炭大省，累计查明煤炭储量排全国第二。煤炭行业，是关系山西省经济命脉的主要行业。其中，省属七大煤炭集团是山西煤炭行业龙头企业，占用全省银行业融资的25%。
相关扶持政策包括，实施贷款重组，将原短期流动资金贷款重组为转型升级中长期专项贷款；通过发放转型升级中长期专项贷款，对省属煤炭集团的合理融资需求予以支持。比如，鼓励和支持银行业为优质煤炭企业提高综合金融服务，扩大直接融资，帮助煤企去杠杆。
此外，针对备受关注的债委会制度，张安顺表示，山西银监局指导银行业对辖区230户融资金额较大、有3家及以上债权银行的企业组建债权人委员会，其中煤炭企业债委会109个。按照“一企一策”原则，研究制定可操作的稳贷、增贷、减贷、重组等方案。
房地产市场的乱象横生，除了复杂的货币信贷因素、土地制度、财税体制外，还有一群与利益集团千丝万缕联系的“专家学者”推波助澜，他们飞来飞去成为“中国特色的串场经济学者”。相当一些人专为一线城市背书。
2016年中央财政已拨付专项奖补资金276亿元，用于推进全国去产能工作。但当前行业周期性复苏，钢铁产量开始增长，为真实有效推进去产能工作，应该从加强制度性安排入手，禁止地条钢产品和淘汰环保不达标企业，建设长期稳定的法制化去产能环境。
一方面经济不断下滑，另一方面，降准降息的边际效应衰减，M1、M2持续走阔，货币活化，民间投资意愿低下，企业大量储备现金而不愿意进行投资，所以虽然我们的政策利率水平和长端水平离零还尚有差距，但中国面临落入流动性陷阱的挑战。
<title>标题:山西银监局:今年将关退21家煤矿，拟最大限度维护银行债权。	<resource>来源及时间:网易新闻  2016年09月20日 20:00	<link>链接:http://news.163.com/16/0920/21/C1EFEO1L00014JB6.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：山西银监局：今年将关退21家煤矿拟最大限度维护银行债权）
原标题：山西银监局：山西今年将关退21家煤矿拟最大限度维护银行债权
张安顺是在当天召开的银行业例行新闻发布会上作如是表述的。针对上述煤矿，张安顺表示，山西银监局要求相关银行机构及时与行业主管部门和相关煤炭集团沟通对接，跟踪关闭退出进展情况，协调煤炭集团做好债务承接，最大限度维护银行债权和盘活信贷资源。
山西省是中国的煤炭大省，累计查明煤炭储量排全国第二。煤炭行业，是关系山西省经济命脉的主要行业。其中，省属七大煤炭集团是山西煤炭行业龙头企业，占用全省银行业融资的25%。
相关扶持政策包括，实施贷款重组，将原短期流动资金贷款重组为转型升级中长期专项贷款；通过发放转型升级中长期专项贷款，对省属煤炭集团的合理融资需求予以支持。比如，鼓励和支持银行业为优质煤炭企业提高综合金融服务，扩大直接融资，帮助煤企去杠杆。
此外，针对备受关注的债委会制度，张安顺表示，山西银监局指导银行业对辖区230户融资金额较大、有3家及以上债权银行的企业组建债权人委员会，其中煤炭企业债委会109个。按照“一企一策”原则，研究制定可操作的稳贷、增贷、减贷、重组等方案。
(原标题：山西银监局：今年将关退21家煤矿拟最大限度维护银行债权)
用微信扫码二维码
<title>标题:上海高院开通全国首个中英文版少年司法保护网站。	<resource>来源及时间:东方网上海频道  2016年09月20日 14:09	<link>链接:http://sh.eastday.com/m/20160920/u1ai9749779.html	<content>新闻内容:上海市高级人民法院少年司法保护网站（www.hshfy.sh.cn/shsnw/）正式开通，以未成年人为主要浏览对象，同时面向青少年及其父母，以上海法院审理的未成年人案例为主要资源，以比较适合青少年的求新活泼的风格来讲述法律故事，以期提高青少年法治素养及自我防范能力，提高家长与孩子的沟通能力，从源头上做好保护和防控犯罪。
9月20日上午，上海市高级人民法院少年司法保护网站（以下简称少年司法保护网）正式开通。上海市委常委、政法委书记姜平、上海高院院长崔亚东出席讲话，并与上海市人大常委会副主任薛潮及学生代表共同启动网站。
据悉，上海法院此次设立专门的少年司法保护网，在全国法院、司法系统中系首创。该网站搭建了法院与未成年人及其父母乃至全社会之间加强沟通的新桥梁，是上海法院进一步加强未成年人司法保护的一项新举措，是提升未成年人法治意识和防范能力、完善教育引导、从源头上做好保护和防控犯罪工作、促进未成年人健康成长的一次创新，对推进平安上海建设、法治上海建设具有重要意义。
姜平在今天的开通仪式上指出，少年司法保护网是更好地促进青少年培育社会主义核心价值观的一个重要举措，也是预防和减少未成年人违法犯罪，向社会各界呼吁共同关爱未成年人健康成长，切实保护未成年人合法权益的一个重要手段。他强调，青少年法治素养的高低直接影响到全民族法治素养的高低，关系到依法治国方略的实现，因此向青少年普及法治知识，促成青少年养成守法意识，引导青少年自觉参与法治实践十分重要。上海高院在这方面开了一个很好的头，是推进新形势下青少年法治宣传教育的重要创举，为青少年和家长做了一件实事，为全社会做了一件好事。
据了解，上海少年审判工作始于1984年，上海市长宁区人民法院在全国首创少年法庭，开少年司法之先河。32年间，在上海市委、市人大等各级领导和社会各界的支持下，上海法院少年审判工作取得良好成效。为依法保护未成年人合法权益，防控未成年人犯罪，为未成年人营造更好的成长环境，上海高院又研究开发了少年司法保护网（www.hshfy.sh.cn/shsnw/），并于今年8月31日上线试运行。
据悉，该网站以未成年人为主要浏览对象，同时面向青少年及其父母，以上海法院审理的未成年人案例为主要资源，以比较适合青少年的求新活泼的风格来讲述法律故事，以期提高青少年法治素养及自我防范能力，提高家长与孩子的沟通能力，从源头上做好保护和防控犯罪。同时，网站还向未成年人及其监护人提供法律服务，帮助他们运用法律武器维护权益和健康成长。对于未成年人而言，该网站是学习法律知识、增强法治意识，促其健康成长的重要平台。
记者点击进入网站，整个网页以绿色为主色调，采用了磁贴式设计，中间是一棵爱心树，围绕爱心树是“走进少年法庭”“圆桌法庭”“父母学堂”“成长的烦恼”“光辉岁月”“少年诉讼指南”“远离毒品”“法律故事汇”等10个一级栏目，此外，页面下方还有“少年法库”“探秘法律王国”等5个一级栏目。如“走进少年法庭”栏目用图文结合的方式反映少年庭与孩子们共同开展的一些活动，介绍少年法庭的创新工作机制；“法律故事汇”栏目充分运用法院丰富的案例资源，采用小动漫、小绘本的形式，讲述一个个真实的法律小故事；“圆桌法庭”栏目中，青少年亲自演绎发生在自己身边的真实案例，通过亲身体验和参与，提升自己防范和运用法律的能力；“父母学堂”栏目针对失足未成年人以及留守、流动儿童和离异家庭父母存在的问题，通过具体案例，向父母传授监护、教育、关爱孩子，以及与孩子交流的技巧。
在网站的开发过程中，上海高院十分注重互动，如“成长的烦恼”栏目中，由访问者提出法律、心理健康等方面的问题，少年法官、心理学专家、专业心理咨询师进行解答。“探秘法律王国”将与未成年人有关的法律法规制成知识问答题，鼓励青少年参与测试学习相关法律知识，并在参与者中每年评选法律之星，组织线下互动。
为不断扩大网站的受众人群和社会影响力，上海高院还同步开通了网站英文版，目前设置了“特殊保护”“经典案例”“法庭与法官”三个栏目，向全世界讲述中国未成年人司法保护的故事。
少年司法保护网的成立开通，让参与网站前期建设的学生也感到兴奋，“很高兴身边又多了一个可以学习法律知识的平台，”来自华东政法大学附属中学的袁嘉慧今天作为学生代表见证了网站的正式开通，她告诉记者，“我们也很自豪，因为网站建设也凝聚了我们的智慧。”
记者获悉，崔亚东在开通仪式上明确提出要求，下一步，上海法院要进一步增强责任感、使命感，不断深化未成年人审判体制机制改革，完善未成年人司法保护机制，公正高效审理好涉未成年人案件，防控未成年人犯罪，建设好少年司法保护网站，发挥好网站保护未成年人合法权益、促进未成年人健康成长的重要作用。
来自上海市人大、市政协、市综治委、团市委、市公安局、市检察院、市司法局、市教委、市妇联、市妇儿工委以及法院等的工作人员约60人参加了开通仪式。
版权声明|网站简介|网站律师|网站导航|频道招商|广告刊例|联系方式|SiteMap
上海市高级人民法院少年司法保护网站（www.hshfy.sh.cn/shsnw/）正式开通，以未成年人为主要浏览对象，同时面向青少年及其父母，以上海法院审理的未成年人案例为主要资源，以比较适合青少年的求新活泼的风格来讲述法律故事，以期提高青少年法治素养及自我防范能力，提高家长与孩子的沟通能力，从源头上做好保护和防控犯罪。
9月20日上午，上海市高级人民法院少年司法保护网站（以下简称少年司法保护网）正式开通。上海市委常委、政法委书记姜平、上海高院院长崔亚东出席讲话，并与上海市人大常委会副主任薛潮及学生代表共同启动网站。
据悉，上海法院此次设立专门的少年司法保护网，在全国法院、司法系统中系首创。该网站搭建了法院与未成年人及其父母乃至全社会之间加强沟通的新桥梁，是上海法院进一步加强未成年人司法保护的一项新举措，是提升未成年人法治意识和防范能力、完善教育引导、从源头上做好保护和防控犯罪工作、促进未成年人健康成长的一次创新，对推进平安上海建设、法治上海建设具有重要意义。
姜平在今天的开通仪式上指出，少年司法保护网是更好地促进青少年培育社会主义核心价值观的一个重要举措，也是预防和减少未成年人违法犯罪，向社会各界呼吁共同关爱未成年人健康成长，切实保护未成年人合法权益的一个重要手段。他强调，青少年法治素养的高低直接影响到全民族法治素养的高低，关系到依法治国方略的实现，因此向青少年普及法治知识，促成青少年养成守法意识，引导青少年自觉参与法治实践十分重要。上海高院在这方面开了一个很好的头，是推进新形势下青少年法治宣传教育的重要创举，为青少年和家长做了一件实事，为全社会做了一件好事。
据了解，上海少年审判工作始于1984年，上海市长宁区人民法院在全国首创少年法庭，开少年司法之先河。32年间，在上海市委、市人大等各级领导和社会各界的支持下，上海法院少年审判工作取得良好成效。为依法保护未成年人合法权益，防控未成年人犯罪，为未成年人营造更好的成长环境，上海高院又研究开发了少年司法保护网（www.hshfy.sh.cn/shsnw/），并于今年8月31日上线试运行。
据悉，该网站以未成年人为主要浏览对象，同时面向青少年及其父母，以上海法院审理的未成年人案例为主要资源，以比较适合青少年的求新活泼的风格来讲述法律故事，以期提高青少年法治素养及自我防范能力，提高家长与孩子的沟通能力，从源头上做好保护和防控犯罪。同时，网站还向未成年人及其监护人提供法律服务，帮助他们运用法律武器维护权益和健康成长。对于未成年人而言，该网站是学习法律知识、增强法治意识，促其健康成长的重要平台。
记者点击进入网站，整个网页以绿色为主色调，采用了磁贴式设计，中间是一棵爱心树，围绕爱心树是“走进少年法庭”“圆桌法庭”“父母学堂”“成长的烦恼”“光辉岁月”“少年诉讼指南”“远离毒品”“法律故事汇”等10个一级栏目，此外，页面下方还有“少年法库”“探秘法律王国”等5个一级栏目。如“走进少年法庭”栏目用图文结合的方式反映少年庭与孩子们共同开展的一些活动，介绍少年法庭的创新工作机制；“法律故事汇”栏目充分运用法院丰富的案例资源，采用小动漫、小绘本的形式，讲述一个个真实的法律小故事；“圆桌法庭”栏目中，青少年亲自演绎发生在自己身边的真实案例，通过亲身体验和参与，提升自己防范和运用法律的能力；“父母学堂”栏目针对失足未成年人以及留守、流动儿童和离异家庭父母存在的问题，通过具体案例，向父母传授监护、教育、关爱孩子，以及与孩子交流的技巧。
在网站的开发过程中，上海高院十分注重互动，如“成长的烦恼”栏目中，由访问者提出法律、心理健康等方面的问题，少年法官、心理学专家、专业心理咨询师进行解答。“探秘法律王国”将与未成年人有关的法律法规制成知识问答题，鼓励青少年参与测试学习相关法律知识，并在参与者中每年评选法律之星，组织线下互动。
为不断扩大网站的受众人群和社会影响力，上海高院还同步开通了网站英文版，目前设置了“特殊保护”“经典案例”“法庭与法官”三个栏目，向全世界讲述中国未成年人司法保护的故事。
少年司法保护网的成立开通，让参与网站前期建设的学生也感到兴奋，“很高兴身边又多了一个可以学习法律知识的平台，”来自华东政法大学附属中学的袁嘉慧今天作为学生代表见证了网站的正式开通，她告诉记者，“我们也很自豪，因为网站建设也凝聚了我们的智慧。”
记者获悉，崔亚东在开通仪式上明确提出要求，下一步，上海法院要进一步增强责任感、使命感，不断深化未成年人审判体制机制改革，完善未成年人司法保护机制，公正高效审理好涉未成年人案件，防控未成年人犯罪，建设好少年司法保护网站，发挥好网站保护未成年人合法权益、促进未成年人健康成长的重要作用。
来自上海市人大、市政协、市综治委、团市委、市公安局、市检察院、市司法局、市教委、市妇联、市妇儿工委以及法院等的工作人员约60人参加了开通仪式。
<title>标题:快速处理纠纷保障劳动者权益。	<resource>来源及时间:光明网  2016年09月20日 09:00	<link>链接:http://news.gmw.cn/newspaper/2016-09/20/content_116307387.htm	<content>新闻内容:本报讯（记者梁燕如通讯员唐宇婧）日前，市劳动人事争议仲裁院成功调解市某砼业有限公司与125名员工的劳动纠纷，为职工追回工资60多万元，确保企业正常运转，社会稳定。
今年6月，市某砼业有限公司多名员工来到市仲裁院立案室反映，企业由于经营困难，拖欠了125名员工工资，希望尽快拿回被拖欠的工资。了解情况后，立案室接待人员立即联系市法律援助中心，做好立案前释法疏导，引导员工通过写仲裁申请书等方式依法维权。
因该案牵涉人数较多，市仲裁院启动“快立快审快调”绿色通道，在收到法援中心提交的仲裁申请书后立即立案。市仲裁院与万秀区法院沟通得知，企业近期有一笔货款到账，若通过仲裁审查确认并出具仲裁调解书，125名员工便可以向法院申请强制执行公司被冻结的款项而取回工资。在查明事实和证据的基础上，市仲裁院在5个工作日内迅速作出仲裁调解书送达给双方当事人，引导员工向万秀区法院申请强制执行。9月2日，法院已将企业拖欠款项执行到位，125名劳动者共计拿到工资636275.8元。
据了解，截至8月底，市仲裁院立案受理案件1828件，其中集体案件21件，涉案人数1614人，已结案21件，通过调解方式结案的18件，调解率为85.7%。数字分析显示，今年集体案件数量较往年明显增多，大多由于企业经营不善，拖欠工资引发集体申请仲裁。由于集体仲裁案件牵涉面广、矛盾较激烈，市仲裁院优先处理，尽量通过调解化解涉事各方矛盾，最大限度保障劳动者权益，避免矛盾扩大化，维护社会稳定。
09G20峰会走红90后女保镖海量私照曝光
07副书记冒雨“私访”应点赞
09中老两国战略合作伙伴关系升级
<title>标题:放下伐木锯，捧起金饭碗——大兴安岭林业保护新图景。	<resource>来源及时间:光明网  2016年09月20日 07:00	<link>链接:http://news.gmw.cn/2016-09/20/content_22052935.htm	<content>新闻内容:大兴安岭地区位于黑龙江省西北部、内蒙古自治区东北部、大兴安岭山脉东北坡，是祖国的最北部边疆，素有“神州北极”之美誉。东依连绵千里的小兴安岭，西临一望无际的呼伦贝尔大草原，南濒辽阔肥沃的松嫩平原，北靠中俄界江黑龙江。作为国家生态安全重要保障区和木材资源战略储备基地，大兴安岭全区已建成国家级自然保护区5处、省级保护区14处，各类保护区总面积占行政区划面积的22.7%。这里活立木总蓄积量5.6亿立方米，森林覆被率81.86%，不仅是国家东北“大粮仓”的绿色生态屏障，而且有力维护了东北乃至华北地区的生态安全。
自20世纪中叶开发建设以来，大兴安岭50年间累计生产木材1.3亿立方米，在为国家经济建设作出巨大贡献的同时，自身却陷入了森林资源危机和企业经营危困“两危”困境。
随着国家天然林资源保护工程的实施，大兴安岭加大对林区经济结构和产业产品结构调整的力度。自2014年4月1日全面停止天然林商业性采伐后，大兴安岭林区在坚守生态资源“红线”的前提下，全面转向森林保护、提供生态服务和发展替代产业。“国家实行天保工程和全面停止天然林商业性采伐，使大森林得到休养生息，对森林资源和整个生态环境起到极大保护作用。每年减少消耗林木蓄积100余万立方米、减少生产商品材56.5万立方米，森林资源总量减少的状况将得到根本扭转。”大兴安岭地区资源局局长刘志说。
防火、护林、发展林下经济……今年，大兴安岭图强林业局二十八站林场职工齐建廷忙得不可开交。“生活在大山里，林下到处都是‘宝’，现在政策这么好，只要肯干，用不了几年就能富起来。”齐建廷信心满满。
发展生态旅游业、森林生态食品业、生物医药业、森林碳汇业、水经济和绿色矿业、文化产业，林区人放下伐木锯，捧起金饭碗，走出了一条守护山林、靠山吃山的可持续发展之路。
“这里是我国目前最为完整的大面积原始状态下的森林湿地，约有95种夏季候鸟在此繁衍，其中包括我国一级保护鸟类白头鹤。这都得益于森林的保护和生态环境的改善。”大沾河湿地国家级自然保护区工作人员介绍说。
春看兴安杜鹃，夏赏大森林，秋观五花山，冬览大冰雪。如今，大兴安岭把生态旅游业作为战略性支柱产业来培育，大力实施全景兴安、全域旅游发展战略，制定了《旅游产业发展专项规划》，打造“两地、三线、四区、五营地”的全域生态旅游的发展布局。规划重点抓好北极村、南瓮河、大小白山等景区建设，支持企业通过PPP模式开发旅游项目，推动旅游业尽快步入大资本、大企业、大项目带动阶段。积极推进“旅游+乡村林场”，保护好北红村、洛古河村、三河村等村落的原始风貌，开发住林区农家屋、吃林区特色菜、采林区野生浆果、观少数民族风情表演等旅游项目，增加林区转产职工和农民的收入。
大兴安岭呼中区，年平均气温零下4.3℃，被誉为“中国最冷小镇”，杨永林是第二代伐木工人，他跟随父辈扛锯进山，又随着林业改革的步子，走出森林。全面停伐以后，杨永林领着全家人经营起家庭旅馆，和镇里人一起搞生态旅游，生意做得红红火火。“只有保护好这片森林，我们才有饭吃啊。”他感慨地说。
守护者心声
当防火瞭望员这么多年，在工作上我可以骄傲地说自己非常合格，但对家人来说，我却不是一个称职的母亲、女儿。经常有人问我，“你一个女人，做点啥不好，非要干这行。”我觉得：“人这一辈子，干什么都要对得起自己的良心，既然选择做一名瞭望员，就要忠于职守，保护森林，及时发现火情，一点都马虎不得。”
[秋水长天·中国生态地图]叠泉流彩水高原蕴百湖——川滇森林水土保持新图景
[法治中国行]江苏帮助精神障碍患者回归社会:身有所安心有所寄
<title>标题:武隆县公安局:开展辖区文物古迹保护工作。	<resource>来源及时间:华龙网  2016年09月20日 00:00	<link>链接:http://cq.cqnews.net/html/2016-09/20/content_38622933.htm	<content>新闻内容:华龙网9月20日10时39分讯文物作为历史的物质遗存，是光辉灿烂的中华文化的重要载体，加强文物保护不仅有利于保护历史文化，给后人留下宝贵的文化财富，还能促进精神文明建设和区域经济发展。
近日，武隆县公安局到石桥乡文物保护单位谭家庙开展了“文物保护”主题宣传活动。活动中，一是宣传文物保护的紧迫性，近年来人们生活水平不断提高，改善居住条件的呼声越来越高，住家户私自损坏文物现象时有发生，建于嘉庆年间的谭家庙，由于历经年代久远，亟待大家的自觉维护。二是宣传文物保护的意义，古建筑既是传承历史的重要符号，更是不可再生的文化资源，也是进行传统文化教育的重要载体，希望辖区群众要利用好这一文化资源，为当地经济发展注入新活力，为武隆旅游增光添彩。三是组织群众进行消防演习，由于谭家庙是木质结构居多，村民私拉、乱接电线情况较多，消防隐患严重。民警现场指导群众使用灭火器、消防栓等灭火器材，讲解如何在火场中安全逃离，并组织村民进行了一次消防安全演练。
吴亦凡亮相伦敦时装周
华龙网9月20日10时39分讯文物作为历史的物质遗存，是光辉灿烂的中华文化的重要载体，加强文物保护不仅有利于保护历史文化，给后人留下宝贵的文化财富，还能促进精神文明建设和区域经济发展。
近日，武隆县公安局到石桥乡文物保护单位谭家庙开展了“文物保护”主题宣传活动。活动中，一是宣传文物保护的紧迫性，近年来人们生活水平不断提高，改善居住条件的呼声越来越高，住家户私自损坏文物现象时有发生，建于嘉庆年间的谭家庙，由于历经年代久远，亟待大家的自觉维护。二是宣传文物保护的意义，古建筑既是传承历史的重要符号，更是不可再生的文化资源，也是进行传统文化教育的重要载体，希望辖区群众要利用好这一文化资源，为当地经济发展注入新活力，为武隆旅游增光添彩。三是组织群众进行消防演习，由于谭家庙是木质结构居多，村民私拉、乱接电线情况较多，消防隐患严重。民警现场指导群众使用灭火器、消防栓等灭火器材，讲解如何在火场中安全逃离，并组织村民进行了一次消防安全演练。
<title>标题:“9.20”全国爱牙日，专家支招如何保护口腔健康。	<resource>来源及时间:凤凰网  2016年09月20日 19:00	<link>链接:http://news.ifeng.com/a/20160920/49996258_0.shtml	<content>新闻内容:用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
原标题：“9.20”全国爱牙日专家支招如何保护口腔健康
想要预防口腔疾病，首先要了解常见的牙齿疾病。“龋齿、牙周炎、牙髓病、压根病……这些都是日常人们经常会遇到的口腔疾病。”张志勇称，不同疾病的致病原因各有不同，但基础的预防措施却基本相同。“按时刷牙、漱口，定期到医院进行相应的检查和维护，是最常见的保持牙齿健康的方法。”他同时表示，一旦发现有牙齿疾病发生的可能，最好提前进行干预，进而实现疾病的预防和控制。
“在刷牙方面，只要按照正确的刷牙方式，每次刷牙2到3分钟都可以达到清洁口腔的作用。”张志勇说，正确的刷牙方式就是顺着牙齿生长方向、以轻柔的力度来刷牙。他同时表示，刷牙是去除牙菌斑、软垢和食物残渣，保持口腔清洁的重要自我口腔保健方法，也是人们自我清除菌斑，预防牙周病发生、发展和复发的最主要手段。“因而，如果有条件的话，一定要按时刷牙、正确刷牙。”
用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
朝鲜导弹技术获重大突破美韩不安
<title>标题:维护网络安全:请对每一次点击担起责任。	<resource>来源及时间:法制网  2016年09月19日 22:00	<link>链接:http://www.legaldaily.com.cn/index/content/2016-09/19/content_6808685.htm?node=20908	<content>新闻内容:相信在经历了前阵集中被曝光的电信诈骗风波之后，哪怕平时不太上网的爷爷、奶奶们，也对“网络安全”有了新的感受。网络不是虚拟世界，网络背后是实实在在的人，是个人的人身安全和财产安全，大而言之就是国家安全。
本世纪初，当互联网刚刚全面进入人们的生活的时候，有一句话叫“在互联网上，没有人知道你是一条狗”，认为互联网具有巨大的“虚拟性”。而这些年来，随着网络移动端的广泛应用，以及电子支付、电子购物、电子政务、实名社交平台的崛起，人们越来越感觉到互联网不是一个虚拟的世界，只不过把现实世界连接得更紧密，线上、线下都是实体世界，背后都是活生生的人。
微信、微博、新闻APP的评论区，就是我们自己的小广场、后花园，要提高自己的生活品质，就不要在这里“吐痰”、“扔垃圾”，传播谣言、无事生非、推波助澜，否则，破坏的是自家的安全。
正像习近平总书记所说，“维护网络安全是全社会共同责任，需要政府、企业、社会组织、广大网民共同参与，共筑网络安全防线”。把每一次点击、每一次顺手转发，看作履行公民职责的机会，明白背后的是与非、对与错、权与责。关心网络安全，就是关心个人的安全。
<title>标题:铜川市住建局召开全市住房保障工作推进会。	<resource>来源及时间:网易新闻  2016年09月19日 15:34	<link>链接:http://news.163.com/16/0919/15/C1B9KKGA00014SHF.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：铜川市住建局召开全市住房保障工作推进会）
近日，铜川市住建局召开全市住房保障工作座谈会。会议通报了省住建厅关于全省保障性安居工程排名情况，有针对性地指出了保障房项目建审手续不全、“和谐社区·幸福家园”创建力度不够等影响我市整体排名的问题，详细部署了下一步工作，强调各区县进一步提高重视程度，力争上游，在三季度的全省考核排名中取得佳绩。局保障科传达了第三季度省厅专项督查组来铜督查的文件精神，要求各区县根据文件要求，提早准备相关举证资料，随时迎接督察组的检查。市保障房管理中心主任温杨婷也就近期保障性住房的相关紧要工作向各区县进行了通报，特别强调了对已竣工保障性住房要及时进行预分配、低保住房困难群众要在年底前“应保尽保”、保障性住房后期管理要进一步规范等一系列问题。会上，各区县就目前保障房相关工作进行了讨论交流。
会议要求：一是2016年租赁型保障房及棚改重点项目必须于9月底前开工；二是加快保障性住房分配入住步伐，确保4510户城镇低保家庭全部实现实物安置；三是对审计要求整改的五类问题及时进行整改；四是规范保障性住房物业管理，按规定成立业主委员会，完善后期管理各项工作；五是要高度重视农民工工资拖欠问题，保障农民工权益；六是贯彻“四百会议”精神，利用绿色通道，尽快完善项目手续；七是加强宣传工作，充分利用网络、新闻媒体宣传保障房政策、规定，及时回复解决群众反映问题，维护合法权益。
摘自陕西省住房和城乡建设厅网站2016.09.14铜川市住房和城乡建设局保障科
(原标题：铜川市住建局召开全市住房保障工作推进会)
用微信扫码二维码
<title>标题:四川省划定生态保护红线_地方政府政务联播_中国政府网。	<resource>来源及时间:中国政府网  2016年09月19日 14:16	<link>链接:http://www.gov.cn/xinwen/2016-09/19/content_5109447.htm	<content>新闻内容:四轴九核我省划定生态保护红线尹力主持召开省政府常务会议
9月18日，省委副书记、省长尹力主持召开省政府第129次常务会议，研究部署生态保护红线划定和加强水电建设管理等工作。
会议原则通过《四川省生态保护红线方案》，明确“四轴九核”生态保护红线空间分布格局，包括13个红线区块，总面积19.7万平方公里，占全省幅员面积的40.6%，其中一类管控区3.8万平方公里，二类管控区15.9万平方公里，一类管控区禁止任何形式的开发建设活动，必要的科学研究、生态保护活动必须依法进行审批，二类管控区实行负面清单管理制度，根据红线区主导生态功能维护需求，制定禁止性和限制性开发建设活动清单。《方案》明确，13个红线区块中，属于水源涵养功能的2个——雅砻江源水源涵养红线区、大渡河源水源涵养红线区；属于生物多样性保护功能的3个——沙鲁里山生物多样性保护红线区、邛崃山生物多样性保护红线区、川南生物多样性保护红线区；属于土壤保持功能的1个——金沙江下游干热河谷土壤保持红线区；属于双重功能的7个——黄河源水源涵养-生物多样性保护红线区、大雪山生物多样性保护-土壤保持红线区、岷山生物多样性保护-水源涵养红线区、凉山-相岭生物多样性保护-土壤保持红线区、锦屏山水源涵养-土壤保持红线区、大巴山生物多样性保护-水源涵养红线区、盆中城市饮水水源-土壤保持红线区。
会议原则通过《关于进一步加强和规范水电建设管理的意见》，进一步明确在保护生态环境的前提下，继续坚持“水电为主”的能源开发方针，科学有序推进全省水电资源开发，重点推进“三江”水电基地建设，着力优化电源结构，积极调整水电开发时序，加强水电建设过程管理，建设国家重要的优质清洁能源基地的水电开发总体思路。《意见》明确，“十三五”期间，除国家管理的主要河流外，暂停省内其他河流水电规划审批，未编制河流水电规划或与河流水电规划不符的水电项目，不得审批核准建设，同时严格控制中型水电项目核准，全面停止小型水电项目开发。
<title>标题:陕西电信全力保障“秋晚”通信。	<resource>来源及时间:网易新闻  2016年09月19日 09:27	<link>链接:http://news.163.com/16/0919/09/C1AMTMOQ00014SEH.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：陕西电信全力保障“秋晚”通信）
本报讯西安是央视中秋晚会的主会场，9月15日晚，全球华人的目光齐聚西安，在大唐芙蓉园里欣赏最美的中秋。中国电信陕西公司承担了现场所有通信服务保障，以及央视所有媒体信号源的传输保障工作。
为了全力保障演出现场通信、视频转播和网络传送需求，在陕西电信的部署下，西安电信早在8月份就成立了中秋晚会保障团队，为中秋晚会开通了千兆互联网业务，10部国际直拨电话，对导演组下榻的酒店及芙蓉园内的4G信号进行了优化，并针对所有业务需求制定了详细的保障方案。9月14日、15日，维护保障团队进入重保状态，实时监测网络运行情况。西安电信曲江、雁塔分公司投入20多名维护人员，对沿路的光路进行巡检。西安机动通信局卫星车提前4天进入场地，每天给央视新闻传送晚会准备情况。会场当晚，网络流量骤增，机动局在园区及西门部署了两台C网通信车，全力保障C网通信。中秋节当天中午，机动局连续4个小时为央视大型直播特别节目《传奇中国节》提供传输通道。
(原标题：陕西电信全力保障“秋晚”通信)
用微信扫码二维码
<title>标题:农村基础设施维护需多方合力。	<resource>来源及时间:网易新闻  2016年09月19日 04:54	<link>链接:http://news.163.com/16/0919/04/C1A51C3200014Q4P.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：农村基础设施维护需多方合力）
对于偏远山区来说，四大类农村基础设施中农业生活性基础设施尤为重要。尤其现在很多农村为空心村，村里居住着大部分是空巢老人和留守儿童，他们最需要的是生活方面的基础设施的完善与维护。这几年在国家的大力投资下，大部分农村交通、电力、饮水方面的农村生活性基础设施已日趋完善，但是，完善后的维护可能就不尽如人意了。在吕梁临县，由于今年连续性的强降雨导致农村公路严重受损。这里举两个例子：一个是县道郝丛线。即便是2014年底刚修通，也在今年7月份、8月份的两次连续性强降雨冲毁下基本不能通行。记者在郝丛线刘家会镇与林家坪镇接壤处的泥滩沟村（自然村）看到，约20多米长的公路路面不但被水冲毁，并且还冲开一条约30米深的沟，旁边一院民宅一半随着路面塌陷不见踪迹，另一半悬于半空；另一个是薛家圪台到罗家山的村通公路。薛家圪台到罗家山的村通公路是2014-2015年村民自发筹资200多万修建的，2015年秋当地政府将这条路实施水泥硬化。在今年7月份的强降雨下，其他周边的几条村道不同程度被毁，附近村民借道这条路出行。遗憾的是，8月份的强降雨季，在洪水的肆虐下，那条路损毁严重，需要大修。在县道郝丛线必经之路新仁里村，几位村民议论着当地交通部门何时能维护被水毁的道路，从言语间可以看出，他们对相关部门在道路维护方面繁杂的评估、预算程序并不满意。而就在离他们10余米远的地方，一位50岁左右的中年男子用铁锹一锹一锹的将地里的土填入公路旁被雨水冲开约1米深的小渠里，并一层层的用脚将虚土踩实，直到将小渠填平。同是一个村的村民，同样一条经过他们居所旁边的公路，有人在等待政府部门的维护，并且满是抱怨，而这位中年人却能够主动拿起工具，将他看到的隐患用自己的微薄之力进行消除。这里有点感想，如果那几位满是抱怨的村民，能够在抱怨之余，也动动手把脚底下、院墙旁、公路边被雨水冲开的小渠小沟填补填补，也许水毁程度会减少很多！虽然在法理上县道有专业部门维护保养，但是那毕竟也是自己脚底下的路，作为一个公民，应该有这个义务。薛家圪台到罗家山村通公路罗家山段，几位村民站在被水毁严重路段不断惋惜感叹：费了这么大的劲，刚修通就冲成这样实在是太可惜了。据了解，这条路在今年7月份虽有损毁，但并不是怎么严重，就在之后村里组织的村通公路保养维护中，因有人提出这条路尚未验收，不应在维护范围，因而未能及时加以维护保养，导致8月份的那次强降雨中受损严重。这两条路的损坏，首要原因当然是自然灾害。其中那条县道在灾后还需要政府花费大笔资金维护保养，而那条村道是否会得到及时维护，目前还不得而知，因为，以目前县财政的力量，不一定能顾及到这条村道。这里，记者要呼吁的是，包括农村公路在内所有农村基础设施的维护，不仅仅是政府的责任，同时也是村民组织以及每个村民和整个社会的责任和义务。相信，只要我们每个人在生活中、工作中多点责任感，从点滴细微做起，防患于未然，即使遇到天灾，损失也会降低到最小的。
(原标题：农村基础设施维护需多方合力)
用微信扫码二维码
<title>标题:来,学点金融知识，多点财富保障。	<resource>来源及时间:新浪新闻  2016年09月19日 01:42	<link>链接:http://news.sina.com.cn/o/2016-09-19/doc-ifxvykwk5104678.shtml	<content>新闻内容:原标题：来，学点金融知识多点财富保障
9月，“金融知识进万家”活动如火如荼。据了解，陕西银监局组织金融机构针对今年以来违法违规互联网金融活动、“校园贷”纠纷、电信网络诈骗案件等问题，结合银行业推进理财和代理业务专区销售、“双录”管理要求，面向社会宣传正规金融服务渠道，增强金融普法观念。来，你也来学点金融知识，给自己多一点财富保障。
浙商银行西安分行统一印制宣传海报和宣传折页，重点宣传正规金融服务渠道，免受违法违规金融活动侵害；维护个人金融信息安全，免受非法诈骗活动侵害；辨别正规银行场所、人员和业务，依法维护自身权益。活动期间，各营业网点向消费者宣传安全使用电子银行、警惕非法集资、防范电信诈骗等金融知识，提醒公众注意防范金融风险。
恒丰银行西安分行以老年受众为宣传重点，线上线下联动，阵地咨询与流动宣传相结合，从前期制订方案、成立宣传小组、制作宣传材料，中期设立咨询台、派驻宣传小组、设计宣传展板等各个环节积极落实2016年“金融知识进万家”活动计划。
华夏银行西安分行通过在社区内搭建集中宣传点、发放材料、播放宣传视频、开展现场咨询等方式帮助居民了解金融知识。此外，还通过电影专场，插播金融宣传小短片、有奖问答等多种形式宣传公益金融知识。本报记者张毅赵浪
相比之下，今年的两位老年候选人，希拉里和特朗普，在健康透明方面做得实在是不够，越不透明越容易引起猜测，对候选人形象影响也越负面。
<title>标题:维护网络安全必须多重发力。	<resource>来源及时间:光明观察  2016年09月20日 11:00	<link>链接:http://guancha.gmw.cn/2016-09/20/content_22059733.htm	<content>新闻内容:当今世界，以互联网为代表的科技革命日新月异，对世界政治、经济、文化等领域产生着全面影响，也深刻地改变着中国。据《中国互联网络发展状况统计报告》显示，截至2016年6月，中国网民已达7.1亿，互联网普及率达51.7%。网络空间被视为继陆、海、空、天之后的“第五空间”。
“天下大势，浩浩荡荡，顺之者昌，逆之者亡。”只有主动应对，才能牢牢把握维护网络安全的主动权。2014年2月，中央网络安全和信息化领导小组成立，习近平总书记亲自担任组长。如此高规格的配置，体现出了中国保障网络安全的决心。习近平曾言：“没有网络安全就没有国家安全。”将网络安全提升至国家安全层面，可谓是顺合时势。
现代科技瞬息万变，要维护网络安全，就必须抓好网络安全技术这个“牛鼻子”。目前我国网络安全产业发展势头强劲，攻防技能不断加强，网络安全形势整体向好。但依然面临着网络安全保障体系不完善、网络安全关键技术不强等问题。要解决这些问题，既要不断改善网络安全技术自主创新环境，集中国家优势力量和资源，突破核心关键技术并推动研究成果转化；又要加快网络安全体系建设，特别是要加强网络安全核心技术研究，全面增强网络安全防御能力。
“贤才，国之宝也。”维护网络安全，必须依靠人才。各级党委政府须坚持“聚天下英才而用之”思维，强化对人才的尊重。健全人才激励机制，破除人才流动、使用中的各种障碍，调动人才积极性，营造出鼓励成功、宽容失败的氛围，培养造就出具有世界水平的科学家、网络科技领军人才。建设一支政治强、业务精、作风好的人才队伍，夯实建设网络强国、保障网络安全的基础，保障我国在世界互联网发展中的竞争力和话语权。
“治国者，必以奉法为重。”在依法治国背景下，维护网络安全必须树立法治思维。当前，以网络诈骗、信息泄露等为代表的网络安全问题频繁挑战着我们维护网络安全的能力。据《公众网络安全意识调查报告（2015）》显示，我国遇到过网络诈骗的被调查者高达55.18%。《中共中央关于全面推进依法治国若干重大问题的决定》中指出：加强互联网领域立法，依法规范网络行为。因此，必须抓紧制定立法规划，完善以互联网信息内容管理、关键信息基础设施保护为主的法律法规建设，用科学规范的法制体系维护网络安全。
网络安全为人民，网络安全靠人民。维护网络安全是全社会的责任。各级政府要完善政策、强化执法、打击犯罪，推动网络空间法治化；互联网企业要承担起社会责任，保护好数据安全和用户隐私；社会组织要加强行业自律，推动网上诚信体系建设；专家学者、广大网民等也都要积极发挥自身作用。才能打造出维护网络安全的“钢铁防线”。（张新峰）
09G20峰会走红90后女保镖海量私照曝光
提升中国战略能力助力G20机制良性发展
作为全球经济增长贡献最突出的国家，中国对于推动G20机制的良性发展具有重要作用。为尽可能地释放中国的能量，提升中国的战略能力十分必要。【详细】
07副书记冒雨“私访”应点赞
09中老两国战略合作伙伴关系升级
<title>标题:安徽界首市首发男子人身保护令。	<resource>来源及时间:中国妇联新闻  2016年09月20日 10:00	<link>链接:http://acwf.people.com.cn/n1/2016/0920/c99054-28727106.html	<content>新闻内容:在协同安徽省界首市人民法院家事少年审判庭的法官们来到郑女士（化名）家，下达该市首个男子申请的人身保护令时，界首市妇联主席李艳梅“多少有些惊讶”。
郑女士，40岁出头，经营着界首当地一家私立幼儿园。“这几年，市妇联跟她有一些工作上的往来，但对她的家庭并没有多少了解。她平时说话为人都还好，所以，在看到法院人身保护令的下达人时，并没有把她与‘郑女士’联系起来。”李艳梅说。
李艳梅清晰地记得介入此次案件的经过：“8月底，市妇联接到了法院发出的民事裁定书，在电话沟通中，家事审判庭相关负责人介绍了案情，并咨询我们，妇联依法维护妇女儿童的合法权益，如果男性在家庭中遭受家暴，是否同样给予保护？”“当然！男女平等嘛！”李艳梅迅速作出解答，并承诺将于8月31日协同法院、社区干部、辖区派出所干警一起，将人身保护令下达至当事女方。
采访中，中国妇女报・中华女性网记者综合界首市法院发布的信息和市妇联了解到的相关情况获悉，43岁的郑女士和58岁的姜先生，均是离异再婚。1993年，两人相识并同居。两人生育一女后，姜先生外出工作。十年后，姜先生回到界首，两人补领了结婚证，随后又生育一女。
人身保护令下达后，界首市妇联在与郑女士谈心时了解到，几年前，郑女士开了一家私人幼儿园，在登记时，将法人登记为丈夫姜先生。“据郑女士说，之所以这样登记，是希望丈夫也能为幼儿园出一些资金和心力，没想到却为之后两人的经济纠纷埋下隐患。”市妇联相关负责人告诉记者。
2016年3月，姜先生一纸诉状把郑女士告上了法庭，请求法院判决二人离婚。其理由是，近两年来，夫妻二人因双方孩子及经济问题产生矛盾，经常发生争执，并发展到打骂，夫妻感情已经破裂，因与郑女士年龄悬殊，自己年迈体弱，始终占不了上风。随后开庭时，郑女士则认为夫妻二人感情尚存，不同意离婚，随后，法院做出了不准离婚的判决。
然而，据2016年8月30日，姜先生向界首市法院申请人身保护令时提交的病例、伤情照片、多次报警记录等证据材料显示，在法院判决后的日子里，两人矛盾并没有缓和，又多次发生打架，致使姜先生身体多处受伤，并住院治疗。
“姜先生向法院提供的证据材料非常完整，我院家事少年审判庭立即对相关证据进行了查证，认定家暴事实的存在。鉴于姜先生多次遭受家庭暴力并有继续遭受家暴的现实危险，家事少年审判庭依法作出民事裁定，禁止郑女士对姜先生实施家庭暴力。”该案主审法官海燕表示。
采访中，李艳梅告诉记者，自今年3月份《反家庭暴力法》实施以来，在大力宣传的基础上，界首市法院加强与妇联、社区、公安机关的沟通联络，自4月份率先在全省发出第一张人身保护令起，迄今已经发出了6份人身保护令。“其中，有4份都是遭受家暴的妇女到市妇联寻求帮助，经由妇联介绍到市法院家事审判庭，从而获得人身保护令的保护的。这也从一个侧面反映了《反家暴法》实施后，多方合力宣传有了显著效果。”
李艳梅同时表示，法院是否下达人身保护令的关键在于，申请人是否能提供完整的证据。她认为，家庭暴力是对家庭成员身体、心理上的折磨，是对家庭团结、亲情和睦的极大伤害，在家庭暴力中往往受伤害的妇女儿童居多，但家庭成员中的男性同样能成为家庭暴力的受害方，“如果遭遇家暴，一定要保留证据，才能依法寻求法律保护”。
据李艳梅介绍，人身保护令下达后，界首市妇联到户对郑女士进行说服教育，郑女士表达了自己的委屈，表示希望申请复议。“反家暴法维护家庭所有成员的权益，只要你能够提供相关证据，法庭不会偏听偏信一面之词。”李艳梅如是答复郑女士。（记者王蓓）
<title>标题:[朝阳]市运输管理处认真部署中秋节和“十一”黄金周道路运输保障...。	<resource>来源及时间:交通部  2016年09月19日 17:22	<link>链接:http://www.moc.gov.cn/st2010/liaoning/ln_jiaotongxw/jtxw_wenzibd/201609/t20160919_2090004.html	<content>新闻内容:为保障中秋节和“十一”黄金周期间旅客出行安全、便捷、高效，按照上级机关的有关工作要求，朝阳市运输管理处认真部署双节期间道路运输保障工作。
提高思想认识，加强组织领导。要严格落实习近平总书记系列讲话精神，牢固树立“以人为本，安全第一”的工作理念；各级运管机构要及早启动假日领导小组工作机制，按照早动员、早部署、早准备的要求全面提升运输组织能力、安全保障能力和综合服务能力；各级运管干部要深入工作一线，及时解决突发问题，保证双节期间道路运输工作平稳有序。
加强运力组织，做好运输保障。根据双节期间旅客出行特点，合理部署运力，保障高峰期间旅客出行便捷、安全：一是要做好道路客运保障工作，合理安排部署运力、严格检查参运车辆是否符合相应技术要求、强化包车市场管理；二是要做好道路货运保障工作，保障重点物资运输、加强货运应急管理；三是要做好城市交通出行保障，加强城市公交管理、提升出租汽车行业服务水平。
狠抓安全生产，强化市场监管。督促落实企业安全生产主体责任，对参运车辆进行隐患排查工作、对参运人员加强安全教育培训和劳动保护、充分运用车辆动态监控管理手段、提前做好恶劣气候下的道路运输应急措施、加大对危化品运输的排查力度，保障道路运输安全；加强城市交通安全管理，根据有关文件要求，督促公交企业提前对车辆进行保养维护保证车况良好、加强对驾驶员的安全教育和服务监督、做好出租汽车行业宣传工作，维护行业稳定；强化源头管理，客运站要严格执行“三不进站、六不出站”等安全生产制度、做好客货运站场隐患排查工作，从源头上杜绝安全生产事故的发生。
创新工作方式，改善运输环境。采取多种方式方便群众购票，加大宣传力度，引导旅客使用手机购票、网上购票的方式，充分发挥全省客运站联网售票平台的作用；强化客运站便民服务措施，紧密结合“双提升”活动要求，提高客运站服务水平；充分运用新闻媒体的渠道公布客运信息，为旅客出行提供参考；公布交通运输服务监督电话，认真解答群众提出的问题，及时处理各类举报和投诉，维护行业良好秩序。
加强值班工作，及时报送信息。各单位要严格落实24小时值班制度和领导带班制度，确保通讯工具24小时畅通；对运输安全事故严格执行相关规定，第一时间上报，立即启动应急预案，最大程度保障人民群众生命财产安全，将经济损失和社会影响降到最小。
<title>标题:安徽界首市首发男子人身保护令。	<resource>来源及时间:中国妇联新闻  2016年09月20日 10:00	<link>链接:http://acwf.people.com.cn/n1/2016/0920/c99054-28727106.html	<content>新闻内容:在协同安徽省界首市人民法院家事少年审判庭的法官们来到郑女士（化名）家，下达该市首个男子申请的人身保护令时，界首市妇联主席李艳梅“多少有些惊讶”。
郑女士，40岁出头，经营着界首当地一家私立幼儿园。“这几年，市妇联跟她有一些工作上的往来，但对她的家庭并没有多少了解。她平时说话为人都还好，所以，在看到法院人身保护令的下达人时，并没有把她与‘郑女士’联系起来。”李艳梅说。
李艳梅清晰地记得介入此次案件的经过：“8月底，市妇联接到了法院发出的民事裁定书，在电话沟通中，家事审判庭相关负责人介绍了案情，并咨询我们，妇联依法维护妇女儿童的合法权益，如果男性在家庭中遭受家暴，是否同样给予保护？”“当然！男女平等嘛！”李艳梅迅速作出解答，并承诺将于8月31日协同法院、社区干部、辖区派出所干警一起，将人身保护令下达至当事女方。
采访中，中国妇女报・中华女性网记者综合界首市法院发布的信息和市妇联了解到的相关情况获悉，43岁的郑女士和58岁的姜先生，均是离异再婚。1993年，两人相识并同居。两人生育一女后，姜先生外出工作。十年后，姜先生回到界首，两人补领了结婚证，随后又生育一女。
人身保护令下达后，界首市妇联在与郑女士谈心时了解到，几年前，郑女士开了一家私人幼儿园，在登记时，将法人登记为丈夫姜先生。“据郑女士说，之所以这样登记，是希望丈夫也能为幼儿园出一些资金和心力，没想到却为之后两人的经济纠纷埋下隐患。”市妇联相关负责人告诉记者。
2016年3月，姜先生一纸诉状把郑女士告上了法庭，请求法院判决二人离婚。其理由是，近两年来，夫妻二人因双方孩子及经济问题产生矛盾，经常发生争执，并发展到打骂，夫妻感情已经破裂，因与郑女士年龄悬殊，自己年迈体弱，始终占不了上风。随后开庭时，郑女士则认为夫妻二人感情尚存，不同意离婚，随后，法院做出了不准离婚的判决。
然而，据2016年8月30日，姜先生向界首市法院申请人身保护令时提交的病例、伤情照片、多次报警记录等证据材料显示，在法院判决后的日子里，两人矛盾并没有缓和，又多次发生打架，致使姜先生身体多处受伤，并住院治疗。
“姜先生向法院提供的证据材料非常完整，我院家事少年审判庭立即对相关证据进行了查证，认定家暴事实的存在。鉴于姜先生多次遭受家庭暴力并有继续遭受家暴的现实危险，家事少年审判庭依法作出民事裁定，禁止郑女士对姜先生实施家庭暴力。”该案主审法官海燕表示。
采访中，李艳梅告诉记者，自今年3月份《反家庭暴力法》实施以来，在大力宣传的基础上，界首市法院加强与妇联、社区、公安机关的沟通联络，自4月份率先在全省发出第一张人身保护令起，迄今已经发出了6份人身保护令。“其中，有4份都是遭受家暴的妇女到市妇联寻求帮助，经由妇联介绍到市法院家事审判庭，从而获得人身保护令的保护的。这也从一个侧面反映了《反家暴法》实施后，多方合力宣传有了显著效果。”
李艳梅同时表示，法院是否下达人身保护令的关键在于，申请人是否能提供完整的证据。她认为，家庭暴力是对家庭成员身体、心理上的折磨，是对家庭团结、亲情和睦的极大伤害，在家庭暴力中往往受伤害的妇女儿童居多，但家庭成员中的男性同样能成为家庭暴力的受害方，“如果遭遇家暴，一定要保留证据，才能依法寻求法律保护”。
据李艳梅介绍，人身保护令下达后，界首市妇联到户对郑女士进行说服教育，郑女士表达了自己的委屈，表示希望申请复议。“反家暴法维护家庭所有成员的权益，只要你能够提供相关证据，法庭不会偏听偏信一面之词。”李艳梅如是答复郑女士。（记者王蓓）
<title>标题:[朝阳]市运输管理处认真部署中秋节和“十一”黄金周道路运输保障...。	<resource>来源及时间:交通部  2016年09月19日 17:22	<link>链接:http://www.moc.gov.cn/st2010/liaoning/ln_jiaotongxw/jtxw_wenzibd/201609/t20160919_2090004.html	<content>新闻内容:为保障中秋节和“十一”黄金周期间旅客出行安全、便捷、高效，按照上级机关的有关工作要求，朝阳市运输管理处认真部署双节期间道路运输保障工作。
提高思想认识，加强组织领导。要严格落实习近平总书记系列讲话精神，牢固树立“以人为本，安全第一”的工作理念；各级运管机构要及早启动假日领导小组工作机制，按照早动员、早部署、早准备的要求全面提升运输组织能力、安全保障能力和综合服务能力；各级运管干部要深入工作一线，及时解决突发问题，保证双节期间道路运输工作平稳有序。
加强运力组织，做好运输保障。根据双节期间旅客出行特点，合理部署运力，保障高峰期间旅客出行便捷、安全：一是要做好道路客运保障工作，合理安排部署运力、严格检查参运车辆是否符合相应技术要求、强化包车市场管理；二是要做好道路货运保障工作，保障重点物资运输、加强货运应急管理；三是要做好城市交通出行保障，加强城市公交管理、提升出租汽车行业服务水平。
狠抓安全生产，强化市场监管。督促落实企业安全生产主体责任，对参运车辆进行隐患排查工作、对参运人员加强安全教育培训和劳动保护、充分运用车辆动态监控管理手段、提前做好恶劣气候下的道路运输应急措施、加大对危化品运输的排查力度，保障道路运输安全；加强城市交通安全管理，根据有关文件要求，督促公交企业提前对车辆进行保养维护保证车况良好、加强对驾驶员的安全教育和服务监督、做好出租汽车行业宣传工作，维护行业稳定；强化源头管理，客运站要严格执行“三不进站、六不出站”等安全生产制度、做好客货运站场隐患排查工作，从源头上杜绝安全生产事故的发生。
创新工作方式，改善运输环境。采取多种方式方便群众购票，加大宣传力度，引导旅客使用手机购票、网上购票的方式，充分发挥全省客运站联网售票平台的作用；强化客运站便民服务措施，紧密结合“双提升”活动要求，提高客运站服务水平；充分运用新闻媒体的渠道公布客运信息，为旅客出行提供参考；公布交通运输服务监督电话，认真解答群众提出的问题，及时处理各类举报和投诉，维护行业良好秩序。
加强值班工作，及时报送信息。各单位要严格落实24小时值班制度和领导带班制度，确保通讯工具24小时畅通；对运输安全事故严格执行相关规定，第一时间上报，立即启动应急预案，最大程度保障人民群众生命财产安全，将经济损失和社会影响降到最小。
<title>标题:织就劳动者权益保护网。	<resource>来源及时间:网易新闻  2016年09月19日 11:59	<link>链接:http://news.163.com/16/0919/11/C1AST53E00014SEH.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：织就劳动者权益保护网）
本报讯（记者黄佳杰通讯员王燕飞黄玮）为确保做好辖区劳动监察工作，维护劳动者合法权益，历下区千佛山街道加强对辖区内各类用人单位的动态监管和对违法行为的主动预防，将普法宣传、执法力度、专项行动等结合在一起，形成“横向到边、纵向到底、责任明确、跟踪及时”的覆盖街道、社区、用人单位的劳动保障监察执法网。在对重点行业、重点领域的监督管理和执法检查上，千佛山街道积极推行劳动保障监察“网格化”建设，对劳动关系不顺、社会保险参保率低等问题，督促限期整改。对阻扰监察执法、拒不整改或限期整改不到位的单位或各人依法加大查处力度。同时，对辖区劳务派遣单位用工、中小企业劳动用工开展用人单位遵守劳动用工和社会保险法律法规情况专项检查。截至目前，共检查企业10余家，涉及企业职工人数100余人，对专项行动中发现的问题及时要求单位进行整改。千佛山街道通过“人社政策进企业”专项活动、社区宣传栏、发放宣传页等方式，大力宣传劳动保障相关规定，督促单位严格遵守劳动保障法律法规，规范单位用工行为，切实保障劳动者和用人单位的合法权益，提高就业稳定性，构建辖区和谐劳动关系。今年，举办劳动监察政策活动1次，参加培训企业20余家，发放宣传资料100余份。
(原标题：织就劳动者权益保护网)
用微信扫码二维码
<title>标题:厦门:气象保障队伍鏖战“莫兰蒂”，72小时。	<resource>来源及时间:中国气象局  2016年09月19日 10:00	<link>链接:http://www.cma.gov.cn/2011xwzx/2011xgzdt/201609/t20160919_322858.html	<content>新闻内容:9月15日，2016年第14号台风“莫兰蒂”正面袭击厦门时，厦门市气象信息网络与技术保障中心（以下简称信保中心），这支平均年龄35岁的年轻队伍，在风雨中不眠不休地坚守了72小时。
9月13日晚上10点，当鹭岛上的万家灯火逐渐熄灭时，信保中心的维护人员却在赶往集美大桥自动站的路上，当晚他们的任务是为架设在三座跨海大桥上的自动站探测设备进行加固，保障大桥上的探测设备在台风来袭时能够正常运行。
9月14日上午8点，“莫兰蒂”距离厦门仅480公里，风力逐渐加大。为保障位于旧业务办公楼楼顶的3D激光雷达和方舱的安全，信保中心的陈赛和物业人员顶着强风将方舱门板一块块卸下，将雷达归置安全。九点半刚过，负责装备保障的巫锡洪起身再次前往海沧蔡尖尾山，为新一代双偏振雷达运行保障做最后准备，11点30分蔡尖尾山封路，一行人徒步上山，一进雷达机房，巫锡洪马上将双偏振雷达的观测模式调整为台风观测模式，0度的最低仰角、460公里的监测半径，让预报员们早早就观测到了台风眼。同时，为更好地观测台风、为后续台风研究收集数据，他将双偏振雷达重新标定，特别增加了台风扫描模式和固定方位垂直扫描模式（RHI），下午15时开始，每30分钟他都要做一次RHI远程扫描，直至15日凌晨3点蔡尖尾山通讯中断。
15日凌晨3点05分，“莫兰蒂”卷着狂风暴雨强势登陆厦门翔安，市电中断，鹭岛陷入一片黑暗。一夜未眠的巫锡洪还来不及回去躺一会儿，响起了地面观测组打来的电话：观测场的温度、湿度等仪器出现不同程度的损坏。为保障数据正常传输，他二话不说马上投入抢修，直至观测站的所有探测设备恢复正常，这时他已经连续30个小时没有合眼休息了。下午，他又马不停蹄地带着雷达厂家人员再次徒步上蔡尖尾山检查双偏振雷达情况。
16日上午，省大探中心的首席机务师送来了维修雷达所需的备件，15时50分，狐尾山雷达终于恢复正常。由于雷达仍由电力公司柴油发电机供电，下午18时开始一直到深夜，雷达机房的电压都很不平稳，信保中心的工作人员在17层与1层之间来回穿梭，不间断查看雷达数据传输情况，只为监测数据能够正常传输。
水电中断对保障气象业务运行来说是极大的考验，台风期间，厦门市气象局约60小时无市电接入，应急启用的柴油发电机供电多次发生中断，网络应急保障人员将机房负荷降到最低，以延长UPS供电时间，最大限度保障网络运行。
<title>标题:强化国土管理服务保障经济社会发展。	<resource>来源及时间:国土资源部  2016年09月19日 10:47	<link>链接:http://www.mlr.gov.cn/xwdt/mtsy/gmw/201609/t20160919_1417309.htm	<content>新闻内容:昨日上午，全市土地管理工作会议召开。市委副书记、市长麦教猛强调，要落实“守土有责”，强化措施创新机制，全面提升土地管理服务水平，为经济社会发展提供更加有力的国土资源保障。副市长邓庆忠主持会议。
麦教猛充分肯定“十二五”时期我市国土资源工作取得的成效，体现在服务保障发展能力不断增强，耕地管护水平全面提升，节约集约用地水平持续提高，违法用地整治成效明显，维护群众权益更加有力。
麦教猛强调，土地是民生之本、发展之基、财富之源。全市各级各有关部门特别是国土资源管理部门要认真落实中央、省市的决策部署，积极应对国土资源工作面临的新形势和新挑战，强化措施，改善方法，切实解决我市土地管理工作中存在的问题，全力抓好新时期土地管理各项工作，更好地保障发展、保护资源、服务民生。一要优化配置、提高效率，大力推进节约集约用地。突出抓好指标管理、规模调度、存量盘活和“三旧”改造，促进土地资源科学配置和高效利用。二要落实责任、强化保护，严守耕地红线。全力确保耕地“占补平衡”，进一步提升耕地质量，巩固永久基本农田划定成果，切实守住耕地红线。三要完善规划、优化布局，认真做好土地总体规划中期调整工作。注重相关规划的衔接，充分发挥土地利用总体规划的龙头牵引作用，最大程度实现国民经济和社会发展规划、城市规划、环境保护规划和土地规划的“四规合一”。四要严格执法、标本兼治，铁腕整治违法违规用地。坚持严防、严查、严控并举，加大巡查力度，做到“早发现、早制止、早处理”。五要服务民生、维护稳定，切实保护群众合法权益。全力推进农村土地突出问题三项治理工作，解决好征地留用地历史遗留问题，扎实推进不动产统一登记，强化地质灾害防治，积极参与精准扶贫工作，全面启动农村地籍调查工作，把维护群众权益落实到国土资源管理的各个环节。
会上，麦教猛与各县（区）政府负责人签订《惠州市2016年耕地保护目标责任书》。
会议还传达了全省土地管理工作会议、全省加快批而未供和闲置土地盘活利用专项整治行动工作动员部署会议精神，通报了2015年全市耕地保护责任目标履行情况考核结果、全市土地卫片执法检查情况。
<title>标题:草皮养护经济账:“魔鬼”球场是怎样炼成的。	<resource>来源及时间:网易体育  2016年09月19日 00:38	<link>链接:http://sports.163.com/16/0919/00/C19L3D4N00051C8U.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：草皮养护经济账：“魔鬼”球场是怎样炼成的）
长江商报消息种植一块进口草皮高达100万，每年几十万维护费
令人遗憾的是，这不是个例。据称，12强赛承办城市之一的西安，草皮质量同样不容乐观。对此，足协也提出了解决办法，如果西安不能保证草皮质量，将备选长沙武汉作为替代。不仅如此，在中超卖出了80亿元“天价”的同时，各个俱乐部的草皮质量也常有被质疑。草皮到底多难保养？又该如何保养？长江商报记者采访了包括武汉体育中心以及相关草皮保养的专业人士，探讨绿茵场上的草皮难题。
过去十几年的时间里，“魔鬼”主场一直是中国足坛绕不开的热门话题，近日因为12强赛中伊之战又再度引发关注。举例来说，重庆大田湾体育场、大连金州体育场、河南航海体育场就是“魔鬼”球场的典型代表。据称，这些体育场是每年足协开会时点名批评的“常客”，但遗憾的是，始终未能有所改观。
首先，维护费用就是一笔不小的数字。武汉体育中心的工作人员告诉长江商报记者，球场草皮的质量，“三分靠种，七分靠管”，“一年修缮、维护和翻新草皮的费用，通常需要几十万元。”
由于大多数中超球队与体育场都是租赁的关系，对球场并没有归属权，因此在草皮维护义务的界定上，常常出现分歧。航海体育场和泰达大球场是极少数俱乐部拥有所有权的球场。在沈阳，资深球迷老高告诉记者：“一般俱乐部与体育场签署租赁合同时都会约定谁为草皮的修理和翻新买单。在这样的情况下还出现问题，恐怕是想靠‘菜地’给客队制造麻烦吧？”
然而，由于并不是所有俱乐部与球场都会签订合同，体育场与俱乐部各持己见的情况也不少见。俱乐部抱着“场地是赛区的，为何需要我们维护”的态度，体育场则认为俱乐部在使用球场，应该对草皮负责。
在这方面，英超的经验可以借鉴，英足总对于球场条件的要求极为苛刻。他们在1934年成立了球场管理委员会，该委员会每周会对各个球场进行评分，并以此作为年度奖项的最终评选标准。另一方面，科学研究也证明了良好的草皮对于球员有更好的保护作用，使用合适的草皮能够大幅度地减少球员受伤的几率。各家俱乐部因此十分重视球场的草皮建设，在球场下方安装地暖，同时也配备地面伸缩式的喷水装置，绝大多数的草场都有很高的含沙量，沙与土以95%和5%的比例混合，形成良好的排水系统，即使大雨倾盆也可以快速地将水排走。这样一来，因为害怕积水而被迫取消的比赛数量也大大减少了。
草皮的研究也蔓延到了大学之中，英国大学专门开设了针对球场草皮的学科。每个足球俱乐部都有专门的草坪修剪师与球场管理员。阿森纳的主场酋长球场的草皮就很让人赏心悦目，当然，其维护上也花费不菲，据了解，枪手每年在草皮上的花费高达数百万英镑，有一个几十人的团队为此提供专业服务。
不少欧洲球场的草皮设计独具匠心，例如德国沙尔克的主场，它的草皮是可以整体移到场外进行浇水和维护的，欧足联还将这座球场评定为“六星级”。2012-2013赛季开始之前，意甲联盟就要求那不勒斯以北的球场安装地暖系统，还有不少球场使用了光合灯来保证草皮的日常光照充足。
草皮养护一本账：虽贵也划算
事实上，在中超准入制度的体育场标准篇中，对于草皮就有如下要求：平整、完好、茂盛的天然草皮，精心修剪，草高3-4厘米，绿期3月中旬至11月底。但具体实施上却有很多困难。在本赛季中超首轮比赛后，就有球场因草皮质量不达标被勒令整改，足协工作人员曾因此对记者表示无奈，“协会目前主要从平整度、草皮覆盖率、草皮厚度等方面考核中超场地，至于其他细节目前还无硬性规定。”
当然这也可以借鉴邻国的经验。J联赛的球场大多归当地政府所有，一般是将场地长期外包给第三方公司，这些公司都是通过竞标方式获得球场经营权。为保证球场被最大化利用，有些公司会对球场进行“拆分”改造。这样一来，球场既可以满足各项活动的需要，又可以在活动结束后迅速恢复足球比赛承接功能。参照这种方式，维护球场的费用就转移了，也不失为一种解决方案。
其实反过来想，草皮的保养说贵也不贵。一块正常的草皮，算上一年的保养，花费在200万元左右，这大体相当于中超一个主力球员的平均年收入，或者一场比赛的赢球奖数额。好的草皮可以提高球员踢球感觉，避免球员受伤，而现在的球员保险动辄上千万元；此外可以提升球迷的看球体验，提升收视效果，刺激球市的发展。长远来看，做好草皮维护绝对值得。
用微信扫码二维码
<title>标题:11招教你做好ERP系统维护。	<resource>来源及时间:联商网  11小时前	<link>链接:http://www.linkshop.com.cn/(kwthrmauciseeriqsdu1ui55)/web/Article_News.aspx?ArticleId=358931	<content>新闻内容:ERP维护的具体工作内容包括例行和突发事件的处理;以管理和技术的手段,维护和发展ERP运行环境,如平衡技术先进性/实用风险、目标/成本而进行的IT基础结构(服务器、网络、PC机)的周期更替及日常维护;对应用系统已发现的错误用改正性维护解决,以适应性维护使系统经受住应用环境及流程少量改变,通过完善性维护扩大系统应用的用户与功能,提升系统总体目标;对系统用户不论岗位变换或新人/临时替代人员作定期或专门培训;控制变更,记入标准文档及培训教程;不断积累问题的现象与对策,加速问题的定位与解决;作好日常备份及系统安全;提高运行环境性能和效率等多样性工作。
一、相信系统
对已常用的流程偶然出错时,不要先去想系统有问题,要注意观察操作或数据有无不寻常处。如果是系统缺陷但可通过固定操作避免,要固定操作流程并注意反复培训。当总经理说“我只看系统作成的报表”,就意味着ERP系统真正被用于管理和控制企业运作,系统的投资回报才容易被认同,维护的价值也充分得到体现。
某流程由多个业务动作组成时,每步动作的异常都可能导致一个流程不完整。本次业务要怎样向前推进完成或者向后倒回重来,要形成对策,做到有备无患。
新出现的异常要判别其复现性(必然性)。可考虑构造测试环境,在正常机器上完全仿照原操作,并将异常与正常的数据作比较,寻找维护操作的方向,并找出用来验证修改正确性的方法。
即使找到维护操作的方向,也不可贸然修改,搞不好出现连带负作用,使问题性质变复杂或由局部向更大范围扩散。判断问题涉及的数据及影响范围,以及理解全部流程,都非常重要,否则会引起系统数据混乱和不一致而无法复原。修改数据要留好余地,如最好能有可逆性的修改,改不好也能退回,不会添乱。
这是紧急情况或一时找不出解决头绪时常常采用的方法。如从一个模块向另一模块传数据,有原因不明的丢失,虽是偶发但难以查明原因并解决。这就要有一个检查机制发现这类异常,然后在相应后续模块上补上有关信息。这对今后发现真正的原因并彻底解决问题有帮助。
这是减少问题紧急程度的有效方法。利用标准功能和一些自开发的实用小程序,主动去应用系统数据中检查。把正常情况下要到今后某一时刻(如月末)才反映出问题的数据(如成本更新、接口异常)提前找出来处理掉。这种不断检查、测试、发现和解决问题的纯洁化过程,是系统更稳定和完善的基石。原则是莫因“善小而不为”,必须及时维护。
有时问题异常,百思莫解,结果可能是空间不够、索引要整理、设置不妥或错误改动、某个临时文件已被误删,甚至原样重输入一遍等看似不直接相关的原因。所以多渠道检查有时也有效。
要让用户养成有问题立刻报告的习惯,不可随意处理而丢失现场,事后因忘记当时情况而更难查。对于多步骤形成的结果,如有异常,要争取利用平衡关系式,在最后一道采用守球门的方法再计算并检验数据,预防有误差或错误传播。如**额可由订单经提货发货逐步算出,也可直接算出答案与逐步算出所得结果比较。
判断客户需求的重要性和紧急程度很重要。客户有时在不经意时可能会指出系统的一个需大力改进的地方,也可能会在正式场合提出一个类似于“我要一敲键就出工资”的无理要求。维护人员不能因声音大小决定取舍,要仔细听,但不能草率承诺。尤其业务未变但流程却因换人随之而变换,这种事常发生,但其结果往往是疲于奔命。对此,要先考虑合理性,再考虑可能性。
实施和维护的不同阶段,人员数量要求不同,维护人员水平和要求也会不断提高。由于外部影响又很大,所以人员流动是难免的。但IT组织架构中骨干用户、维护工程师都是系统环境中的重要组成部分,ERP系统成功因素中最重要的部份就落实在他们身上。无能力做不了,有能力留不住,这些矛盾对企业ERP系统都会造成震荡和损失。系统维护人员少到一个极限量后,很容易集体出走,使系统轰然倒地不可收拾。所以企业领导需要有“人才第一”的意识,而维护人员一定要有“数据第一/系统第一”的素质。
<title>标题:上海标一阀门的九大维护的小知识。	<resource>来源及时间:人民铁道网  2016年09月20日 17:00	<link>链接:http://www.peoplerail.com/syxw/7832456.html	<content>新闻内容:由于对上海标一阀门维修和检修的观念和设备缺乏，目前在国内只有核电站能够基本做到在每次停机检修期间对所有的标一阀门都进行检修。坏了再修是一种无保养性维修，这对于全套设备的安全运转和阀门的使用寿命都是极为不利的，其潜在的紧急停机事故的危险性极大，由此造成的损失也是巨大的。
③本网部分内容转载自其他媒体，目的在于传递更多信息，并不代表本网赞同其观点或证实其内容的真实性。不承担此类作品侵权行为的直接责任及连带责任。
<title>标题:浙江各条战线服务保障G20杭州峰会纪实。	<resource>来源及时间:新蓝网  2016年09月20日 15:00	<link>链接:http://n.cztv.com/news/12227281.html	<content>新闻内容:当二十国集团领导人应中国国家主席习近平邀请齐聚杭城，共商世界经济发展大计;当大型文艺演出《最忆是杭州》在夜西湖惊艳亮相，呈现历史和现实交汇的独特韵味……万众瞩目的G20杭州峰会背后，让我们共同记住那些坚守岗位的平凡劳动者——
他们是鲜活生动的个体，更是紧密团结的整体，用高度一致的专业素养、细致态度和奉献精神，全力保障G20杭州峰会顺利进行，也向世界呈现一个平安和谐、精彩纷呈的华美天城。
严密织就防护网
9月4日晚9时许，《最忆是杭州》文艺晚会的舞台上，灯光水影，亦真亦幻，赢得阵阵掌声;湖岸边，省气象保障团队成员屏气凝神，严阵以待，紧盯气候变化。
“户外大型交响乐对天气的要求非常高，特别是弦乐器，一遇到水连声音都发不出。”排练中，导演组成员多次对天气情况表示担忧。4日早上，出现在浙江东部等地的降雨天气，更让人不禁担心:当天杭州夜间天气如何?演出安全能否保障?
信心，来自气象部门的科学部署与专业判断。峰会期间，省气象部门主要承担灾害性天气预报服务、重要活动气象保障服务，并配合环保部门开展空气质量预报等。整支团队还打造了卫星、雷达、加密自动站、能见度站等各类设备交织的三维立体精细化监测服务网络，及时捕捉峰会关键气象要素的细微波动。
一张“天网”预知天气变化，一支“战队”确保水域安全。
9月7日凌晨，钱塘江江面上，随着最后一艘管控海事艇的缓缓驶离，峰会水上安保管控任务完美谢幕。
会址毗邻钱塘江，为此，杭州交通港航部门对全市通航水域按区域、时间实施交通管控，对进入杭州的船舶开展专项安检核查，确保管控区安全。
无差错、零事故、安全系数高……浙江公安交出了一份服务保障G20杭州峰会的出色答卷。一次次不眠之夜的坚守，一件件被汗水浸透的警服，还有那一声声服务保障峰会的承诺，成为浙江公安的“最美画像”。
自峰会筹备工作启动以来，浙江公安全警动员，将保安全作为头等大事，将保民生作为价值追求，向全世界展示了浙江警察的良好形象，同时坚持全民动员、全民参与，构筑起保障峰会安全与维护社会和谐稳定的铜墙铁壁。
“北京‘朝阳群众’闻名全国，我们杭州也有‘武林大妈’‘西湖红袖章’等群众力量。”杭州市公安局负责人介绍说，峰会前，杭州市组织了50万名平安志愿者，走访巡逻、排查隐患、调解纠纷。今年8月1日至9月5日，全省刑事、治安警情同比分别下降43.8%、21.3%，其中杭州市同比分别下降67.4%、39.2%。
为确保峰会交通与社会交通和谐运转，公安交警部门印发出行攻略等各类宣传资料700余万份，针对群众关切的安全检查、区域管控等措施，通过各种媒体进行告知、提醒，获得群众的广泛支持。据统计，今年7月以来，浙江公安在市级以上官方媒体共发布公开告知和辟谣回应530次，累计辐射人群3.9亿人次。
看得见的光彩盛会背后，还有更多看不见的力量在保驾护航:
省公安消防总队始终将G20杭州峰会消防安保工作，作为压倒一切的重大任务，扎实推进以峰会消防安保为圆心的各项工作，峰会期间实现杭州市区“不起火、不冒烟”的目标，全省未发生重大以上和有影响的火灾事故。(下转第六版)
省军区各级高度重视，组织官兵和广大民兵预备役人员，战高温、斗酷暑，走街道、进社区，为守护一方平安倾心竭力，洒下了辛勤的汗水。
浙江检验检疫局全面提升口岸人员和设备水平，充实一线检验检疫力量，8月31日至9月6日，共查验出入境航班930架，查验进出境人员135050人次，把好出入境安全第一关;
浙江省特种设备检验研究院成立多支技术保障队，确保锅炉、压力管道等特种设备平稳运行，实现“零事故、零故障”的目标;
国网浙江省电力公司通过实施“统一指挥、政令畅通、快速反应、协同高效”的工作体系，保障全省特别是杭州及峰会各大场馆、活动现场供用电正常;
由浙能集团控股的3098万千瓦发电机组、1036公里省级天然气管网运行可靠稳定、安全通畅，圆满完成平安护航G20杭州峰会能源保障任务……
9月5日上午，当习近平主席与各国领导人走下自动扶梯、前往会议厅时，杭州市质监局副局长卢建祥悬着的一颗心终于放了下来。
由于时间紧、任务重，经过研究，杭州市质监局决定把常规的空载运行测试改为满载运行，组织人员进行现场测试，每天乘坐电梯达十多个小时，跟踪运行数据，微调运行状态。相关负责人和技术人员更是以场馆为家，精心调试和维护，直至运行状态完全满足要求为止。不仅如此，主会场及核心区域宾馆饭店、活动场所的653台电梯，也全部做到安全运行零故障。
从会场电梯到宾客食材，从通信设施到入住酒店，与会嘉宾衣食住行用的各个方面，都离不开相关各部门的悉心服务。
杭州萧山区市场监管局新街所副所长、峰会餐饮食品安全驻点保障人员王何兵，每天清晨5时30分准时投入工作，直到晚上10时才下班回家。宾客桌上一菜一肴的食品原材料，都要经过他的细致检查。
作为全球网络规模最大的4G运营商，中国移动在峰会期间让中国4G通信技术大放异彩。高速、稳定、安全的4G+网络，不仅保障了数以千计的嘉宾们顺畅高速上网，也协助各国新闻记者拿起手机比拼“新媒体直播”。
据不完全统计，在G20杭州峰会主会场杭州国际博览中心内，同时连接移动4G网络的峰值用户达2668人，新闻中心内日均高速流量达135GB，相当于上传13.5万张新闻图片或2700部短新闻视频。
为全面做好峰会的通信保障工作，中国移动浙江公司全面实现了峰会区域内移动通信网络话音与数据的无缝覆盖，提升4G+网络的高清语音与网络倍增功能，主城区4G网速达到每秒35兆比特到每秒57兆比特，核心区域最高网速达每秒150兆比特，全力为G20峰会营造良好通信网络环境。
作为在萧山机场负责一对一接送嘉宾的志愿者，来自浙江工业大学的“小青荷”王丽雯，一半以上工作时间都在户外，经常顶着太阳在停车场和候机厅来回奔走，每一位嘉宾到达之前，她还要提前站位，在停机坪举牌迎接。眼看着皮肤被晒伤、晒黑，她却只是淡淡一笑:“多扑点粉底遮一下就好了，再大的太阳，我脸上的笑容不会少。”
专为志愿者拍摄工作照的浙江传媒学院学生陈心远，每天从早上7时开始工作，平均一天拍摄3300多张照片，最忙时一上午就拍满了64G的储存卡，跟随每位被拍摄对象来回奔波，只为捕捉到他们最真实的服务状态和最动人的笑容。
他们懂得:每个人都是这场盛会中的一颗螺丝钉，看似毫不起眼，却也缺一不可，有多少力量就要作出多大贡献。
这其中，写满大大小小的相聚与别离。
萧山北干市场监督管理所副所长沈忠桥，因为工作两次缺席孩子的出生。今年7月，当他的小女儿出生时，因为要参与G20杭州峰会安全保障驻点酒店的演练，还是没能陪伴在妻子左右。
峰会期间，有200多位医护人员在主会场医务室值班待命，其中任务最为繁重的新闻中心医务室，要为近5000名新闻工作人员以及志愿者、服务团队提供医疗保障。浙江大学医学院附属第二医院的医疗团队24小时驻扎于此，自8月31日起至峰会闭幕，这里的灯亮起来后就再没熄灭过。
杭州市公交集团白马公司精心选拔出100名司机，主动承担起驾驶新闻中心接驳车的任务，全天候待命接送记者进行采访，其中有20位司机还进入了峰会主宾车队，为部分与会国家、国际组织领导人进行驾驶服务，全方位展示着杭州公交司机的风采。
今年3月31日，省委书记夏宝龙在全省建设平安浙江工作会议暨G20杭州峰会维稳安保工作动员大会上强调，即将召开的G20杭州峰会是对平安浙江建设12年成果的一次总检阅，我们必须把做好峰会筹备工作作为压倒一切的头等大事，举全省之力，以最高标准、最快速度、最实作风、最好效果，精心做好峰会服务保障工作，全力“鼎助”峰会安全胜利召开。
时隔近半年后，全省人民不负期望、不辱使命，服务保障了一届过程精彩、成果丰硕、结局圆满的峰会，未来更将携手共进，砥砺前行，充分利用好峰会带来的巨大机遇和宝贵精神财富，努力“干在实处、走在前列、勇立潮头”。
<title>标题:维护烈士的名誉权，邱少云弟弟赢官司。	<resource>来源及时间:光明网  2016年09月20日 15:00	<link>链接:http://legal.gmw.cn/2016-09/20/content_22065413.htm	<content>新闻内容:法院认为，邱少云烈士生前在战斗中表现出的舍生取义、爱国为民的精神，在当代中国社会有着广泛的道德认同，是中华民族宝贵的精神财富，同时也是邱少云享有崇高名誉和荣誉的基础。我国法律规定，公民享有名誉权、荣誉权，禁止用侮辱、诽谤等方式损害公民的名誉、荣誉等民事权益。公民的姓名、肖像、名誉、荣誉受到侵害的，相关当事人有权要求侵权人停止侵害，恢复名誉，消除影响，赔礼道歉，并可以要求赔偿损失。
法院认为，孙杰发表的言论是对邱少云烈士的人格贬损和侮辱，属于故意的侵权行为，且该言论通过公众网络平台快速传播，已经造成了严重的社会影响，伤害了社会公众的民族和历史感情，同时损害了公共利益，也给邱少云烈士的亲属带来了精神伤害。被告加多宝公司的言论及互动在网络平台上迅速传播，遭到了广大网友的谴责，产生了较大负面影响，再次给邱少云烈士的家属造成了精神损害。此外，加多宝公司作为国内知名饮料厂商，具有一定的社会影响力，在其为庆祝“销量夺金”精心策划的“多谢活动”中未尽到合理审慎的注意义务，存在主观上的过错，应当对其言论产生的负面影响和侵权事实，承担相应的法律责任。
09G20峰会走红90后女保镖海量私照曝光
07副书记冒雨“私访”应点赞
09中老两国战略合作伙伴关系升级
<title>标题:敦煌文博会期间所有高速及普通干线公路养护维修工程一律停止施工。	<resource>来源及时间:中国甘肃网  2016年09月20日 08:14	<link>链接:http://gansu.gscn.com.cn/system/2016/09/20/011484642.shtml	<content>新闻内容:原标题：文博会期间所有高速及普通干线公路养护维修工程一律停止施工
中国甘肃网9月20日讯据兰州晚报报道(记者许晗)为确保文博会期间我省公路安全、有序、畅通，全省公路部门多措并举全力做好文博会期间公路保畅工作。
据了解，省公路管理局联合路政执法、交警、高速公路管理等部门，成立保畅联动指挥领导小组，建立联动机制和应急处理方案，及时处理公路拥堵和阻塞事件。公路部门加大路容路貌整治，做到干净、整洁，标志标牌清晰，保持良好通行环境。各地公路部门加强日常养护巡查，对路面坑槽、沉陷、裂缝等病害进行全面处治，确保文博会期间路况质量良好。对各公路养护路段科学安排工期，在文博会保畅期间除必要的保畅维护外，所有高速及普通干线公路养护维修工程一律停止施工并清理好施工现场。同时，在省道路运输应急指挥中心随时可以通过视频连线，实时了解敦煌文博会道路运输组织保障工作。
<title>标题:次元梦境9月21日，早10点更新维护公告。	<resource>来源及时间:多玩龙之谷  2016年09月20日 23:49	<link>链接:http://dn.duowan.com/1609/338339274008.html	<content>新闻内容:“次元梦境”将于明天（9月21日）早上10:00开始进行更新维护，预计维护至10:30。在维护完毕后，我们也将通过官网公告进行告知。
<title>标题:灌南:我县不断完善孤儿保障体系。	<resource>来源及时间:中国连云港政府门户网  2016年09月20日 07:02	<link>链接:http://www.lyg.gov.cn/art/2016/9/20/art_1751_646499.html	<content>新闻内容:为切实保障孤儿的合法权益，妥善解决孤儿的生活困难问题，灌南县以切实保障孤儿基本生活为切入点，按照国家、省市要求不断完善孤儿保障体系建设，保障范围涵盖了孤儿基本生活、教育、医疗、就业等多个方面，有效促进了孤儿健康成长，让“折翼的天使”同享一片蓝天下。
一是进一步落实对全县孤儿实施集中抚育制度，全县集中抚育的孤儿共90人，分别按照散居每人每月1100元、集中养育每人每月1900元的标准发放孤儿养育经费，并建立自然增长机制。二是保障孤儿基本权益得到有效落实。起草《关于进一步做好全县孤儿基本生活保障工作的通知》，不断完善孤儿生活费发放档案。明确监护人，对社会散居的孤儿，依法签订收养协议，确保其日常生活和权益受到保护。三是保障孤儿得到妥善安置。充分发挥儿童福利中心的作用，确保不能回归家庭的孤儿、弃婴得到妥善安置；完善家庭寄养管理办法和收养登记办法，妥善解决“事实收养”问题。做好儿童福利信息系统的日常维护工作，根据儿童情况的变化及时变更系统信息，做到动态管理。汤磊
<title>标题:工商朝阳分局圆满完成辖区2016年“中秋”市场秩序维护工作。	<resource>来源及时间:网易新闻  21小时前	<link>链接:http://news.163.com/16/0921/00/C1EQE74F00014AED.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：工商朝阳分局圆满完成辖区2016年“中秋”市场秩序维护工作）
中秋期间，工商朝阳分局采取有效措施，有序推进，分局15个工商所及相关科室保证充足执法力量，每日对辖区开展巡查，处理消费者来访、来电，圆满完成辖区市场秩序维护工作。稽查大队24小时值班备勤，确保发现问题可以第一时间解决。
强化辖区市场秩序监管工作。执法人员认真查验经营者的经营资质及各项管控制度落实情况。加强流通领域商品质量监管，严格规范商场广告宣传、有奖销售等行为。工商朝阳分局各有关部门以景区周边商业设施及各知名商圈、购物中心为重点，开展节日检查，规范经营者经营行为。
六里屯所联合麦子店办事处、公安等部门，针对辖区朝阳公园、蓝色港湾等重点地区进行巡查，共检查各类经营主体67户次。节日期间，对朝阳公园“中秋茶事”、“奔跑吧，吃货”等文化娱乐活动开展执法检查和保障服务，规范经营实体的商品质量、商标使用行为，做好消保维权预案。
奥运村所执法人员联合区旅游委、奥林匹克管委会、办事处等部门开展保障工作，对奥林匹克公园中心区商业景点进行阶段巡查。此外奥运村所还积极配合各有关单位做好9月17日2016年北京马拉松赛事的保障工作。
做好节日商品相关监管工作。开展月饼市场监管，以超市、农副产品市场和部分餐饮企业为重点，对月饼经营主体资质，包装促销用语是否符合新《广告法》规定，是否存在过度包装、虚假宣传、商标侵权等问题进行检查，切实保障消费者合法权益。并对大闸蟹等节日商品的产地、进货票据进行检查，杜绝虚假宣传等违法行为。通过报纸、电视、微博、微信等多种形式开展消费提示，公示消费投诉电话，提高消费者自我保护意识和对假冒商品的鉴别能力。截至目前,未发现相关违法违规行为。
加强辖区消费者权益保护工作。中秋假期，工商朝阳分局还积极畅通12315申诉举报热线等消费维权网络。该分局约谈辖区绿色通道企业主要负责人，并积极做好企业绿色通道的工作指导和人员培训工作，切实做好消费者权益保护工作。节日期间，分局执法人员共检查经营主体393户次，其中检查商场、超市82户次，有形市场56户次，旅游景区11个次。其间，未接到市场秩序相关重大突发事件报告，市场秩序平稳。
(原标题：工商朝阳分局圆满完成辖区2016年“中秋”市场秩序维护工作)
用微信扫码二维码
<title>标题:民法对人格尊严的保障应提到更高位置-新华网。	<resource>来源及时间:新华网  2016年09月19日 06:16	<link>链接:http://news.xinhuanet.com/local/2016-09/19/c_129286629.htm	<content>新闻内容:民法总则草案七大看点。2016年7月5日，中国民法典的“纲”——民法总则草案面世。作为民法典立法“两步走”的第一步，民法总则确立的民事原则、民事主体、民事权利等内容将发挥统领作用。第二步编纂民法典各分编，争取2020年形成统一的民法典。
民法总则草案已经彰显了时代精神。21世纪的时代精神是什么？21世纪是走向权利的世纪，是弘扬人格尊严和价值的世纪，所以21世纪的时代精神应该是对人格尊严的保护。孟德斯鸠曾经有一句名言，“在民法慈母般的眼里，每个个人就是整个的国家”，民法就是人法。在21世纪民法作为人法的特征，一定要体现在对个人人格尊严的尊重，对人的关爱，这应当是民法时代精神的重要体现。
今天我们广大人民群众基本温饱问题解决之后，对于人的尊严保护应当提到一个更高的位置，我们的民法同样也应当把人的尊严、自由的保障提到更高的位置。
从民法总则草案来看，在很多方面也体现了这样一个特征，比如说草案在关于民事权利的规定中增加了关于人格尊严保护这样的条款，在自然人的规定里面也有很多条文都体现了人文关怀的价值理念，而且在民事权利里面专门宣示了对弱势群体的特殊保护等等，我觉得这些条款都彰显了时代精神，体现了时代气息。
但在彰显时代精神方面，草案还需要进一步加强。比如说关于人格尊严维护的规则，把它仅仅是放在民事权利里面规定，从立法者意图来看，是作为人格权保护的兜底条款加以规定的，但是我觉得这个规定还是不够的。
我个人建议，是不是可以考虑，把它作为一项民法的原则加以规定？因为对人格尊严的保护不仅仅只是体现在人格权利的领域，它还广泛地适用于有关物权、合同等领域里面。现在已经有大量的案例出现了，一旦合同有损个人的人格尊严，这个合同就可能因此而被宣告无效，比如有关代孕的案件，最后法院都是以因为贬损了个人的人格尊严而宣告这个合同无效，其依据其实就来源于对人格尊严保护的原则。
所以，民法里的人格权位阶过低了。现代社会是一个高科技互联网的时代，代孕、器官移植、克隆等技术的发展，对于人格主体性的地位形成越来越多的挑战，对人的尊严的保护也应该更予以加强。在实践中已经出现的冷冻胚胎案等也提出了同样的问题，就是如何体现对个人尊严的保护。在民法上我们知道，一个重要原则是私法自治，民法之所以被称为私法，是有私法自治这样的原则，现在的民法在私法自治之外还有重要的价值理念，这就是人文关怀，核心就是对人格尊严的保护。
私法自治保障个人对其私人生活、民事交往的自我支配和自我安排、自我决定，充分调动个人的积极性、主动性，促进社会经济发展；人文关怀就要使个人享受一种有尊严的生活，来实现对个人的全面保护，维护每一个人的尊严。每个人有尊严，我们民族才更加有尊严。这两项原则，是相辅相成的，都共同服务于对人的保护，缺一不可。从这个意义上讲，把人格尊严放在民法原则这个位置，更能体现21世纪的时代精神。
21世纪法律遇到最严峻的挑战是如何强化对个人隐私的保护
同时在分则里面，应强化对人格尊严的保护，特别是要强化对有关隐私、个人信息的保护，对个人的生命健康、名誉、肖像等人格权的保护。21世纪是一个互联网的时代，互联网对我们很大的挑战是人格权的保护。大家可以看到，网络的侵权主要是对人格权和对知识产权的侵害。
21世纪是高科技的时代，美国一个著名学者把21世纪所有的高科技发明全部罗列起来，经过分析后指出，所有高科技都给人类带来了巨大的福祉，但是都可能有一个共同的副作用，就是对个人隐私的威胁。民法典要强化对个人隐私等个人人格权的保护，才能真正彰显时代精神和时代特征。
民法的人文关怀也要求强调对个人权利的保护，保护个人权利最终也是为了促进个人的全面发展。关于民事权利体系的构建，民法总则草案系统全面地构建了各项民事权利，建立了较为完整的民事权利体系，而且也保持了开放性，在多个条款里面都对权利的规定留下了必要的空间，这些规则设定还是非常合理的。但还是有一些地方需要进一步完善。
三是只重视了对权利的保护，但缺乏对利益的保护规则。在民法上很多时候涉及的是一种利益而不是权利，但是它仍然需要得到保护，比如死者人格利益，这不是权利，而是应受法律保护的利益。民法上权利和利益往往没有绝对的界限，是相互转化的，仅仅只是保护权利而不保护利益，这是不完整的，也是不足够的，还需要进一步完善。
总之，我个人认为，民法的最高目标就是服务于人格的尊严和人格的发展，我们的民法典要屹立于世界民法之林，就要强化对人格尊严的保护，彰显时代特色，使它真正成为一个21世纪民法典的杰出代表。
<title>标题:保护地球的“保护伞”，艾特网能再提环保。	<resource>来源及时间:南方企业新闻网  2016年09月20日 23:34	<link>链接:http://www.senn.com.cn/jnhb/2016/09/20/163011.html	<content>新闻内容:提要：我国R410A制冷空调配套产业链发展基本成熟，在多联机等商用空调领域得到了普遍使用，其相关的生产、安装、维护规范均已成形。而在机房空调细分行业，虽然《制冷设备生产许可证实施细则》明确规定，不再批准开发生产以R22为制冷剂的新产品，但由于种种原因，制冷剂替代工作并没有真正形成产业化规模，未来，相信在业界负有社会责任感的诸多高新科技企业的共同努力下，这一状况必将得到改写。
日前，环保部官员宣布我国在臭氧层履约工作成效显著，已经累计淘汰消耗臭氧层物质25万多吨，占发展中国家一半左右。从政府到民间，从企业到个人，中国对地球环境的保护正达到前所未有的高度。“地球环保、数据绿色”，长期致力于创新节能绿色数据中心技术研发的深圳市艾特网能技术有限公司，积极履行绿色环保社会责任，用行动保护地球的“保护伞”，先后推出了制冷系统氟泵节能改造方案、制冷系统变频节能改造方案，在机房空调环保制冷剂研究方面已经取得多项技术突破，并取得多项技术专利，在行业处于技术领先地位。
臭氧层因能吸收99%以上对人类有害的太阳紫外线，保护地球上的生命免遭紫外线的伤害，被誉为地球上生物生存繁衍的“保护伞”。G20杭州峰会前夕，中美向联合国交存《巴黎协定》批准文书，展示了两国共同应对气候问题的雄心和决心。而稍前，2016年7月，在维也纳召开的《关于消耗臭氧层物质的蒙特利尔议定书》的特别会议上，针对氢氟碳化物（HFCs）修正案议题，中国代表再次表态，中国政府高度重视履约工作，将一如既往地落实议定书消耗臭氧层物质淘汰义务。
事实上，这些看似离我们很远的臭氧层保护着地球上每一个生命，每一个行业都应为保护臭氧层身体力行做出贡献。在数据中心领域，基础设施解决方案能耗大户之一的机房空调与之息息相关。在业界机房空调设备中广泛使用的R22制冷剂，由于分子中含有破坏臭氧层的氯原子，属于被限期禁用的物质。根据《议定书》，2013年我国将R22等HCFCs的消费和生产量冻结，从2015年开始削减10%，2020年削减35%，2025年削减67.5%，2030年保留2.5%的维修用量。
已提出多年并已为业界认可的R410A制冷剂相对R22而言，则是应对环保节能的最佳替代制冷剂，R410A为HFCs类制冷剂，不含氯原子，对大气臭氧层无任何破坏作用，臭氧层耗散潜能系数（ODP值）为0，是现阶段最佳的替代制冷剂。
我国R410A制冷空调配套产业链发展基本成熟，在多联机等商用空调领域得到了普遍使用，其相关的生产、安装、维护规范均已成形。而在机房空调细分行业，虽然《制冷设备生产许可证实施细则》明确规定，不再批准开发生产以R22为制冷剂的新产品，但由于种种原因，制冷剂替代工作并没有真正形成产业化规模，未来，相信在业界负有社会责任感的诸多高新科技企业的共同努力下，这一状况必将得到改写。
<title>标题:为G20服务保障贡献力量，永康17人获先进个人荣誉称号。	<resource>来源及时间:浙江在线  2016年09月20日 20:00	<link>链接:http://zj.zjol.com.cn/news/447336.html	<content>新闻内容:20日，G20杭州峰会浙江省总结表彰大会举行，传达习近平总书记重要指示精神，总结峰会服务保障工作成功经验，表彰为峰会服务保障工作作出突出贡献的先进集体和个人。永康17人获先进个人荣誉称号，市委政法委被授予先进集体荣誉称号。
徐华水、金政、范晓东等市各套班子领导及法检“两长”在永康分会场参加会议。
会议指出，G20杭州峰会取得圆满成功，这是在党中央领导下，筹委会和各有关部门、地方统一思想、各司其职、精心组织的结果。谈判协调有力有效，会议安排严谨有序，安全保障严密稳妥，新闻宣传有声有色，文艺演出精彩纷呈，后勤保障全面可靠，使杭州峰会落实了“西湖风光、江南韵味、中国气派、世界大同”的理念，向世界展示了中国精神、中国力量，在二十国集团进程中留下了深刻的中国印记。
会议要求，全省上下要紧紧抓住峰会成功举办的历史性机遇，把G20杭州峰会作为浙江翻篇归零再出发的新起点，坚持以“八八战略”为总纲，不忘初心、继续前进，确保如期实现高水平全面建成小康社会，奋力扛起“干在实处永无止境、走在前列要谋新篇”的新使命。
其实，G20杭州峰会期间，“永康团队”为峰会服务保障工作贡献力量一直未曾停歇。永康抽调了100多名公安民警赴杭州参加安保增援工作，他们在杭州工作时间最长的达一个多月，最短的也有17天。白天，他们冒着烈日在马路上执勤；晚上，他们配合当地公安巡逻。每天风吹雨淋日晒，他们始终坚守在岗位上，没有人喊苦叫累，出色地完成了各项工作任务，受到了当地警方和老百姓的高度赞誉。
“此次参加峰会服务保障工作，将是我一生中最宝贵的经历。”回忆起在杭州的日日夜夜，市公安局党委委员、政治处主任、赴杭增援警力领队李玲俐至今依然难抚内心的激动，“我们不仅展示了永康公安民警的风采，而且证明了我们在关键时刻是一支敢打硬仗、能打胜仗的优良团队。我为此感到非常自豪！”李玲俐表示，作为一名人民警察，将一如既往地履职尽责，为维护社会和谐稳定、守护一方平安作出应有的贡献。
除了在前方“冲锋陷阵”的公安干警，永康维稳安保工作也一直在有条不紊进行。今年以来，永康将维稳安保作为全市工作的重中之重，举全市之力、集全市之智、汇全市之技，尽全市之责，全力以赴确保维稳安保各项工作有效落地，形成了专题会商研判、“四色”督办整改、“一巡三查”等有效的工作机制，为全市人民营造了和谐稳定的治安环境。
<title>标题:中国大陆首个中英双语少年司法保护网站在沪开通。	<resource>来源及时间:河北新闻网  2016年09月20日 19:51	<link>链接:http://world.hebnews.cn/2016-09/20/content_5859593.htm	<content>新闻内容:中新社上海9月20日电(李姝徵、高远)上海市高级人民法院少年司法保护网站(以下简称少年司法保护网)20日正式开通。
据上海市高级人民法院方面介绍，此次设立专门的少年司法保护网，在中国大陆法院、司法系统中系首创。该网站搭建了法院与未成年人及其父母乃至全社会之间加强沟通的新桥梁，是上海法院进一步加强未成年人司法保护的一项新举措。
据法院方介绍，该网站以未成年人为主要浏览对象，同时面向青少年及其父母，以上海法院审理的未成年人案例为主要资源，以适合青少年的求新活泼的风格来讲述法律故事；以期提高青少年法治素养及自我防范能力，提高家长与孩子的沟通能力，从源头上做好保护和防控犯罪。
同时，网站还向未成年人及其监护人提供法律服务，帮助他们运用法律武器维护权益和健康成长。对于未成年人而言，该网站是学习法律知识、增强法治意识，促其健康成长的重要平台。
为不断扩大网站的受众人群和社会影响力，上海高院还同步开通了网站英文版，目前设置了“特殊保护”“经典案例”“法庭与法官”三个栏目，向全世界讲述中国未成年人司法保护的故事。
上海市高级人民法院院长崔亚东在开通仪式上称，上海法院要进一步增强责任感、使命感，不断深化未成年人审判体制机制改革，完善未成年人司法保护机制，公正高效审理好涉未成年人案件，防控未成年人犯罪。
《国家人权行动计划（2012—2015年）》（以下简称《行动计划》）发布以来，人民法院依职权采取有效措施推动落实，不断完善人权司法保障制度，总体完成情况良好。
6月14日，廊坊市中级人民法院就重大项目建设中的司法保障问题进行专题调研，并到首都新机场建设现场进行了现场调研。
26日，河北省高级人民法院召开新闻发布会，公布10个知识产权司法保护典型案例，其中石家庄的案件有5个。
人性救援，体现的是大爱无疆，彰显的是以人为本。
一些骗子打起社保的主意，有关社保卡的诈骗接连出现。
<title>标题:全国首个中英文版少年司法保护网站开通。	<resource>来源及时间:大公网  2016年09月20日 17:30	<link>链接:http://news.takungpao.com/mainland/topnews/2016-09/3371593.html	<content>新闻内容:大公网9月20日讯（记者张帆）今天上午，上海市高级人民法院少年司法保护网站（以下简称少年司法保护网）正式开通。此次设立专门的少年司法保护网，在全国法院、司法系统中属首创。该网站搭建了法院与未成年人及其父母乃至全社会之间加强沟通的新桥梁，是上海法院进一步加强未成年人司法保护的一项新举措，是提升未成年人法治意识和防范能力、完善教育引导、从源头上做好保护和防控犯罪工作、促进未成年人健康成长的一次创新。
上海市委常委、政法委书记姜平、上海高院院长崔亚东出席讲话，并与上海市人大常委会副主任薛潮及学生代表共同启动网站。姜平在今天的开通仪式上指出，少年司法保护网是更好地促进青少年培育社会主义核心价值观的一个重要举措，也是预防和减少未成年人违法犯罪，向社会各界呼吁共同关爱未成年人健康成长，切实保护未成年人合法权益的一个重要手段。他强调，青少年法治素养的高低直接影响到全民族法治素养的高低，关系到依法治国方略的实现，因此向青少年普及法治知识，促成青少年养成守法意识，引导青少年自觉参与法治实践十分重要。
据了解，上海少年审判工作始于1984年，上海市长宁区人民法院在全国首创少年法庭，开少年司法之先河。为依法保护未成年人合法权益，防控未成年人犯罪，为未成年人营造更好的成长环境，上海高院又研究开发了少年司法保护网（www.hshfy.sh.cn/shsnw/），并于今年8月31日上线试运行。该网站以未成年人为主要浏览对象，同时面向青少年及其父母，以上海法院审理的未成年人案例为主要资源，以比较适合青少年的求新活泼的风格来讲述法律故事，以期提高青少年法治素养及自我防范能力，提高家长与孩子的沟通能力，从源头上做好保护和防控犯罪。同时，网站还向未成年人及其监护人提供法律服务，帮助他们运用法律武器维护权益和健康成长。
记者点击进入网站，整个网页以绿色为主色调，采用了磁贴式设计，中间是一棵爱心树，围绕爱心树是“走进少年法庭”“圆桌法庭”“父母学堂”“成长的烦恼”“光辉岁月”“少年诉讼指南”“远离毒品”“法律故事汇”等10个一级栏目，此外，页面下方还有“少年法库”“探秘法律王国”等5个一级栏目。如“走进少年法庭”栏目用图文结合的方式反映少年庭与孩子们共同开展的一些活动，介绍少年法庭的创新工作机制；“法律故事汇”栏目充分运用法院丰富的案例资源，采用小动漫、小绘本的形式，讲述一个个真实的法律小故事；“圆桌法庭”栏目中，青少年亲自演绎发生在自己身边的真实案例，通过亲身体验和参与，提升自己防范和运用法律的能力；“父母学堂”栏目针对失足未成年人以及留守、流动儿童和离异家庭父母存在的问题，通过具体案例，向父母传授监护、教育、关爱孩子，以及与孩子交流的技巧。
在网站的开发过程中，上海高院十分注重互动，如“成长的烦恼”栏目中，由访问者提出法律、心理健康等方面的问题，少年法官、心理学专家、专业心理咨询师进行解答。“探秘法律王国”将与未成年人有关的法律法规制成知识问答题，鼓励青少年参与测试学习相关法律知识，并在参与者中每年评选法律之星，组织线下互动。
为不断扩大网站的受众人群和社会影响力，上海高院还同步开通了网站英文版，目前设置了“特殊保护”“经典案例”“法庭与法官”三个栏目，向全世界讲述中国未成年人司法保护的故事。
少年司法保护网的成立开通，让参与网站前期建设的学生也感到兴奋，“很高兴身边又多了一个可以学习法律知识的平台，”来自华东政法大学附属中学的袁嘉慧今天作为学生代表见证了网站的正式开通，她告诉记者，“我们也很自豪，因为网站建设也凝聚了我们的智慧。”
记者获悉，崔亚东在开通仪式上明确提出要求，下一步，上海法院要进一步增强责任感、使命感，不断深化未成年人审判体制机制改革，完善未成年人司法保护机制，公正高效审理好涉未成年人案件，防控未成年人犯罪，建设好少年司法保护网站，发挥好网站保护未成年人合法权益、促进未成年人健康成长的重要作用。
<title>标题:铁通厦门分公司全力保障厦门电视台直播。	<resource>来源及时间:通信世界网  2016年09月20日 16:00	<link>链接:http://www.cww.net.cn/news/html/2016/9/20/20169201647155695.htm	<content>新闻内容:9月16日18:00左右，铁通厦门分公司思明集客维护组接到移动市公司网络部电话，要求保障广电中心100m互联网专线及电视直播专线畅通。思明集客维护组立即响应，抽调二名维护人员前往湖滨北广电中心，由于基站停电，采用发电方式无法保证直播质量,维护人
员想尽方法从其他机房引一条链路并架设现场临时设备，跳纤、调试等工作有条不紊，开始紧张地开展保障工作，直忙至深夜都顾不上吃一口水，连晚饭也都忘了吃，保障了电视台的直播节目顺利进行。
<title>标题:铁通厦门分公司台风天应急通信保障迅速。	<resource>来源及时间:通信世界网  2016年09月20日 16:00	<link>链接:http://www.cww.net.cn/news/html/2016/9/20/2016920164541224.htm	<content>新闻内容:9月14日20:00分，铁通厦门公司领导忽然接到铁通福建省公司来电：南昌路局局长在厦门站指挥铁路抗台应急保障工作，要求立即在厦门站中控中心开通两部专网电话。此时，厦门正处在台风正面来袭的径路上，外面已是风雨交加。铁通厦门分公司立即组织应急保障力量赶往厦门站进行通信保障，应急人员迎着狂风暴雨十分钟内就赶到现场，维护业务部立即组织技术值班进行数据配置，经过一个半小时紧锣密鼓的工作，迅速完成从码号配置到配合布线开通，以最快速度保障铁路大客户的需求，做好服务铁路应急通信保障！
<title>标题:2016什么私护用品最好?花红雪莲女人私密养护贴真的好用吗?。	<resource>来源及时间:KpopStarz中文版  2016年09月20日 16:00	<link>链接:http://chinese.kpopstarz.com/articles/133788/20160920/weishang.htm	<content>新闻内容:花红雪莲女人私密养护贴是具有40年关注女性健康的大品牌花红药业出的一款外用私护产品!广西花红药业股份有限公司是一家集药材基地、科研、生产、销售为一体的国家重点中成药企业，始建于20世纪70年代初。拥有占地200亩、年生产能力达10亿元以上的GMP生产基地，奉行"关心健康，爱护家庭"的宗旨，致力于女性健康事业。
这是大多数微商新手所遇到的真实问题，这些都是现实发生的事情，直到15年底出现的产品，遇到了广西花红药业出品的花红雪莲女人养护贴，才意识到真正的微商品牌来了，告别混乱无序的小公司，告别乱战一团的小团队，告别坑人的三无产品，这一切都因花红雪莲女人养护贴的出现而改变，电视中熟悉的那句，女性健康，信赖花红，一下让人记忆深刻!
花红雪莲女人私密养护贴--是生殖系统专用保养品!国家专利保护品种、远销亚太、欧美等国。是女性最受欢迎的妇科调理健康品牌，萃取天山雪莲、地肤子、蛇床子等26味名贵草本植物精华，针对导致女性容颜及衰老问题的根源，从保养生命之源"精气神"和青春健康之源"生殖系统"入手，全球首创会阴部透皮雾化吸收和穴位定向导入，开创了世界女性贴垫剂类产品的先河。
含有天山雪莲、蛇床子、地肤子等珍贵中药的【花红雪莲女人私密养护贴】，源源不断地为机体提供各种所需营养成分，能够消炎杀菌、暖宫散寒、活血化瘀、调理月经、平衡雌激素、滋养卵巢，排出生殖系统毒素，安全维护女性生殖系统的年轻和健康!
强大的产品，背后有着花红药业四十年专利技术的积累支持，以及雄厚的市场资源支持，让我不再为推销产品而困扰，一说顾客就知道花红这个品牌，每天代理不断上门。跟着心心团队(微信号：hj18996341738)也重新学习了很多，新手的7天魔鬼集训营，中级的精英培训群，每周二四的生殖专家教授讲课，还有品牌二十几家卫视黄金时段的广告轰炸，花红董事长韦飞燕亲自代言的强大影响力，不论是线上代理，还是线下实体铺货，都让我做的如鱼得水，轻轻松松。新手小白也可以轻松月入过万。
加入花红药业的大家庭，在这里不会被上家抛弃，不会再感觉独立奋战，不会让你压一堆货不管不问，这里只有浓厚的学习气氛，虽然没有雄厚的实力背景，没有疯狂的炒作手段，但有扎扎实实的对代理的帮扶，有为诺言而独立承受负债损失的失败，对于团队的小伙伴，无愧于心，带领团队在花红的机遇下重新冲上风口浪尖，带领团队走向辉煌。
现在加入还有累计数量升级制度的扶持，更有多项团队资源免费赠送，加人，培训，销售统统不是问题。添加心心团队创始人麻麻微信号hj18996341738或扫一扫以下二维码了解更多！
<title>标题:福州铁通集客维护集中化出效益。	<resource>来源及时间:通信世界网  2016年09月20日 15:00	<link>链接:http://www.cww.net.cn/news/html/2016/9/20/2016920152143908.htm	<content>新闻内容:福州铁通自2016年6月以来，对市区经营部集客维护工作进行了集中化机构调整，设立了市区集客维护组，统一负责市区集客维护工作。集客维护组在保障好原有移动集团专线各项维护业务以外，统筹资源，合理调配，承担了市区四个区的小区宽带扩容任务。截止目前，累计完成小区宽带分光器扩容241个，ONU扩容78台，整体需求完成率98.4%。在目前经营部装机压力巨大的情况下，有效地分担了经营部部分工作，缓解了因端口资源满导致的宽带装机撤单的困难，集客维护集中化取得了较好效益。
<title>标题:维护网络安全,用文明筑牢“防火墙”。	<resource>来源及时间:长江网  2016年09月20日 15:00	<link>链接:http://news.cjn.cn/cjsp/gdzl/201609/t2889315.htm	<content>新闻内容:今年4月15日是首个全民国家安全日设立全民国家安全日具有多重意义，其中之一无疑是要提高全民的国家安全意识。当前，随着科学技术的发展，安全的概念早已突破了传统的范畴，尤其是随着互联网的飞速发展和深度融入，网络安全已成为影响国家安全的一个重要因素。
眼下，我们的日常生活与网络越来越密不可分。毫无疑问，“互联网+”时代的兴起，为我们带来了无限惊喜，也让我们体验到更多的便捷服务，如电子支付、电子购物、电子政务、实名社交平台等，人们越来越感觉到互联网不是一个虚拟的世界，只不过把现实世界连接得更紧密，线上、线下都是实体世界，背后都是活生生的人。然而，由于虚拟空间的实际存在，我们在信息共享、获取知识、购买商品、娱乐游戏的过程中，所面临的网络安全问题也倍受关注。因此，维护网络安全，用文明筑牢“防火墙”，创造干净、健康、清朗、和谐的网络空间，显得尤为重要。
维护网络安全，应不断凝聚“好网民”的正能量。网络的存在，让世界变得越来越小，使人与人的距离逐渐缩短，我们的生活也更加丰富多彩，我们更需要风清气正的网络运行氛围，面对网络不良信息，做到不浸染、不经营、不传播，还要主动屏蔽网络谣言、网络暴力、网络欺诈、色情低俗等“网络垃圾”，以纯净、透明的形象影响身边每一个人。
正像习近平总书记所说，“维护网络安全是全社会共同责任，需要政府、企业、社会组织、广大网民共同参与，共筑网络安全防线”。只有维护好网络安全问题，我们的网络才会更可靠。(刘彤晖)
<title>标题:《安徽省最低生活保障办法》深入解读。	<resource>来源及时间:霍邱网  2016年09月20日 10:58	<link>链接:http://www.huoqiu.gov.cn/tmp/News_gongkaiwenzhang.shtml?d_ID=2016092080566	<content>新闻内容:省政府日前出台《安徽省最低生活保障办法》，对低保对象认定条件、低保标准的确定、低保申请和审定程序等作出全面规定。本文对此深入解读。
关键词：保障对象
符合下列条件的家庭，由政府给予最低生活保障：(一)共同生活家庭成员人均月收入低于当地最低生活保障标准；(二)财产状况符合当地最低生活保障家庭财产状况规定。
【解读】《办法》依据国务院相关规定，明确界定了低保对象的条件，对共同生活家庭成员、家庭收入和财产状况作出细化规定。共同生活家庭成员包括共同生活的父母、配偶、子女和家庭其他成员，家庭收入包括共同生活家庭成员的工资性收入、经营性收入、财产性收入、转移性收入和其他合法收入，家庭财产包括共同生活家庭成员的存款、房屋、机动车辆、股票、有价证券和其他合法财产。
“共同生活家庭成员中的子女，主要是指未成年子女，包括已成年但不能独立生活的子女，在校接受本科及其以下学历教育的成年子女，以及其他具有法定赡养、扶养、抚养义务关系并长期共同居住的人员。”省民政厅社会救助处处长濮宜平介绍，对于已独立生活且有劳动能力的成年子女，依据其赡(扶、抚)养关系，按照其家庭人均收入高于当地低保标准的一定比例，计算赡(扶、抚)养费。
《办法》明确，共同生活家庭成员、家庭收入和财产状况的认定办法，由设区的市政府根据国家和省有关规定制定，送省政府民政部门、财政部门备案。“我省户籍制度改革已取消农业和非农业户口登记划分方式，但考虑到家庭收入、生活成本等因素，在国家低保政策未调整前，我们依据家庭常住地、是否拥有承包土地、是否参加农村集体经济收益分配等因素，在申请低保时仍区分城市、农村分别保障。”濮宜平介绍，省民政厅、财政厅将及时对接民政部、财政部等部委，积极研究调整制度安排，并指导各地积极探索，以市为单位统一制定城乡低保家庭认定办法和标准，逐步建立更加科学、合理的城乡低保家庭认定机制。重度残疾人及支出型贫困家庭重病患者是社会救助的重要对象。中国残疾人联合会等七部门就加强残疾人社会救助工作出台意见，明确生活困难、靠家庭供养且无法单独立户的成年无业重度残疾人，经个人申请，可按照单人户纳入最低生活保障范围。省委办公厅、省政府办公厅《关于促进残疾人家庭增收加快实现小康步伐的意见》明确，家庭中的二级以上(含二级)成年重度残疾人，靠父母兄弟姐妹或子女供养的，由本人或供养亲属申请并提供当地村(居)委会、乡镇(街道)证明及残疾证，报公安派出所核准后单独立户，将其纳入最低生活保障范围。对家庭生活确有困难、已成年且丧失劳动能力的残疾人或支出型贫困家庭中的长期卧床不起的重病患者本人，经个人申请，可按单人户纳入低保范围。支出型贫困家庭的认定办法由县级以上政府民政部门另行规定。
最低生活保障标准，由设区的市人民政府根据当地居民生活必需的费用确定。最低生活保障标准应当根据当地经济社会发展水平、人均消费支出和物价变动情况，每年调整一次，或者适时调整。有条件的设区的市应当统一城乡最低生活保障标准。
【解读】低保标准的城乡统筹、区域统筹，是健全社会救助体系的大势所趋。《办法》将低保标准的制定层级，由原来的县级政府提升为设区的市政府，无疑将有力促进低保标准的分区域统筹。“有条件的设区的市应当统一城乡最低生活保障标准”的规定，也体现出破解二元结构、推动城乡一体化发展的鲜明取向。
低保标准的确定依据，是当地居民生活必需费用。濮宜平介绍，在实际操作中，主要依据消费支出比例法量化指标，将低保标准与上年度居民人均消费支出水平挂钩，按上年度城镇或农村居民人均消费支出水平的一定比例确定城乡低保标准。根据当地经济社会发展水平、人均消费支出和物价变动情况，低保标准每年调整一次，或适时调整。设区的市及其管辖的县级政府、乡镇政府、街道办事处，以及设区的市和县级政府民政部门的网站，应公布低保标准。实行低保政策和扶贫政策衔接，对贫困人口应保尽保，是打赢脱贫攻坚战的重要举措。今年3月，我省出台《关于社保兜底脱贫工程的实施意见》，要求建立低保标准量化调整机制，按照实行农村低保制度兜底脱贫的任务要求，进一步完善农村低保标准和救助水平与经济发展水平、物价水平相适应的调整机制，逐步缩小低保标准与扶贫标准的差距。“市级政府可根据区域经济社会发展情况，研究制定本行政区域内相对统一的区域标准，加大统筹协调力度，确保到2017年农村低保标准与扶贫标准两线合一。”濮宜平说。
生活困难的家庭可以向户籍地乡镇人民政府、街道办事处申请最低生活保障。最低生活保障申请，由家庭成员中的成年人以书面形式提出。家庭成员申请有困难的，可以由所在的村民委员会、居民委员会代为申请。
【解读】严格的申请审定程序，是低保制度运行实现公平、公正的关键所在。《办法》规定申请审定低保的基本程序是，生活困难的家庭向户籍地乡镇政府、街道办提出申请，并按规定提交相关材料；乡镇政府、街道办开展调查核实、组织民主评议、公示后，提出初审意见，由县级政府民政部门审批；县级政府民政部门作出审批决定，及时反馈审核审批结果，对不予批准的应说明原因。
着眼低保申请办理服务效能，《办法》规定，乡镇政府、街道办应一次性告知申请人需要提交证明材料的目录和要求。申请人提交的材料齐全、符合要求的，乡镇政府、街道办应作出受理申请的决定，向申请人出具受理通知书。乡镇政府、街道办应自受理申请之日起15日内提出初审意见。县级政府民政部门应自收到乡镇政府、街道办依规定提交材料之日起15日内作出审批决定。
对申请低保家庭成员状况、收入状况和财产状况的调查核实，关乎低保对象的准确认定。乡镇政府、街道办进行初审时，应采取入户调查、邻里访问、信函索证、信息核查、群众评议等方式，调查核实上述状况。为确保低保对象认定过程公开、透明，《办法》明确，乡镇政府、街道办的初审意见，应在申请人所在村委会、居委会公示栏和村民小组、社区醒目位置公示，公示时间不得少于7日。对公示的初审意见有异议的，应对异议进行调查核实，并公示调查核实结果。县级政府民政部门作出批准给予低保的决定，同样需进行公示。“审核审批全程公开透明，目的就是为了避免暗箱操作，确保低保对象认定准确、公正。”濮宜平表示。值得注意的是，《办法》特别明确了不予批准低保申请的几种情形。除共同生活家庭成员人均月收入、家庭财产状况不符合条件以外，不予批准申请的情形还包括不如实登记共同生活家庭成员状况、家庭收入状况、家庭财产状况信息，或拒不提供相关证明材料；家庭中有就业能力的成员，无正当理由连续2次拒绝就业安排等。
最低生活保障家庭成员状况、收入状况或者财产状况发生变化的，县级人民政府民政部门应当根据变化情况，作出增发、减发或者停发最低生活保障金的决定。
【解读】低保对象的收入、财产等状况，往往处于动态变化之中。要实现应保尽保、应退尽退，必须健全低保动态管理机制。《办法》规定，村(居)委会发现低保家庭成员状况、收入状况、财产状况发生变化的，应及时向乡镇政府、街道办报告。接到报告后，乡镇政府、街道办应及时核查。低保家庭也应主动报告成员状况、收入状况、财产状况变化情况。县级政府民政部门、乡镇政府、街道办，应定期核查低保家庭成员、收入和财产状况。
家庭经济状况核对是低保工作的难点。长期以来，低保经办管理人员主要通过入户调查、邻里访问、信函索证等传统手段调查核实申请人家庭收入，或依靠目测、询问等方法作出直观判断。近年来，我省推动建立跨部门、多层次、信息共享的救助申请家庭经济状况核对机制。“通过信息核对系统，点击鼠标就可了解低保申请人家中有几口人、多大房子，是不是个体经营户，既提升了调查核实效率，也提高了准确性。”濮宜平说。《办法》明确，县级以上政府民政部门应建立低保家庭成员状况、收入状况、财产状况信息核对管理系统。低保家庭信息核对管理系统应与公安、住房建设、国土资源、人力资源社会保障、工商、税务等领域的公共信息服务系统互联互通、共享相关信息。“未来，我省将进一步健全申请救助家庭经济状况核对机制，全面建立起纵向贯通部省市县，横向联通政府各有关部门和机构的申请救助家庭经济状况核对平台，确保申请救助对象公正高效认定。”濮宜平介绍。
最低生活保障制度
对家庭成员人均收入低于当地低保标准，且符合户籍、家庭财产等方面条件的居民给予基本生活补助的救助制度。我省城市低保与农村低保制度分别于1998年和2007年全面建立，2007年底实现城乡全覆盖。
低保补差
对低保对象进行救助时实行差额补助，即：低保救助金等于最低生活保障标准减去家庭人均收入。
习近平总书记来皖考察时指出，在当前经济下行压力加大、社会问题矛盾增多的情况下，尤其要履行好保基本、保底线、保民生的兜底责任。我省在总结多年来推进城乡低保制度建设经验的基础上，广泛征求意见，补齐制度短板，制定《安徽省最低生活保障办法》，这正是以制度化举措保障困难群众基本生存权利，努力保基本、保底线、保民生的具体体现。
《办法》的一大亮点是城乡统筹。此前，我省城市和农村低保在操作规程上不尽一致。《办法》突破城乡二元思维，对城乡低保规定了相同的制度安排和申请流程，实现了困难群众申请低保的制度公平、机会公平和权利公平。随着《办法》的贯彻落实，城乡低保管理服务的统筹发展必将进一步深化，低保标准的城乡差别也将逐步缩小。对困难群众而言，低保是“雪中送炭”，必须“送”得准确、及时。《办法》对低保审核审批和动态管理作出详细规定，精准救助的制度保障更加有力。落实好《办法》有关规定，必须进一步健全救助申请受理办理机制、申请救助家庭经济状况核对机制、“救急难”主动发现机制和社会力量参与机制。要做到既防止“漏助、错助、骗助”行为和救助不力的“冷漠病”，又杜绝盲目攀比和“养懒汉”现象，确保宝贵的救助资源真正用于需要救助的困难群众。要充分发挥社会力量作用。运用财政、税收方面政策措施，鼓励、引导社会组织和个人通过多种方式参与低保工作，共同守护好民生底线。
城乡低保标准大幅增长
我省持续增加低保资金投入，不断健全低保管理运行机制，城乡低保标准和实际补助水平均大幅提升，低保认定更加准确高效。“十二五”期间，全省近300万城乡困难群众基本生活得到有效保障，基本实现应保尽保。据统计，“十二五”期间，全省累计支出低保资金309.32亿元，城乡低保标准分别增长了76%和151%，实际补助水平分别提高了94%和113%。自上而下、衔接配套的低保政策体系日趋完善，政策“碎片化”问题逐步解决，实现了有规可依、有章可循。保障机制更加科学，建立了低保标准与经济社会发展相适应的动态调整机制、与物价上涨挂钩的联动机制，“一门受理、协同办理”机制，“救急难”工作及主动发现机制，申请救助家庭经济状况核对机制等。低保与就业扶持、扶贫开发、养老保险等制度有效衔接、形成合力，较好发挥了各项制度保障困难群众基本生活的协同作用。
我省城乡低保制度已建立多年，城市低保和农村低保管理运行均形成一系列制度规范。此次出台《安徽省最低生活保障办法》，主要基于维护法制统一和解决低保管理运行中现实问题的双重需要。
2002年4月，省政府颁布《安徽省城市居民最低生活保障实施办法》。这部规章的实施，对保障城市生活困难家庭基本生活发挥了重要作用。2014年5月，国务院出台《社会救助暂行办法》，按照城乡统筹要求，统一了城乡低保制度，对低保的申请、受理、审批程序作出原则性规定。《安徽省城市居民最低生活保障实施办法》仅就城市低保进行规范，缺失农村低保制度，且其规定的低保条件、标准、申请、审定等，与《社会救助暂行办法》不尽一致。为维护法制统一，有必要制定新规章，替代《安徽省城市居民最低生活保障实施办法》。经过多年努力，我省低保工作成效显著，但也存在一些急需解决的问题。如农村低保缺乏统一制度规范；低保标准制定主体层级低，标准的调整和公开机制不完善；低保动态调整机制不完善，低保申请、审定程序繁杂，公开透明度不高等现象在各地不同程度存在。有效解决这些问题，同样需要通过立法予以保障。（安徽日报汪国梁）
<title>标题:玉门乍得采油厂设备维护人员优质服务纪实。	<resource>来源及时间:中国石油新闻中心  2016年09月20日 09:00	<link>链接:http://news.cnpc.com.cn/system/2016/09/20/001611515.shtml	<content>新闻内容:“乍得油田2.2期开发项目即将投运，我们维护班有信心以最优质量完成工作。”9月16日，乍得采油厂维护班的员工信心十足地说。
近年来，玉门油田在乍得采油厂的维护班为乍得采油厂连续5年超额完成原油生产指标、油田生产安全平稳运行起到了保驾护航的作用。今年，这个班获得集团公司质量信得过班组称号。
乍得采油厂维护班实行部门总监负责制、各工种岗位长实行专业监督负责制。维护班由电气、机修、系统、仪表、防腐专业组成。
针对油田装置设备“点多面广复杂化”的特征，维护班化整为零，分布在CPF工作现场及营地WORKSHOP工区，方便关键区域重要设备就地监护、及时解决故障问题。
维护班在工作运行中通过参与区域轮换管理、合理化建议及QC活动等方式，不断总结实践经验、优化管理程序及作业流程，提高员工工作积极性和业务能力。
由于当地资源匮乏、油田生产运行及维修保养所需物料均从国外采购，维护班还承担着物资采购计划和库存管理的业务。他们严格执行《物资管理制度》，及时与各专业监督进行信息反馈，将库存物资数量调整到合理范围，精打细算使用好物料，杜绝各个环节上的浪费。
“十字”作业呵护设备
这个维护班肩负着油田CPF、电站、2座FPF、11个OGM、近200口油水井装置设备的维护和检修任务。
受乍得自然环境影响，油田设备老化速度快、故障率高。维护班严格执行“清洗、润滑、调整、紧固、防腐”十字作业法，在实际工作中牢固树立环保意识，检修作业前首先铺置油污防渗布。针对雨季昆虫肆虐影响设备正常运行的情况，机修维护人员对电站发电机组润滑油冷却器、CPF天然气压缩机空冷器、火炬鼓风机加装防护网，避免了昆虫及杂物“入侵”，并改善设备运行环境，对SOLAR发电机组箱体加装自制铁皮防水罩。机修维护人员还将通常的移动式空压机吹扫空气滤清器改为采用系统工业风进行吹扫，大大提高了144个空气滤清器的维护工作效率。
电站投运初期，风雨天气时会出现箱体通风过滤器差压超高报警停机现象，仪表维护人员仔细排查，发现引压管线取压点无遮蔽，风雨可吹打到取压点上，造成箱体压差过高。技术人员就想尽办法将取压点改置在箱体通风罩内侧，并在取压口加装了防护罩，彻底消除了此类故障的发生，保证了机组正常运行。
乍得雨季，常因雷电导致停电，重要装置的UPS不间断电源系统十分重要。维护班修订完善了UPS蓄电池容量测试操作规程，建立了蓄电池维护保养制度，并及时应用到实际工作中，先后组织完成CPF、FPF和电站等UPS系统蓄电池组容量测试及恢复，使各装置不间断电源系统处于良好的应急备用状态。
消除“病灶”确保安全
乍得油田采用CPF电站孤岛发电、供电模式，电网是整个油田的“主动脉”。采油厂维护班承担着电站SOLAR发电机组和油田近200公里高、低压线路的检修维护任务，细小环节的疏漏就可能导致油田停电、停产。班组人员深感责任重大，在做好日常定检、保养的同时，重点对制约设备运行的薄弱环节进行技术攻关，取得了显著成效。
乍得油田一期33千伏线路曾发生电缆头绝缘击穿短路故障多起，严重制约油田电网安全。为解决难题，电气监督田国旺查阅了大量电力规范及设施标准，对历年故障进行剖析，判定热缩材料在高温下产生塑变破坏密封导致了故障发生，原有33千伏热缩电缆头不适用于乍得炎热环境。据统计，现场有132个电缆头需要整改，总费用预算大，施工周期长，会影响油田全年产量的完成。
为解决难题，田国旺带领电气维护人员设计制定出新的电缆头整改措施，采用冷缩套管、伞裙替代原有的40毫米热缩套管，并用防水胶带在端口处做防水环。这样，既可保证在雨季来临前完成整改工作，又极大地降低了施工时停电造成的损失。经过58天连续奋战，终于赶在5月雨季来临前完成了所有跨路电缆头的改造，直接节约费用59万美元。
<title>标题:比伯被曝分手，曾维护女友与粉丝发生激烈争执关闭ins。	<resource>来源及时间:中国青年网  2016年09月20日 16:00	<link>链接:http://fun.youth.cn/yl24xs/201609/t20160920_8675997_1.htm	<content>新闻内容:近日，比伯与16岁新欢索菲亚·里奇牵手游东京，两人关系十分亲密引发男方粉丝不满，竟然攻击女方。对此，比伯发文维护新女友，表示：“如果你们失控一直针对她，那么我就将INS设为个人可见，真正的粉丝不会对喜欢的人如此刻薄。”网友留言发表看法“不需要去干涉人家的私生活”，“有担当的男生。维护自己的女朋友”，“明星有自己的自由，粉丝应尊重”。
<title>标题:梦幻手游9月21日维护更新，孩子系统全服开放。	<resource>来源及时间:18183  2016年09月20日 22:17	<link>链接:http://www.18183.com/mhxy/201609/699981.html	<content>新闻内容:为保证服务器的运行稳定和服务质量，《梦幻西游》手游所有服务器将于2016年9月21日8:00停机，进行维护工作。预计维护时间为8:00～9:00。如果在预定时间内无法完成维护内容，开机时间也将继续顺延。部分服务器因进行硬件升级预计会晚于其他服务器开放：安卓(Android)区长乐永昌，苹果(iOS)区瑶池圣地、女娲神迹、飞龙在天、吉祥如意、沂水雪山、镜花水月、瑞雪纷飞、一鸣惊人、四海一家、迎春纳福、喜气盈门、繁荣昌盛、草长莺飞、拈叶飞花、七彩纷呈、佳人如梦。请各位玩家相互转告，并提前留意游戏时间，以免造成不必要的损失。维护期间给您带来的不便，敬请谅解，网易游戏感谢所有玩家的支持和配合。
(5)星宿、星宿之怒、十二元辰、四方星官、紫微大帝战斗中，玩家方不可携带助战伙伴。
(3)童年时期的孩子可以帮助父母进行战斗。
系统介绍：http://www.18183.com/mhxy/201609/696258.html
2、秘境降妖新增特殊事件：每天第一次进入秘境降妖副本时，有一定概率触发特殊事件(每周最多触发1次)。特殊事件分为宝箱任务、狂暴首领、睿智首领三种，完成之后可获得丰厚奖励，且有一定概率获得秘境降妖专用道具“通关秘令”和“通关金牌”，可用于立即通关5关、10关(不包含未解锁关卡)。
3、家园新增小兔萌宠及相关食材。
(2)输入的聊天内容如果尚未发送则会保留在界面中，下次打开界面仍可继续编辑。
相关说明如下：
(1)所有合并服务器登录入口将会保留，玩家可选择任意一个入口进入合并后服务器。
(2)合并之后玩家可以前往“袁天罡”(长安城144，66)处领取一份合并服务器礼物。
(4)如果合并后服务器有名称相同的玩家，玩家名称将被修改为其数字ID，同时享有一次免费改名的机会。
(5)如果同一账号在合并范围内的服务器里都建立过角色，则合并后最多可以保存12个角色。
(7)合并服务器相关排行榜和历史数据都将会清除。
(10)合并服务器时，所有摆摊物品将会被下架处理。
(12)如果合并服务器中有进行100级服务器等级上限突破任务的服务器，突破任务的进度将会保留合并服务器中的最快进度。如果合并服务器中有服务器完成100级服务器等级上限突破任务，则其它服务器直接开放100级，无需完成突破任务。
领共3999份/已领530份
领共50000份/已领8226份
领共20000份/已领7725份
<title>标题:优先保障煤层气产业用地项目。	<resource>来源及时间:山西新闻网  2016年09月20日 19:00	<link>链接:http://www.sxrb.com/scdb/yb_0/6368996.shtml	<content>新闻内容:山西日报、山西晚报、山西农民报、三晋都市报、良友周报、山西经济日报、山西法制报、山西市场导报、百姓生活资讯所有自采新闻（含图片）独家授权山西新闻网发布，未经允许不得转载或镜像；授权转载务必注明来源，例：“山西新闻网-山西日报”。山西新闻网版权咨询电话：0351-4281485。如您在本站发现错误，请发贴至论坛告知。感谢您的关注！凡本网未注明“来源：山西新闻网（或山西新闻网——XXX报）”的作品，均转载自其它媒体，转载目的在于传递更多信息，并不代表本网赞同其观点和对其真实性负责。
<title>标题:《三国之志》9月20日临时维护公告。	<resource>来源及时间:游民星空  2016年09月20日 15:37	<link>链接:http://www.gamersky.com/news/201609/811019.shtml	<content>新闻内容:尊敬的玩家，《三国之志》服务器将于2016年9月20日下午16:00进行临时停机维护，预计维护时间为2.5小时，开服时间将视实际情况提前或延后，请各位玩家合理安排自己的游戏时间，维护前尽量减少出征操作，以免造成卡将，谢谢！维护结束后将发放相应的维护礼包，请及时查收！
更多相关资讯请关注：三国之志专区
<title>标题:剖析2016国内电动叉车的日常维护主要从三方面着手。	<resource>来源及时间:张家界新闻网  2016年09月20日 17:00	<link>链接:http://www.zjjnews.cn/hyzx/7838316.html	<content>新闻内容:想要电动叉车更好的为我们企业进行相关的服务，那就需要我们对于设备的日常维护要到位，才能让设备更正常的运转。正确的日常维护十分重要。
据了解得知，电动叉车的日常维护主要从以下三方面着手。
一、定期进行相关检测。日常对于设备的各零部件检测，可以将一些小故障尽快的得到解决，对于设备的各零部件，我们需要仔细的进行相关的检查，避免因为一些小零件的问题，而导致设备出现一些无法挽回的大麻烦。
二、定期为各零部件加润滑油。机械设备经过长期的使用后，金属物质需要进行更加全面的保养。所以，日常使用过程中，我们需要定期为各机械部件，加专业的润滑油，避免设备出现腐蚀的情况，让设备运行更加正常。
三、电动叉车，一旦发生我们难以解决的一些故障。非专业的维修人员，切勿自行对设备进行拆卸，需要通过正规的设备生产厂家来解决这类问题。
③本网部分内容转载自其他媒体，目的在于传递更多信息，并不代表本网赞同其观点或证实其内容的真实性。不承担此类作品侵权行为的直接责任及连带责任。
<title>标题:维护网络安全意识先行。	<resource>来源及时间:深圳新闻网  2016年09月20日 10:00	<link>链接:http://news.sznews.com/content/2016-09/20/content_13880204.htm	<content>新闻内容:9月19日，“2016年国家网络安全宣传周”在武汉盛大开幕，随后，19名网络安全杰出人才、优秀人才及优秀教师受到表彰，这是我国首次评选表彰网络安全先进典型。（新华社）
网络安全，已经成为事关国家安全、事关经济社会发展、事关社会稳定、事关亿万网民的切身利益的大事，在网络安全面前，每一个人都不再能置身事外，笔者认为，作为一名普通网络参与者，做好网络安全，意识是前提。
防范意识。数据显示，很多人在网络空间并不太注意自己个人信息的保护，在遭遇网络骗局时也没有安全防范意识，缺乏辨别能力。很多网络犯罪的得逞，也与网络参与者对网络安全重要性的认识不足、网络安全意识淡薄有着紧密关系，可以说，防范意识，是网络安全的第一步。作为一名普通网络参与者，要通过积极参与网络安全培训，不断增加自身网络知识水平，获取网络安全知识和技能，并做好个人数据资料的保护，切实筑起网络安全的第一道“篱笆”。
规则意识。在网络空间，规则意识最重要就是要有道德意识和法律意识，网络不是法外之地，不是个人恣意妄为的江湖，网络社群可以认为是虚拟空间，但绝不是没有规则、制度约束的空间。作为一个网络参与者，应该清醒的认识到，网络空间绝不是被现实世界所抛弃的各种不正当行为的藏身地和庇难所，网络行为亦要有守法的底线，突破道德和法律的界限，造谣传谣、诽谤中伤、恶意炒作，亦必将受到道德的谴责和法律的严惩。
践行意识。建设安全网络空间需要各方同心共智、同频共振、同力共举。网络是一个大数据信息平台，一个人、一家公司、甚至有时候一国之力在打击网络犯罪上都可能会力不从心，但如果每一个参与者都能树立起践行意识，积极投身其中，敢于挺身而出、勇于担当，形成立体合力，充分共享信息，甚至在很多时候，作为一名网络参与者，只要能动动手指，就能成立网络安全力量的倍增器，取得意想不到的巨大作用，唯有如此，方能最终形成共同打击网络犯罪的良好氛围，让网络罪犯无处遁身。（孙小峰）
<title>标题:维护网络安全需要广大网民的共同参与。	<resource>来源及时间:长江网  2016年09月20日 10:00	<link>链接:http://news.cjn.cn/cjsp/ssdj/201609/t2888914.htm	<content>新闻内容:进入21世纪以来，互联网的蓬勃发展重塑了人类社会的方方面面。一方面，人们借助于互联网享受着前所未有的互联互通、共生共享的繁荣和便利，另一方面，各种形式的恐怖主义、色情暴力、诈骗盗窃等“毒瘤”在这个无远弗届的虚拟空间中蔓延滋生，给人类的安全和福祉带来了威胁。
《2016中国网民权益保护调查报告》显示，在过去的一年时间里，我国网民因垃圾信息、诈骗信息、个人信息泄露等遭受的经济损失高达915亿元，84%的网民曾亲身感受到由于个人信息泄露带来的不良影响。据媒体报道，近10年来我国电信诈骗案件每年以20%-30%的速度快速增长。群众“养老钱”“救命钱”被骗致倾家荡产、家破人亡，企业资金被骗致破产倒闭甚至引发群体性事件。由此可见，维护网络安全，越来越显得重要。
面对网络应用日益全民化、网民队伍越来越低龄化的形势，青年人成为维护网络安全的“主力军”。网络诈骗犯罪活动越来越猖獗，违法分子屡屡得逞，固然有多方面因素，但公民自我保护意识淡漠也是个不容忽视的重要因素。有媒体分析指出，一些网民有事必“晒”、见码必“扫”、网购留“痕”、网络猎“奇”等习惯，无形中给自己留下了风险隐患。针对网络安全的风险和隐患。笔者认为社会和网民应该未雨绸缪。
第一升级网络安全技术，加强网络安全技术的研发和应用，织密网络安全“防护网”，堵住不法之徒利用网络危害公众利益和公共安全的路径。
第二普及网络安全知识，借助媒体、网络、海报、讲座等多种形式，开展经常性的网络安全宣传活动，真正做到网络安全进社区、进学校、进网吧、进家庭，让大家时刻绷紧网络安全这根弦。
第四我们作为网民要主动加入和亲身参与到维护网络安全的大军中，实现习近平总书记提出的“网络安全为人民、网络安全靠人民”的根本宗旨，推动我国的网信事业沿着正确、健康的轨道发展。
正如习总书记所指出的，网络安全是共同的而不是孤立的，网络安全为人民，网络安全靠人民，维护网络安全是全社会共同责任，需要政府、企业、社会组织、广大网民共同参与，共筑网络安全防线。
<title>标题:比伯被曝分手，曾维护女友与粉丝发生激烈争执关闭ins。	<resource>来源及时间:中国青年网  2016年09月20日 16:00	<link>链接:http://fun.youth.cn/yl24xs/201609/t20160920_8675997_2.htm	<content>新闻内容:22岁加拿大歌手小贾斯汀（JustinBieber）虽名气红遍全世界，但负面新闻也没少过，酗酒、打人样样来，拒绝跟粉丝合照或态度傲慢不收礼也曾发生过。美国时间上周五（15日）他在纽泽西州开唱，当天释出的影片中他对拿礼物放到舞台上的粉丝说：“我不想要这狗屎（Iprobablydon’twantthats**t。）”
<title>标题:重庆市渝北区全力打造民心工程维护食品药品安全。	<resource>来源及时间:光明网  2016年09月20日 06:00	<link>链接:http://news.gmw.cn/newspaper/2016-09/20/content_116301628.htm	<content>新闻内容:一是聚焦点，抓专项整治。在学校食堂、美容美发市场、医疗器械冷链管理等领域开展专项整治，出动执法人员6000余人次，监督检查食药品生产经营单位10000余家次，整顿镇街（批发）农资市场113个，排查整治隐患100余个。
二是强联动，凝监管合力。组织区食药监、城乡建设、教育、市政、工商等部门开展联合执法，出动执法人员1733人次，检查学校（托幼机构）331家次、工地食堂183家次，下达执法文书346份，排查整治隐患272个，取缔无证经营户4户，取缔流动食品摊点380个，规范固定摊点70个。
09G20峰会走红90后女保镖海量私照曝光
07副书记冒雨“私访”应点赞
09中老两国战略合作伙伴关系升级
<title>标题:保护个人电子信息,政府部门当率先垂范|时事话题_凤凰评论。	<resource>来源及时间:凤凰网  2016年09月19日 07:00	<link>链接:http://news.ifeng.com/a/20160919/49987515_0.shtml	<content>新闻内容:保护个人电子信息安全不只是说给老百姓和商业机构听的，更是说给政府职能部门听的。甚至在某种意义上，加强网络信息保护，政府部门当率先垂范。
全国人大常委会关于加强网络信息保护的决定于昨日正式发布，决定强调了国家保护公民个人电子信息的重要性，并赋予了公民以及相关部门必要的监督权。信息时代，个人信息安全是数字化生存的基本要素。中国目前拥有世界第一的网民数量和增长最快的网络经济，出台加强网络信息保护的法规十分必要。
现如今，人们几乎每天都能收到形形色色的垃圾短信，接到莫名其妙的推销电话，虽说后果并不严重，但却都是个人电子信息不安全的表现。2009年，深圳福田警方打掉一个非法获取个人信息团伙，这一犯罪团伙专门从事倒卖公民信息的非法活动，短短半年时间就非法获利30多万元。此后，媒体又曝光深圳车主信息在网上遭疯狂盗卖，3000元可买近75万条，买主有车险、寿险公司，还包括高档会所、车辆保养维护及相关产品的销售商。令人惊讶的是，信息倒卖者甚至声称，手头有本周内刚刚上户的车主信息。去年，300元即可买到几乎涵盖深圳所有医院的5万条母婴信息的新闻，再次凸显个人电子信息保护的尴尬。
晶报曾在社论中指出，遭泄露的个人信息动辄数以万计，如此大“手笔”，显然不是一两个无良分子可以办到，其背后必然隐藏着巨大的黑色链条。换言之，揪出几个黑色链条末端的小喽啰远远不够，保护个人电子信息安全还得抓“大鱼”。这里的“大鱼”，不一定就是借助出售个人电子信息牟利，但却一定掌握着海量个人信息资源。
近日有媒体报道，罗湖区人力资源局将2000多名参考人员的详细隐私信息放在EXCEL文件中，公布到了其官方网站上。参考人发现后认为隐私被侵犯，要求登报致歉，同时希望该局给每位考生手机发送道歉和预警提醒，但罗湖区人力资源局只是在网站发布了公开致歉信。尽管涉事部门表示是工作疏忽，但其行为已在事实上构成对个人电子信息安全的侵害，这也从侧面反映出政府部门及公职人员尤须注重保护公民信息安全。
相对于一些商业机构，政府部门掌握的公民信息更多，若发生信息泄露，后果也更为严重。2007年，英国税务及海关总署弄丢两张重要数据光盘，其中包括2500万人的敏感信息，英税务及海关总署署长保罗·格雷因此引咎辞职。这两张数据光盘的丢失或许也是无心之失，但连海关总署署长也因此“下课”的严重后果，则表明英国对于个人信息安全的重视程度。与之相较，罗湖区人力资源局此次泄露的个人信息虽不算多，但仅仅只是在网站上发布致歉信，显然还远远不够。
保护个人电子信息安全不只是说给老百姓和商业机构听的，更是说给政府职能部门听的。甚至在某种意义上，加强网络信息保护，政府部门当率先垂范，在发生信息泄露事故后，不管是有意为之还是工作疏忽，都应承担更多责任。
政府部门做到守土有责，同时对相关商业机构予以有力约束，才能建立起有效的个人电子信息保护体系。眼下全国人大常委会已出台加强网络信息保护的决定，相信更多配套政策法规会陆续到来，公民个人电子信息安全也会有更多保障。
用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
曹县“围殴执行法官”事件，真相不能扑朔迷离，更不能烂尾。针对种种疑问，当地政府必须通过公开公正的调查，给公众一个交代，也还当地一个良好的法治生态。
<title>标题:广西联通圆满完成“两会一节”通信保障工作。	<resource>来源及时间:新华网广西站  2016年09月20日 17:46	<link>链接:http://www.gx.xinhuanet.com/newscenter/20160920/3449597_c.html	<content>新闻内容:第13届中国－东盟博览会、中国－东盟商务与投资峰会、2016南宁国际民歌艺术节（以下简称“两会一节”）已落下帷幕，广西联通以“四个确保”，圆满完成通信保障工作。
在“两会一节”之前，广西联通就提出要确保全网通信畅通，确保网络信息安全管控，确保用户感知优异，确保应急处置快速有效的“四个确保”，全面实现上网速度快、4G网络覆盖全、数据分析细、业务响应快的目标。
针对本次“两会一节”的通信保障特点，公司专门成立通信保障指挥部和专项网络保障工作组，组织制定了详细的保障方案和应急预案。在会前开展了大量测试及针对性网络优化和调整工作，共计完成设备维护巡检和整改900站次，扩容板件59块，完成54个酒店与分场馆共73个会场、约150公里道路网络优化模拟测试、压力测试，及时发现解决隐患，优化解决网络问题32个。提前完成新投入使用的会展中心新场馆网络覆盖，为两会指挥中心各工作部、各单位顺利进驻提供强有力的支撑，特别是通过共享电信室内分布系统实现五象山庄的深度覆盖，实现在会展中心新建场馆的ATN传输成环。活动期间针对网络负荷突增情况，结合数据业务高流量特点，制定周密的指标实施监控、跟踪方案，以应对临时的高流量与信令风暴冲击。建立故障快速调度制度和故障应急响应制度。
通过精心周密的保障部署安排，“两会一节”期间网络平稳畅通。第13届中国—东盟博览会、商务与投资峰会开幕式活动区域网络始终保持正常运行状态，现场语音与数据业务体验良好，3G语音话务量较平时增长175.86%，数据流量较平时增长179.33%；4G数据流量较平时增长2149.25%。（陈健）
<title>标题:维护网络安全需要更多“四有好网民”。	<resource>来源及时间:大洋网  2016年09月20日 17:00	<link>链接:http://news.dayoo.com/china/201609/20/139997_50230189.htm	<content>新闻内容:经中央网络安全和信息化领导小组同意，中央网信办、公安部、新闻出版广电总局等六部门联合印发方案，明确从今年开始，每年9月第三周在全国统一举行国家网络安全宣传周活动。今年国家网络安全宣传周将于9月19日至25日举行。
21世纪是网络技术发达的信息时代，互联网正有力推动着人类社会的发展进程。网络安全已经成为国家安全的重要组成部分，没有网络安全就没有国家安全。从世界范围看，当前网络安全威胁和风险日益突出，并日益向政治、经济、文化、社会、国防等领域传导渗透，特别是国家关键信息基础设施面临较大风险隐患，网络安全防控能力薄弱，难以有效应对国家级、有组织的高强度网络攻击。这对世界各国都是一个难题。
互联网时代，网上交流、交往、交易，已成一种习惯和常态。然而网络安全问题也相伴而生，网络攻击、网络恐怖等安全事件时有发生，侵犯个人隐私、窃取个人信息、诈骗网民钱财等违法犯罪行为猖獗泛滥，网上黄赌毒、网络谣言、“水军”征伐等网络乱象屡见不鲜。维护保障国家网络安全，也是为了维护保障每个网民、每个公民自身的安全和切身利益，最大限度力保网民免遭各种网络不法行为的侵害。
今年国家网络安全宣传周活动的主题是“网络安全为人民，网络安全靠人民”，这一主题深刻揭示了维护保障国家网络安全的目的所在、力量所依。习近平总书记高度重视网络安全工作，强调要加强全党全社会网络安全意识培养，发动全社会参与维护网络安全，培育“中国好网民”。在此基础上，中央提出培育有高度的安全意识、有文明的网络素养、有守法的行为习惯、有必备的防护技能的“四有好网民”的目标。这个贴近网民、连接地气的目标，明确了广大网民对于维护国家网络安全承担的义务和责任，具有很强的现实意义和指导价值。
网民要有高度的安全意识，要认识到，网络安全隐患就在每个网民身边，维护网络安全不仅是政府、专家、网络机构的事，更是每个网民自己的事，网络安全一旦出了问题，可能比传统安全问题涉及面更广、危害更大，必须时刻绷紧网络安全这根弦，让网络安全意识内化于心、外践于行。网民要有文明的网络素养，就是要自觉践行社会主义核心价值观，倡导文明健康的网络生活方式，培育崇德向善的网络行为规范，坚决抵制和清除网络谣言、网络暴力、网络欺诈、色情低俗等污泥浊水，打造风清气正、繁荣和谐的网络空间。
网民要有守法的行为习惯，就是要深知网络空间不是法外之地，法律底线不可逾越，网下不能做的事网上同样不能做。要用法律的尺子来衡量自己在网上的言行，自觉学法、尊法、守法、用法，筑牢网络安全的法治屏障。网民要有必备的防护技能，就是要在享用互联网便利的同时，学习掌握相应的网络安全防护技能，不轻易下载来路不明的程序，不随便转发有害信息，注意保护个人账号和密码，及时更新应用程序补丁，改变不健康的上网习惯，让网络不法分子无机可乘。
广大网民是网络安全的最终受益者，也应当是网络安全的积极维护者。只有培育更多的“四有好网民”，才能更有效地维护保障网络安全，只有保护好每一个网民的安全，才能让网络安全真正落地生根，构筑起国家网络安全的坚固长城。
香港内地同期降价Burberry自救之路难言坦途
<title>标题:服务公安20年,海能达零故障为G20杭州峰会提供通信保障。	<resource>来源及时间:科技讯  2016年09月20日 08:01	<link>链接:http://www.kejixun.com/article/160920/225360.shtml	<content>新闻内容:“西湖安全、国际博览中心安全……”2016年9月5日，代表全球最重要国家的二十国集团领导人第十一次峰会（G20峰会）在杭州圆满落幕，指挥中心传来的一个个捷报意味着浙江公安的G20峰会安保战役取得了绝对性胜利。安全零事故的背后少不了峰会安保中350兆（PDT）无线数字集群通信系统的建设应用，不同于公众通信网络，这张警用无线通信网络承担着大会安全保卫、指挥调度、传递关键信息等重要任务。
作为峰会核心安保及重点区域350兆（PDT）无线数字集群通信系统建设项目的承接方，海能达通信股份有限公司临危受命，在时间紧、工作量巨大的多重困难下，按时按质交付并提供了通信保障服务，为峰会安保成功提供了技术支撑，创造了一个行业奇迹。
创新技术，护航G20核心安保
G20杭州峰会万众瞩目，为确保峰会顺利召开和大会安全，负责大会安保的浙江公安需要高效、便捷、畅通的350兆（PDT）无线数字集群通信系统作为主要的通信保障手段。其中，作为国内专网无线通信龙头的海能达通信股份有限公司，用最先进的数字通信技术保障了最高级别的峰会核心安保，成功为G20与会领导人安全保驾护航。
根据峰会核心区域、主要路线以及峰会日程安排所涉及到的安保工作实际需要，海能达详细规划了会议核心区、高速公路沿线、公安检查站等多个重点区域的无线通信网络覆盖，采用了具有自主知识产权的PDT标准和产品设备，搭建了国际领先的数字集群通信网络。
海能达是PDT标准制定工作的主要牵头单位及标准贡献者，其PDT系统和终端设备等全部实现国产化，占有率均据国内第一。自公安部将PDT标准确定为全国公安警用数字集群唯一标准以来，经过全国众多省市自治区警用PDT网络的建成应用，以及海外数十个国家的应用实践，PDT标准已被证明是通信安全，品质可靠，贴近中国公安实战，且国际领先的数字集群通信技术。
从接到G20峰会通信保障项目伊始，海能达项目方案组，第一时间重新规划频率资源，提升现有信道资源利用效率的基础上，规划出合理的项目建设保障方案，同时部署了统一通信调度平台，实现了从公安部到浙江省市级以及高速交警总队系统的纵向连接，可执行多级灵活调度任务。
PDT系统的一大优势是大区制覆盖，但警用无线频谱资源紧张仍是无可避免的瓶颈，针对此次杭州重点区域的无线频点少、覆盖呈线状等现状，海能达特别采用了群组基站技术。在群组基站范围内，所有组内基站配置相同，通过基站控制器在逻辑上“克隆”出多个基站，保证警卫车辆在高速移动过程中通话无越区切换，同时具备如动态重组、优先级呼叫等完整的集群通信功能，解决了频率资源少与覆盖半径大之间的矛盾。目前这一技术已成功应用于杭嘉湖地区全境高速及杭甬高速公沿全线。
海能达专为G20杭州峰会通信保障提供了最新推出的数字集群终端PD980，具备了应对紧急情况时所倚重的四个重要因素，语音清晰、中继传输、快速充电、全双工通话，并成功应用于本次G20杭州峰会通信保障。
谈起G20项目的具体实施，海能达相关负责人感慨之中不乏自豪：“虽然时间紧、任务重，但我们的团队久经锻炼而且责任心极强，仅用了一个月就顺利完成了全部任务！”
原来浙江省高速交警总队无线通信系统项目，摆在海能达面前的除了紧张的工期，还有诸多现实困难需要克服。比如网络规划涉及浙江省多个地市，需要最快地在大区域范围里找到符合网络最优覆盖、供电保障齐全、易于应急维护的数百个站址。关键时刻，海能达公司顶住了压力，迅速抽调由研发、测试、政行客服等各线的骨干力量组成项目团队奔赴一线，以最短的时间完成网络规划，最高的效率完成设备供货和运输，以最优的质量完成网络建设。
面对项目建设压力，海能达G20项目服务团队迅速成立项目组，加班加点、保质保量的推进项目建设。五六月份的杭州相继迎来梅雨和高温天气，工作人员每日踏着黄泥，跋涉穿梭于网络铺设到的高山、桥梁、隧道之间，车马难行之处就只好身背肩扛，特别是在隧道、山巅等高风险站址施工时，可谓历尽艰险。而山上机房内的温度常常高达50摄氏度，普通人刚进去就汗流浃背了，做好设备安装的同时，还要合理布线，做好标示。为在要求时间内完成项目交付，海能达G20项目服务团队采用边建设基站、边进行信号测试补盲的工作方式，加快推进项目建设速度。?一个月，海能达创造了新的中国速度。
然而通信保障服务不能仅仅止于基站的建设完成。据了解，在杭嘉湖高速公路上，项目组配备了多部车辆作为海能达G20通信保障移动服务站，每天安排多名技术人员在高速上来回行驶，车上系统备件、终端备件一应俱全，随时随地可按照需求实现快速故障出现，让高速民警们真切感受到海能达的用心、细心与贴心。
浙江省高速交警总队无线通信系统项目建设完成后，在6月份召开的浙江全省通信动员大会上，海能达又相继承建了金华、台州、舟山市二期等多个地市公安的无线数字集群通信网络建设保障任务，为整个G0杭州峰会安保搭建起安全可靠的通信网络。
南京青奥会，博鳌亚洲论坛，APEC会议，抗战70周年阅兵……近年来，海能达不断承接重大活动安保项目，正逐步成长为公共安全领域通信专家。
屡次大型活动安保项目不仅为海能达赢得了声誉，更重要是锻炼了一支经验丰富的人才队伍，积累了针对不同环境和需求的保障服务经验。此次G20杭州峰会，海能达根据浙江公安需求，制定了专业、可靠、安全的无线网络及保障服务，就是得益于其长期积累的整体解决方案能力，结合强大的项目建设交付能力，覆盖专网领域技术体系的研发能力，海能达在公共安全领域的专业服务能力日趋凸显。
?据统计，海能达将产品销往全球120多个国家，在全球建立了1000多张专业无线通信网络，为600多万行业客户提供无线通信解决方案。特别是在公共安全和政府应急通信领域，海能达是全球领先的解决方案和服务提供商。
中国经济发展的一个重要目标就是要从制造大国向制造强国转变，具体到通信产业，企业在技术上领先和参与国际化竞争是不可逆转的发展方向，在这个大潮中，能否从简单的设备提供向整体解决方案提供转变，就显得至关重要。转变并不轻松，既需要长期深厚的积累，更考验开拓创新的能力。海能达凝心聚力，一步一个脚印，从设备交付到客户支持，从客户支持到解决方案专家，在新的竞争中重新获得竞争优势，也为承担更大责任、更重要任务做好准备。
G20峰会通信保障，自己的通信系统到底能不能完成核心安保任务？我们的网络能不能保障各国领导人安全出行？中国自己国土上的安保工作需不需要借助国外力量才能完成？这关乎国际尊严，关乎中国的大国形象。
海能达作为中国本土企业，承接具有高度机密性质和重大专项的警用无线数字集群网络建设任务，是企业使命感的体现，更是民族责任的重要体现。能够为G20杭州峰会提供通信保障服务，海能达不仅感到了专网通信企业的使命感，更感到了责任担当的民族自豪感。接到任务后，海能达第一时间想的是解决问题，完成好任务，而不是提条件提要求。
近年来，海能达作为国内专网通信行业龙头企业，在国家和民族需要时从来都挺身向前。汶川地震、玉树地震、盐城龙卷风等重大自然灾害发生后，海能达组建的救援队、捐助的通信器材和救援设备以及派出的应急通信专家第一时间抵达灾区，成为抢险救灾的重要力量。
另一方面，中国具有自主知识产权的PDT标准，有以海能达为首的一批企业组成的产业梯队，有公安部及部属几个研究所的支持与配合，更有各省市自治区公安部门广大民警、交巡警、武警消防官兵的用户基础。因此，海能达作为本土企业在响应国家需要时，也有了更强大的背景支持和信心保障。
<title>标题:为维护祖国和人民的安全和利益而坚守——记中国驻约旦使馆领事...。	<resource>来源及时间:新华网  2016年09月19日 16:53	<link>链接:http://news.xinhuanet.com/ttgg/2016-09/19/c_1119586597.htm	<content>新闻内容:新华社安曼９月１９日电通讯：为维护祖国和人民的安全和利益而坚守——记中国驻约旦使馆领事保护工作
“只要能做到的，我们都会竭尽全力。”这是约旦使馆领事部主任李鑫晔在工作中最常说的一句话，而每当遇到向使馆求助的中国人，使馆的工作人员也的确是这样做的。
近年来，随着中国与约旦的经贸关系越来越密切，来约旦学习、经商、工作和旅游的中国人日益增多，中国驻约旦使馆领保工作也越来越繁重，其中就有不少中国同胞请求司法援助、协助处理意外事件的案例。
今年６月１０日，一名湖南籍中国公民因涉嫌在伊斯坦布尔飞往安曼的航班上盗窃他人财物被约旦机场警方扣留。当晚１１点多，约警方拨通了使馆领保电话，要求中国使馆尽快派人前往机场协助调查。
接案后，领事部李鑫晔和张嘉容立即赶赴安曼机场，了解核实相关情况，并敦促约警方依法办案、公正执法，确保我涉案公民被扣押期间安全和人道主义待遇，维护其正当合法权益。
使馆工作人员还为涉案人推荐了一名具有丰富领事协助经验的华侨翻译，为其配合警方取证调查、出席法院庭审等提供有力协助。最终，法院以证据不足当庭宣布涉案中国公民无罪释放，警方也为其改签了回国机票。
今年３月份，一名中国游客在死海旅行期间不慎跌倒引发颅内出血死亡，李鑫晔也是立刻赶赴现场处理相关事宜。
死者配偶因为失去亲人以及语言不通导致情绪失控，李鑫晔一边安抚家属情绪，一边协调警方、酒店、医院和旅行社，迅速安排善后。
２０１１年一个冬日的清晨，使馆领保的电话铃声骤然响起，电话那头传来一个男子焦急的声音：“我的朋友来约旦旅游，在亚喀巴出了车祸，现正在医院抢救，可亚喀巴医疗条件有限，没有一家医院愿给他做手术，医生建议转到首都安曼的大医院抢救，否则有生命危险。请使馆救救我朋友吧！”
情况危急，时间就是生命。亚喀巴距首都安曼开车要５个多小时，且路途颠簸，沿途荒芜。如长途行车运送伤员，极易造成伤势恶化，错过最佳抢救时机。
此时，使馆果断作出决策——向约旦军方求助，请其派遣医疗直升机协助我转运、救助伤员。最终，在使馆和约旦军方的共同努力下，这位名为厉辛的受伤同胞得到了及时的救治。
２０１２年１月５日，身体日渐好转的厉辛出院了。在休养的酒店，厉辛握着前来探视的使馆工作人员的手，真诚地说：“是祖国和使馆拯救了我的生命，让我的家人免遭失去亲人的痛苦。时间也许会冲淡记忆，但在我心中，永远不会忘记在这个寒冷的冬天，中国驻约旦使馆带给我的温暖。”
对于使馆来说，人民的利益高于一切，每一位得到使馆救助的同胞朴实的话语和感谢，都激励着工作人员为维护祖国和人民的安全和利益而奋斗、坚守。
现在，为了进一步完善和提高领保工作，使馆每年都会邀请约旦公安总局和华侨华人、中资企业、教师、留学生代表座谈，就如何加强信息共享和案件处置协调等进行深入探讨。此外，使馆领事部还开通了２４小时无间断领保热线，为同胞的安全保驾护航。
<title>标题:山东加快市民化进程维护农民土地承包权、宅基地使用权等。	<resource>来源及时间:新华网  2016年09月19日 15:19	<link>链接:http://news.xinhuanet.com/ttgg/2016-09/19/c_1119586014.htm	<content>新闻内容:新华社济南９月１９日专电（记者席敏）记者１９日从山东省财政厅获悉，山东省近日出台一系列财政政策措施，力争用３年左右时间，使吸纳农业转移人口较多地区的财政保障能力明显增强，全省外来务工人员市民化、城中村城边村原有居民市民化、其他农村地区就地转移就业人口市民化进程明显加快。
山东省要求，维护好进城落户农民的合法权益，不得强行要求其转让土地承包权、宅基地使用权、集体收益分配权，不得以转让三项权益作为落户条件。对拥有土地承包权的农业转移人口，继续享有以土地为发放依据的农业补贴，消除进城落户农民的后顾之忧。
据山东省财政厅介绍，山东省将健全转移支付政策体系，支持农业转移人口享受同等基本公共服务，主要包括支持农业转移人口子女平等享有受教育权利，落实解决城镇中小学“大班额”奖补政策，资金分配向接收农民工子弟较多的学校倾斜等；支持将农业转移人口纳入就业服务体系，招用农业转移人员的小微企业，可按规定申请创业担保贷款，由财政部门给予贴息支持等；支持完善统筹城乡的基本医疗保障制度，构建统筹城乡的基本养老保障体系，以及将农业转移人口纳入住房保障体系等。
山东省将强化财政激励措施，促进农业转移人口“三个市民化”，包括支持产业融合发展带动农民就地就近市民化，建立农业转移人口市民化奖励机制，建立支持农业转移人口市民化财政政策动态调整机制，建立农业转移人口市民化成本分担机制等。
<title>标题:让职工权益维护不留死角。	<resource>来源及时间:东方网  2016年09月20日 22:23	<link>链接:http://gov.eastday.com/ldb/node41/node2151/20160921/n56196/n56201/u1ai294583.html	<content>新闻内容:法律援助工作是工会工作的“必答题”，也是“高难题”。今年1月至7月，虹口区总工会在这方面交出了一张漂亮的答卷。该区职工法律援助窗口共收案143件，其中旧存8件。涉案标的额229万余元。调解成功75件，为劳动者讨回工资补偿金等计130万余元。其中，为符合法律援助条件的职工提供法律援助22件。调处群体性案件7件，挽回金额81万余元。为群体性案件提供法律援助6件，挽回金额72万余元，提供其他法律咨询服务210余件。
人手不足是工会法律维权工作最常见的难点。据了解，虹口区总工会近年在人员配置方面做文章，以“大维权”理念为指导，进一步夯实法律援助的架构，强化一线专业人员配置。区总工会探索搭建法律援助工作枢纽平台，形成了“1+3+8+N”法律援助服务站点的基本工作模式。“1”是将区职工服务中心法律援助工作站作为枢纽工作站，承担综合管理、信息整合和指导服务三大职能。“3”是区法院法律援助工作站、区劳动仲裁院法律援助工作站和中版蓝桥园区法律援助工作站，承担劳动争议咨询、调解、代理仲裁和诉讼等相关工作职能。“8”是八个街道工会法律援助工作站，参与群体性劳资纠纷的调处、宣传培训和提供法律援助代理等工作。“N”则是在全区所有行业性工会和234个小区工会成立了劳动争议调解小组，做到劳动争议调解前置，一般矛盾及时化解在基层，从源头上减少群体性劳资纠纷的发生。
为给“1+3+8”构架匹配上合用的人员，作为“中枢站”的法律援助工作站，此处人员配备尤其注重专业化、专职化。
另外，区总工会还进一步签约律师事务所，在推进职工法律援助、工资集体协商、劳动法律法规培训等法律工作时有法律专家保驾护航。“三个工作站”的法律力量是以法律工作者团队为主，承担日常窗口值班、劳动纠纷咨询调解和对符合条件的职工提供法律援助等相关工作。“八个街道工作站”虽在基层，法律力量并不薄弱：一是每家配1名专职工会法律工作人员，引导企业合法用工，并负责辖区内劳资纠纷案件的咨询调解和应急处理，一旦发生群体性劳资纠纷，第一时间赶赴现场参与调处。二是各街道总工会与律师事务所签约，配3至5名执业律师形成公益律师服务团队，明确负责人，并公布联系电话、电子信箱等，采用定期和不定期相结合，上门服务和在线服务相结合的多样性服务方式，为辖区法律工作提供专业化的支持。
今年下半年起，区总还将劳动关系指导员队伍力量下沉至街道，开展劳动关系等相关工作时，队伍力量更强。
送援助到职工身边
如何做到应援尽援，让困难职工尽快找到法律援助？虹口区总工会针对困难职工、合法权益被严重侵害的职工、农民工等特殊群体的法律援助工作，通过网站、微信公众号等大众媒体公布各法律援助工作站的办公地址、联系人和工作时间等信息，方便职工选择就近的工作站进行咨询或提出援助申请。今年，由劳动仲裁院法律援助工作站提供法律援助的个体援助案件中，有33件申请人是农民工。
在发生劳资纠纷、劳动争议案件时，虹口区总通过“三大机制”多方发力“解难题”。劳动争议监察监督联动机制，通常适用于群体性劳资纠纷，由区总工会与区劳动监察大队建立联动工作机制，形成工作合力，公布各街道劳动保障监察协管联络员与街道工会法律工作联络人名单和联系电话，对发生在全区范围内的20人以上群体性劳资纠纷案件和有重大社会影响的案件做到及时发现、上报、调处，并及时进行分析、商议解决工作运行中发现的问题。与此同时，街道“小三方”
联动机制，在应对传统服务业的劳资纠纷方面有“易调解、见效快”的优势。具体做法是与全区各街道总工会保持实时联动，充分发挥街道法律工作者和“小三方”（街道工会干部、劳动保障监察员、商会代表）成员和公益律师服务团队的积极作用，对区域内劳动争议的调处和法律援助提供法律专业力量支撑。例如：区域内的小型餐饮门店因欠薪发生群体性劳资纠纷，街道总工会第一时间上报区总工会，并会同街道劳动保障监察员、公益律师等前往现场调处，一方面安抚员工情绪，一方面督促企业解决欠薪，形成工作合力，推动矛盾化解。
还有一种机制，是指区总与区法院、司法局、仲裁院的联动机制。几方发挥各自优势，在调处劳资纠纷、提供法律援助的工作过程中，主动沟通协调，及时互通信息，共同分析趋势，依法化解职工劳动争议，特别适用于工会干部维权、女职工维权、职工合法权益遭受重大损害等类型案件。
<title>标题:自来水过滤器需要清洗吗?怎么维护?。	<resource>来源及时间:慧聪网  2016年09月20日 17:00	<link>链接:http://info.machine.hc360.com/2016/09/201754600282.shtml	<content>新闻内容:在家庭日常使用中，人们会根据不同的饮水要求来选择不同滤芯构成的自来水过滤器，自来水过滤器制净化水的过程可以全程监督，新鲜净化水随时随地被制造。随着中国人均经济水平的提高及净水器技术的成熟，自来水过滤器正被越来越多的家庭所接受及使用。
小编：当水处理过滤器工作一段时间后，过滤器芯内沉淀了一定的杂质，这时压力降增大，流速会下降，所以需要及时清除过滤器芯内的杂质，以免堵塞滤蕊。正常情况下一个月清洗一次就可以，如果水质不好，您也可以适当提高清洗频率，这样有利于保持水质健康，也能延长滤芯使用寿命。
消费者：那该怎么清洗维护呢？
小编：很多消费者在使用过滤器的过程中都忽略了它的排污功能，导致污水倒流，影响水质。过滤器在使用一段时间后都需要定期排污。具体操作步骤：
消费者：平时该怎么维护保养过滤器呢？
小编：水处理精密过滤器维护保养注意事项包括以下五个方面：
一、过滤滤芯是其整体设备的核心，其材料构成相对比较独特，容易损坏，因而在清洗或更换过程中一定要特别注意小心操作。
消费者：好的，谢谢您的指导和建议，对我帮助很大。
小编：很荣幸能解答您的问题，如果想了解更多过滤器有关信息可登陆慧聪机械工业网，我们将会为您最专业的指导和资讯。
免责声明:凡注明来源本网的所有作品，均为本网合法拥有版权或有权使用的作品，欢迎转载，注明出处。非本网作品均来自互联网，转载目的在于传递更多信息，并不代表本网赞同其观点和对其真实性负责。
<title>标题:太平人寿“客户权益保护委员会”:维权更简单,“全流程”保护客户...。	<resource>来源及时间:四川在线  2016年09月20日 17:31	<link>链接:http://nanchong.scol.com.cn/jrlc/201609/55652767.html	<content>新闻内容:太平人寿解决之道：维护客户的权益，我们比你自己更上心!专业化运作的客户权益保护委员会，贯穿产品研发、销售、售后的“全流程”消费者权益保护，让担心，变安心。
保护客户权益，无论在任何时期，都是太平人寿的工作重点之一，“以客户为中心”，正是公司的基本服务文化和理念。
客户权益保护工作，在太平人寿是一项全流程的工作，从纵向来看，客户权益保护贯穿于售前、售中、及售后服务各环节，涉及到从产品开发、销售行为规范、售后服务、投诉处理等各个环节，比如研发客户真正需要的好产品;杜绝消费误导、诚信展业;提供各种“精品”服务，如立保通、理赔通、保贷通、联名卡、网上营业厅等电子化服务，健康管理、绿树空间客户服务体验中心等增值服务;实行首问责任制，改善作业流，开发专门的投诉处理系统，保障投诉案件从受理、处理、结案等各个环节得以有效记录并推进。
在横向管理上，公司也通过组织架构的建设、作业流程的梳理、规章制度的完善，以及财务保障方面，促进各部门的通力协作，让客户权益保护工作形成一个有始有终的闭环。比如2012年公司成立的客户权益保护工作委员会，通过搭建“分工合作”和“分级化管理”的客户权益保护队伍，提出高品质服务承诺，制定委员会工作规则，使流程优化，效率提升。“没有空口号，没有花架子，我们的客户权益保护委员会要做实事，而且要非常专业地去做。”太平人寿表示。
保障客户权益并不复杂，想得比客户自己顾虑的再多一点，做得比客户期望的再多一些，始终用做“精品”的态度做事，正是太平人寿的解决之道。
<title>标题:紫阳强化劳动维权，保障农民工合法权益。	<resource>来源及时间:西部网  2016年09月20日 16:49	<link>链接:http://news.cnwest.com/content/2016-09/20/content_14136068.htm	<content>新闻内容:西部网讯（通讯员杨志贵)作为全国首批农村劳动力“转移就业”示范县和农民工“反乡创业”试点县的紫阳，每年以8万人次的转移就业，年创收超过10亿元，支撑起农村经济的半壁江山。该县强化劳动监察执法、把保障农民工合法权益作为劳动保障维权、民生工程的重中之重。
一是通过县广播电台《法之声》栏目开办劳动保障维权系列讲座；在农民工流动相对集中的建筑施工单位、工地、宾馆向农民工和用工企业老板、工头大力宣传劳动保障政策法规，增强企业法律观念和农民工自身维权意识：充分利用“微信息”网络资源，通过QQ群、微博、微信等社交软件和“劳动保障执法”公众平台，更加方便、快捷的向农民工提供无“微”不至的劳动法律保障和援助服务，形成良好的维权氛围。
二是县人社局通过劳动监察执法检查与汉王镇社保所密切配合为120名农民工追欠工资500多万元。从而形成以县劳动监察执法大队为主体、镇劳动社保为骨干、村（社区）劳动保障协管员为基础的“三位一体”维权体系。建立县镇劳动保障部门的上下联动机制和人社劳动、司法、信访等相关部门的协调机制以及农民工输出、输入两地农民工维权内外合作机制以及应急处理机制，使其密切配合、形成合力，在短时间内积极、迅速、妥善地化解、处理劳资双方矛盾纠纷，降低维权成本，最大限度地为农民工挽回经济损失。
三是以贯彻《劳动法》为契机，对20多户企业进行劳动备案和用工年检，定期不定期地开展对用工企业的专项检查与日常巡查，针对与劳动者劳动合同签订率低、社会保险参保率低，建筑工程施工领域拖欠农民工工资“两低一拖欠”的重点企业采取职工花名册、劳动合同书、规章制度、工资支付、社会保险缴费记录“五对照”的办法，随机抽查、核对，掌握企业劳动用工情况，边查边纠，规范了企业劳动用工，从源头上消除用工单位违法违规行为。
四是在政府投资项目的建筑施工领域推行农民工工资保证金制度，积极参与县上重大项目建设的项目招标、资金拨付、企业用工、竣工验收等全过程，有效地遏制了企业拖欠农民工工资现象。该县累计征收农民工工资保证金4000多万元，2016年为700余农民工追欠工资、开展法律援助共挽回各项经济损失2380多万元，切实有效地维护了农民工的合法权益，工资保证金已成为保障农民工工资的“护身符”、“拖老板”的“紧箍咒”、劳动保障维权的“杀手锏”。从而使农民工劳动应得的血汗钱从“赖经理”手中完璧归赵。有段顺口溜在一些建筑工地农民工中广为传唱：以前辛苦干一年、不见一分血汗钱；现在不怕老板跑、工资政府已存好。
<title>标题:加强现场监管,维护施工安全。	<resource>来源及时间:中国水运网  2016年09月20日 15:31	<link>链接:http://www.zgsyb.com/html/content/2016-09/20/content_593643.shtml	<content>新闻内容:为确保沌口大桥施工区钢箱梁存梁施工工作的顺利开展和船舶通航安全，2016年9月19日下午，武汉沌口海事处处长带队到施工区勘察施工水域船舶航行情况和施工船舶定位情况，在施工现场，海事人员详细了解了存梁施工进度和施工船定位情况，施工方负责人向夏处长介绍了施工情况，双方就存梁施工现场维护工作进行了进一步沟通和协调，海事人员要求施工船舶一定要做好夜间灯光信号和抛锚定位的安全工作，留足值班人员，确保沌口大桥钢箱梁存梁吊装工作的顺利完成。
创新先行合力共舞...
随着习近平主席出访中亚四国，建设“丝绸之路经济带”的概念迅速引发国内外各方热议。
习近平总书记在听取京津冀协同发展工作汇报时强调，实现京津冀协同发展是一个重大国家战略，要坚持优势互补、互利共赢、扎实推进，加快走出一条科学持续的协同发展路子。
<title>标题:华为视频监控解决方案保障城市安全。	<resource>来源及时间:IT168  2016年09月20日 14:00	<link>链接:http://net.it168.com/a2016/0920/2928/000002928625.shtml	<content>新闻内容:近年来，全国城市建设不断发展，城市规模不断扩大，城市人口不断增多，特别是人口的流动性不断加大，导致城市管理越来越难，建立一个行之有效的城市管理系统迫在眉睫。随着视频监控技术的不断发展，监控系统在城市管理中起到了至关重要的作用，一套优秀的视频监控系统，能够及时、有效且非常直观的展现城市状态，提升城市管理的效率。
多年前，我国启动了“3111”工程，全国各地兴建了众多平安城市，大规模的视频监控系统建设有效提升了城市管理效率，降低犯罪率，保障人民生命财产安全。但随着技术的不断演进，城市规模的不断扩大，已建设的视频监控系统呈现出了一定的不足：清晰度不佳，在线率不足，缺乏主动预警，运维成本高等问题。
华为VCN3000系列产品是基于行业视频监控业务需求，结合华为IVS智能视频监控平台和专业存储产品而定制开发的一体化智能视频监控平台产品。VCN3000系列产品支持高清、高性能、高可靠、高开放性的智能视频监控业务，具有易维护、易管理、易部署的特点。
华为视频内容管理平台VCM支持大规模部署，支持512节点智能集群，业务弹性扩展；支持系统性能线性增长，最大并发5000+路分析处理能力;支持分布式并行计算引擎，分析效率提升8倍，实现亿级记录秒级检索;支持业务连续不中断，元数据保存3份，确保正确访问;实现有序规划业务，计算资源共享，保护投资。
华为智能实战业务平台解决方案贴合业务实战化，根据大量平安城市实践的深度调研，业务流程高度贴合实战应用场景，实现协作共享，一次采集分析，全局共享使用，具备视频专利技术，兼容95%+视频格式，可预集成10+种智能算法及应用，准实时分析，快速响应，精准布控，华为VCM集智能摘要、智能检索、图帧应用、智能分析等于一体，有效解决公安案事件视频归档及证据管理问题，提升图像侦查研判效率及业务协同能力，助力案件快速侦破。
凭借华为H.265高清前端摄像机+VCN云监控平台+VCM智能分析平台为基础的平安城市解决方案，华为已在国内外成功交付了多个平安城市项目。华为平安城市解决方案，为城市安全保驾护航！
<title>标题:黄石发布工业遗产保护条例，留住城市根脉。	<resource>来源及时间:中国旅游新闻网  2016年09月20日 14:33	<link>链接:http://www.cntour2.com/viewnews/2016/09/20/bxaD7VDCfEyADjkJ7iLA0.shtml	<content>新闻内容:铜绿山古铜矿遗址、汉冶萍煤铁厂矿旧址、华新水泥厂旧址、大冶铁矿露天采场……三千余年炉火不息，这些走进历史深处的瑰宝，在今后的日子里，将成为黄石市重点保护“明星”。
黄石市人大常委会发布公告，9月20日公布黄石第一部实体性地方法规《黄石市工业遗产保护条例》(以下简称《条例》)，并明确其自2017年1月1日起施行。
2012年，黄石矿冶工业遗产入围世遗预备名单。如今，在另一个历史性的时刻，黄石第一次以法治方式来保护城市工业的记忆链条。
当下，历史瑰宝亟需守护，黄石地方立法直指工业遗产保护。
2015年底，市人大常委会在编制2016年立法工作计划时，将制定工业遗产保护条例作为今年的立法计划项目。
前后历时一年，诞生该《条例》。《条例》的出台，标志着我市工业遗产保护将正式步入法治引领的新时代。
随着《条例》的出台，市政府将设立工业遗产保护专家委员会。对于符合七个标准中的一种，便可被认定为工业遗产。
一是在一定时期内具有稀缺性，在全国或者本省具有较大影响力的;二是同一时期在全国或者本省同行业内具有代表性或者先进性，商标、商号全国著名的;三是设施设备先进、代表性建筑本体尚存、建筑格局完整或者建筑技术领先，并具有时代特征和工业风貌特色的;四是与重要历史进程、历史事件、历史人物有关或者承载民族认同、地域归属感，具有明显集体记忆和情感联系的;五是反映本地采掘、冶炼、加工、制造等工业发展历史，对本地经济社会发展产生过重要推动作用的;六是与本地著名工商实业家群体有关的工业企业、名人故居及公益建筑等;七是其他具有较高价值的工业遗存。
结合黄石实际，因地制宜，兼具普适性与黄石特色。这既保护了我市工业遗产、增强城市文化底蕴，同样对于打造黄石形象品牌、推动城市转型发展起着重要作用。
多措并举守护城市记忆
城市工业文明记忆，需要我们共同守护。
政府及部门、所有权或使用人、社会公众，汇聚三方合力，多管齐下，今后，我们将保护黄石工业遗产“不遗余力”。
身为保护主体，政府及有关部门将进行各级权责分工，尤其是文物部门有监督管理职责。值得一提的是，《条例》明确工业遗产保护专项规划，应纳入本级国民经济和社会发展规划、城市总体规划，将工业遗产保护经费列入本级财政预算。
作为工业遗产的所有权人或使用人，主要负责工业遗产的检测评估、防护加固、持续监测、修缮整治、安全防卫等日常维护管理工作。
这时，一定会有市民会问：作为公众的我们，如何参与工业遗产保护?
市人大常委会副秘书长、法工委主任汤学胜表示，《条例》鼓励社会公众捐助、加强工业遗产保护的宣传教育，依法对破坏或者危害工业遗产的行为进行劝阻、检举或者控告，可向文物行政主管部门申报或者推荐工业遗产，鼓励民间依法收藏工业遗产，支持参与工业遗产的学术研究和交流。
在工业遗产保护中，这些行为是禁止的：擅自迁移、拆除，涂污刻划、堆放垃圾或排放污水、违规采石采矿……同时，在工业遗产保护单位范围内，与实施与保护工作无关的建设工程或爆破、钻探、挖掘等作业，同样是不允许的。
东楚晚报记者发现，对于违反《条例》规定的违法行为，还会追究其法律责任，覆盖各级政府、相关部门及工业遗产保护责任人。
如何在黄石城市转型发展之中，融入工业遗产的文化内涵和时代价值，进而推动我市经济社会持续健康发展?
在保护中“活用”工业遗产，在“活用”中保护工业遗产，是《条例》探索的新路径。在妥善保护的基础上，对工业遗产的合理开发利用，将守住黄石工业历史的记忆，传承其所承载的工业文明和历史文化。
《条例》鼓励工业遗产在妥善保护的前提下，与文化创意产业、博览科学教育、旅游生态环境等相结合，实现集中展示和合理利用。同时，还支持对工业遗产向社会公众开放、征集收藏、陈列展示、学术研究与交流等。
在今后很长一段时间里，推动“商旅文”的有效整合和健康发展，打造以工业遗产为依托、以历史文化为内涵、以生态景观为特色的文化旅游品牌，焕发工业遗产和新产业结合的勃勃生机，实现保护和利用的“双赢”。
“黄石工业遗产的规模之大、区域之广和保存之完整性，在全国都是首屈一指、独一无二的。”市人大代表、湖师地方立法研究中心主任汪火良这样评价。
“在我市‘工业立市、产业强市’战略的大背景下，以法治方式加强对工业遗产的保护，才能真正让历史文化传承和绿色转型发展得到协调发展。”汪火良认为，以法护遗，建立法治政府的现实条件已经具备。
“工业遗产优势将会助推我市城市转型发展。”汪火良说，这部《条例》的出台，也将为其他资源枯竭型城市的发展，提供借鉴意义。
就如何贯彻执行好这一《条例》，汪火良提出，黄石要建立政府联动机制，明确各部门职责，创新方式方法，做好《条例》实施工作;同时，吸引社会力量广泛参与，引导人民群众成为我市文化传承的主人翁。
<title>标题:住的舒心才是硬道理，品牌地产给你保障。	<resource>来源及时间:吉屋网  2016年09月20日 12:06	<link>链接:http://wh.jiwu.com/news/2633741.html	<content>新闻内容:您的位置:武汉楼市资讯>住的舒心才是硬道理品牌地产给你保障
随着各式各样的房产的开发，很多人对购买哪个开发商的楼盘成了让人头疼的问题，笔者认为能选品牌一定要选品牌，因为很多一线品牌开发商开发的房子，在质量和物业各方面都有保证。如果在非主城区置业，挑选配套完整、宜居环境上佳的大户型来改善生活品质，也是不错的选择。
再比如物业服务的质量，社区安全、园林环境包括硬件维护的水准，处理投诉、上门维修的及时性、态度、技术等等，这些看似小事，但真的影响着你每天的心情。如果你住过物业服务特别好的社区，就再不可能去选小开发商的房子。就好比你买任何消费品一样，同一个品类竞品会很多，最终决策取决与你的消费观念和预算。房地产已经经过二十年多年的市场化，不可否认的说已经形成品牌。
相关新闻
相关问答
武汉导航
<title>标题:广东应对气候变化网维护公开招标公告。	<resource>来源及时间:政府采购信息网  2016年09月20日 11:00	<link>链接:http://www.caigou2003.com/tender/notice/2440855.html	<content>新闻内容:广东省政府采购中心受广东省发展和改革委员会(本部)的委托，对广东应对气候变化网维护进行公开招标采购，欢迎符合资格条件的供应商投标。
二、采购项目名称：广东应对气候变化网维护
采购编号：GPCGD163104FG377F广东应对气候变化网维护，详见用户需求书。供应商网上报名须知：供应商可登陆www.gpcgd.com广东省政府采购中心网站，点击网站右下方“广东省政府采购中心供应商报名系统”进行注册报名，办理步骤请点击系统内“供应商网上报名操作指南”。供应商在注册审核通过后，于采购项目公告规定的报名时间内在“广东省政府采购中心供应商报名系统”内选择需要报名的项目公告，填写好报名表并完成网上缴费后即为报名成功。网上缴费的供应商可以于开标时向现场工作人员领取发票。也可以选择网上填写好报名表后，到我中心报名现场缴费完成报名。？？
广东应对气候变化网维护，详见用户需求书。
供应商网上报名须知：供应商可登陆www.gpcgd.com广东省政府采购中心网站，点击网站右下方“广东省政府采购中心供应商报名系统”进行注册报名，办理步骤请点击系统内“供应商网上报名操作指南”。供应商在注册审核通过后，于采购项目公告规定的报名时间内在“广东省政府采购中心供应商报名系统”内选择需要报名的项目公告，填写好报名表并完成网上缴费后即为报名成功。网上缴费的供应商可以于开标时向现场工作人员领取发票。也可以选择网上填写好报名表后，到我中心报名现场缴费完成报名。
1.供应商具备《政府采购法》第二十二条所规定的条件。2.供应商必须是具有独立承担民事责任能力的在中华人民共和国境内注册的法人或其他组织或自然人，投标时提交有效的营业执照（或事业法人登记证或身份证等相关证明）副本复印件。3.已登记报名并获取本项目采购文件。4.本项目不接受联合体投标。？？
2.供应商必须是具有独立承担民事责任能力的在中华人民共和国境内注册的法人或其他组织或自然人，投标时提交有效的营业执照（或事业法人登记证或身份证等相关证明）副本复印件。
1、委托代理协议：委托代理协议
<title>标题:维护网络安全贵在抓铁有印。	<resource>来源及时间:金山网  2016年09月20日 09:25	<link>链接:http://www.jsw.com.cn/zjnews/2016-09/20/content_3687661.htm	<content>新闻内容:9月19日至25日是“国家网络安全宣传周”，首次在全国范围内统一举办，也是首次在地方城市举行，是我国网络安全的一件大事，得到相关部门、全国媒体的支持和人民群众的拥护，再证网络并非法外之地，以及国家有能力管好网络阵地的坚强决心。
“居安思危。”当前，网络安全是相对的，网络不安全到是绝对的，层出不穷的网络攻击，网络色情暴力，网络诈骗，网络洗钱，网络低俗，从网络犯罪再衍伸到电信诈骗，共同形成一系列网络灰色、黑色产业链，今年人民群众因网络电信诈骗损失达到114亿元，严重地损害社会公共利益和民众利益，嚣张的网络诈骗甚至威胁到群众的生命安全，到了非治不可的地步。
维护网络安全，宣传要做到家喻户晓，使群众成为直接受益人。网络安全宣传受众是网络安全知识比较缺乏的群众，对网络安全一无所知的他们，很容易成为网络犯罪的“羔羊”，为此，全方位组织开展丰富多彩的网络安全宣传教育活动，“点醒”群众，既能培养成网络安全的“中流砥柱”，又能保障他们的网络合法权益。
维护网络安全，要做到部门齐抓共管，同向发力。网络安全涉及面广，网信、宣传、电信、教育、公安、金融、地方政府都要在党中央国务院的统一领导下，按照分工要求，各司其职、各尽其责，“心往一处想、劲往一处使”，形成抓网络安全为人民的强大合力。
维护网络安全，要健全完善相关法律法规，让网络犯罪无处藏身。“立善法与天下，则天下治；立善法于一国，则一国治”。当前我国网民达7亿多人，占总人口半数以上，绝大多数对网络犯罪防范意识差，而网络诈骗、电信诈骗、信息安全等没有专门的法律，再加之《刑法》对网络犯罪处罚太轻，“罪与罚”的不对等，导致网络犯罪肆无忌惮、作恶多端，倒逼着立法机关在今后的一段时间里，要出台一批对于维护网络安全、信息安全、从重打击网络犯罪、电信诈骗犯罪的相关法律法规，把网络安全纳入法治化轨道。
维护网络安全，要加大打击力度，营造亿万民众共同的精神家园。习总书记讲话指出：“网络空间乌烟瘴气、生态恶化，不符合人民利益”“互联网不是法外之地。”应由网信牵头，公安部门“唱主角”，金融、电信、地方政府、网络安全企业等单位积极配合，坚决制止和打击危害网络安全的虚假、诈骗、攻击、谩骂、恐怖、色情、贩毒、暴力、分裂、暴力等违法犯罪行为，发现一起严惩一起，决不能任其大行其道，以实实在在的部门担当，全力维护好国家网络安全、切实维护好人民群众的网络利益。(杜才云)标签：责任编辑：胡波、马燕
<title>标题:吴莎被传劈腿，刘翔霸气维护:有事冲我来(图)。	<resource>来源及时间:台海网  2016年09月20日 18:00	<link>链接:http://www.taihainet.com/news/media/hmt/2016-09-20/1790285.html	<content>新闻内容:，“全明星探”在微博爆料刘翔女友吴莎“疑似刘翔父亲不同意两人在一起的短信流出，内容劲爆直指吴莎劈腿”等内容。吴莎通过微博发表律师声明，对近日不实消息作出回应。律师声明中不仅否认不实传闻，更勒令删除对吴莎的一切不实信息，并道歉。随后，刘翔转发并霸气回应力挺女友“有事冲我来！”
晚，吴莎通过微博发表律师函，对近日不实传闻作出回应，称部分网络媒体凭空杜撰了吴莎有关的负面不实消息，其内容不实、纯属捏造虚构、无中生有，对吴莎的名誉造成了极其严重的贬损。对此，警告侵权行为人立即向吴莎公开道歉，吴莎也将保留追究侵权行为人的法律责任权利。并请立即撤销和停止转载不实的文章及信息。
随后，刘翔也在微博中转发该声明，力挺并霸气回应，“有事冲我来！”写道：“各位亲爱的网友，此前关于我的种种流言通常我都一笑而过，但这次的不实新闻已经伤害到我的家人，我不可能再无视这种伤害。目前此事已经交由律师处理，我相信造谣者无论隐藏的多深都一定会受到法律的惩处。（微博评论已打开，有事冲我来。）”
（原标题：吴莎被传劈腿刘翔霸气维护：有事冲我来）
叙利亚境内人道救援车队遇袭至少20人死亡
关于台海网-广告服务-台海网广告价-导报广告价-联系我们-法律顾问-友情链接-投稿邮箱-版权声明
<title>标题:董盼:网络安全维护还需协同推进。	<resource>来源及时间:IT168  2016年09月20日 18:00	<link>链接:http://net.it168.com/a2016/0920/2929/000002929406.shtml	<content>新闻内容:截至今年，中国网民人数达7.21亿人，业已成为全球第一大互联网市场。随着互联网的快速发展，电信诈骗案件、垃圾信息、个人信息泄露、企业网站遭受攻击、数据泄露、安全防护水平低等网络不安全因素层出不穷。尤其是今年以来，媒体不断爆出诸如甘肃民办教师陷入网络诈骗愤而自杀、山东大学生遭遇个人信息泄露诈骗猝死等恶性事件，还有时而出现的企业“安全门”事件，为日益成为基础设施的互联网笼罩上一层阴影。
正如昨日荣获“网络安全杰出人才奖”的沈昌祥院士所说，“没有网络安全，就没有国家安全。如果我们的基础设施受到攻击以后，航空、电力等都得不到保障，网络安全对个人，对国家来说都至关重要。”维护网络安全，刻不容缓，还需各负其责、协同推进。
首先，提高政府网络安全监管效能，多维度多层次深化网络治理，不能缺位。网络安全和网络发展相辅相成，五大发展理念都应在互联网产业尤其是安全产业规划发展中得到体现。扎实做好补短板的工作，尤其是在深化网络空间治理、严厉打击网络诈骗网络窃密等违法犯罪活动、构建关键信息基础设施安全保障体系等方面，真正发挥好有形之手的价值。
其次，不断提升社会公众的网络安全观，是互联网社会的必然要求。无论是从日常上网社交或消费习惯，还是到熟悉安全基本知识，亦或者对于保护个人信息安全、网络安全新技术应用，网络安全在智慧城市、智慧医疗、智慧金融等方面的理解，都需要具备相关科技素养、培养相应良好习惯、准确认知相关安全前沿。这点需要全民形成合力，久久为功，真正让网络安全的观念走进青年、走进家庭、走进日常。
再次，积极推进安全产业化，是融合网络安全和网络发展的有力抓手。此次网络安全博览会上95家网络安全领域企业及15家小微企业参展，参展企业数量及展区规模均为历届之最。互联网企业在网络安全防护方面起到了骨干作用，网络安全治理相关的企业、人才、技术成果的不断涌现才是真正的治本之策。
今年是“2016年国家网络安全宣传周”主场活动首次在北京以外的城市举行，主办地武汉是我国首批“智慧城市”试点城市之一，武汉市委市政府正着力在信息治理基础上改善超大城市治理能力，已初步建成“云端上的城市”，相关互联网基础产业正蓬勃兴起。互联网安全时代来临，武汉也定会展现城市优势、大有作为。
<title>标题:海安路政:细致巡查，维护路产。	<resource>来源及时间:东海资讯  2016年09月20日 17:29	<link>链接:http://jiangsu.china.com.cn/html/jsnews/bwzg/7340791_1.html	<content>新闻内容:新闻舆情财经军事法治汽车房产环保教育体育科技视频文化专题旅游娱乐吴江快讯
中国网·东海资讯报道近日，海安墩头路政管理中队在巡查G204线时，发现756K+700右侧路边绿化带树木已枯黄，路政执法人员立即下车进行勘查，发现该树木被人擅自移栽过。通过走访调查得知，该路段系某物流公司为让大型机械进入，未经许可擅自移动绿化带。路政执法人员根据调查的情况，很快找到了当事人，告知其未经许可擅自移动公路附属设施是违法的，需进行处罚，同时下达了《整改通知书》。日前，当事人已主动到路政中队接受了处罚，并承诺将破坏绿化恢复原样，保证树木成活。通过路政人员细致的公路巡查，有效地维护了公路路产路权，保护了公路的安全畅通。
<title>标题:天竺镇维护校园安全，联合检查消隐患。	<resource>来源及时间:新华网北京站  2016年09月20日 17:27	<link>链接:http://www.bj.xinhuanet.com/bjwq/wq/tzz/2016-09/20/c_1119577758.htm	<content>新闻内容:为切实加强学校安全工作，履行教育执法职责，维护校园和谐稳定，天竺镇按照教育部《中小学幼儿园安全管理办法》和《北京市人民政府办公厅关于进一步加强全市中小学、幼儿园塑胶操场建设管理工作的通知》等要求，并结合地区实际情况，于8月31日开展校园安全隐患排查专项行动。
本次行动由王海鹏副镇长带队，镇文教办牵头，天竺卫生监督所，食药所、工商所、城管执法分队、安全科全面参与，主要检查校园安全、消防设施和食品安全卫生等情况。对天竺中心幼儿园、天竺第一小学、天竺中学及学校周边治安、网吧、超市、餐饮和消防、治安防范、食堂等内容进行检查。通过检查，进一步规范了校园安全及消防设施，并对食品安全卫生做出了严格的要求，务必确保校园师生安全，督促学校加强安全工作方面的责任感，并时刻高度重视，全面做好校园安全维稳工作。（段云鹤）
<title>标题:淮南开展节日市场检查，维护市场价格秩序。	<resource>来源及时间:中安在线  2016年09月20日 15:07	<link>链接:http://ah.anhuinews.com/system/2016/09/20/007465462.shtml	<content>新闻内容:中安在线讯据淮南网报道，国庆假期即将临近，为加强节日市场价格监管，规范市场价格秩序，维护人民群众利益，营造欢乐祥和的节日氛围，近日，市物价局对市内大型商业企业、客运、旅游景点的节日市场价格行为进行了检查。此次检查的重点是：各经营单位的明码标价和标示内容是否真实准确，是否存在价格欺诈等不正当价格行为；旅游景点、客运市场、各类机动车停车场是否存在趁节日期间乱涨价、乱收费行为。
从检查的总体情况来看，各经营单位明码标价意识有所提高，基本能按相关规定执行，未发现乱涨价等违规行为。商场促销活动标示较规范，没有发现价格欺诈行为，但在检查中也发现了一些不规范行为。
检查中，淮南市物价局工作人员宣传了价格相关政策，指出、纠正了不规范的价格行为，提高了经营者价格自律意识，有力地维护了市场价格秩序，确保消费者的价格权益不受侵犯。
网站介绍|联系我们|版权声明
<title>标题:通山县检察院维护群众权益，公益诉讼工作获好评。	<resource>来源及时间:咸宁新闻网  2016年09月20日 22:00	<link>链接:http://news.xnnews.com.cn/xyxw/news_ts/201609/t20160920_2468156.htm	<content>新闻内容:咸宁新闻网讯通讯员汪琼辉、王忠辉报道：截至目前，通山县检察院已向省、市检察院报送公益诉讼案件线索5件，其中3件已走诉前程序，待上级院审批；向有关行政机关发出检察建议书3份，关停非法生产企业20余家，一些久拖不决、怠于履职的相关项目得到了有效解决。
公益诉讼是以保护国家利益和社会公共利益为目的的诉讼活动，我省为中央确定的13个开展提起公益诉讼试点的地区之一。今年3月份，全市民行工作推进会后，通山检察院迅速行动，积极与院内各部门联系沟通，从职侦、批捕、公诉、刑监部门的执法办案中，查找、筛选属于试点范围的线索，充分利用各行政执法单位执法平台案件数据共享的优势，对关系国计民生重点领域开展摸底排查。对违法犯罪行为进行关联调查，实现线索摸排高效化和精准化。针对通山县是林业大县，水资源、矿产资源丰富的地域特点，该院围绕河流污染和生态保护开展拉网式调查走访，对县域内符合监督条件的线索有了全面了解，破解了公益诉讼线索难题。
就公益诉讼案件涉及面广，影响力大，办案方式难度与一般案件不同的特性，通山县检察院规范办案程序，将案件分阶段分类别请示报备，严格遵守层报制度，在每次取证前，制订详细的调查提纲，确保证据效率，并严格按照程序要求开展调查取证，确保所取证据材料更具证明力和说服力。
与此同时，该院注重在提高办案质量上下功夫，通过向相关责任单位发放检察建议书，监督敦促其整改，树立检察权威，切实维护群众合法权益，获得了法律效应和社会效应的双赢。
<title>标题:公交故障造成拥堵谁之过，缓堵保畅参与和维护都是你。	<resource>来源及时间:西部网  2016年09月20日 17:28	<link>链接:http://news.cnwest.com/content/2016-09/20/content_14136290.htm	<content>新闻内容:西部网讯（陕西广播电视台《第一新闻》记者董冰王晶）昨天，《第一新闻》报道了这个月18号早高峰时，在西安科技路，一辆故障公交车占用车道，造成周边道路大规模拥堵的新闻。今天（9月20日），西安交警部门针对这起事件进行了通报，并约谈相关负责人。
从网友拍摄的照片上可以看到，当时的唐延路与科技路十字已经堵得水泄不通，而在执勤交警的执法记录仪拍摄画面可以看到，在拥堵的路段上，有一辆40路公交车停在路上，司机却不见了踪影。交警表示，虽然公交车发生故障导致交通大面积拥堵，但公交司机的做法也违法了我国《道路交通安全法》的相关规定。
当然，不光是公交车故障引起交通拥堵，在疏导交通的过程中，交警还发现了一些问题。
这不是俗话说的“闯绿灯”？没错，按照我国《道路交通安全法实施条例》第五十三条的规定，机动车遇前方交叉路口交通堵塞时，应当依次停在路口以外等候，不得进入路口。如果出现类似情况，将会受到相应的处罚。
<title>标题:湖南中烟工业有限责任公司吴忠卷烟厂消防系统维护招标公告。	<resource>来源及时间:慧聪网  2016年09月20日 16:00	<link>链接:http://info.fire.hc360.com/2016/09/201629928294.shtml	<content>新闻内容:湖南中烟工业有限责任公司吴忠卷烟厂消防系统维护
中科高盛咨询集团有限公司受湖南中烟工业有限责任公司吴忠卷烟厂委托，对其湖南中烟工业有限责任公司吴忠卷烟厂消防系统维护进行公开招标，欢迎具有合格资格的投标人前来投标。
1、服务内容：湖南中烟工业有限责任公司吴忠卷烟厂厂区(联合工房面积19507平米，锅炉房2120平米)、青铜峡烟叶库(6894平米)消防系统维保。
2、具有消防技术服务维保资质；并在人员、设备、资金等方面具有相应的能力；
推荐关键词：湖南消防系统系统维护消防中烟吴忠
免责声明:凡注明来源本网的所有作品，均为本网合法拥有版权或有权使用的作品，欢迎转载，注明出处。非本网作品均来自互联网，转载目的在于传递更多信息，并不代表本网赞同其观点和对其真实性负责。
关于慧聪|分支机构|买卖通渠道|行业加盟|广告服务|网站导航|诚聘英才|意见投诉|法律声明|帮助中心|友情链接
客服：010-80707000客服传真：010-80707000-5买卖通咨询热线：400-6360-888（免长途费）010-80706099传真：010-80706099-9交易安全帮助热线：010-82297217版权所有慧聪网京ICP证010051号通用网址：hc360互联网药品信息服务资格证书：（京）－经营性－2010－0004海淀公安局网络备案编号：1101081197Copyright?2000-2013hc360.com.AllRightsReserved
<title>标题:哈尔滨市劳动保障信息中心软件维护服务采购_HC[2016]1688更正公告。	<resource>来源及时间:政府采购信息网  2016年09月20日 14:00	<link>链接:http://www.caigou2003.com/tender/change/2441129.html	<content>新闻内容:1、采购文件第4页第10条“出租方负责对车辆投保车身险、第三者险、司乘座位险，投保期限涵盖租赁合同的全过程，服务期间保险不能中断”修改为“出租方负责对车辆投保第三者险、司乘座位险，投保期限涵盖租赁合同的全过程，服务期间保险不能中断”。
注：本纪要与《招标文件》内容相互补充，如有冲突以本纪要为准。答疑会纪要作为《招标文件》的补充部分，具有同等法律效力。
<title>标题:武进区劳动监察大队为保护劳动权益“亮剑”。	<resource>来源及时间:武进新闻网  2016年09月20日 14:29	<link>链接:http://www.wj001.com/news/wanxiangwujin/2016-09-20/1522024.html	<content>新闻内容:武进新闻网讯(王舜记者俞兢)今年以来，武进区劳动监察大队以“保障民生、维护民权”为出发点和落脚点，以“服务为先、教育为主、双向维权、和谐为重”为原则，以维护劳动双方合法权益为己任，对投诉举报的违法案件及时“亮剑”，做到“有诉必立，有立必果”，为维护和谐稳定的劳动关系筑牢了“防火墙”，撑起“保护伞”。
为有力打击拒不支付劳动报酬违法犯罪行为，推动行政、司法合作衔接更加顺畅，今年上半年，区劳动监察大队在人社、司法部门原合作基础上，与公安部门共同探索行政向司法移交欠薪案件的绿色通道，形成具有典型示范意义的“武进模式”。该模式由人社部门直接向基层派出所移交欠薪案件，进一步突出基层力量，争取公安快速介入。3月初，张家港市调研我区“行政司法联动合作机制构建”;5月底，常州市维稳办调研我区“职工讨薪等不稳定因素”应对办法。2016年上半年，区劳动监察大队通过该模式移交欠薪案件4起。
长期以来，区劳动监察大队贯彻“公开、透明、良性”执法理念，致力于“说理式”执法模式建设。2016年上半年，一方面，在法律文书、调查笔录、现场调查等执法环节中，通过实情阐述、权利告知、法条罗列和法律建议等方式展现“说理”要义，充分保障劳企双方知情权;另一方面，坚持依法行政，按法定程序、原则行使自由裁量权，确保在有法可依、有据可查、幅度适当、程序公正的基础上作出行政处罚处理决定。上半年，凭借“说理执法”，区劳动监察大队共出具限期改正、行政处罚处理告知及决定等各类法律文书173份，收集调查视频素材93条，化解简单劳资纠纷102起。
3-5月期间，区劳动监察大队开展了“岗位大练兵”业务能力提升活动。一是坚持问题导向。根据近几年劳动监察执法实践中遇到的难题开展集体研究讨论，如社保补缴传递单开具内容、异地借调劳动关系认定、拖欠工资数额调查方式等，对上请示、对下调研、对外实践、对内总结，形成书面讨论记录43篇，调研文章提纲6篇。二是坚持目标导向。制定“人社应知应会专题培训”计划，结合区人社局每年发放的政策法规汇编手册、优秀调研论文集等资料，通过内部轮流授课辅导的方式，自学互学，强化医保、工伤、仲裁等业务知识，不断为劳动监察自身注入新鲜血液，提升队伍整体实力。
据统计，上半年，区劳动监察大队共受理投诉举报408起，立案322起，结案304起;办理信访交办、平台流转案件425起;作出限改指令116次，行政处理决定5次，行政处罚决定7次，罚款金额5.2万元;查处使用童工违法行为3起，清退童工3人;补办社保登记426人;直接为664名职工追讨工资等待遇512.5万元，切实维护了劳动关系和谐稳定。
<title>标题:吴莎被传劈腿刘翔霸气维护，回应有事冲我来(2)。	<resource>来源及时间:川北在线  2016年09月20日 12:00	<link>链接:http://www.guangyuanol.cn/news/hot/2016/0920/644844_2.html	<content>新闻内容:川北在线核心提示：据报道，近日有媒体曝光一组疑似刘翔父亲与刘翔的短信对话。根据该聊天记录显示，刘翔父亲曾苦劝刘翔和吴莎分手，指吴莎越看越差，并疑似指责吴莎曾经劈腿出轨。根据短信显示时间，正是吴莎和刘翔相恋的2013年。另
投稿合作邮箱：chuanbeiol@163.com详情请访问川北在线：http://www.guangyuanol.cn
<title>标题:车径行因乔任梁去世遭骂，保留使用法律武器维护自身权益的权利(2)。	<resource>来源及时间:川北在线  2016年09月20日 10:00	<link>链接:http://www.guangyuanol.cn/news/hot/2016/0920/644745_2.html	<content>新闻内容:川北在线核心提示：作为电视剧导演协会副秘书长，我遇到这样的情况转发一下也是正常，况且我当时根本不知道是谁，微博也没有提及姓名，完全是对事不对人。艺人拍戏迟到，影响拍摄进度，每天造成的损失可能数十万甚至上百万，这个损失
投稿合作邮箱：chuanbeiol@163.com详情请访问川北在线：http://www.guangyuanol.cn
<title>标题:车径行因乔任梁去世遭骂，保留使用法律武器维护自身权益的权利。	<resource>来源及时间:川北在线  2016年09月20日 10:00	<link>链接:http://www.guangyuanol.cn/news/hot/2016/0920/644745.html	<content>新闻内容:川北在线核心提示：原标题：车径行因乔任梁去世遭骂保留使用法律武器维护自身权益的权利9月16日晚22时05分，上海市公安局官方微博发布消息称，16日晚18时21分，普陀公安接报警称桃浦地区祁顺路某住宅楼内有一男子死亡。接报后民警迅速赶赴现场调查处置。经查，死亡男子为乔某某(男，28
投稿合作邮箱：chuanbeiol@163.com详情请访问川北在线：http://www.guangyuanol.cn
<title>标题:斯里兰卡华助中心揭牌，旨在护侨助侨维护侨胞权益。	<resource>来源及时间:侨办  2016年09月20日 09:00	<link>链接:http://www.gqb.gov.cn/news/2016/0920/40623.shtml	<content>新闻内容:首页侨办领导主要职能组织机构
海外联谊文化宣传华文教育经济科技国内侨务政策法规
地方侨务侨爱工程海外乡情定点帮扶
斯里兰卡华助中心举行揭牌仪式
由中国国务院侨务办公室支持兴办的斯里兰卡“华侨华人互助中心”(简称华助中心)，在当地时间9月18日举行了揭牌仪式。
中国驻斯里兰卡大使易先良、中国国务院侨办国外司副司长朱柳、斯里兰卡华侨华人联合会会长张宏、“华助中心”首任主任樊金跃和部分华侨华人代表参加了仪式。
易先良大使在仪式上说，近年来，中国赴斯游客数量增长迅猛，投资和商务活动日益活跃，“华助中心”的建立恰逢其时，为广大在斯华侨华人提供了一个互帮互助平台。使馆将一如既往地支持华联会及华助中心工作，尽最大努力服务在斯华侨华人。
朱柳副司长表示，“华助中心”是国侨办2014年提出的“海外惠侨工程”之一，以“关爱、帮扶、融入”为宗旨，目的是为海外侨胞打造温馨之家，努力护侨助侨，维护侨胞合法权益。国侨办将继续支持使馆工作，帮助在斯华侨华人更好地融入当地生活。
斯里兰卡“华助中心”于2015年9月成立，试运行一年来，已建立了6个救助站，为广大在斯华侨华人和中国游客提供了大量司法、医疗和咨询服务。(邵季洋)
<title>标题:中国可借鉴日本“清单”方式保护在英利益。	<resource>来源及时间:界面新闻  2016年09月19日 13:00	<link>链接:http://www.jiemian.com/article/856241.html	<content>新闻内容:从目前来看，脱欧“公投”带来的波动已经基本释放完毕，但是脱欧本身带来的不稳定性还将持续2－3年时间。在过渡期，中国可以参照日本的经验，与英国达成一定的过渡期协议，从而使中资在英的利益得到更多保护。
为期两天的G20峰会已于9月初在美丽的杭州落下帷幕，作为彼此重要的经济伙伴，在英国“脱欧”和新首相上任的背景下，这次大会将对中英关系的未来产生什么影响？中国如何更理性的处理与英国和欧盟的经贸关系？中英双方如何在高科技领域合作机会？都是值得深思和探讨的。
焦点一.新首相特瑞莎的态度
G20是英国新首相特瑞莎·梅和保守党新内阁的首场国际秀。G20的一个重要议题是针对地方保护主义重新抬头，进行全球化的讨论。在9月4日，特瑞莎·梅对媒体讲话时表示：“英国要做全球自由贸易的领导者”。这是她在“脱欧就是脱欧（BrexitmeansBrexit）”之后提出的第二个政治口号。这个自由贸易的提议在G20上得到了印度、墨西哥、韩国、新加坡和澳大利亚的响应。这个举动同时也和早期英国与前英联邦成员国结成自由贸易协定的传闻有所呼应。
英国首相本人在G20的表现应该算是中规中矩，没有特别大的亮点。中英领导人也都没有提及相对棘手的欣克利角核电站的话题(注：根据最新消息，该核电站已于今天获得英国政府批准)，反而重申了中英黄金十年的重要性。习近平在中英合作领域也强调了经贸投资、基建、金融等传统领域的重要性，更突出了在高新技术和清洁能源等新领域的合作。中英关系也在G20中得到强化。在G20领导人合影中，特瑞莎梅的排位符合按执政时间长短来排位的外交礼仪，而并非传闻所说的“被边缘化”。
日本企业在英国和欧盟内一共创造了44万个工作岗位，日本政府为了保护本国海外企业发展提出了一系列要求，
－保持目前的关税税率和海关通关手续
－保持建立公司和提供金融服务的自由性，包括“单一通行证”体系
－保持跨境投资的自由性，既要（保障）服务条款的自由也要（确保）资金的自由流通，这其中也包括联营公司的资本自由流动
—保持现阶段的信息保护，以及数据的自由传输
－维护知识产权保护的统一
－保持在英国和欧盟（包括维护相互承认和对等的既定框架）之间的法规和标准的统一
－确保英国作为欧元结算中心以及的功能，确保英国的地理位置作为欧盟机构的功能，如欧洲药品管理局的英国范围内的位置（EMA）
－（确保）英国可以得到欧盟研发项目的预算和参与日本与欧盟之间的研究项目
－确保货物贸易没有关税和程序的负担
－确保（日本企业）可以雇佣必要技能的工人
－保持有关外国资本的进入基本政策
－如果英国建立了与欧盟不同的法规，英国须维持现阶段的信息保护和数据的自由传输
－确保英国和欧盟之间规则条款的一致性
－确保欧盟的研发预算适用于英国的科研机构
从以上既全面又具体的要求可以看出，日企把金融，科技研发和人才看的非常重要，甚至提到了欧洲药品管理局在脱欧之后的安排。这些都是日本未来经济发展的保证。
在英国政府还没提出整个脱欧计划的框架的时候，日本的这些要求其实给了英国政府一个非常好的建议，相信英国政府在不久的将来会理出头绪，设定具体脱欧议程。
焦点三.《巴黎协定》的双刃剑
G20的另一个重要突破是中美共同签订了《巴黎协定》，全球第一、第二大经济体和碳排放量大国联手，推进节能减排和低碳发展。对于投资方向来说，环保技术、低碳材料和绿色新能源都是未来的投资热点。
最新消息显示，中国汽车企业比亚迪和英国客车制造商亚历山大丹尼斯有限公司AlexanderDennisLimited(ADL)合作的51辆纯电动公交车已经于9月9号开始在伦敦市中心投入使用，预计每年将减少约700吨二氧化碳排放量。伦敦市中心电动车的数量预计将在明年增加到100辆。伦敦市长SadiqKhan许诺，将把伦敦打造成为世界上最清洁的城市。巴菲特早在2008年就以18亿港币的数额买入了10%的比亚迪股票。比亚迪表示将加大在英国和欧洲市场的投入，深度开发欧洲市场。这次比亚迪和ADL的合作也将成为中英共赢的成功案例。
从另一个角度来看，同意《巴黎协定》给海外并购项目带来新的要求或风险。比如欧洲并购的项目将面临碳排放确权的问题，将成为并购谈判中不可绕开的讨论。对外经济贸易大学副校长赵忠秀首次提出“气候变化是海外投资新的风险!”
从目前来看，脱欧“公投”带来的波动已经基本释放完毕，但是脱欧本身带来的不稳定性还将持续2－3年时间。在过渡期，中国可以参照日本的经验，与英国达成一定的过渡期协议，从而使中资在英的利益得到更多保护。
<title>标题:中国可借鉴日本“清单”方式保护在英利益。	<resource>来源及时间:界面新闻  2016年09月19日 13:00	<link>链接:http://www.jiemian.com/article/856241.html	<content>新闻内容:从目前来看，脱欧“公投”带来的波动已经基本释放完毕，但是脱欧本身带来的不稳定性还将持续2－3年时间。在过渡期，中国可以参照日本的经验，与英国达成一定的过渡期协议，从而使中资在英的利益得到更多保护。
为期两天的G20峰会已于9月初在美丽的杭州落下帷幕，作为彼此重要的经济伙伴，在英国“脱欧”和新首相上任的背景下，这次大会将对中英关系的未来产生什么影响？中国如何更理性的处理与英国和欧盟的经贸关系？中英双方如何在高科技领域合作机会？都是值得深思和探讨的。
焦点一.新首相特瑞莎的态度
G20是英国新首相特瑞莎·梅和保守党新内阁的首场国际秀。G20的一个重要议题是针对地方保护主义重新抬头，进行全球化的讨论。在9月4日，特瑞莎·梅对媒体讲话时表示：“英国要做全球自由贸易的领导者”。这是她在“脱欧就是脱欧（BrexitmeansBrexit）”之后提出的第二个政治口号。这个自由贸易的提议在G20上得到了印度、墨西哥、韩国、新加坡和澳大利亚的响应。这个举动同时也和早期英国与前英联邦成员国结成自由贸易协定的传闻有所呼应。
英国首相本人在G20的表现应该算是中规中矩，没有特别大的亮点。中英领导人也都没有提及相对棘手的欣克利角核电站的话题(注：根据最新消息，该核电站已于今天获得英国政府批准)，反而重申了中英黄金十年的重要性。习近平在中英合作领域也强调了经贸投资、基建、金融等传统领域的重要性，更突出了在高新技术和清洁能源等新领域的合作。中英关系也在G20中得到强化。在G20领导人合影中，特瑞莎梅的排位符合按执政时间长短来排位的外交礼仪，而并非传闻所说的“被边缘化”。
日本企业在英国和欧盟内一共创造了44万个工作岗位，日本政府为了保护本国海外企业发展提出了一系列要求，
－保持目前的关税税率和海关通关手续
－保持建立公司和提供金融服务的自由性，包括“单一通行证”体系
－保持跨境投资的自由性，既要（保障）服务条款的自由也要（确保）资金的自由流通，这其中也包括联营公司的资本自由流动
—保持现阶段的信息保护，以及数据的自由传输
－维护知识产权保护的统一
－保持在英国和欧盟（包括维护相互承认和对等的既定框架）之间的法规和标准的统一
－确保英国作为欧元结算中心以及的功能，确保英国的地理位置作为欧盟机构的功能，如欧洲药品管理局的英国范围内的位置（EMA）
－（确保）英国可以得到欧盟研发项目的预算和参与日本与欧盟之间的研究项目
－确保货物贸易没有关税和程序的负担
－确保（日本企业）可以雇佣必要技能的工人
－保持有关外国资本的进入基本政策
－如果英国建立了与欧盟不同的法规，英国须维持现阶段的信息保护和数据的自由传输
－确保英国和欧盟之间规则条款的一致性
－确保欧盟的研发预算适用于英国的科研机构
从以上既全面又具体的要求可以看出，日企把金融，科技研发和人才看的非常重要，甚至提到了欧洲药品管理局在脱欧之后的安排。这些都是日本未来经济发展的保证。
在英国政府还没提出整个脱欧计划的框架的时候，日本的这些要求其实给了英国政府一个非常好的建议，相信英国政府在不久的将来会理出头绪，设定具体脱欧议程。
焦点三.《巴黎协定》的双刃剑
G20的另一个重要突破是中美共同签订了《巴黎协定》，全球第一、第二大经济体和碳排放量大国联手，推进节能减排和低碳发展。对于投资方向来说，环保技术、低碳材料和绿色新能源都是未来的投资热点。
最新消息显示，中国汽车企业比亚迪和英国客车制造商亚历山大丹尼斯有限公司AlexanderDennisLimited(ADL)合作的51辆纯电动公交车已经于9月9号开始在伦敦市中心投入使用，预计每年将减少约700吨二氧化碳排放量。伦敦市中心电动车的数量预计将在明年增加到100辆。伦敦市长SadiqKhan许诺，将把伦敦打造成为世界上最清洁的城市。巴菲特早在2008年就以18亿港币的数额买入了10%的比亚迪股票。比亚迪表示将加大在英国和欧洲市场的投入，深度开发欧洲市场。这次比亚迪和ADL的合作也将成为中英共赢的成功案例。
从另一个角度来看，同意《巴黎协定》给海外并购项目带来新的要求或风险。比如欧洲并购的项目将面临碳排放确权的问题，将成为并购谈判中不可绕开的讨论。对外经济贸易大学副校长赵忠秀首次提出“气候变化是海外投资新的风险!”
从目前来看，脱欧“公投”带来的波动已经基本释放完毕，但是脱欧本身带来的不稳定性还将持续2－3年时间。在过渡期，中国可以参照日本的经验，与英国达成一定的过渡期协议，从而使中资在英的利益得到更多保护。
<title>标题:【敦煌文博会】创新通信保障，打造匠心网络。	<resource>来源及时间:中国甘肃网  2016年09月19日 09:16	<link>链接:http://gansu.gscn.com.cn/system/2016/09/19/011483808.shtml	<content>新闻内容:原标题：中国电信甘肃公司确保敦煌文博会通信保障“万无一失”
文博会现场4G网络优化保障。
文博会现场应急通信设备和人员保障。
保障人员进行网络工程建设情景。
作为国家“一带一路”建设的重要举措和甘肃历史上最重要的国际性节会，首届丝绸之路(敦煌)国际文化博览会将于9月20日隆重召开。担当通信保障主力的中国电信甘肃公司，按照省委、省政府的要求，组织传输干线、电源保障、无线网络优化、接入网、应急通信等专业，多次深入敦煌文博会现场，实地勘察，制定切实可行的保障方案，提前开展各专业应急演练，确保文博会期间网络的安全畅通。
9月12日上午8时30分，甘肃公司6辆应急通信车从兰州电信第二枢纽出发，开赴敦煌进行首届文博会应急通信保障工作。这是甘肃公司文博会通信保障的节点之一，也是在文博会现场感受最为直观的通信保障形式。事实上，甘肃公司所做的远不止这些。
对于此类重大事件保障，一位电信业专家告诉记者，通常来讲，容易出现的纰漏并不在技术层面，而是经验问题。中国电信在此前的重大活动通信保障中从未缺席，积累了丰富的经验。为此，从文博会筹备开始，在积极完善技术方案的同时，甘肃公司做得最多的就是从观念上高度重视，全面借鉴全集团的重保经验，分析梳理，因地制宜，力求滴水不漏。
“把各种可能的情况想全，把预防应对措施和方案做全，不留死角，不留盲区。”甘肃公司总经理秦学寿一再强调这一点。8月20日下午，秦学寿在参加首届丝绸之路(敦煌)国际文化博览会保障会议期间，到敦煌分公司检查指导工作。他强调，首届丝绸之路(敦煌)国际文化博览会是甘肃的大喜事，意义重大深远，要把出色完成文博会保障工作作为一项重要的政治任务，省、市、县三级公司要上下联动做好沟通协调，确保为首届文博会提供优质安全的信息支撑和保障，服务好本次盛会。
为此，甘肃公司成立了由秦学寿挂帅的通信保障领导小组，制定了详细的网络保障提升方案，传输干线、电源保障、网络优化、应急通信、工程建设、物资保障、安全生产、综合协调等各专业各司其职，层层落实，各保障团队相继成立。为确保“万无一失”，甘肃公司坚持守土有责，实行清单管理，层层落实责任，确保每项工作有人抓、有人干、有人盯。同时加强协同，领导靠前指挥，各条专业线、各级组织协同联动，形成合力。在敦煌现场，甘肃公司设立指挥部，统筹组织协调现场保障工作，按业务端到端原则将省市县三级和主要设备厂商近50名保障人员分为综合组+8个专业小组现场集中办公，明确责任人，确保各项保障任务高效、有序落实到位。
大型节会人员密集、人流量大，是通信阻断的易发节点。对此，甘肃公司制定了网间话务应急转接演练方案，包括酒泉(嘉峪关)电信与移动互联互通全阻、酒泉(嘉峪关)电信与联通互联互通全阻、酒泉(嘉峪关)移动与联通互联互通全阻三个场景，并于8月30日凌晨开始，进行酒嘉本地网网间电话应急话务转接演练，取得了圆满成功。在增值业务平台短信中心、彩信中心、互信互通全球眼平台方面，甘肃公司分别于9月8日、9日组织进行应急演练，以确保业务畅通。同时，组织开展重点网络、线路、设备、平台运行质量和安全保护能力检查，及时发现和排除网络安全隐患，加强内部管理，规范重点网络网管操作口令管理，实时监测重点网络网内和网间信令传送，加强省内一、二级传输干线和敦煌至酒泉本地网中继光缆的维护，加大对光缆线路沿线外力施工的盯防，加密光缆线路巡线频次、盯防人员，延长巡线和盯防时间。
此外，甘肃公司还将网络优化前置，网优团队对文博会国际会展中心、敦煌大剧院、敦煌国宾馆、敦煌莫高窟、鸣沙山月牙泉等主要场馆、景点进行多轮次的测试、调整，开展精细优化。事先评估文博会期间可能出现大话务的区域，对重点站点实时监控。提前建立KPI监控模板，紧急情况出现时，根据应急预案提到的措施应对，下发优化参数。根据测试及优化结果，确定重点保障的区域或场所，形成常态优化和测试，实现保障区域内移动通信网络话音与数据的无缝覆盖，确保各场馆、景点区域4G速率达到30Mbps以上，重点场馆室内区域达40Mbps以上。针对敦煌机场、火车站、汽车站的网络优化，甘肃公司对航站楼、候车大厅进行了全面覆盖，同时话务承载能力较之前大幅提升，可有效保障高话务状态下的用户感知。为确保移动网络品质，网优人员跑遍了整个保障区，进行地毯式测试网络。同时，为保障用户感知，应对各种覆盖场景需求，甘肃电信还利用LampSite等新型小微站产品，快速部署，灵活组网，有效解决了深度覆盖。截至9月5日，已基本完成敦煌整体网络的评估测试及所有涉及文博会举办期间30个重点区域的测试优化工作。这30个重点区域涵盖文博会主会馆、国宾及外宾住宿酒店、媒体接待中心、交通枢纽、省市会务组指挥部和其他三星及以上宾馆等，目前这些区域的CDMA、LTE覆盖质量、通话质量、业务下载速率都有了明显改善。
要做到“万无一失”，就要把好细节关。为做好每一个保障项目，甘肃公司付出了超常规的努力。
7月14日，甘肃公司分管网络工作的副总经理徐洪带领检查组对酒泉分公司承办的首届丝绸之路敦煌(国际)文化博览会信息化项目推进工作进行了现场督导和检查，要求分公司提高认识，加快光网建设，做好重点区域线路改造和网络覆盖，确保为首届文博会提供优质安全的信息支撑和保障。
从8月22日起，甘肃公司组织了敦煌市范围内接入层设备巡检维护，重点对接入间、光交、综合箱、光缆、杆路进行巡检，确保通信设施安全，对存在的安全隐患进行紧急维护。在此基础上，甘肃公司评估发现隐患，对现存故障进行持续监控和排查，并形成“排查记录表”，针对巡检中存在的问题，制定整改措施。
针对文博会期间敦煌酒店、宾馆入住外来人员突增对有线宽带(含无线WIFI)、电信电视需要，酒泉分公司要加大保障区域装维及业务支撑力量，确保障碍及时处理，并集中囤放了一批光猫(天翼网关)、机顶盒、储备终端，提前做好抽查验证工作。
按照甘肃公司保障方案，9月15日—25日为文博会保障时段，其中重保时段为9月19日—23日。为确保万无一失，甘肃公司对网络设备从系统能力、告警和隐患整治处理、应急演练、设备巡检多角度进行了排查，并安排各专业厂家工程师做全省设备巡检工作。针对排查出设备或网络仍存在的告警和隐患提出解决方案。梳理数据、交换、平台等核心网针对网络设备能力，包括用户license、带宽占用率、磁盘空间情况、病毒和漏洞情况及各类接口问题。DNS业务全部割接至二枢纽DNS系统，目前业务运行正常。对敦煌IP地址，在异常流量监测系统上制定监控对象，进行监控，发现异常流量监测系统告警时，IP综合网管也能显示流量变化能及时清洗，并启用告警派单形式。
除了文博会现场保障，9月10日前，甘肃公司还组织力量对兰州市、酒泉市、敦煌市重点客户业务进行一次现场设备线路巡检，对于巡检发现、客户反映的设备、线路、业务负荷、安全生产等方面问题隐患，立即组织问题整改。针对巡检发现的客户接入段落线缆隐患，甘肃公司已安排下属单位及时采取线路迁改、加强防护、人员盯防等有效措施控制风险。
在重点业务层面，甘肃公司聚焦固定电话、IDC、移动电话、短信、彩信、互联网等业务的通信保障工作，特别是做好对关键业务指标门限值监测、业务故障分析判断和抢通处理。对可能影响重点业务稳定的隐患，甘肃公司将提前采用业务迁移、备份和扩容等多种方式进行优化，并从防火墙设置、系统软件配置、应用系统设置、应用程序加固等方面落实安全防护，确保重点业务产品的服务质量。
重点防范确保平稳畅通
应急通信保障历来是重大事件保障的重头戏，也是确保万无一失的最后一关。
8月份，中国电信甘肃公司联合甘肃移动、甘肃联通先后进行了两次应急演练，主要针对卫星应急电路的调度、中继、视频业务转接等进行反复测试演练，并对应急通信车进行保养维护，确保车辆及车载设备正常运行。此外，甘肃公司还向集团公司专门申请2条卫星电路(1条主用、1条备份)，用于文博会期间的应急开通卫星车载基站。
9月12日上午8时30分，甘肃公司6辆应急通信车从兰州电信第二枢纽出发，开赴敦煌进行首届文博会应急通信保障工作。此次参与现场保障的人员均是甘肃公司从传输维护事业部、省NOC、兰州分公司、武威分公司等单位抽调的维护骨干。在发车仪式上，省公司向应急通信队授旗，要求应急通信保障队在此次文博会保障中发扬后端技术人员“特别能吃苦、特别能战斗、特别能奉献”的精神，吃苦耐劳，锲而不舍，全力完成敦煌文博会的各项保障任务。传输维护事业部对保障期间的安全、礼仪、操作规范及保障纪律做了进一步的要求，希望参加保障的人员服从保障领导小组的统一调度，以高度的责任心和荣誉感高效完成本次保障任务，并要求在保障点成立临时党小组，以党建统领本次保障任务的执行过程，为党旗添光彩。
相对于感受直观的应急通信车，传输网的重点保障虽然处于幕后，但意义同样重大。截至9月12日，甘肃公司敦煌文博会保障工作进展顺利，传输网前期各项重点保障工作全部到位。
据了解，自8月中旬始，甘肃公司即通过生产任务单、OA邮件、易信群等多种方式组织各分公司展开通信保障各项准备工作，组织省NOC牵头，各分公司配合，对省内干线传输网52条大颗粒通道进行了优化调整，提升了骨干传输网网络安全性；组织华为、中兴、烽火公司技术人员完成了省内二干传输网及酒泉本地传输网巡检，对骨干网巡检过程中发现的13处隐患集中进行了整改；组织对山丹至张掖、张掖—高台省内骨干网加装了自动保护倒换装置，提升了该段落网络安全保障能力；协调集团NOC通过一干波分传输系统打通了酒泉经乌市至西宁到兰州的第三路由，确保了酒泉本地网业务三个路由出口的安全畅通。
8月23日至29日，甘肃公司组织传输维护事业部专程赴武威、金昌、张掖、酒泉分公司检查文博会保障干线保障情况，制定了一、二干光缆武威古浪至张掖元山子段落全线应急调度预案，现场对各段落备用纤芯进行了测试，同时对西兰乌及省内二干光缆河西段存在隐患的段落进行了整改。9月7日，省公司组织相关厂家技术人员对省内骨干网SDH89端设备核心单盘进行主备倒换；9月8日由省NOC牵头，组织各市州传输设备维护人员、线路维护人员配合对骨干网调度进行了演练，完成调度电路13条，完成9个中继段自动保护倒换，对4个中继段进行了系统调度，检测并验证了应急方案的可行性，同时提高了分公司现场维护人员重保活动的实操能力。
目前，甘肃公司所属各相关单位均制定了省内一、二干光缆保障预案，省NOC等重保牵头单位通过方案研讨、演练等方式，进一步完善了骨干传输网应急调度预案，传输网前期各项重点保障工作全部准备就绪。酒泉、敦煌本地传输部分传输设备备件已全部到位，各厂家已按照要求成立技术保障团队进驻现场保障。甘肃公司要求，各分公司主管维护工作领导必须在文博会保障期间对辖区内干线带头进行巡检，做到各段落责任到人，全面确保文博会传输网安全运行。
在互联网层面，甘肃公司加强安全监测预警能力，落实互联网防攻击、防病毒、防阻断、防拥塞工作。同时，加强重要政企网站、重点新闻网站的互联网网络安全保障，在会议前安排互联网木马病毒、僵尸网络的主动监控和专项清理工作，充分遏制采用虚假源地址和蠕虫病毒针对敦煌文博会保障重要地址及网站攻击行为，减少网络安全威胁，提升互联网的安全保障能力。而在中国电信集团层面，更是聚合全网力量，对敦煌文博会涉及的重点网站和设备启动云堤近源攻击防护，确保互联网安全。同时，中国电信集团还统筹安排各省份电信公司，对甘肃骨干网络出口安全、卫星资源调配等进行全网协同保障。敦煌文博会即将召开，甘肃公司重点通信保障正在有条不紊地按计划推进，超前的网络、超强的服务必将成为甘肃向全国、向世界展示的一张通信名片。
9月17日，记者从兰州铁路局获悉，中秋小长假期间，兰州铁路局管内旅游客流总量继续保持较快增长，兰州车站9月14日至17日4天时...详细》
<title>标题:数据采集者有义务保护
用户个人信息不外泄_贵阳日报数字报。	<resource>来源及时间:贵阳新闻网  2016年09月19日 08:33	<link>链接:http://epaper.gywb.cn/gyrb/html/2016-09/19/content_484990.htm	<content>新闻内容:针对目前个人信息和数据频遭泄露的现状，已经拥有大量用户基数、大量敏感数据的企业，特别是大型互联网企业，有责任保护用户信息不外泄、不被黑客获取，同时也要加强企业内部的管理体系和防护体系，避免因为内部个人行为及管理不善等遗失信息。
首先，现在确实存在有的企业过多采集业务之外的信息，特别是敏感信息，比如身份、支付、位置、户籍证件等。有的App安装了之后，连用户的通讯录都导过去，但这个App根本没有通讯的功能。我们有很多企业以市场导向为上，或者说是短期利益导向，忽视了安全服务的标准，没有在这方面做更多的投入。建议一定要加重对企业的罚则，一旦出现用户数据遗失、被黑色产业获取等情况，企业或者数据采集者、保管者就会受罚，借此让数据采集者、保管者提高意识、强化安全防护的投入。
此外，用户对个人信息的保护意识还不够，需要采取各种途径加强网络安全的宣传教育。我自己目前有两个手机两个号码：工作用的手机不会装太多无关的应用，使用范围也会很小心；而留给快递的电话、用来注册网站的电话等，则专门使用另一个号码。建议个人不要随意地在网络上留下信息，有些验证要求提供身份信息时，除非是工作必须或是本人信赖的，否则应该放弃验证。
第三，除了企业与个人的安全意识薄弱，安全产业的投入不足也是网络安全面临的主要问题。我做过初步测算，我们的安全产业在整个信息化的投入中，仅占千分之几，而在国外这一数据达到了5%至6%，有些新的信息化项目对安全的投入达到20%到30%。因此，在相对份额上，我们有数量级的差，在绝对量上又比国外小，这导致我们整个安全产业的投入不足。
我建议，在碰到诸如企业过度收集用户信息等问题，消费者要有专门的举报通道。维护网络安全、保护个人信息要发动大家的力量，靠大家意识的觉醒，同时也要加强公众的参与和监督。
<title>标题:山西银监局:今年将关退21家煤矿，拟最大限度维护银行债权。	<resource>来源及时间:中国江苏网  2016年09月20日 21:22	<link>链接:http://economy.jschina.com.cn/system/2016/09/20/029662884.shtml	<content>新闻内容:原标题：山西银监局：山西今年将关退21家煤矿拟最大限度维护银行债权
张安顺是在当天召开的银行业例行新闻发布会上作如是表述的。针对上述煤矿，张安顺表示，山西银监局要求相关银行机构及时与行业主管部门和相关煤炭集团沟通对接，跟踪关闭退出进展情况，协调煤炭集团做好债务承接，最大限度维护银行债权和盘活信贷资源。
山西省是中国的煤炭大省，累计查明煤炭储量排全国第二。煤炭行业，是关系山西省经济命脉的主要行业。其中，省属七大煤炭集团是山西煤炭行业龙头企业，占用全省银行业融资的25%。
相关扶持政策包括，实施贷款重组，将原短期流动资金贷款重组为转型升级中长期专项贷款；通过发放转型升级中长期专项贷款，对省属煤炭集团的合理融资需求予以支持。比如，鼓励和支持银行业为优质煤炭企业提高综合金融服务，扩大直接融资，帮助煤企去杠杆。
此外，针对备受关注的债委会制度，张安顺表示，山西银监局指导银行业对辖区230户融资金额较大、有3家及以上债权银行的企业组建债权人委员会，其中煤炭企业债委会109个。按照“一企一策”原则，研究制定可操作的稳贷、增贷、减贷、重组等方案。
<title>标题:四川划定生态保护红线总面积占全省面积四成。	<resource>来源及时间:新华网  2016年09月18日 18:25	<link>链接:http://news.xinhuanet.com/ttgg/2016-09/18/c_1119580097.htm	<content>新闻内容:新华社成都９月１８日电（记者陈健）四川是长江上游生态屏障重要的水源涵养地和土壤保持地，记者１８日从四川省政府常务会议上了解到，四川省划定生态保护红线总面积１９.７万平方公里，占全省国土面积的４０.６％。
四川省政府常务会议１８日审议通过相关方案，划定生态保护红线。其中一类管控区３.８万平方公里，二类管控区１５.９万平方公里。一类管控区即禁建区，包括国家级、省级自然保护区核心区和缓冲区，地级以上城市集中式饮用水水源地一级保护区，除必要的科学研究、保护活动外，禁止任何形式的开发建设活动。二类管控区即限建区，根据红线区主导生态功能维护需求，对开发建设活动实行负面清单管理，确保二类管控区用地性质不转换、生态功能不降低、空间面积不减少。
据了解，四川省生态红线保护区域划定为１３个区块，属于水源涵养功能的２个，属于生物多样性保护功能的３个，属于土壤保持功能的１个，属于双重功能的７个。此次划定尊重自然规律，按照长江上游生态屏障的整体性和服务功能，覆盖了相关生态要素。
四川省要求对生态保护红线划定工作加强宣传，广而告之让社会各界知晓；并要求环保部门越来越“硬”，对于各地红线保护执行不好的，依法依规作出处理。
<title>标题:赵进东:自然保护区应注重保护生物多样性。	<resource>来源及时间:中国网  2016年09月18日 10:00	<link>链接:http://www.china.com.cn/cppcc/2016-09/18/content_39317458.htm	<content>新闻内容:编者按：自1956年建立第一处自然保护区至今，我国自然保护区工作取得很大成绩。党的十八大以来，党中央、国务院把生态文明建设和环境保护摆在更加重要的战略位置。习近平总书记多次作出重要批示，要求进一步加强自然保护区建设与管理。各地各部门认真贯彻落实党中央的决策部署，我国自然保护区工作取得新的重大进展。当前我国仍处于工业化、城镇化快速发展阶段，生态环境保护压力依然很大，自然保护区在建设和管理中还存在一些矛盾和问题。9月8日，全国政协召开双周协商座谈会，专门就此问题协商座谈。中国网中国政协频道特摘编全国政协委员，中国科学院水生生物研究所所长，中国科学院院士赵进东的发言文章，文章如下。
自然保护区建设对维护我国生态安全和生物多样性稳定具有重要作用。目前，我国自然保护区生物多样性的保护和恢复还面临一些需要解决的问题。
一、物种名录更新缓慢，影响濒危物种及时有效保护。国际上已界定的我国受威胁物种数量有792个，而国家重点保护野生动植物名录中仅有262个与之重叠。建议定期更新《名录》，建立实时更新机制，及时提升急需保护的物种保护级别。
二、现行的生态补偿政策对生物多样性注重不够。国家天然林保护、退耕还林等工程对森林保护起了关键作用，但这些工程的成效常常仅从森林覆盖率和木材蓄积量来考量，没有针对生物多样性或濒危物种的具体指标。建议在自然保护区政策制定和考评中，把生物多样性作为重点指标之一，以真正实施保护区的功能。
三、重视陆地，轻视水体。同陆地生态系统相比，我国的水生态系统面临更为严峻的问题。建议加大对我国淡水生态系统研究投入，并采取有效措施监测，保护和恢复水体生物多样性。
这些误区的出现，主要是忽视了生物多样性，在政策制定过程中缺乏生态系统的整体观念，有悖于建立自然保护区的初衷。因为小的政策误差往往会对生态系统造成大的破坏，希望国家加大对自然保护区基础研究的支持，更好保护生物多样性。
<title>标题:37雪鹰领主9月20日全服维护公告。	<resource>来源及时间:37游戏  2016年09月19日 18:00	<link>链接:http://www.37.com/xylz/xinwen/20160919-465/	<content>新闻内容:立即扫二维码
您好！为了给您提供更稳定的游戏环境和更多的游戏乐趣，《雪鹰领主》将进行停机维护更新。维护期间无法登录游戏，维护开始前请您提前退出游戏以免遭受意外损失。维护结束时间视具体情况可能提前或延后，最新的信息请留意官网公告！感谢您对雪鹰领主维护工作的支持和理解，我们将持续为优化游戏体验而努力！
维护范围：
维护时间
维护内容：
雪鹰领主运营团队
上一篇：37雪鹰领主95服9月20日10点火爆开启下一篇：37雪鹰领主9月20日合服公告
37游戏平台健康游戏公告：抵制不良游戏，拒绝盗版游戏。注意自我保护，谨防受骗上当。适度游戏益脑，沉迷游戏伤身。合理安排时间，享受健康生活。
关于我们商务合作客服中心招聘信息
文化部网络游戏举报和联系电子邮箱：wlwh@vip.sina.com纠纷处理方式：联系客服或依《用户协议》约定方式处理
<title>标题:深圳法官依法独立办案将得到保障。	<resource>来源及时间:深圳新闻网  2016年09月19日 16:00	<link>链接:http://www.sznews.com/news/content/2016-09/19/content_13872292.htm	<content>新闻内容:深圳中院《落实司法责任制工作指引》昨起实施，法官履职保障机制成亮点为了保障法官履职安全，今后法院司法警察部门将设置内部报警系统，完善法官人身安全保障应急处理机制。
深圳法官依法独立办案将得到保障
深圳中院《落实司法责任制工作指引》昨起实施，法官履职保障机制成亮点
法官依法独立办案，不受外界干预，是司法公正的有力保障。昨日，《深圳市中级人民法院落实司法责任制工作指引（试行）》（以下简称《工作指引》）正式实施，其中对法官依法履职和独立办案的保障，成为一大亮点。
据深圳中院党组成员、副院长黄志坚介绍，推进司法责任制改革，主要目标就是实现“让审理者裁判、由裁判者负责”，确保人民法院依法独立公正行使审判权，让人民群众在每一个司法案件中感受到公平正义。
法官作为社会纠纷的化解者、社会和谐的促进者和社会正义的维护者，在社会纠纷和社会矛盾的化解中，扮演着重要角色，只有切实保障法官依法履行职责，才能维护国家法律尊严和司法权威，促进社会公平正义的实现。
该院昨日发布的《工作指引》，一方面确保责任追究落实到位，倒逼法官公正司法，院、庭长规范履职；另一方面对绝大多数依法履职的法官体现的是“保护”，防止法官因依法履职遭受不当责任追究。
深圳两级法院在全国法院率先全面、系统地出台落实司法责任制的工作指引，是落实司法责任制改革的纲领性文件，也是一个创举。
<title>标题:广西联通圆满完成中国-东盟博览会通信保障。	<resource>来源及时间:C114中国通信网  2016年09月19日 14:00	<link>链接:http://www.c114.net/news/85/a973039.html	<content>新闻内容:9月11日-14日，第十三届中国-东盟博览会、中国—东盟商务与投资峰会和第18届南宁国际民歌艺术节（以下简称“两会一节”）在南宁召开，适逢中国—东盟建立对话关系25周年，办好今年“两会”意义重大。为了确保博览会期间的通信畅通，广西联通群策群力、精心组织、全力以赴，打造一流客户体验，展示联通匠心网络名片，树立联通优质网络品牌形象。
公司成立“两会一节”通信保障指挥部和专项网络保障工作组，组织制定了详细的保障方案和应急预案。通过精准的科学分析与评估，对保障组织架构、人员组成、重点线路、话务模型、容量评估、网络巡检、容灾方案、备品备件值守安排等各方面进行分解落实。同时组织了以桌面推演为主同时结合实际业务调度和故障处理实战的应急演，检验应急预案的有效性和可操作性。
针对本次“两会一节”的通信保障特点，公司在会前开展了大量测试及针对性网络优化和调整工作，共计完成设备维护巡检和整改900站次，扩容板件59块，完成54个酒店与分场馆共73个会场、约150公里道路网络优化模拟测试、压力测试，及时发现解决隐患，优化解决网络问题32个。提前完成新投入使用的会展中心新场馆网络覆盖，为两会指挥中心各工作部、各单位顺利进驻提供强有力的支撑，特别是通过共享电信室内分布系统实现五象山庄的深度覆盖，实现在会展中心新建场馆的ATN传输成环。活动期间针对网络负荷突增情况，结合数据业务高流量特点，制定周密的指标实施监控、跟踪方案，以应对临时的高流量与信令风暴冲击。建立故障快速调度制度和故障应急响应制度。
通过精心周密的保障部署安排，两会一节期间网络平稳畅通。第13届中国—东盟博览会、商务与投资峰会开幕式活动区域网络始终保持正常运行状态，现场语音与数据业务体验良好，4G下载速率达55.34Mbps，上传速率达36.67Mbps，3G语音话务量较平时增长175.86%，数据流量较平时增长179.33%；4G数据流量较平时增长2149.25%。
免责声明：本文仅代表作者个人观点，与C114中国通信网无关。其原创性以及文中陈述文字和内容未经本站证实，对本文以及其中全部或者部分内容、文字的真实性、完整性、及时性本站不作任何保证或承诺，请读者仅作参考，并请自行核实相关内容。
・广西联通与广西电信共建高铁4G公网覆盖(9-13)・广西联通开展国际漫游业务测试(9-13)・广西联通与广西电信深度合作共建高铁4G基站(9-9)・广西联通开展中国-东盟博览会国际漫游来访业务测试取得成效(9-9)・广西联通推4G+流量日租卡500MB流量仅需1元(8-20)・广西联通微信小视频群快速增长(8-17)・广西联通创新微信小视频群运营做大流量出口(8-10)・广西联通积极应对台风“妮妲”奋力抢修保通信畅通(8-4)・广西联通全力应对地震台风奔赴灾区紧急抢修(8-3)・广西联通成功开出首张电子发票(7-19)
・SK电讯携手三星成功进行毫米波5G基站切换试验9/21・美国康卡斯特宣布明年加入移动服务市场9/21・诺基亚CEO称smallcell是重要业务未来三年市场将达到67亿美元9/21・诺基亚计划大举进军企业业务9/20・CCA：美国2G网络关闭引小型运营商担忧9/18・爱立信高通中兴等成立Avanci专利授权平台旨在加速物联网发展9/18・火爆！浙江联通iPhone7首发，保时捷壕华专车+网红主播来助阵！9/16・印度电信市场面临剧烈动荡RelianceJio能否改变游戏规则？9/14・软银宣布计划推出LoRaWAN物联网网络9/13・新西兰Chorus计划下月在全国推出千兆宽带服务9/12・韩国SK电讯推出人工智能服务NUGU[图]9/2・欧盟批准3意大利/Wind合并交易绿灯条件是新运营商进入市场9/2
<title>标题:四川划定生态保护红线，总面积占全省国土面积四成。	<resource>来源及时间:新华网四川站  2016年09月19日 07:00	<link>链接:http://www.sc.xinhuanet.com/content/2016-09/19/c_1119580917.htm	<content>新闻内容:9月18日，四川省委副书记、省长尹力主持召开省政府第129次常务会议，研究部署生态保护红线划定和加强水电建设管理等工作。
会议原则通过《四川省生态保护红线方案》，明确“四轴九核”生态保护红线空间分布格局，包括13个红线区块，总面积19.7万平方公里，占全省幅员面积的40.6%，其中一类管控区3.8万平方公里，二类管控区15.9万平方公里，一类管控区禁止任何形式的开发建设活动，必要的科学研究、生态保护活动必须依法进行审批，二类管控区实行负面清单管理制度，根据红线区主导生态功能维护需求，制定禁止性和限制性开发建设活动清单。《方案》明确，13个红线区块中，属于水源涵养功能的2个——雅砻江源水源涵养红线区、大渡河源水源涵养红线区；属于生物多样性保护功能的3个——沙鲁里山生物多样性保护红线区、邛崃山生物多样性保护红线区、川南生物多样性保护红线区；属于土壤保持功能的1个——金沙江下游干热河谷土壤保持红线区；属于双重功能的7个——黄河源水源涵养-生物多样性保护红线区、大雪山生物多样性保护-土壤保持红线区、岷山生物多样性保护-水源涵养红线区、凉山-相岭生物多样性保护-土壤保持红线区、锦屏山水源涵养-土壤保持红线区、大巴山生物多样性保护-水源涵养红线区、盆中城市饮水水源-土壤保持红线区。
会议原则通过《关于进一步加强和规范水电建设管理的意见》，进一步明确在保护生态环境的前提下，继续坚持“水电为主”的能源开发方针，科学有序推进全省水电资源开发，重点推进“三江”水电基地建设，着力优化电源结构，积极调整水电开发时序，加强水电建设过程管理，建设国家重要的优质清洁能源基地的水电开发总体思路。《意见》明确，“十三五”期间，除国家管理的主要河流外，暂停省内其他河流水电规划审批，未编制河流水电规划或与河流水电规划不符的水电项目，不得审批核准建设，同时严格控制中型水电项目核准，全面停止小型水电项目开发。
<title>标题:《热血三国3》2服紧急维护公告。	<resource>来源及时间:游民星空  2016年09月19日 11:25	<link>链接:http://www.gamersky.com/news/201609/810209.shtml	<content>新闻内容:《热血三国3》2服由于部分玩家出现充值异常的状况，我们将对2服进行紧急维护，维护时间预计为11:10-13:00，给您带来的不便我们深表歉意。
更多相关资讯请关注：热血三国3专区
<title>标题:永恒之兑奖平台，9月19日10:00维护公告。	<resource>来源及时间:多玩永恒之塔  2016年09月19日 22:02	<link>链接:http://aion.duowan.com/1609/338251137675.html	<content>新闻内容:为给您提供更为优质便捷的服务，我们将于9月19日上午10：00—10：45对【兑奖平台】进行停机维护。在此期间【兑奖平台】的相关活动将暂时关闭，同时您将无法登录该页面。维护结束后，【兑奖平台】将正常开启，再次感谢您的理解与支持！
为此给您带来的不便敬请谅解。也请大家相互转告，再次感谢您的支持！
维护时间：
维护范围：
<title>标题:本周维护预览(2016.09.19)。	<resource>来源及时间:游久网  2016年09月19日 18:14	<link>链接:http://xy2.uuu9.com/201609/1352830.shtml	<content>新闻内容:各位玩家，大家好!!又到了每周的维护预览时间!
以下是本周维护内容：
1.本周维护之后，将开始2016年第3次合服相关准备工作。
合服投票时间：2016年9月22日维护后至2016年9月26日12:00
正式合服时间：2016年9月29日维护期间
2.本周维护之后，看好友空间，评大话人生。大话个人空间将在全服放出。
3.本周维护之后，2016年国庆活动将继续在部分服务器上放出体验。
活动介绍：http://xy2.163.com/2016/guoqing/
4.本周维护之后，若游戏设置面板中上战斗录像保存一项未勾选，则游戏会默认保存与玩家之间以及与NPC之间各十场战斗的录像。此项调整将在部分服务器上放出测试。
5.本周维护之后，将优化人物抗性面板的显示，此项调整将在全服放出。
按照国际惯例：以上内容属预览内容，我们还会根据实际情况进行适当调整，最终维护内容以本周三的维护公告为准。
<title>标题:增强商标保护意识，正确运用商标战略。	<resource>来源及时间:合肥晚报  2016年09月19日 17:30	<link>链接:http://epaper.hf365.com/sqb/fdck/html/2016-09/19/content_231675.htm	<content>新闻内容:商标是区别商品、服务不同来源的显著标志，或者说商标是将一个企业生产或者经营的商品与另一个企业生产或经营的商品相区别的显著标志。商标作为知识产权的一部分，在我国成为法律，经历了从计划经济到改革开放至社会主义初级阶段这个历程。从1963年4月10日国务院公布的《商标管理条例》到1982年8月23日第五届全国人民代表大会常务委员会第二十四次会议通过的《中华人民共和国商标法》，商标作为知识产权在我国以法律形式加以保护。为适应加入WTO世界贸易组织，2001年10月27日商标法作了第二次修改。2013年8月30日商标法作了第三次修正，相应商标法的颁布，国务院制定了《商标法实施条例》，在我国恢复商标注册与保护制度至今有53年的历史了。
随着我国经济的发展，商标事业发展呈现可喜的局面，1979年我国商标注册总量有3万多件，截止2012年上半年，我国商标累计申请量、累计注册量分别为1054万件、717万件，有效注册商标已达609万件，均位居世界第一。我国的商标保护制度也日趋完善，我国企业的商标意识与法制观念也得到了很大的提高，涌现出一批在市场竞争中，通过科学地运用商标战略参与市场竞争，维护自身合法权益的企业，在创造公平竞争环境方面发挥了积极的作用。但相对全国来说，我省、我县企业和社会公众对商标的认识和保护意识还是很落后的，我省很多著名品牌、旅游景点及服务等被他人抢注，我县很多出口企业贴挂他人品牌现象普遍，自主品牌很少。商标作为重要的知识产权，是企业的无形资产，代表着企业的信誉和形象，它一头连着市场和消费者，一头连着企业效益和利润，在经济日益全球化和我国社会主义市场经济蓬勃发展的今天，商标不仅是企业价值的结晶和市场竞争的利器，而且也与我国努力实现“加快经济发展，全面建设小康社会”的宏伟目标紧密相关，并发挥着日益重要的作用。
商标与我们的生活息息相关，因此，我们都应该了解商标，都应该重视和保护商标，这样做不仅有利于商标专用权人，有利于社会，也有利于我们每一个人。重视和保护商标，对企业而言，就是保护好自己正在使用和准备使用的商标申请注册，使自己的商标获得商标专用权并受到法律的保护，不假冒他人的注册商标，不侵犯他人的商标专用权；对消费者而言，就是要普遍认识到注册商标的法律地位，在购货时注意商品有无商标，特别是有无注册商标，不有意购买假冒他人注册商标的冒牌货。
商标法律制度是知识产权保护制度的重要内容，不仅直接保护着商标的使用人的利益，而且通过保护不断树立的商标信誉间接地保护知识产权使用人的利益。商标法律制度对知识创新的保护和促进作用意义深远，并且随着知识创新速度的加快而越来越重要。商标法律制度这项对知识产权为代表的生产力的保护功能，已受到各国政府和社会的日益重视，并成为对知识产权加强保护的大趋势。
<title>标题:共同携手,维护网络信息安全。	<resource>来源及时间:张家界在线  2016年09月19日 16:49	<link>链接:http://www.zjjzx.cn/Info.aspx?ModelId=1&Id=882215	<content>新闻内容:伴随着互联网在给人们生活和工作带来便利的同时，也对人们造成了一些困扰，例如：买了房子还没等装修，中介的电话就一个接一个的电话;是不是手机上会出现各类金融产品的推销短信;还有各种无来电显示的骚扰电话袭来。公民的个人信息如何被各销售机构知晓、如何杜绝这类事情的在发生，是一项重要的课题。
刑法规定，侵犯公民个人信息，情节严重的可追究刑事责任，但如何认定和量刑没有具体规定。相关部门必须加强依法治理的力量，对于不法分子，依法严肃查处，绝不姑息。与此同时，发挥法律的力量保护公民个人信息，加强执法的力度、密度。涉及公民个人信息管理和服务的工信、工商、税务等部门，需要进一步加强合作，通过完善沟通合作的体制机制协同监管、协同作战，真正形成层层把关、齐抓共管的合力。
维护个人信息安全是场持久战，也是场前所未有的遭遇战。公民信息安全关乎每个公民的个人权益，严厉打击侵害公民个人信息行为，是一项维护社会安定的重要举措。更重要的是要实现全面总动员，让每一个个人信息安全受到威胁的公民不仅只是充当被保护者，而是能主动站出来的个人权利保护者，只有如此，个人信息才能实现持久安全，个人信息也才会成为国家社会管理的基础。
<title>标题:4399战争使命9月14日9点版本更新维护公告。	<resource>来源及时间:07073游戏网  2016年09月19日 15:00	<link>链接:http://news.07073.com/zixun/1452590.html	<content>新闻内容:全站导航
游戏大厅>战争策略>战争使命>新闻公告>4399战争使命9月14日9点版本更新维护公告
为保证服务质量及服务器的稳定，4399战争使命预计于2016年9月14日09：00-11：00进行更新维护操作，本次维护时间为2小时。烦请用户维护前，提前下线避免不必要的损失。如在维护期间内无法完成维护相关事宜，维护时间将可能顺延，给您带来的不便敬请谅解。
1.商城物品上架
猎影猩红上架：史诗级步枪—猎影猩红，战场主宰，杀戮之王;右键特殊挥砍攻击，完美属性，震撼登场。
2.新地图上架
团队竞技地图—暴走街区上架
<title>标题:黑蚁在线:多重保障，简约而不简单。	<resource>来源及时间:财经网  2016年09月19日 11:57	<link>链接:http://industry.caijing.com.cn/20160919/4177423.shtml	<content>新闻内容:趋势红利，就是时代发展产生的，比市场价格更便宜的资源。就像赛车场上，高手懂得利用弯道，变换角度和速度，超过前边的赛车，成为领先者。这种弯道超车，就是趋势带来的红利。
红利的受益者往往都是技艺高超的车手，那么针对那些“车技”一般的人来说，也不会与红利无缘，因为“黑蚁在线”将会带着它的“多重保障”为一众“女司机”带来福音。
黑蚁在线系云南黑蚁在线网络技术有限公司旗下一家公平、透明、高效的互联网汽车金融信息中介服务平台。平台融合了“互联网+金融+优质抵质押车贷产品”，在健全的“三重”风险管控体系基础上，为投资人和融资人提供专业、可信赖、高效、透明的互联网金融信息服务。平台与客户相互陪伴，共同成长，不断为更多的人创造更多的财富和价值。
黑蚁在线有完善的合作机构评估体系，用于贷前机构筛选，包括定性评估和定量评估。
资产抵押：协助通过审核的融资方办理车辆抵押、质押等各项手续，并根据融资方供车辆价值及评审结果进行授信，核准利率期限。
上线放款：签订相关协议后，将此优良项目限时上线推荐给投资人，项目融满，形式审核通过后放款。
贷后审查：根据项目情况进行贷后追查，一旦出现可能逾期，立即启动催缴、车辆处置赔付等程序，确保投资人利益。
黑蚁在线与汇付天下达成战略合作，依托于汇付天下的资金托管，平台本身不会有任何机会触碰或使用投资人的资金，实现了资金的物理隔离，在整个投资过程中的每一步，都能清晰查看资金的流转和去处，直到完成全部的投资流程。
为了解决信息不对称的问题，黑蚁在线专业风控团队严格按照流程标准，完成前期的尽职调查，并将通过审核的项目信息、融资方情况进行公开展示，投资人可随时通过平台查看信息，并通过汇付天下进行投资。
SSL(SecureSocketsLayer安全套接层)，是为网络通信提供安全及数据完整性的一种安全协议。用以保障在Internet上数据传输之安全，利用数据加密(Encryption)技术，可确保数据在网络上之传输过程中不会被截取及窃听。
黑蚁在线使用SSL协议系统，做到认证用户和服务器，确保数据发送到正确的客户机和服务器;加密数据以防止数据中途被窃取;维护数据的完整性，确保数据在传输过程中不被改变。
以此来确保资金数据在平台系统的流转过程中不被篡改，每位投资人、融资方均可放心使用平台。
黑蚁在线在贷款到投资的过程中，设置了多重保障，简约而不简单，“以义制利，守望相助”，满足客户需求，不辜负每一份信任，不懈怠每一次嘱托，带来优质高效的金融咨询服务。
<title>标题:多注意汽车日常养护，发动机舱的日常保养。	<resource>来源及时间:联合越野  2016年09月19日 10:32	<link>链接:http://www.chnsuv.com/news/201609/215293.html	<content>新闻内容:其实发动机舱里并没有想象中那么复杂，尤其需要车主自己动手检查的事项，就那么几项基本的东西，但如果我们时常留意查看，就可以在日后的保养中省去许多麻烦。让我们来看看哪些是需要知道的常识和能够自己动手解决的。
机油是保证发动机运转顺畅的关键，虽然厂家建议每5000或1万公里更换，但勤检查也能随时了解发动机状况，防患于未然。检查机油需把车辆停在水平地面上，关闭发动机并等待5分钟以上，使机油充分流回油底壳。拔出机油尺擦净油迹后，再插回机油尺导孔，稍停片刻再拔出查看。油位在上下刻线之间合适，如果超出上面的刻线，容易引起烧机油，应放出多余的机油;低于下刻线会加剧发动机磨损，应从加油口处添加与上次保养相同的机油，所以建议在4S店保养时剩下的多余新机油不要丢弃，以备不时之需。补充机油后等几分钟再次检查油位。检查油位的同时，也要注意检查机油的污染程度，必要时缩短换油周期。
冷却液的多少很容易查看，但需等发动机停止运行，且完全冷却下来之后(用手触摸散热器顶部不烫手)。因为发动机运转时冷却液的水平会多少有些变化，不容易看准确。正常情况下，冷却液的高度应在标尺的最高点和最低点之间。假如冷却液异常增多，表明发动机有潜在的问题。可先将多余的冷却液排出，使其降至最高点与最低点之间，然后要不断查看。假如冷却液仍不断地升高，便要立即进行修理;如冷却液的水平降到最低点以下，说明发动机缺水，会导致过热，严重时损坏发动机。补充冷却液最好是厂家所规定的同品牌产品，如不是在特别紧急的情况下，不要加水。如冷却液的颜色变暗发浑浊，说明质量下降，需更换。
制动装置对于车辆的安全驾驶相当重要，所以需要定期检查制动液液面和制动器磨损程度。液面应在制动储液罐侧面的“MIN”与“MAX”标记之间的。若液面在“MIN”标记以下添加制动液到“MAX”位置，切勿过量。如果制动系统中加入的制动液型号不正确，会严重损坏制动系统零部件，导致制动器无法正常工作，甚至根本不工作。处理制动液时一定要注意不要溅到眼睛，如果制动液洒在车身上，若不立即擦除会损坏漆面。如果制动液液面过低，仪表上的手刹灯会常亮，这时如果手刹确实已经完全放松，请检查制动液面。
动力转向油液也需要定期对液位进行检查，尤其是怀疑转向油液泄漏、明显出现异响或工作不正常时更需要检查。冬天冷车起动时，动力转向油泵可能会在短时间产生噪音，这是由于低温使油液变得粘稠造成的，属于正常现象，热车后即消失。添加时必须使用专门的转向助力油，有些修理厂图省事使用自动变速器油(ATF)代替，会对密封件造成永久性损坏，严重时会烧毁助力泵，那损失就大了。
虽然现在许多车已采用所谓“免维护”电瓶，但某些车型因成本考量还在使用传统型加“水”电瓶。这些电瓶都有半透明的外壳，且外壳上有标示液面上下限，可直接检视电瓶水是不是足够(若看不清楚可摇动车身让液面稍微振动易于观察)。
电瓶水的成分是稀硫酸，补充时只可使用蒸馏水(注意若不小心皮肤或衣服沾到了电瓶水需用大量清水冲洗)。因电瓶中各个小格不相连通，补充电瓶水时要每一个加水口逐个进行，并注意不要超过上限。对于“免维护”电瓶只需通过上部的观察窗检查“电眼”的颜色是否为绿色。不管哪种电瓶，寿命都约为2年，如不及时更换，只能说是多用一天赚一天了，如果在冬季，快“寿终”的电瓶就很容易出现电力不足而无法启动的现象。
玻璃洗涤液(俗称玻璃水)的检查没有前面几项那么严格，如果感觉喷不出来又不是喷嘴堵塞的原因，那就是玻璃水用完了，必须赶快加注，不要让电机干转，玻璃水罐大多隐藏在下面仅露出加注口，有些车型会在加注口里看见一个浮子，提示液位，多加没有坏处，尽管放心加满吧!夏天可以使用去虫型玻璃水，有助于清除玻璃上的昆虫尸体和虫胶;冬天一定要使用防冻型的玻璃水，尤其许多两厢车带后风挡洗涤器的更要注意：从发动机舱到后洗涤器有长长的塑料管路，容易冻裂，换上防冻型玻璃水后多喷几次，以便排净管内残存的水或非防冻玻璃水。
要是十几年前，养一辆车还真需要知道很多专业知识，现在的车主基本上只管用车就好了，新车越来越先进也越来越皮实，遍地开花的4S店也为车主省去了许多麻烦，连交规考试里的所谓机械常识都一再地简化到不能再简单。但是如果我们平时对车辆能做些简单的日常检查，将对延长汽车使用寿命和减少维修开销起到很大作用。俗话说三分修七分养。
<title>标题:多注意汽车日常养护，发动机舱的日常保养。	<resource>来源及时间:联合越野  2016年09月19日 10:32	<link>链接:http://www.chnsuv.com/news/201609/215293.html	<content>新闻内容:其实发动机舱里并没有想象中那么复杂，尤其需要车主自己动手检查的事项，就那么几项基本的东西，但如果我们时常留意查看，就可以在日后的保养中省去许多麻烦。让我们来看看哪些是需要知道的常识和能够自己动手解决的。
机油是保证发动机运转顺畅的关键，虽然厂家建议每5000或1万公里更换，但勤检查也能随时了解发动机状况，防患于未然。检查机油需把车辆停在水平地面上，关闭发动机并等待5分钟以上，使机油充分流回油底壳。拔出机油尺擦净油迹后，再插回机油尺导孔，稍停片刻再拔出查看。油位在上下刻线之间合适，如果超出上面的刻线，容易引起烧机油，应放出多余的机油;低于下刻线会加剧发动机磨损，应从加油口处添加与上次保养相同的机油，所以建议在4S店保养时剩下的多余新机油不要丢弃，以备不时之需。补充机油后等几分钟再次检查油位。检查油位的同时，也要注意检查机油的污染程度，必要时缩短换油周期。
冷却液的多少很容易查看，但需等发动机停止运行，且完全冷却下来之后(用手触摸散热器顶部不烫手)。因为发动机运转时冷却液的水平会多少有些变化，不容易看准确。正常情况下，冷却液的高度应在标尺的最高点和最低点之间。假如冷却液异常增多，表明发动机有潜在的问题。可先将多余的冷却液排出，使其降至最高点与最低点之间，然后要不断查看。假如冷却液仍不断地升高，便要立即进行修理;如冷却液的水平降到最低点以下，说明发动机缺水，会导致过热，严重时损坏发动机。补充冷却液最好是厂家所规定的同品牌产品，如不是在特别紧急的情况下，不要加水。如冷却液的颜色变暗发浑浊，说明质量下降，需更换。
制动装置对于车辆的安全驾驶相当重要，所以需要定期检查制动液液面和制动器磨损程度。液面应在制动储液罐侧面的“MIN”与“MAX”标记之间的。若液面在“MIN”标记以下添加制动液到“MAX”位置，切勿过量。如果制动系统中加入的制动液型号不正确，会严重损坏制动系统零部件，导致制动器无法正常工作，甚至根本不工作。处理制动液时一定要注意不要溅到眼睛，如果制动液洒在车身上，若不立即擦除会损坏漆面。如果制动液液面过低，仪表上的手刹灯会常亮，这时如果手刹确实已经完全放松，请检查制动液面。
动力转向油液也需要定期对液位进行检查，尤其是怀疑转向油液泄漏、明显出现异响或工作不正常时更需要检查。冬天冷车起动时，动力转向油泵可能会在短时间产生噪音，这是由于低温使油液变得粘稠造成的，属于正常现象，热车后即消失。添加时必须使用专门的转向助力油，有些修理厂图省事使用自动变速器油(ATF)代替，会对密封件造成永久性损坏，严重时会烧毁助力泵，那损失就大了。
虽然现在许多车已采用所谓“免维护”电瓶，但某些车型因成本考量还在使用传统型加“水”电瓶。这些电瓶都有半透明的外壳，且外壳上有标示液面上下限，可直接检视电瓶水是不是足够(若看不清楚可摇动车身让液面稍微振动易于观察)。
电瓶水的成分是稀硫酸，补充时只可使用蒸馏水(注意若不小心皮肤或衣服沾到了电瓶水需用大量清水冲洗)。因电瓶中各个小格不相连通，补充电瓶水时要每一个加水口逐个进行，并注意不要超过上限。对于“免维护”电瓶只需通过上部的观察窗检查“电眼”的颜色是否为绿色。不管哪种电瓶，寿命都约为2年，如不及时更换，只能说是多用一天赚一天了，如果在冬季，快“寿终”的电瓶就很容易出现电力不足而无法启动的现象。
玻璃洗涤液(俗称玻璃水)的检查没有前面几项那么严格，如果感觉喷不出来又不是喷嘴堵塞的原因，那就是玻璃水用完了，必须赶快加注，不要让电机干转，玻璃水罐大多隐藏在下面仅露出加注口，有些车型会在加注口里看见一个浮子，提示液位，多加没有坏处，尽管放心加满吧!夏天可以使用去虫型玻璃水，有助于清除玻璃上的昆虫尸体和虫胶;冬天一定要使用防冻型的玻璃水，尤其许多两厢车带后风挡洗涤器的更要注意：从发动机舱到后洗涤器有长长的塑料管路，容易冻裂，换上防冻型玻璃水后多喷几次，以便排净管内残存的水或非防冻玻璃水。
要是十几年前，养一辆车还真需要知道很多专业知识，现在的车主基本上只管用车就好了，新车越来越先进也越来越皮实，遍地开花的4S店也为车主省去了许多麻烦，连交规考试里的所谓机械常识都一再地简化到不能再简单。但是如果我们平时对车辆能做些简单的日常检查，将对延长汽车使用寿命和减少维修开销起到很大作用。俗话说三分修七分养。
<title>标题:中移铁通济南分公司积极开展中秋期间集客业务保障。	<resource>来源及时间:通信世界网  2016年09月19日 10:00	<link>链接:http://www.cww.net.cn/news/html/2016/9/19/20169191028129997.htm	<content>新闻内容:为提升集团用户感知，中移铁通济南分公司积极开展中秋期间集客业务保障工作，严格落实7×24小时值班制度，保障前维护人员前往各保障用户与客户进行交流，了解具体保障要求并现场对客户侧设备进行巡检，对外围接入光缆径路进行巡视，对于隐患路段进行监护，网管人员对设备进行数据核查，保证设备各项指标正常。在中秋节保障期间，维护现场共出动日常维护人员120人次，维护车辆50辆次，保障重点集客客户45处。
<title>标题:【治国理政新实践·江苏篇】民生保障,新理念托起和谐镇江。	<resource>来源及时间:金山网  2016年09月19日 09:03	<link>链接:http://www.jsw.com.cn/zhuanti/2016-09/19/content_3686506.htm	<content>新闻内容:镇江市第六次党代会以来，镇江市委、镇江市政府坚持以人为本、科学发展的理念，把保障改善民生放在更加突出的位置，持续加大对民生领域的投入力度，逐步解决了一大批群众最关心、最直接、最现实的民生问题，让人民群众共享改革发展的成果，人民群众的获得感明显增强。五年来，民生投入逐年增长，今年上半年一般公共预算民生类支出增长16%，占比重74.1%，同比提高1.8个百分点。同时，镇江市委、市政府与时俱进，用全新的理念、最新的管理手段，积极打造和谐镇江。
扶危济困
编牢织密民生保障网
近日，镇江丹徒区辛丰镇山北村村民王祥和拿到了1200元农房保险赔偿款，7月初连续的强降雨，导致王祥和家前面的一个小土坡滑坡，冲垮了他家的围墙和南屋的南墙。2015年，镇江市首次通过市场公开招标，将全市66万户农村住户全部纳入保险对象，由政府统一投保，不需要群众花一分钱，也无需办理投保手续，实现农村住房保险全覆盖。拿到保险赔偿款的王祥和非常开心，他表示，这笔钱正好用来维修房屋，真如“及时雨”一般，解了他的燃眉之急。
镇江市政府召开第72次常务会议，明确从今年7月1日起，全市城乡低保标准统一提高到每人每月625元。记者从市民政部门了解到，2011年，镇江城乡低保标准每人每月只有420元，五年来，提高了近50%。
扶危济困是民生保障工作的基本要求。民生大如天，但解决好民生问题，就必须从最需要帮助的百姓入手。五年来，镇江全力保障困难群众的民生，为民谋福利。
市民政局局长尹卫民表示，近年来，我市积极推进社会救助体系建设，发挥社会救助在构建和谐社会中的作用，加大扶危济困力度，编牢织密民生保障网，切实维护广大城乡困难群众的基本权益。目前我市对全市城乡低保、农村五保等困难群体生活保障标准已建立自然增长机制，并根据我市经济社会发展水平和特困对象的基本生活实际支出情况适时提高。各类困境儿童的基本生活费保障标准已经明确，并由辖区财政承担。“十三五”期间继续推进“老年助餐点”建设，对分散供养的“三无”老人在助餐点免费就餐……这一桩桩、一件件惠民政策如涓涓细流滋润着困难群众的心田。
托底保障向提升改善延伸
“发展经济的最终目的是保障和改善民生。”基于这一理念，市委、市政府察民情、恤民意、重民生、解民忧，把群众的满意度和幸福指数作为工作目标，不断加大民生投入，提高保障水平，拓展保障范围。
市民周昊帅今年4月被困在电梯里，他立即拨打电梯里张贴的我市电梯应急救援平台电话“96333”，15分钟左右，救援人员就及时赶到，将他解救出来。市质监局局长杜秀芹告诉记者，伴随着我市城市化建设进程的快速发展，电梯已成为公众工作和生活中频繁使用的特种设备之一，并且近两年以每年30%左右的速度增长。随着电梯数量的激增、部分设备的逐渐老化，我市电梯的安全监管形势日益严峻。我市建设电梯应急救援平台，就是为了回应百姓期盼。作为民生重点项目的“96333”电梯应急救援平台,今年上半年接到市民困梯求助电话541起，开展现场应急救援345次，解救被困人员683人。
五年来，市委、市政府与时俱进，切实做到“以百姓心为心”，做到民有所呼，我有所应，坚持群众想什么就干什么，着力解决人民群众最关心、最直接、最现实的民生问题，民生保障工作由托底保障向提升改善延伸。
民生保障工程的复杂系统性，在一定程度上增加了政府供给公共产品或服务的难度。但在近年来的民生保障工程建设过程中，市委、市政府前瞻性地将“项目化管理”理念嵌入民生保障工程建设之中的做法，推进民生工作实事实办。
江苏大学法学院副教授杜乐其告诉记者，他认为“项目化管理”能够助推政府治理能力和治理体系的现代化，提高政府公共治理的效率。党的十八大报告提出“创新行政管理方式，提高政府公信力和执行力，推进政府绩效管理”；十八届三中全会也强调“严格绩效管理，突出责任落实，确保权责一致”，这些均对政府在供给公共产品和服务方面的能力和效率提出了新的要求。“镇江市委、市政府将项目化管理理念嫁接至民生保障工程建设的做法，不仅能够提升其在民生保障建设领域的治理能力和效率，而且也在以实际行动践行党中央自十八大以来提出的‘推进政府绩效管理’的要求。”
杜乐其表示，“项目化管理”能够实现民生保障工程的“精准”建设。“民生保障工程是一项复杂系统工程，涉及面非常广泛。同时，民众的民生需求也表现为基本性、保障性和发展性三个层次。通过项目化管理的方式，将有限的资金、技术、人力和时间资源投向公民急需的基本性和保障性民生需求领域，对于提升民众关于政府民生保障建设满意度、增强政府的公信力具有积极意义。”
“更重要的是项目化管理能够实现民生保障工程建设的‘全生命周期’监控。”杜乐其认为“项目化管理”将政府从民生保障工程传统全覆盖式管理模式中解放出来，进一步明确了各职能部门在民生保障工程子项目建设中的权责。详言之，相关职能部门应全程参与具体民生项目的谋划、设计、落实和完成等环节。在项目具体实施过程中，具体明确的项目量化考核指标成为评判职能部门是否全面履职的科学标准，而合理易行的激励和惩罚机制则是职能部门全面履职的保障机制；此外，公众也可以对照每一个民生项目的具体量化指标，对职能部门的履职行为进行社会监督。（姜萍）
<title>标题:民生保障,新理念托起和谐镇江。	<resource>来源及时间:金山网  2016年09月19日 09:27	<link>链接:http://www.jsw.com.cn/site3/zjrb/html/2016-09/19/content_3109182.htm	<content>新闻内容:版面导航
市第六次党代会以来，市委、市政府坚持以人为本、科学发展的理念，把保障改善民生放在更加突出的位置，持续加大对民生领域的投入力度，逐步解决了一大批群众最关心、最直接、最现实的民生问题，让人民群众共享改革发展的成果，人民群众的获得感明显增强。五年来，民生投入逐年增长，今年上半年一般公共预算民生类支出增长16%，占比重74.1%，同比提高1.8个百分点。同时，市委、市政府与时俱进，用全新的理念、最新的管理手段，积极打造和谐镇江。
扶危济困
编牢织密民生保障网
近日，丹徒区辛丰镇山北村村民王祥和拿到了1200元农房保险赔偿款，7月初连续的强降雨，导致王祥和家前面的一个小土坡滑坡，冲垮了他家的围墙和南屋的南墙。2015年，我市首次通过市场公开招标，将全市66万户农村住户全部纳入保险对象，由政府统一投保，不需要群众花一分钱，也无需办理投保手续，实现农村住房保险全覆盖。拿到保险赔偿款的王祥和非常开心，他表示，这笔钱正好用来维修房屋，真如“及时雨”一般，解了他的燃眉之急。
市政府召开第72次常务会议，明确从今年7月1日起，全市城乡低保标准统一提高到每人每月625元。记者从市民政部门了解到，2011年，我市城乡低保标准每人每月只有420元，五年来，提高了近50%。
扶危济困是民生保障工作的基本要求。民生大如天，但解决好民生问题，就必须从最需要帮助的百姓入手。五年来，镇江全力保障困难群众的民生，为民谋福利。
市民政局局长尹卫民表示，近年来，我市积极推进社会救助体系建设，发挥社会救助在构建和谐社会中的作用，加大扶危济困力度，编牢织密民生保障网，切实维护广大城乡困难群众的基本权益。目前我市对全市城乡低保、农村五保等困难群体生活保障标准已建立自然增长机制，并根据我市经济社会发展水平和特困对象的基本生活实际支出情况适时提高。各类困境儿童的基本生活费保障标准已经明确，并由辖区财政承担。“十三五”期间继续推进“老年助餐点”建设，对分散供养的“三无”老人在助餐点免费就餐……这一桩桩、一件件惠民政策如涓涓细流滋润着困难群众的心田。（下转2版）
<title>标题:“未成年人保护宣传周”活动走进浮梁县江村乡诰峰小学。	<resource>来源及时间:大江网  2016年09月19日 08:03	<link>链接:http://jxjdz.jxnews.com.cn/system/2016/09/18/015203406.shtml	<content>新闻内容:播放未成年人防范各类诈骗等相关短片现场
中国江西网浮梁讯通讯员邓小伟报道：9月18日下午，浮梁县江村乡团委走进诰峰小学开展“拒绝伤害，呵护成长”为主题的未成年人保护宣传周系列活动。
活动主要是通过宣传挂图及发放宣传手册，让未成年人了解和知道享有参与社会权、生存权、保护权、受教育权等法律体系中，保护儿童权利的法律法规都有哪些内容。另外，通过播放未成年人防范各类诈骗等相关短片，增强青少年的自我防范常识。
此次活动旨在营造全社会关心重视未成年人保护的良好氛围，提高青少年自我保护法律意识，维护青少年合法权益，促进青少年健康成长。除此之外，江村乡还积极开展关爱慰问活动，给每位贫困学生送去学习用品，并给予他们鼓励及建议，希望他们克服困难，刻苦学习，在逆境中茁壮成长、自强自立，争取以优异的成绩回报父母、回报学校、回报社会。
<title>标题:昼夜鏖战，全力保障城市供水。	<resource>来源及时间:和讯网  2016年09月19日 08:21	<link>链接:http://fujian.hexun.com/2016-09-19/186075144.html	<content>新闻内容:抢修车随时出动。
所有水厂全部无法供水！在史无前例的巨大的灾难面前，坚强的厦门水务人没有害怕和退却，他们全都行动起来了，齐心协力、从容应对、勇挑重担。
台风“莫兰蒂”早已消散，但厦门人和它的较量还远没有结束。台风巨大的破坏力造成全市所有水厂因外线供电不稳定均无法正常供水，出现了暂停供水的局面。厦门水务集团全力以赴，昼夜鏖战，打响城市保障供水攻坚战。台风登陆后几天来，在水务人的不懈努力下，用水困难户逐日大幅减少。
为了保障用水困难户的正常生活，全市共设立251处取水点在不间断地为市民送水。同安区是用水困难户最多的区，水务集团在全区设置了104处取水点。7部取水车四处奔波，输送自来水。
顶风冒雨维护设备全力恢复供水
高殿水厂负责全厦门岛九成以上的自来水供应，水厂组织抢险力量，迅速对受损的生产设施进行抢修，水厂的设施设备保持了最佳状态，为恢复供电后迅速投入生产打下了坚实的基础。
高殿水厂负责全厦门岛九成以上的自来水供应，是厦门的生命线单位，它的安全至关重要。9月15日凌晨1点13分至2点37分，水厂进线电源出现8次外线失压，运行机组多次跳闸。水厂各车间人员按照应急预案要求，迅速恢复机组。2时50分，第9次外线失压后彻底停电，导致全厂停电。
这时，正值风势最猛烈当口，狂风将厂内进厂电动伸缩门刮倒，许多棵大树连根拔起，位于水厂调度室底下的厂变室两扇铁门也被风卷走，值班室多处铝合金门窗在猛烈的撞击下支离破碎，暴雨打着旋，从四面八方涌入值班室、高配间、低配间、泵房……各值班人员沉着应对，他们顶风冒雨迅速对出水蝶阀进行手动关阀，防止电机反转；对破损的门窗进行临时封堵，并对由于门窗损坏处导致雨水涌入的地方进行持续不断地扫水，以防止设备关键部位被淋湿，进而影响全厂的供电恢复进度。
15日白天，水厂组织抢险力量，迅速对受损的生产设施进行抢修，同时积极与供电单位进行沟通，了解供电恢复进展。9月16日，机修及后勤人员继续加班，对毁损的办公室进行清扫，对生产设施进行进一步检查，清除生产设施上的树枝等障碍物，维修故障的关键生产设备，确保安全供水。在所有工作人员这样不眠不休地高强度运转下，高殿水厂的设施设备保持了最佳状态，为恢复供电后迅速投入生产打下了坚实的基础。
杏林水厂被台风毁损严重，倒伏的树木堵住了厂区的主道路，影响了车辆和人员的正常进出；厂区的路灯也倾倒破损，存在漏电的危险，车间数米宽的铝合金窗被狂风吹落。面对这如此严重的灾情，水厂机修班组的全体成员取消节日休假，坚持奋战在生产一线，组织抢险救灾，全力恢复生产。
他们冒雨砍伐倾倒的树木枝干；为供水生产加药车提供应急通道；及时解决倒塌破损的灯杆……正是在班组成员的不懈努力下，生产设备保持了正常运行，最大限度缩短了恢复供水的时间。
水务集团总经理张立勇日夜奋战，连续60多个小时没有休息，统筹协调，指挥部署工作。同安梅山水厂副厂长叶延聪昼夜坚守在抢险、抢修一线，曾连续三天三夜没有回家。
心系民生，心怀供水，水务集团总经理张立勇日夜奋战，连续60多个小时没有休息，统筹协调，指挥部署工作。
9月15日凌晨1时，随着台风的逼近，狂风大作，风雨交加，泵房供电忽然闪断，导致生产系统多次跳闸，他带着车间人员冒着狂风大雨前去处理恢复。凌晨2点31分，外线供电中断，厂区一片漆黑，在无法确定何时恢复供电的情况下，为了确保生产设备安全及水质安全，叶延聪又带领车间人员及时关闭加氯系统、加药系统及原水阀门，及时有效地做好应急处置。
9月15日清晨5时，风雨渐息，叶延聪第一时间查看了全厂的损失情况，并积极组织机修等相关人员对受损严重的泵房车间进行清理，对破损的窗户进行临时加盖防雨布，对泵房高压电机进行检查及绝缘检测，要求净化车间做好工艺池清理工作，保证来电时第一时间恢复生产。
由于同安供电系统受损严重，与电力部门联系后得知，预计两三天内无法恢复供电。叶延聪积极与区政府、供电部门联系协调。9月15日17时50分，通过多方协调，一台400kVA移动发电车赶来支援。18时30分水厂开始恢复生产制水，19时30分，利用水厂地理优势向城区自流供水（每小时供水约2300吨），解决了同安城区三楼以下层居民用水。
解决了临时供水问题，叶延聪又马不停蹄地联系厂家，对受损设备进行情况咨询评估。同时，加强关注台风过后原水水质突变应急处理，保证生产不出现任何纰漏。从9月13日开始，叶延聪连续三天三夜没有回家，始终坚守在水厂一线，而他本人也因过度劳累，腰痛复发，但为了水厂的供水安全，他强忍病痛，全力保障水厂的各项工作正常有序。
污水处理厂好比城市的肾脏，具有重要的作用。全市7座污水处理厂和所辖污水泵站在台风的破坏下，全部停水停电，还出现了车间受损、围墙倒塌等现象。15日清晨开始，各污水厂的工作人员就全员投入工作，积极进行设备维修检查，及时修复配电设施，优先确保供电恢复后可第一时间投入生产。
<title>标题:莲城大道实施夜间养护改造(图)。	<resource>来源及时间:湘潭在线  2016年09月19日 07:00	<link>链接:http://news.xtol.cn/2016/0919/5077573.shtml	<content>新闻内容:湘潭在线9月19日讯（湘潭日报记者谢雨）莲城大道是湘潭连接高速公路的主干道，也是湘潭对外展示城市形象的重要窗口。日前，为整治路面“起拱线”，确保道路平整度和“精美”形象，湘潭市住建局市政设施维护管理处20余名工作人员利用晚上时间对全线5条“起拱线”实施养护改造。
“莲城大道路基层是水泥路，面层是沥青层，受热胀冷缩影响，双向路面都形成了好几条拱起来的‘小坡线’，车辆经过时容易颠簸，影响驾驶安全，也严重影响城市美观。”市市政设施维护管理处负责人介绍，当晚，市政人员需一次性完成由南往北5条“起拱线”养护任务。
在养护现场，市政人员运用铣刨机清除完起拱部位后，再分工将切割区域进行细致清理，然后均匀浇灌沥青油，最后再用压实机将重新填补的沥青路面摊铺平整。20名市政人员完成一条“起拱线”的养护，耗时约一个半小时。
该负责人介绍，市政巡查人员将对湘潭城区道路进行排查，发现类似问题，将第一时间整治到位。
②本网未注明“来源：湘潭在线”的文字、图片等稿件均为获得信源转载资质的转载稿，本网转载出于传递更多信息之目的，并不意味着赞同其观点或证实其内容的真实性。如其他媒体、网站或个人从本网下载使用，必须保留本网注明的稿件来源，并自负版权等法律责任。如对稿件内容有疑义，请及时与信源的提供发布者联系。
<title>标题:“互联网+”时代,我们如何对信息进行保护?。	<resource>来源及时间:新华思客  2016年09月19日 06:54	<link>链接:http://sike.news.cn/statics/sike/posts/2016/09/219506384.html	<content>新闻内容:我们个人的网络隐私保护意识淡薄。
中央网信办、教育部、工业和信息化部、公安部、新闻出版广电总局、共青团中央等部委于9月19日至25日联合举办2016国家网络安全宣传周，以培育有高度的安全意识、有文明的网络素养、有守法的行为习惯、有必备的防护技能的好网民为目标。在“互联网+”时代，移动互联网给我们的生活带来便利，我们如何在享受这些便利的同时，保护自己的信息安全呢？来听听信息安全专家怎么说吧。
“互联网+”时代的到来给人们的工作和生活带来了极大的便利，如“互联网+”助推下的滴滴专车、拼车等网约车服务方便了人们的出行，Airbnb等短租房产服务解决了人们个性化短租需求，菜鸟网络等零售物流服务提升了物流运转效率,转转平台等二手物品交易服务解决了闲置资源利用的问题等等。但伴随着这些O2O应用及大数据等新技术的爆发式发展，平台运营商可以随时随地在用户不知情的情况下搜集、抓取、分析日常行为数据，这使我们逐渐成为“透明人”，与此同时，接二连三的个人隐私泄漏事件也成为网络晴朗天空中的一朵乌云，不时给人们的互联网生活投下阴影。
我国网民数量急剧增长，各类互联网公共服务发展迅速，截至2016年6月，我国网民规模达7.10亿，互联网普及率达到51.7%，超过全球平均水平3.1个百分点，“互联网+”应用遍布政府服务、医疗、教育、金融、交通、能源、工业等各行各业，我国已成为名副其实的网络大国。但是，随着网民数量的急剧增长以及“互联网+”服务在各行业的全面铺开，个人隐私泄露风险大大增加，泄露后造成的影响范围急剧扩大。
一是网站平台漏洞频发，个人隐私数据遭到泄露。当前国内大多数网站、应用平台均采用注册机制搜集用户个人信息，但这些网站及平台多存在“重建设轻运维”问题，安全防护水平良莠不齐，这就导致部分网站平台漏洞频发，一旦遭到拖库、撞库攻击，就会大量泄露用户信息数据。如2015年1月，机锋科技旗下机锋论坛被曝存在高危漏洞，2300多万用户个人信息疑遭泄露；2015年2月万豪、喜达屋、洲际假日等十余家高端酒店预订网站存在高危漏洞，房客开房信息大量泄漏；2015年4月曝出超30省市社保系统存在高危漏洞，数千万用户社保信息疑遭泄露；2015年8月，线上票务网站大麦网被曝存在安全漏洞，600余万用户账号密码遭到泄露；2015年11月申通被曝13个信息安全漏洞，黑客借此窃取3万多条客户信息。
二是个人隐私安全防护意识薄弱，加剧隐私泄露程度。普通用户在进行问卷调查、购房买车、就医、办理会员卡时缺乏隐私保护意识，在微博、朋友圈、QQ空间中随意点击陌生链接，在发布心情、分享照片时泄露个人信息，这些情况都进一步加剧了隐私泄露的严重程度。如2016年4月曝出大量微信用户点击非法公众号参与“性格测试”、“幸运抽奖”、“分享有礼”等活动造成个人电话、通讯录信息泄露；2016年8月“裸条贷”事件爆发，部分在校大学生通过打“裸条”方式向非法P2P网络借贷平台借款，导致个人隐私信息严重泄露；2016年9月“手持身份证照片”事件曝光，据调查，这些认证照片多是用户随意向小网站小平台提交身份认证信息时所用。
三是主观散布他人隐私情况增加，人肉搜索屡禁不止。以人肉搜索曝光为代表的网络暴力情况日趋增加，在一些大型公众事件中，部分网民往往站在道德制高点，出于“义愤”主动搜集并曝光事件当事人及其家庭工作隐私信息，给当事人及其家庭造成严重身心伤害。如2015年5月成都女司机被打事件中，当事人的个人信息资料、违章记录、开房信息等被网友曝光；2015年7月，14岁少女潘梦莹因发表过激言论被网友人肉搜索并曝光个人信息，直接导致其割腕自杀；2016年8月王宝强离婚案中，相关当事人及父母亲友、代理律师的个人信息、照片、房产资料均被网友搜索翻出，对双方当事人造成进一步伤害。
通过上述事件可以发现当前“互联网+”时代个人隐私泄漏情况日趋严重，相较传统互联网时代，当前移动互联网的高速发展使得个人隐私泄露的途径更加复杂，泄漏原因更加多样。
从泄露途径上来看，主要体现在以下四个方面：一是个人隐私数据的过度搜集。在当前共享经济模式下，信息资源就是财富，网络运营商、平台服务商为了掌握更大市场的主动权，会千方百计地通过各种渠道搜集用户个人隐私数据。在搜集方式上又分直接和间接两种，直接方式如服务提供商以各种理由要求用户注册，提供手机号、姓名、生日、邮箱、地址等相关信息；间接方式则是在用户不知情的情况下，利用后台权限读取用户通讯录、通话记录、GPS位置信息。
二是缺乏专门针对个人隐私数据保护的法律法规。目前我国尚无专门个人隐私数据保护法律，对个人信息数据保护条款散落于《民法通则》、《刑法》、《身份证法》、《互联网电子公告服务管理规定》、《未成年人保护法》等诸多法律中，同时由于缺乏个人隐私数据泄露后的救济与惩罚措施，无法震慑盗窃、买卖个人数据信息的犯罪者。
三是缺乏统一协调的行业监管措施。目前互联网行业日新月异，监管部门缺乏对互联网服务商在个人信息数据搜集、使用、保管等方面的有效监管，公民遇到个人隐私泄漏问题往往不知道向哪个部门举报、申诉。
四是个人网络隐私保护意识淡薄。比如随意接受“问卷调查”，向陌生网站提交“手持身份证照片”，在人才招聘网站、保险销售网站、旅游服务网站实名登记个人信息，登陆钓鱼挂马的网站等等。
效保护用户个人隐私需要社会力量的广泛参与。从国家立法、行业监管、社会宣传、技术保护、个人意识五个方面入手，全面提升用户个人隐私保护能力水平。
一是加强个人隐私数据保护的立法工作。由于我国目前个人信息数据安全立法尚处于空白，侵犯个人隐私信息的行为得不到应有的制裁致使个人隐私信息泄露情况日趋严重。因此，国家应健全完善相关个人数据隐私保护法律法规，形成全方位立体化的个人数据信息保障体系。
二是加强个人隐私数据应用的行业监管。建立统一规范的网络行为标准体系，成立个人信息安全综合监管机构。定期对相关系统运营商、平台服务商进行评估审核，保证其在个人数据搜集、加工、存储和使用过程中符合法律法规。
三是加强社会媒体的宣传引导。新闻媒体应主动承担起舆论引导责任，主动曝光侵害个人隐私安全的企业、行为，积极宣传个人隐私数据安全防护方法，组织协调相关个人信息安全教育培训。
四是加强网络平台信息安全防护水平。网络运营商及平台服务商在日常运营过程中应定期对系统进行修补维护，及时更新软件版本，消除系统漏洞，从技术上防范拖库、撞库及其他黑客数据窃取行为的发生。
五是加强个人隐私信息保护意识。具体如下：（1）网上注册时尽量减少个人私密信息填写，不在身份不明网站上填写个人信息。（2）远离社交平台来源不明的互动类活动，如各种测评、分享、抽奖。（3）使用安全的计算机上网，尽量避免在网吧等公共场合输入账号密码，安装并定时更新防病毒软件及防火墙软件。（4）公共场所上网不连接陌生WIFI，警惕钓鱼陷阱。（5）警惕电信诈骗，不轻信各类中奖、汇款信息。（6）妥善处理废弃个人信息数据单据，如银行小票、快递单、消费小票等。
版权声明：本文为新华网思客独家稿件，转载须注明来源为新华网思客。授权合作请联系sike@news.cn。
对外经济贸易大学信息学院副教授、博士生导师
对外经济贸易大学信息学院副教授、博士生导师
中国电子商务协会政策法律委员会副主任
中国电子商务协会政策法律委员会副主任
伴随着O2O应用及大数据等新技术的爆发式发展，平台运营商可以随时随地在用户不知情的情况下搜集、抓取、分析日常行为数据，这使我们逐渐成为“透明人”。
伴随着O2O应用及大数据等新技术的爆发式发展，平台运营商可以随时随地在用户不知情的情况下搜集、抓取、分析日常行为数据，这使我们逐渐成为“透明人”。
思客的所有权和运营权归新华网所有。思客将依照本协议及其随时发布的相关规则或说明提供网络服务。
思客有权随时对服务条款进行修改，有权随时变更、中断或终止部分或全部网络服务，并不需对用户或任何第三方负责和为此承担任何责任。
修改后的服务条款一旦公布即有效代替原来的服务条款。您可随时登录思客查阅最新版服务条款。思客随时发布的与该服务相关的规则或说明，这些规则或说明均为构成本服务条款的一部分。
1、请勿以党和国家领导人或其他名人的真实姓名、字、号、艺名、笔名、头衔等注册和使用昵称（如确为本人，需要提交相关证据并通过审核方可允许使用）；
2、请勿以国家组织机构或其他组织机构的名称等注册和使用昵称（如确为该机构，需要提交相关证据并通过审核方可允许使用）；
3、请勿注册和使用与其他网友相同、相仿的名字或昵称；
2、如个人资料有任何变动，用户必须及时更新相关信息。
1、用户一旦注册成功，便成为思客的正式用户，将得到一个密码和帐号。用户有义务保证密码和帐号的安全。每个用户应当对以其用户名进行的所有活动和事件承担全部责任,包括所产生的任何损失或损害。
2、用户不应将其帐号、密码转让或出借予他人使用。如用户发现其帐号遭他人非法使用或存在其它安全问题等情况，应立即通知思客管理员。因黑客行为或用户的保管疏忽导致帐号、密码遭他人非法使用，思客不承担任何责任。如用户违反相关法律法规和本协议各项规定，思客有权不经通知删除该帐号，并停止为该用户提供相关网络服务。
用户在思客发布信息时，必须遵守国家有关法律规定，并承担一切因自己发布信息不当导致的民事、行政或刑事法律责任。用户在思客所发布的信息，不得含有以下内容：
3、损害国家荣誉和利益的，攻击党和政府及其领导人的；
如用户在思客发布信息时，不能履行和遵守协议中的规定，本网站有权修改、删除用户发布的任何信息，并有权对违反协议的用户做出封禁ID，或暂时、永久禁止在本网站发布信息的处理，同时保留依法追究当事人法律责任的权利，思客的系统记录将作为用户违反法律的证据。
用户在遵守上述协议的前提下，思客将充分保护用户享有个人隐私。思客会对用户的个人信息严格保密，不会在未经合法用户授权时，公开、编辑或透露其个人信息及保存在思客中的非公开内容，下列情况除外：
1、违反相关法律法规或思客服务协议规定；
2、按照相关政府主管部门的要求，有必要向相关法律部门提供备案的内容；
3、维护社会个体和公众的权利、财产或人身安全；
5、为维护用户及社会公共利益的需要；
6、维护本网站的合法权益；
8、符合其它相关的要求。
2、思客的文字、软件、声音、图片、设计图样等及在邮件信息、广告中的全部内容和标识包括“思客”及相关图形标识，均受版权、商标和专利等其它财产所有权法律的保护。所以，未经思客或相关权利人授权许可，不能擅自复制、发布、转载、播放、改编、汇编或以其它方式使用这些内容或将该内容用于其它任何商业目的。
3、用户必须保证，上传的照片、文字、音乐以及视频等作品之著作权已获得合法授权，在本网站之上传行为未侵犯任何第三方之合法权益。否则，将由该用户承担由此引起的一切法律责任；用户不得将任何内部资料、机密资料、涉及他人隐私资料或侵犯任何人的专利、商标、著作权、商业秘密或其他专属权利之内容加以上载、张贴、或以其它方式传送。
1、本服务涉及到互联网及移动通讯等服务，可能会受到各个环节不稳定因素的影响。因此服务存在因上述不可抗力、计算机病毒或黑客攻击、系统不稳定、用户所在位置、用户关机、GSM网络、互联网络、通信线路原因等造成的服务中断或不能满足用户要求的风险。使用本服务的用户须承担以上风险，思客对服务之及时性、安全性、准确性不作担保，对因此导致用户不能发送和接受阅读消息、或传递错误，个人设定之时效、未予储存或其它问题不承担任何责任。对于不可抗力或非思客过错原因导致的用户数据损失、丢失或服务停止，思客将不承担任何责任。
2、思客无法对用户的使用行为进行全面控制，因此对用户不作任何类型的担保。用户同意对思客的使用承担全部风险。用户使用经由本服务下载的或取得的任何资料、信息而导致该用户电脑系统损坏或资料流失，其风险自行负担。
4、用户同意保障和维护思客及其他用户的利益，如用户使用该服务导致思客或任何其他第三人造成损失等，用户同意承担一切责任。思客对用户使用网络服务所产生的任何直接、间接、偶然、特殊及继起的损害不负任何责任。
思客的所有权和运营权归新华网所有。思客将依照本协议及其随时发布的相关规则或说明提供网络服务。
思客有权随时对服务条款进行修改，有权随时变更、中断或终止部分或全部网络服务，并不需对用户或任何第三方负责和为此承担任何责任。
修改后的服务条款一旦公布即有效代替原来的服务条款。您可随时登录思客查阅最新版服务条款。思客随时发布的与该服务相关的规则或说明，这些规则或说明均为构成本服务条款的一部分。
1、请勿以党和国家领导人或其他名人的真实姓名、字、号、艺名、笔名、头衔等注册和使用昵称（如确为本人，需要提交相关证据并通过审核方可允许使用）；
2、请勿以国家组织机构或其他组织机构的名称等注册和使用昵称（如确为该机构，需要提交相关证据并通过审核方可允许使用）；
3、请勿注册和使用与其他网友相同、相仿的名字或昵称；
2、如个人资料有任何变动，用户必须及时更新相关信息。
1、用户一旦注册成功，便成为思客的正式用户，将得到一个密码和帐号。用户有义务保证密码和帐号的安全。每个用户应当对以其用户名进行的所有活动和事件承担全部责任,包括所产生的任何损失或损害。
2、用户不应将其帐号、密码转让或出借予他人使用。如用户发现其帐号遭他人非法使用或存在其它安全问题等情况，应立即通知思客管理员。因黑客行为或用户的保管疏忽导致帐号、密码遭他人非法使用，思客不承担任何责任。如用户违反相关法律法规和本协议各项规定，思客有权不经通知删除该帐号，并停止为该用户提供相关网络服务。
用户在思客发布信息时，必须遵守国家有关法律规定，并承担一切因自己发布信息不当导致的民事、行政或刑事法律责任。用户在思客所发布的信息，不得含有以下内容：
3、损害国家荣誉和利益的，攻击党和政府及其领导人的；
如用户在思客发布信息时，不能履行和遵守协议中的规定，本网站有权修改、删除用户发布的任何信息，并有权对违反协议的用户做出封禁ID，或暂时、永久禁止在本网站发布信息的处理，同时保留依法追究当事人法律责任的权利，思客的系统记录将作为用户违反法律的证据。
用户在遵守上述协议的前提下，思客将充分保护用户享有个人隐私。思客会对用户的个人信息严格保密，不会在未经合法用户授权时，公开、编辑或透露其个人信息及保存在思客中的非公开内容，下列情况除外：
1、违反相关法律法规或思客服务协议规定；
2、按照相关政府主管部门的要求，有必要向相关法律部门提供备案的内容；
3、维护社会个体和公众的权利、财产或人身安全；
5、为维护用户及社会公共利益的需要；
6、维护本网站的合法权益；
8、符合其它相关的要求。
2、思客的文字、软件、声音、图片、设计图样等及在邮件信息、广告中的全部内容和标识包括“思客”及相关图形标识，均受版权、商标和专利等其它财产所有权法律的保护。所以，未经思客或相关权利人授权许可，不能擅自复制、发布、转载、播放、改编、汇编或以其它方式使用这些内容或将该内容用于其它任何商业目的。
3、用户必须保证，上传的照片、文字、音乐以及视频等作品之著作权已获得合法授权，在本网站之上传行为未侵犯任何第三方之合法权益。否则，将由该用户承担由此引起的一切法律责任；用户不得将任何内部资料、机密资料、涉及他人隐私资料或侵犯任何人的专利、商标、著作权、商业秘密或其他专属权利之内容加以上载、张贴、或以其它方式传送。
1、本服务涉及到互联网及移动通讯等服务，可能会受到各个环节不稳定因素的影响。因此服务存在因上述不可抗力、计算机病毒或黑客攻击、系统不稳定、用户所在位置、用户关机、GSM网络、互联网络、通信线路原因等造成的服务中断或不能满足用户要求的风险。使用本服务的用户须承担以上风险，思客对服务之及时性、安全性、准确性不作担保，对因此导致用户不能发送和接受阅读消息、或传递错误，个人设定之时效、未予储存或其它问题不承担任何责任。对于不可抗力或非思客过错原因导致的用户数据损失、丢失或服务停止，思客将不承担任何责任。
2、思客无法对用户的使用行为进行全面控制，因此对用户不作任何类型的担保。用户同意对思客的使用承担全部风险。用户使用经由本服务下载的或取得的任何资料、信息而导致该用户电脑系统损坏或资料流失，其风险自行负担。
4、用户同意保障和维护思客及其他用户的利益，如用户使用该服务导致思客或任何其他第三人造成损失等，用户同意承担一切责任。思客对用户使用网络服务所产生的任何直接、间接、偶然、特殊及继起的损害不负任何责任。
<title>标题:部分礼盒下架，20日全服停机更新维护公告。	<resource>来源及时间:多玩游戏网  2016年09月19日 22:56	<link>链接:http://zx.duowan.com/1609/338251014785.html	<content>新闻内容:部分礼盒下架20日全服停机更新维护公告
为了给玩家创造更加安全稳定的游戏环境，《诛仙3》将于9月20日上午8:00-10:00对所有服务器进行停机维护。预计停机2小时，如遇特殊情况，开机时间将会顺延。若给您带来不便，敬请谅解。
本次维护涉及更新，更新内容如下：
9月20日至10月17日23:59期间，仙友们每日上线后可从小地图左侧按钮进入签到界面，每日可签到一次，每次签到可领取一次奖励。
跨服竞猜将于9月19日23点59分结束，请还未保存结果的仙友及时保存结果。
物品下架：
1.商城“礼包—新品热卖”目录下架“金秋礼盒”及赠物品“2016跨服争霸赛·神威券”。
介绍：你所不懂的寂寞，稀缺职业也用自己的操作和意识闯出一片天，国宝职业PK视频推荐合集赏析。
任务攻略副本介绍元婴资料玩家交流
法宝相关宠物相关诛仙1旧地图风景
<title>标题:《小小冒险村》9.20更新维护公告。	<resource>来源及时间:游民星空  2016年09月19日 16:44	<link>链接:http://www.gamersky.com/news/201609/810403.shtml	<content>新闻内容:各位冒险家们，为了服务器的稳定，我们将于9月20日9点至14点进行一次更新，请大家相互转告及时下线以免造成数据上的损失。维护期间服务器将无法登陆，给大家带来不便敬请谅解。本次更新内容如下，感谢你们的一贯支持。
三、商店特卖（9月27日维护后结束）：
以下是新增的内容介绍：
前圣殿骑士团女团长——黛维拉
天之眼——埃尔维斯
未知身份？射术惊人，百发百中，至今没人看到过他的失误。熟悉他的人都知道他的性格，大大咧咧善于助人为乐。
暗之魔法师、光之魔导师
自然元素大魔导师——伊丽莎赫拉
长相温柔甜美的温蒂妮，身份即是库里拉泽国大神官，也是库鲁泽圣教现任副教皇。
库里拉泽国王的二儿子，三年前失踪，当时只有14岁，西蒙教过他用剑，伊丽莎赫拉是他之后的导师。
更多相关资讯请关注：小小冒险村专区
<title>标题:绿春公司农网改造保障百姓利益。	<resource>来源及时间:新华网云南站  2016年09月19日 15:34	<link>链接:http://www.yn.xinhuanet.com/csg/2016-09/19/c_135697222.htm	<content>新闻内容:漫洛河坝台区沿公路沿线居住，方便工程项目开展，目前该台区所有杆塔基础均已开挖100%，部分公路沿线的电杆已完成组立，同时新增配变、新建10kV线路电杆也即将完成组立，项目进度计划进展顺利，计划9月中旬开展10kV线路架设工作。
2016年9月8日，绿春供电公司绿春第一项目部组织施工、设计单位人员到漫洛河坝社区就新增2号配变双杆位置变动进行协调，由村组长联系农户一同到杆塔位置进行位置变动协商。
经了解，由于今年新增一台变压器满足公路沿线用电需求，农户计划在公路沿线建设房屋，而目前的杆位架设后，线路与房屋距离较短，为了方便农户建房和居住安全，提出杆塔位置变动的要求。
经过业主沟通协商，设计单位现场勘测，与农户商定盖房位置和面积，决定将杆位向上方移动12米。农户激动地说：“以前一直在山上住着，交通不便，只有一条曲折的小路，生活十分不便，加上电线从河坝那边拉过来，电压不稳，现在装了一台变压器，我打算在公路边建盖新房，盖房用电也方便了，电杆往上载就不怕房子和线路距离不够，住着也踏实，谢谢你们的理解，太感谢了……”
此次协调是双赢的结果，保障了线路安全、稳定运行的安全距离，同时也切实维护农户利益。总之，一切均是为农村服务，满足老百姓生活和生产需求，项目的实施建设也将带动漫洛河坝2号台区片区移民搬迁，改善农村居住环境，为扶贫攻坚提供有力的电网基础。(完)(童伟)
<title>标题:家庭木门维护的小窍门。	<resource>来源及时间:吉屋网  2016年09月19日 18:06	<link>链接:http://www.jiwu.com/news/2632691.html	<content>新闻内容:您的位置:全国楼市资讯>家庭木门维护的小窍门
家庭里面的木门是必不可少的，但是很多人都不知道怎样去维护它们吗？现在就教你5个小窍门：
4、合页、锁经常活动的配件，发生松动时，应立即拧紧，合页位置发生响声应及时注油，锁开启不灵活时可往钥匙孔加入适量的铅笔芯沫，不可随便注油。
相关新闻
相关问答
<title>标题:关注经济发展，保障企业环境。	<resource>来源及时间:四川新闻网  2016年09月19日 17:00	<link>链接:http://gz.newssc.org/system/20160919/002016449.html	<content>新闻内容:四川新闻网甘孜9月19日讯（康定市依法治州办）近日，康定市委政法委市依法治市办工作人员一行三人来到捧塔乡寨子坪铅锌矿山进行调研指导，深入了解企业发展经营状况，积极主动为企业排忧解难。调研工作中市委政法委常务副书记、市依法治市办副主任郭波与企业管理班子亲切座谈，认真听取公司负责人就企业概况、产业定位、目前的工作进展情况的汇报以及下一步发展的规划，并实地查看生产环境后，对企业下一步工作提出以下几点意见：一是康定市对招商引资以及其他外来投资非常重视，企业要立足自身实际，加大科技创新和产品研发力度，狠抓产品质量，诚信经营，依法纳税，着力提高核心竞争力。落实地方政府出台的“利益共享的多赢机制”，从机制上实现既依法管理、又维护稳定的地方与企业的长效共赢局面。二是企业要重视开展周边环境集中整治，狠抓环境保护和安全生产，创建良好经营环境，确保企业能够持续绿色健康发展。三是外来企业周边的不安定因素，对企业生产、经营秩序带来不同程度的影响，企业要妥善处理好企地纠纷、村企矛盾，与当地群众建立和谐共处、互惠互助的良好局面。按照依法治企的要求，制定并落实好各项规章制度，确保依法生产、合法经营、互利共赢。
<title>标题:厦门港航道管理养护工作进入“新常态”。	<resource>来源及时间:中国水运网  2016年09月19日 15:18	<link>链接:http://www.zgsyb.com/html/content/2016-09/19/content_593262.shtml	<content>新闻内容:厦门港口管理局介绍，《中华人民共和国航道法》（以下简称《航道法》）实施一年多来，厦门港在航道管理、执法方面实现“有法可依”，极大强化了航道管理水平，主航道全年通航率超过95%，部分港区航道达到100%，助力“一带一路”、国际航运中心、自贸试验区建设，为特区经济发展保驾护航。
厦门市委、市政府高度重视航运经济发展。随着船舶大型化趋势愈加明显，我市不断加强深水航道建设，打造国际一流营商环境，这对厦门港航道管理水平也提出更高要求。《航道法》出台实施一年来，在厦门港口管理局的统一部署下，全港强化法规实施，努力使我市的航道管理向国际一流水平对标接轨。
航道管理养护工作进入“新常态”
《航道法》实施后，保障了养护资金来源、完善了航道规划管理制度、同时设定了航道通航条件影响评价制度、范围划定制度，厦门港航道管理相关工作逐步进入“新常态”，呈现出多项亮点。
目前，厦门港航道管理站肩负着厦门港长达126公里的深水航道维护任务，市委市政府每年投入维护资金近亿元，主要用于全港航道的常年维护，确保了厦门港的安全、平稳运营。《航道法》实施后，明确政府投资义务，从法律上保障了航道建设养护资金的来源。
同时，《航道法》的实施，赋予了厦门港航道管理部门的执法主体资格和主体地位。随着去年厦门港航综合执法支队的成立，航道管理站与支队、水运处等相关单位建立了协同合作的工作机制，进一步增强了执法效果。
另外，航道通航条件影响评价制度、范围划定制度，也使航道管理更为规范。去年，厦门港航道管理部门在依法办理航道行政许可的同时，启动了航道保护范围专项课题的研究，有力确保厦门港航道的安全畅通。
科技创新引领航道管理新举措
科技创新引领一系列航道管理的新举措，体现出《航道法》实施后厦门港航道管理在日常维护工作中的实绩。
在对厦门港内航道特点进行充分分析的基础上，厦门港创新工作方式，采用了常年性维护机制，“一月一测，一淤即挖”，根据需要，对重点航段、锚地等通航水域及浅滩水域水深进行检测，有效保障了厦门港航道的通航保证率。去年，主航道、海沧航道、东渡航道等重要航道的通航保证率均达到95%以上；全年完成航道、锚地等通航水域水深测量面积134.3平方公里，外业出海测量140余人次。
一些科技创新举措，也对管理工作提供强力支撑。比如，去年9月，施工船舶卫星定位监控系统升级开发顺利通过验收。该系统在原有船舶位置查询、船舶轨迹跟踪、历史轨迹回放、调度管理、船舶信息统计查询、分析报表等基础功能上，新增了可视化管理、船舶卸泥自动识别等功能。这如同航道管理有了一双“千里眼”，24小时盯着施工船舶，使相关违法行为如违法卸泥的查处更为有效，提高执法监管效率。
除日常维护外，借助《航道法》实施，厦门港航道管理站协同厦门港航综合执法支队进一步强化了执法行动和法规宣传，使相关违法行为发生起数大大下降。
比如，去年《航道法》实施前，厦门港开展了为期3个月的渔船占用航道捕捞的专项整治行动，行动期间，闽航政201号船、闽航政9号艇每天不少于1航次进行巡航，同时租用3艘民船加强金通航道、海沧航道、厦鼓航道的巡航。在碍航物的清理方面，每周派出1艘执法船和2艘清障船集中清理2至3次，并在重点航段进行全时段蹲守，不间断对厦门港通航水域进行巡查，劝离占道捕捞行为，维护航道秩序。
《航道法》相关条例入脑入心
《航道法》正式实施后，厦门港航道管理部门认识到，要让法规执行到位、真正起到正面推动效应，航道管理人员和执法人员必须对《航道法》相关条例充分理解、入脑入心。
对此，从去年3月开始，厦门港连续邀请交通运输部、省港航局相关负责人，来厦进行《航道法》相关讲座，对该法的出台意义、制定依据、实施细则、实施方法等方面进行全方位解读，使全体工作人员对《航道法》有了更深刻的认识，真正使该法对具体工作的开展起引领作用。另外，去年下半年还派遣多名执法人员参加交通运输部组织的相关宣贯培训。
公众对《航道法》的认知，也影响到该法的实施效果。除了通过各种媒体积极宣传外，去年7月，厦门港航道管理站以第十一届“中国航海日”为契机，协同各涉海共建单位组成联合编队在鹭江水道、主航道、海沧航道等水域编队航行、鸣笛、清障执法等行动，有效地结合“平安航道年”创建活动对《航道法》进行宣传贯彻，进一步提升公众的航道与海洋保护意识，营造全社会共同关注航道事业、传承航海文化的良好氛围。
【相关】
●《航道法》出台后，弥补了航道基本法律缺失的不足，成为保护航道资源的“龙头法”和“基本法”，作为其下位法的航道行政法规、规章和规范性文件将相应开展立、改、废，与之配套形成完备的航道法律体系，航道管理实现有法可依。
●法律上保障了航道建设养护资金的来源，明确政府资金投入的义务。
●完善了航道规划制度，明确了质量安全责任，在航道建设、养护、管理上都有法可依。
●规范了航道养护义务，强化政府部门的养护保通的责任。
●确立了航道保护范围划定的制度。
●设定了航道通航条件影响评价制度，设立了拦河建筑物的航道影响评价审核、水位衔接保证等航道保护的核心制度。
●规定了相关法律责任，对危害、损害、破坏航道的行为设定比较严格的处罚及强制措施。
随着习近平主席出访中亚四国，建设“丝绸之路经济带”的概念迅速引发国内外各方热议。
习近平总书记在听取京津冀协同发展工作汇报时强调，实现京津冀协同发展是一个重大国家战略，要坚持优势互补、互利共赢、扎实推进，加快走出一条科学持续的协同发展路子。
<title>标题:网络安全维护需“内外兼修”。	<resource>来源及时间:长江网  2016年09月19日 15:00	<link>链接:http://news.cjn.cn/cjsp/cjzb/201609/t2888424.htm	<content>新闻内容:网络是一把双刃剑。伴随着互联网的飞速发展，网络在众多领域给人们带来巨大便利的同时，也隐藏着一定的风险。一些利用网络实施的攻击、恐怖、淫秽、贩毒、洗钱、赌博、窃密、诈骗等犯罪活动时有发生，网络谣言、网络低俗信息等屡见不鲜，这已经成为影响国家安全、社会公共利益的突出问题。虽然目前我国网络应用和网络产业发展很快，但网络安全意识不足，网络安全保障仍然存在一定的差距。网络究竟安不安全，也被打上了一个大大的问号。而如何才能切实维护网络安全，还人民一个健康的网络环境，是当前亟需解决的一个问题。
习总书记指出，网络安全是共同的而不是孤立的，网络安全为人民，网络安全靠人民。要想真正的维护网络安全，需要政府、企业、社会组织、广大网民凝心聚力，共筑网络安全防线。
网络安全维护需“内外兼修”，方能破解难题。“内”即依靠人民维护网络安全，使网络安全的意识深入人心，提升广大网民的风险意识和防护技能。“外”即要加快网络立法进程，明确网络主体的权利义务，从而规范网民网络信息行为;建立联动机制，及时应对突发事件;加大投入网络人才培养，突破核心技术难题。
网络安全需要我们共同维护，只有依法治网、依法办网、依法上网，才能让互联网在法治轨道上健康运行。
<title>标题:浅析热水锅炉的四大运行保障。	<resource>来源及时间:北京娱乐信报  2016年09月19日 15:00	<link>链接:http://www.stardaily.com.cn/syxw/7735924.html	<content>新闻内容:热水锅炉想得到一个理想的安全运行过程，其实绝大部分原因还是于热水锅炉工的因素，这就要求锅炉工对热水锅炉的安全运行维护的业务素质和责任心，才能更更好的保证热水锅炉的安全运行。
③本网部分内容转载自其他媒体，目的在于传递更多信息，并不代表本网赞同其观点或证实其内容的真实性。不承担此类作品侵权行为的直接责任及连带责任。
<title>标题:浅谈苏州二手钢琴买卖养护注意事项知多少?。	<resource>来源及时间:北京娱乐信报  2016年09月19日 12:00	<link>链接:http://www.stardaily.com.cn/syxw/7747680.html	<content>新闻内容:1、保持钢琴整洁
3、清洁钢琴时应要用柔软棉布或软毛刷清除灰尘，再用软布小心擦拭。不要用锐器刻划钢琴表面。每次弹琴前保持手指干净。键盘定期清洁，擦拭键面时应顺着键子的方向擦拭，勿横向擦拭。若有较难擦拭的污渍可用软布沽一些肥皂水或抹亮液擦拭。
4、对于外壳上的铜制金属件，可用软布蘸少许汽车蜡或亮光剂擦拭，避免金属件因放置时间太长而氧化发黑。以保持亮丽的光泽,如果长时间不使用，应在琴体内放置干燥剂和固体防虫剂(如樟脑丸等)。并外套上琴套，以保持清洁卫生。
5、保持适宜的湿度钢琴的外壳、共鸣盘、击弦机和键盘等主要部件使用大量的木材、毡、呢、皮革和金属件,它们对湿度的变化非常敏感,所以琴房的相对湿度保持在40%-70%为宜。若环境湿度太高或阴雨天气,注意关闭琴室门窗,弹奏后及时将顶盖、键盖合上。钢琴在不弹奏时，可在琴内放置吸潮剂或安装防潮管，避免部件受潮膨胀变形或生锈。
3、清洁钢琴时应要用柔软棉布或软毛刷清除灰尘，再用软布小心擦拭。不要用锐器刻划钢琴表面。每次弹琴前保持手指干净。键盘定期清洁，擦拭键面时应顺着键子的方向擦拭，勿横向擦拭。若有较难擦拭的污渍可用软布沽一些肥皂水或抹亮液擦拭。
6、若环境过于干燥，可在琴房内放置水盆，通过水的自然蒸发来保持琴内适宜的湿度，避免部件因干燥收缩变形或漆膜爆裂。
7、定期进行专业维护，击弦机、键盘及踏瓣整理的精度对钢琴的演奏十分重要。一般来讲，钢琴每年要调律两次。调律和整理必须聘请持有调律师的专业人员进行，以免钢琴受到损坏。
③本网部分内容转载自其他媒体，目的在于传递更多信息，并不代表本网赞同其观点或证实其内容的真实性。不承担此类作品侵权行为的直接责任及连带责任。
<title>标题:《剑网3》9月19日例行维护公告，风骨霸刀今日首测。	<resource>来源及时间:新浪游戏  2016年09月19日 10:30	<link>链接:http://games.sina.com.cn/o/z/jx3/2016-09-19/fxvyqwa3467119.shtml	<content>新闻内容:《剑网3》9月14日例行维护公告风骨霸刀今日首测
尊敬的玩家：9月19日6：30分全区全服将进行例行维护，为了避免出现游戏内数据异常的情况，请大家维护前及时下线。预计维护时间5小时，如遇特殊情况将会顺延。
------------------------------------------《剑侠情缘网络版叁》2016年9月19日正式服4.2.3.8102版本更新公告更新类型：强制更新------------------------------------------◎江湖要闻1、因受网络问题影响，导致全区全服大量侠士9月14日维护后频繁掉线且长时间无法登陆。项目组对于本次事故导致的不良体验表示致歉，特做出如下补偿：·补偿对象：所有服务器在补偿发放期间登陆的20级及以上侠士；·发放时间：9月19日维护后-10月3日维护前；·发放内容：[隐元秘宝·风云佩]15个、[九花玉露散]80个、[隐元秘宝·造化散]5个、[隐元秘宝·江湖行]3个、[隐元秘宝·五行石（陆）]3个；·领取方式：满足条件的侠士上线后将获得[甘霖·天瑞]，使用后将得到一个持续两周的增益状态[甘霖·天瑞]。侠士携带此增益状态完成大战系列日常、据点贸易日常或[快马江湖杯中茶]系列任务中的任意一项后，[甘霖·天瑞]增益状态消失，此时侠士可前往游戏内的任意信使处领取补偿物品。
新浪声明：新浪网登载此文出于传递更多信息之目的，并不意味着赞同其观点或证实其描述。
97973手游网简介|论坛社区|网站合作|广告服务|联系我们|免责声明|招聘信息
<title>标题:滨州联通为海峡两岸孙子文化论坛提供通信保障。	<resource>来源及时间:齐鲁网  2016年09月19日 09:00	<link>链接:http://binzhou.iqilu.com/bzsh/2016/0919/3046436.shtml	<content>新闻内容:济南青岛淄博枣庄东营烟台潍坊济宁泰安威海日照莱芜临沂德州聊城滨州菏泽
齐鲁网滨州9月19日讯（通讯员苏丽记者何洋）近日，第八届海峡两岸（滨州）孙子文化论坛会议在滨州惠民召开。滨州联通组织力量从基础设施建设与网络优化、流程制定、物料配备、人员配备、应急演练、现场保障等多方面入手，圆满完成通信重点保障任务。
据了解，本届论坛由山东孙子研究会、滨州市人民政府主办，由滨州市人民政府台湾事务办公室、滨州孙子研究会及惠民县人民政府承办。各界人士近5000人参加活动。根据上级要求，滨州联通结合自身工作实际，制定活动保障方案，各维护部门高度重视，进一步优化网络、理顺流程、明确职责、完善制度，理顺网络故障处理流程、应急响应流程、重点保障调度流程等各类流程，确保重点保障期间各类制度流程能够执行顺畅，迅速达成重保目标。加强对应急通信所需物料的核查及配备，强化人员值班及领导24小时带班制度。制定了专门的应急通信保障方案，确保网络故障和业务故障能够顺利修复，重保电路不受影响。
在此次海峡两岸孙子文化论坛重保期间，滨州联通组织人员、车辆多次投入重点保障，巡视各类通信线路，各类机房百余处，针对孙子兵法城主分会场及相关活动地点，新增基站8处，优化基站30余处，安排10余次无线网络专项优化，完成深度覆盖4G/3G/2G,确保会场及与会人员驻地和活动区域通信畅通，并得到各级政府领导的高度评价。
2、本网转载其他媒体之稿件，以及由用户发表上传的作品，不代表本网赞同其观点和对其真实性负责。
3、如因作品版权和其它问题可联系本网，本网确认后将在24小时内移除相关争议内容。
<title>标题:维护网络安全须要社会合力。	<resource>来源及时间:云财经  2016年09月19日 23:13	<link>链接:http://www.yuncaijing.com/news/id_6451211.html	<content>新闻内容:加强网络安全技术的研发和应用，织密网络安全“防护网”，堵住不法之徒利用网络危害公众利益和公共安全的路径。
<title>标题:澳洲财长维护联储独立性,澳元兑美元站稳0.75上方。	<resource>来源及时间:汇金网  2016年09月19日 11:06	<link>链接:http://www.gold678.com/C/20160919/201609191052412117.html	<content>新闻内容:新浪贵金属|黄金网|搜狐黄金|益盟操盘手|网易期货|和讯黄金|MSN理财|金融界黄金频道|白银人民币|环球外汇网世界工厂网|基金买卖网|爱卡网|富宝资讯|长江有色金属网|中国有色网|期货中国网|叩富网|南方财富网|股市在线中国能源网|保保网|价值中国网|亚汇外汇网|中国集币在线|中铝网|中国会计网|华商财经|数米基金网|智天贵金属银大贵金属|华茂黄金|领峰贵金属|融亨贵金属|绿色网站大全|沃保保险网|中民保险网|慧择网|健丰贵金属|益盟操盘手第一黄金|中国纸金网|24K99|华尔街见闻|资本魔方|中青网财经|金道贵金属|中国日报网财经|创业板|长城网财经频道英伦金融|国际珠宝网|幸福黄金网|财股网|财库网|P2P网贷系统|安心贷|中金网|百度财富|保保网|股城网
<title>标题:江苏淮阴:打好保障“三秋”农机生产安全“组合拳”。	<resource>来源及时间:中国农业机械网网  2016年09月19日 09:50	<link>链接:http://www.nyjx.cn/news/2016/9/19/2016919995082988.shtml	<content>新闻内容:秋季农忙即将开始，为保障“三秋”农机生产安全，巩固农机“打非治违”成果，切实维护人民生命财产安全，淮阴区农机局多举措加强农机安全生产工作。一是强化组织领导。成立由该局分管领导任组长、相关科室、直属单位负责人为成员的淮阴区“三秋农机安全生产工作领导小组”，负责全区农机安全生产的组织领导、检查指导工作。二是强化宣传教育。通过专题会、现场会，举办安全培训、发放资料，开展警示教育、图片展和“平安农机通”等方式广泛宣传农机安全知识，强力营造农机安全生产社会氛围。三是强化责任落实。严格落实“管行业必须管安全，管生产必须管安全”的要求，落实谁主管谁负责，谁检查谁负责，谁签字谁负责工作责任制，明确管理科、监理所、农机站农机安全生产责任和职责。四是强化安全培训。适时举办农机驾驶人和安全警示教育培训班，开展农机安全知识、安全操作规程和农机使用维护知识培训。培训班上学习农机相关法律法规和农机安全知识；展示农机事故案例展板和安全生产挂图；播放农机安全警示片，剖析农机事故原因，深刻教育机手认识到农机事故的危害性和安全生产的重要性。五是强化安全检查。农机监理人员深入乡村道路、田间地头开展安全检查，检纠农机从业人员违反操作规程行为；加强对重点人员、重点路段、重点时段、重点场所的安全检查，严厉查处农业机械无牌无证、脱检脱保、违法载人、酒后驾驶和联合收割机私改粮仓等违法违规行为，为全区农机“三秋”生产提供安全有序的作业环境。（孙宏斌）
<title>标题:江苏淮阴多措并举保障“三秋”农机生产。	<resource>来源及时间:中国农业机械网网  2016年09月19日 09:18	<link>链接:http://www.nyjx.cn/news/2016/9/19/2016919961845366.shtml	<content>新闻内容:为做好“三秋”农机生产工作，淮阴区农机局以稳步增长作业机具、稳定提高作业水平、平稳有序作业为目标，多措并举，充分发挥农机具在“三秋”生产中的主导作用，保障“三秋”农机生产安全顺利进行。一是全面落实农机购置补贴政策。按照省、市主管部门要求，认真落实好购机补贴政策，坚持规范操作，阳光操作，确保补贴政策不折不扣兑现到农民手中。积极做好补贴机具的安装调试、技术培训和跟踪服务，保证“三秋”农机生产顺利进行。二是积极组织跨区作业。扎实做好跨区作业机具检修维护、跨区作业证发放、作业供需协调、机手培训、技术指导、信息引导、接待服务和订单合同签约等工作。以农机合作社为跨区作业重点，强化组织调度、推进区域协作，严格市场管理，促进机具顺畅转移、有效作业，努力提升秋季农机跨区作业的深度广度和质量效益。三是大力推广农机化新技术。组织技术人员深入生产一线，因地制宜开展技术示范训和指导，大力推广应用水稻机收――秸秆机械化还田――小麦种植机条播集成技术，加强农机农艺结合，切实提高“三秋”农机化生产科技水平。四是确保农机安全生产。深入开展农机安全生产专项行动和农机安全生产大检查，组织开展农机事故隐患排查治理，消除农机事故隐患；加强农机手安全教育和操作技术培训，不断巩固提升“平安农机”创建成果，确保秋季农机作业安全有序进行。（孙宏斌）
<title>标题:维护塘沽地区火灾形势稳定。	<resource>来源及时间:今晚报  2016年09月19日 07:52	<link>链接:http://epaper.jwb.com.cn/bhzb/html/2016-09/19/content_11_6.htm	<content>新闻内容:维护塘沽地区火灾形势稳定
塘沽分局与塘沽消防大队在业务技能培训、联勤联动等方面开展多形式的配合协作，有力提升了派出所消防执法监督能力，全面推进分局消防监督工作。围绕“九小场所”邀请消防部门针对消防执法检查工作中的薄弱环节进行消防业务讲座，对如何开展检查，检查重点在哪，发现问题如何处罚等环节进行了专业性的指导培训，让民警都能做到心中有数，真正达到“能查、会查、能管、会管”。分局联合塘沽消防大队组成检查组，对辖区各类“九小场所”消防安全落实情况进行联合检查，对发现问题的场所及时通报属地派出所整改，并落实问题督办。同时，对“九小场所”定期开展联合专项治理，由消防部门现场配合民警开展检查工作，对发现的问题隐患指导民警及时开展调查取证，逾期不改的由消防部门指导派出所行政处罚。截至目前，分局共联合塘沽消防大队开展联合检查11次，清理清查场所870余家。
<title>标题:《剑网3》资料片风骨霸刀体服维护完成。	<resource>来源及时间:多玩游戏网  2016年09月19日 18:09	<link>链接:http://jx3.duowan.com/1609/338235419149.html	<content>新闻内容:1、《剑网3》全新资料片“风骨霸刀”今日开测！95级团队秘境上阳宫、江湖百态第五身份——方士以及里世界·扬州率先开测。同时还有第十三门派霸刀、洛阳内城新场景、新五人秘境夕颜阁以及全门派武学调整等诸多内容将在之后的更新中陆续上线进行测试。
2、上阳宫团队秘境由上阳宫·观风殿和上阳宫·双曜亭两个部分组成，分为10人普通模式和25人英雄模式。·上阳宫·观风殿秘境中，侠士需陪同假扮成广平王李俶的建宁王李倓深入上阳宫，揭露狼牙军师徐归道设下的诈降阴谋。恶丐沈眠风、风雷刀谷弟子柳绯君、红衣圣女月华、山狼曹炎烈和白蔷郎独孤修都将成为侠士们突出重围的一个个难关。而郭岩、曹雪阳、燕忆眉等人也将在此秘境中遭遇新的转折。·在粉碎徐归道设下的天罗地网后，侠士将继续深入上阳宫，阻止安庆绪逃离洛阳城的计划。在此过程中，侠士将突破拜月长老黑齿元祐以及前大唐将领哥舒翰的阻挠直面伪燕王安庆绪。究竟最终结局如何？还请侠士前往上阳宫·双曜亭一探究竟。
3、方士是一个历史非常悠久，也极其隐秘的古老职业。只有当世界动荡，含有怨念的魂灵过多并逐渐开始影响阳间时，方士才会悄然出现，以五行之力度化怨念，直至阴阳调和。·作为江湖百态系统的第五身份，方士也将与里世界在本次测试中首次开放。里世界作为阴阳两界间的特殊空间，驻扎着许多由于拥有种种执念而不愿离去的灵魂。修习方士身份的侠士可通过秘法前往这个熟悉却又完全陌生的世界与灵魂进行沟通，协助他们解除执念，并探索里世界中的种种奥秘。里世界·扬州将在本次测试中率先登场，其他场景的里世界将在随后的测试更新以及版本更新中陆续登场，敬请期待。
<title>标题:龙岩市检察机关做好民事行政检察工作，着力维护司法权威。	<resource>来源及时间:海峡网  2016年09月19日 17:00	<link>链接:http://www.hxnews.com/news/fj/ly/201609/19/1009427.shtml	<content>新闻内容:“这钱一定要帮我要回来点，没想到他到处欠债啊。”郑某到法院起诉时一脸无奈。“我愿意在力所能及的范围内，偿还欠郑某的钱。”差点坐上被告席的李某态度却很配合。2015年1月19日，法院根据双方意见，出具了民事调解书。一场本来要闹到法庭上唇枪舌剑的借贷纠纷得到化解。根据双方的调解意见，李某夫妇在1月24日前共同偿还郑某借款本金200万元及利息。如果没有按约定还款，郑某有权对抵押物折价或者拍卖、变卖的所得款优先受偿。
经过检察院查明，李某因为债务缠身，为了防止其他债务人分走他的财产，在东窗事发前半年就和好友郑某积极谋划虚构借贷事实，并自导自演了这一出虚假诉讼的“闹剧”，检察院遂发出再审检察建议。2015年10月10日，郑某和李某因为涉嫌妨害作证罪被警方立案侦查。
在龙岩检察机关查办的虚假诉讼线索中，民间借贷纠纷比例占近八成。“民间借贷纠纷案件涉及的法律关系相对简单，一般都是亲友或利益共同体间合谋串通，伪造证据、虚构事实也比较容易，手段隐蔽，不易被发现。其目的无外乎恶意串通逃避债务和以多分执行款。所以我们在审查此类案件时格外注意。”龙岩市检察院民行处处长邱祥美介绍说。
在长期的打击虚假诉讼工作中，龙岩市检察院民行处逐渐摸索出了“龙岩模式”，通过加强与控申、公诉、林检等部门协作配合，建立健全内部信息沟通和案源线索审查、移送机制;主动与法院沟通协作，建立信息共享和虚假诉讼案源移送机制，重点筛查民间借贷纠纷案件、调解案件，以及涉及共有财产、优先权和关联企业间的财产纠纷案件，从中发现虚假诉讼线索，形成群策群力抓案源的良好工作局面，形成打击合力。
龙岩市全力做好武警救援部队后勤保障工作2016-09-19
温馨提示：抵制不良游戏，拒绝盗版游戏，注意自我保护，谨防受骗上当，适度游戏益脑，沉迷游戏伤身，合理安排时间，享受健康生活。
<title>标题:2016年广州市信息安全测评中心运行维护项目子项目2。	<resource>来源及时间:政府采购信息网  2016年09月19日 15:00	<link>链接:http://www.caigou2003.com/tender/success/2437686.html	<content>新闻内容:2016年广州市信息安全测评中心运行维护项目子项目2
广州公共资源交易中心受广州市信息安全测评中心的委托，于2016年08月26日就2016年广州市信息安全测评中心运行维护项目子项目2采用公开招标方式进行采购。现就本次采购的中标结果公告如下：
（二）采购项目名称：2016年广州市信息安全测评中心运行维护项目子项目2
<title>标题:维护社会和谐稳定。	<resource>来源及时间:光明网  2016年09月18日 01:00	<link>链接:http://news.gmw.cn/newspaper/2016-09/18/content_116236730.htm	<content>新闻内容:本报讯（记者王子阳通讯员李吉胜）中秋节期间，全省公安机关狠抓各项安保措施落实，全力维护社会大局稳定，共出动巡逻警力2.4万余人次、巡逻车辆7500余台次，全省未发生暴力恐怖事件，未发生个人极端暴力犯罪案件，未发生重大治安灾害事故、交通事故和火灾事故。
中秋节前，副省长、省公安厅厅长胡家福主持召开省公安厅专题会议，就中秋节安保工作作出全面部署。假日期间，胡家福始终坐镇省公安厅，实时掌握各地社会面动态，统筹指挥安保工作。省公安厅党委成员按照职责分工，分线加强督促检查。各地公安机关采取公安武警联勤武装巡逻、重点部位定点武装执勤等方式，切实加大社会面治安巡逻防控力度，最大限度挤压违法犯罪活动空间。
全省交警部门加大路面巡逻执勤力度，加强重点车辆路检路查，强化重点道路和易拥堵路段的疏导管控，严格查处酒驾醉驾、超员超速等严重交通违法行为，出动执勤警力8400余人次、车辆2900余台次，查处交通违法行为9000余起，全省未发生重大交通事故，未出现长时间、大范围交通拥堵。各级公安消防部门集中开展消防监督检查，派出警力430余人次，检查社会单位686家，整改火灾隐患820处，全省未发生较大以上火灾事故和造成人员伤亡的火灾事故。
各级公安机关从警力调配、预案编制、后勤保障等方面，全面做好应急处突准备，确保发生突发案事件能够快速反应、妥善应对、有效处置。同时，他们切实强化应急值守，严格执行领导干部带班制度、24小时值班备勤制度和工作报告制度，备足应急处突力量。
09G20峰会走红90后女保镖海量私照曝光
07副书记冒雨“私访”应点赞
09中老两国战略合作伙伴关系升级
<title>标题:阳春市妇幼保健院儿科综合大楼环境整洁维护和医疗运送等服务项目...。	<resource>来源及时间:政府采购信息网  2016年09月19日 12:00	<link>链接:http://www.caigou2003.com/tender/success/2436900.html	<content>新闻内容:广东广招招标采购有限公司受阳春市妇幼保健院的委托，于2016年9月13日就阳春市妇幼保健院儿科综合大楼环境整洁维护和医疗运送等服务项目（项目编号：0877-16GZTP01B134）采用公开招标进行采购。现就本次采购的中标（成交）结果公告如下：
二、采购项目名称：阳春市妇幼保健院儿科综合大楼环境整洁维护和医疗运送等服务项目
负责人：刘斌成员：周维柏、欧谦、穆汉卿、林华涛、赵素娥、汪敦意
<title>标题:青岛联通圆满完成天宫二号发射重点通信保障。	<resource>来源及时间:C114中国通信网  2016年09月18日 15:00	<link>链接:http://www.c114.net/news/100/a972824.html	<content>新闻内容:9月15日中秋月圆之夜，搭载天空二号空间实验室的长征二号运载火箭在酒泉卫星发射中心成功发射。青岛联通重点保障任务也圆满完成。
此次发射工作，山东为重保电路所承载ASON系统过境省份，青岛联通严格按照联通集团及山东联通相关要求认真做好相关电路重点通信保障工作。提前制定通信保障应急预案，并对相关电路做好重点标识。将重点通信保障涉及的网络设备维护工作落实到人，提前进行网络设备巡检，发现隐患和故障及时处理，提前准备好备品备件和抢修车辆。重保期间，安排专人加强干线机房巡检巡查以及网络设备的巡视监控，严格按照详实的应急预案和故障处理流程执行。发射期间无任何网络故障，保障了航天卫星发射期间的通信线路安全畅通。
免责声明：本文仅代表作者个人观点，与C114中国通信网无关。其原创性以及文中陈述文字和内容未经本站证实，对本文以及其中全部或者部分内容、文字的真实性、完整性、及时性本站不作任何保证或承诺，请读者仅作参考，并请自行核实相关内容。
・进一步响应提速降费青岛联通套餐外国内流量资费下调10%(9-21)・青岛联通定制化信息化培训效果明显(9-21)・青岛联通农村广覆盖工程取得阶段性成果累计建站2235处(9-18)・青岛联通黄岛区分公司多措并举降低基站故障率(9-18)・青岛联通鼓励营业厅创新提升服务水平(9-18)・青岛联通黄岛分公司加强用户维系工作(9-18)・青岛联通历时4年完成错埠岭地铁站干线监护工作(9-18)・青岛联通积极抢修确保干线光缆安全(9-13)・青岛联通IDC出口带宽扩容至3400G(9-13)・青岛联通职工代表巡视成常态(9-13)
・SK电讯携手三星成功进行毫米波5G基站切换试验9/21・美国康卡斯特宣布明年加入移动服务市场9/21・诺基亚CEO称smallcell是重要业务未来三年市场将达到67亿美元9/21・诺基亚计划大举进军企业业务9/20・CCA：美国2G网络关闭引小型运营商担忧9/18・爱立信高通中兴等成立Avanci专利授权平台旨在加速物联网发展9/18・火爆！浙江联通iPhone7首发，保时捷壕华专车+网红主播来助阵！9/16・印度电信市场面临剧烈动荡RelianceJio能否改变游戏规则？9/14・软银宣布计划推出LoRaWAN物联网网络9/13・新西兰Chorus计划下月在全国推出千兆宽带服务9/12・韩国SK电讯推出人工智能服务NUGU[图]9/2・欧盟批准3意大利/Wind合并交易绿灯条件是新运营商进入市场9/2
<title>标题:南京铁通全力以赴做好G20峰会通信安全保障工作，-，电信，-，科技讯-...。	<resource>来源及时间:科技讯  2016年09月18日 10:01	<link>链接:http://www.kejixun.com/article/160918/224376.shtml	<content>新闻内容:G20峰会备受世界瞩目，南京作为华东片区的第二大城市，安全保障工作绝不容忽视。为此，中移铁通南京分公司结合上级公司要求，对G20峰会通信保障工作进行动员、部署，确保整体通信保障工作万无一失。
南京分公司将G20峰会通信安全当作重要的政治任务，一是高度重视，加强领导。分公司迅速成立了安全保障工作组，研究部署安全保障的具体工作，牢固树立“安全第一、预防为主、快速反应”的理念，采取各种方式保证工作到位、措施到位、人员到位，细化措施，加强配合，形成合力；二是加强网络和信息安全意识。在全公司范围内加强网络和信息安全教育，提高全体员工网络安全防范的意识。加强对通信枢纽、干线等重点部位的“四防”工作，严格执行通信机房出入管理制度；三是开展“找短板、补短板”全方位排查。公司组织安全检查活动，对所有的安全区域进行细致的检查，不留死角，特别是在网络安全保障方面，要求维护中心对所有管内注册的网站、各出口流量进行24小时监控、拨测，对上级发布的安全信息立即处理，凡威胁网络信息安全的一律关停；四是加强安全情况监控分析和应急处理工作。全面启动通信保障应急预案，加强网络监控，重要通信网络要实行7×24小时双人双岗值守。加强网络与系统的安全防护和监测工作，做好公共互联网上木马、僵尸网络和手机恶意软件等安全威胁的监控及清理工作，防范窃取用户隐私或欺诈用户的行为。同时提前做好备件、跳纤等应急抢修物资准备工作，确保整体通信保障工作万无一失，为G20峰会成功举办营造良好的和谐环境。
<title>标题:首都机场博维公司圆满保障中秋小长假设备运行。	<resource>来源及时间:国际空港信息网  2016年09月18日 19:22	<link>链接:http://www.bjcaac.com/bz/78104.html	<content>新闻内容:中秋节自古以来就是中华民族一个象征着家人团聚，共度天伦的美好时光。就是在这样的一个节日里，恰逢雷雨天气，再一次考验了博维公司的运维保障能力。博维人坚守岗位、周密部署、严守真情服务底线，有效保障了设备设施安全平稳运行，圆满完成“中秋”小长假保障任务。
行李设备维保
行李系统统筹协调保障旅客行李无遗漏。博维公司行李系统中控室安排专人进行航班计划分配，同时安排行李控制专人与信息部核实航班信息，确保航班信息准确无误。行李系统在每日航班办理值机前，都会对设备进行专项的航前检查，同时安排专人对值机柜台空筐储备、行李传送进行保障，在行李全部传送完毕后，与地服人员核对行李总数，确保行李准确无遗漏。中秋假期期间，共传送出港行李208270件，进港行李169930件。
捷运系统真情服务保旅客有序出行。中秋小长假前夕，捷运系统部提前做好运行风险提示，对雷雨等特殊天气保障工作进行提示，提醒员工穿好防护用品、注意安全，全面部署设备及物资、保障人员、设备巡视等工作，并按照可能出现航班大面积延误的情况进行准备。中秋小长假期间，在旅客进出港高峰时段，博维公司捷运系统还安排了经验丰富的员工在站台值守，站台值守身着绶带，为旅客答疑解惑，引导旅客有序乘车;安排业务骨干随时巡视轨道区积水情况，并根据降雨量，不定时进入轨道区启动防汛水泵排水，观察道岔运行情况，确认走行面及动力轨有无影响车辆运行的外来物，随时应对突发情况。在中秋小长假期间共调配列车3286车次，列车行驶13054公里，运送国际旅客达147413人次。
客桥运行维修“360”无死角跟踪。为了在中秋团圆的节日期间保证客桥安全优质服务，节前，博维公司客桥系统在班组范围内召开中秋保障动员会，强化安全服务环节重点，安排骨干力量值班、备班。中秋小长假的三天里，客桥运行模块继续全面推进落实“客桥360安全操作法”的使用，全面记录准备桥、对桥和撤桥的详尽动作。客桥维修模块在节日前期，安排技术骨干力量提前做好设备检修维保，防患于未然。针对紧急突发的设备维修进行了全面的培训演练，提升专业的技能和机敏的反应能力，为中秋假期客桥的运行平稳保驾护航，保障设备运行和航班抵离的正常。中秋期间，启动了两次小、中雨保障程序，客桥运行模块加强防范提高巡视检查力度，各模块主管、班长到各个桥位进行全程监控，在特殊的节日、特殊的天气里保障客桥安然运行。三天小长假期间，共计保障航班2931班、其中要客航班17班、完成对撤桥5093架次、完成桥载400Hz电源和桥载空调保障6499架次。
信息保障系统开展换季维保备战两节保障。航班信息显示设备是机场和旅客进行第一时间对话的“窗口”，信息显示及时、准确、清晰是系统的运行最高标准。中秋前信息保障系统对T2二层国内、国际出发航显大屏及一层国内、国际拼接航显大屏进行了换季维保工作。为不影响首都机场运行，维保工作都是在每日夜航结束后进行。面对设备老化、作业时间紧张、可操作空间有限、登高、高温、高尘等困难。维保人员并没有退缩，积极应对，严格按照操作标准及安全规范标准和负面清单落实每台设备的维保计划，根据现场的环境特点，特别对工控机进行了除尘、清洁、检测，对屏体进行除尘清洁，对其它部件进行除尘清洁。维保后的航显大屏提升了工控机运行稳定性、拼接单元的稳定性、各部件稳定性，提高了显示效果，为旅客顺利出行提供了及时、准确、清晰的航显信息。接下来，信息保障系统将根据近期电视监控系统摄像头及外沿摄像头梳理排查的结果进行换季维保工作，并将在供冷结束后启动楼宇系统过渡期维保，全力备战供暖季。
专项维护电扶梯设备提升旅客乘坐舒适度。专项维护是博维公司机电保障系统多年来探索出的重要运维方式，是对正常维保工作的有益补充，更是机电保障系统真情服务旅客的重要组成部分。专项维护可以有效降低设备的故障率，大幅度提升设备的安全裕度和旅客乘坐的舒适度。中秋前夕，机电保障系统调配技术骨干主抓维护，陆续开展对电梯、扶梯专项维护工作。
车辆维修中心多措并举、合理部署。在假日到来之前，车辆维修中心详细地部署了各项工作。车辆维修中心根据日常车辆维修数据信息，对常用油液、滤芯等常用配件提前采购，避免节日期间因供应商休息导致配件不足，影响客户车辆使用。在节日期间，车辆维修中心合理安排值班人员和备班人员，确保在不影响保障任务的前提下，让员工与家人团聚，过好中秋节。同时，车辆维修中心高度重视安全教育工作，尤其是机坪安全工作，强调员工在节日期间依旧像平常一样严格执行控制区证件管理规定及飞行区相关管理规定。并在节日前夕，认真检查设备设施状态，消灭安全隐患，保障节日期间安全平稳运行，全力做好中秋期间车辆保障工作。节日期间，车辆维修中心共保障首都机场车辆58台，其中现场救援2台，配餐公司重点航班保障2台。
凡本站及其子站注明“国际空港信息网”的稿件，其版权属于国际空港信息网及其子站所有。其他媒体、网站或个人转载使用时必须注明：“文章来源：国际空港信息网”。其他均转载、编译或摘编自其它媒体，转载、编译或摘编的目的在于传递更多信息，并不代表本站对其真实性负责。其他媒体、网站或个人转载使用时必须保留本站注明的文章来源。文章内容仅供参考，新闻纠错airportsnews@126.com
一架海监直升机在浙江
<title>标题:无理由退房，安心保障置业无忧。	<resource>来源及时间:新浪沈阳房产  2016年09月18日 17:20	<link>链接:http://sy.house.sina.com.cn/scan/2016-09-18/16556183196497484760554.shtml	<content>新闻内容:跨入新世纪以来，高额房价无疑影响了整个中国新一代青年的生活；购房置业一直是80、90后一大难题，称之为一生梦想也不为过。房价高、置业难、购房风险无一不是压在头上的巨石。有鉴于此，恒大地产立足民生，推出无理由退房政策以及各项购房优惠。让利于民，对全国置业者们来说毫无疑问是一个巨大的福音，有了购房保障，完全无须担心买房后的一系列问题。恒大集团作为世界500强企业的实力保障也让置业者们更加安心。
跨入新世纪以来，高额房价无疑影响了整个中国新一代青年的生活；购房置业一直是80、90后一大难题，称之为一生梦想也不为过。房价高、置业难、购房风险无一不是压在头上的巨石。有鉴于此，恒大地产立足民生，推出无理由退房政策以及各项购房优惠。让利于民，对全国置业者们来说毫无疑问是一个巨大的福音，有了购房保障，完全无须担心买房后的一系列问题。恒大集团作为世界500强企业的实力保障也让置业者们更加安心。
恒大集团董事局副主席、总裁夏海钧22日在2016中国房地产500强测评成果发布会上表示，住宅是商品的一种，理应像其他商品一样获得“包退”承诺。实施无理由退房是企业发展的需求，将推动房企提高产品质量，提升企业管理水平。同时，维护购房者权益是企业应尽的社会责任。因此，从2015年4月16日起，恒大正式在全国实施无理由退房。夏海钧还在会上倡议全行业推行无理由退房。他表示，住房问题是重大民生问题，以优化产业结构、提升产品质量为主要方向的供给侧改革，为房地产业的品质与售后服务提出了更高要求，但目前行业仍有不少问题亟待解决。他认为，无理由退房将进一步保障老百姓的购房权益，促进行业完善售后服务、提升产品品质。
精装山海美宅贴心物业保障
恒大御景湾，全山海精装美宅的推出，让热爱风景，而不喜操劳的家庭，多了一个完美的选择。所谓精装，您听着没什么感觉，不过是一种概念，可是一旦算起来，就吓你一跳，您从毛坯到装修的过程，中间所需要花费的人力、物力以及装修花费；然后到布置家具等价格都远远超过精装房，最主要的是还得浪费许多时间。而恒大御景湾精装房则即买即住，方便而有保障。作为中国精品地产领导者，精装房先驱。恒大地产精装品质得到了无数置业者们的交口称赞，恒大御景湾无论是设计风格、家装材料和名牌家私都彰显着恒大品牌价值。拥有国家一级物管资质的金碧物业更是对业主们日常生活进行360°全方位保障。一般来说，物业的服务程度标准决定着生活舒适度，二十一世纪的现代，舒适、安全一直是购房一族最关心的问题。能否让家人处在一个安全舒适的生活环境中在选房方面实为关键，而拥有环境与安全双重保证的住所，更是广大购房者心中的梦想家园。而恒大御景湾正是一个很不错的选择，项目不仅在背依山林，面向大海，拥有绝佳的山海景观，在物业服务方面同样极力争取完美。以“整体联动、技人结合、功能封闭、区域配防、内紧外松”的管理运作模式，实行每天24小时安保巡逻，人性化360°管家为业主贴心服务，让每一位业主能尊享安全与舒心的阳光生活。
食物有保质期，家居用品也有使用期限，不过，这些很多人都不知道，但超龄服役的家居用品却隐藏着各种危机，比如细菌超标、存在安...[详细]
<title>标题:“城管”放假不放松,保障市民度佳节。	<resource>来源及时间:大众网  2016年09月18日 13:00	<link>链接:http://qingdao.dzwww.com/xha/xhayw/201609/t20160918_14919187.htm	<content>新闻内容:本报讯日前，记者从区城市管理局获悉，为保障中秋节、国庆节期间市民生活出行舒心愉快，该部门对节日期间燃气安全保障、污水处理等与老百姓生活息息相关的行业进行管理调度，提高服务保障水平，确保市民度过一个欢乐祥和的节日。
记者了解到，为确保节日期间气源稳定和燃气安全，满足节日期间居民生活用气和工商业用气以及车用燃气的用气需求，确保节日期间全区不间断供气。该部门开展燃气企业安全生产专项检查，发现问题限期整改，及时消除安全隐患，加大燃气设备维护和燃气管网巡检管控力度，对重点用户、人口密集区的小区用户进行入户安全检查；根据《燃气突发事件应急预案》，专业抢险、抢修人员与专业抢险仪器、车辆24小时值班，做到随时待命，快速反应、处置及时，确保居民用气安全。
同时，集中对城区污水泵站及雨、污排水管网进行维护、清掏，杜绝冒溢、积水现象，确保市民出行无忧。此次行动共维护泵站21座，消除设备隐患9处，清挖污水井2267个，雨水井3150个，雨水斗12446个，清理淤泥及各种垃圾885立方，更换雨水篦子13个、检查井盖17个。另外，双节期间将安排养护单位加强设施巡查员的巡查频次，成立3支管道应急队伍和1支泵站应急队伍，以应对双节期间突发事件能及时有效的处置。
此外，还要求各物业单位在节前对所有物业管理项目的电梯、消防、配电室、供水、供电、消防等共用设施设备的运行情况进行一次全面检查，发现问题立即解决，做好节日期间值班工作，确保节日期间全天物业管理和服务工作不断档。同时，做好超限运输的准备，制定节日期间排班表，转运维修24小时有人值守，确保节日期间垃圾转运工作平稳运行。
<title>标题:实木办公桌选购，实木办公桌养护。	<resource>来源及时间:吉屋网  2016年09月18日 09:05	<link>链接:http://www.jiwu.com/news/2627907.html	<content>新闻内容:您的位置:全国楼市资讯>实木办公桌选购实木办公桌养护
实木办公桌的选材要求比较高，所用的材料是不能经过再次加工的天然原木，不能使用任何板材，包括桌面、抽屉的门板，侧板等都是采用实木制成的。天然实木可以吸收紫外线，并有优良的调温调湿的作用，他可以反向控制温湿度的变化。接下来小编为大家介绍实木办公桌选购及实木办公桌养护。
实木办公桌养护
1、要防止阳光暴晒，尽量摆放在能躲避阳光的地方，这样不仅不会影响室内采光，又可以维护办公桌。要经常对办公桌进行检查，避免办公桌有损害的情况下继续使用。办公桌如果已经损害，例如螺丝松了脱落等，如果没有及时发现，还继续使用办公桌，使办公合作在“受伤”的情况下继续使用，会加剧它的损害，严重的话还会使整个办公桌塌下。
相关新闻
相关问答
<title>标题:依法保障和促进科技创新|天津:出台意见保障创新驱动发展-新华网。	<resource>来源及时间:新华网  2016年09月17日 09:52	<link>链接:http://news.xinhuanet.com/legal/2016-09/17/c_129284443.htm	<content>新闻内容:本报讯（记者陶强通讯员白春安）天津市检察院近日制定出台了《关于充分发挥检察职能依法保障和促进创新驱动发展战略实施的意见》（下称《意见》），就天津检察机关保障和促进创新驱动发展战略实施规定了10个方面内容。
《意见》要求，要善于运用法治思维和法治方式，综合发挥打击、监督、预防、教育、保护等检察职能，为创新驱动发展提供有力保障。要围绕科技创新和制度创新中的问题开展司法调研服务，努力探索创新驱动环境下检察工作服务大局的有效途径，不断完善服务保障措施，提高工作的针对性、准确性和实效性。要准确把握法律政策界限，依法支持、保护科技创新，维护创新主体的合法权益。要依法履行好批捕、公诉职责，突出打击侵犯商标权、专利权、著作权，以及侵犯商业秘密、非法经营同类营业和制售假冒伪劣商品等妨碍科技创新的犯罪，及时打击处理侵犯科研人员人身权益、财产权益的犯罪，保障创新主体的动力和合法权益。重点打击和专项整治涉及高新技术、关键核心技术，事关国家和社会利益，直接关系群众生命安全和健康，以及网络侵权等恶意侵权、反复侵权的犯罪，支持、保护各类主体依法开展科技创新和制度创新。
《意见》还对惩治和预防科技领域职务犯罪、强化对科技领域诉讼活动的法律监督、广泛开展法律服务、为创新驱动发展创造良好的政务环境和法治环境作出了具体规定。
<title>标题:爱国爱疆爱教,维护民族团结,珍惜美好生活，肖尔巴格乡合尼村开展...。	<resource>来源及时间:中国日报  2016年09月17日 11:50	<link>链接:http://www.chinadaily.com.cn/dfpd/xj/bwzg/2016-09/17/content_26810886.htm	<content>新闻内容:9:30整，当国歌响起，在场所有人员肃立行注目礼，看着五星红旗冉冉升起，飘扬在村委会的上空。升旗仪式结束后，自治区新闻出版广电局住肖尔巴格乡"访惠聚"工作组总领队、合尼村工作组组长赛力克o巴勒夏提还向参加活动的村民做了热情洋溢的宣讲。他围绕"新疆自古以来就是祖国不可分割的一部分"、"认真贯彻党的宗教工作基本方针，切实保护信教群众的合法权益"、"信教群众要发扬爱国主义精神，担负起维护祖国统一、民族团结、社会稳定重要责任"等方面开展宣讲，并希望合尼村的父老乡亲们切实按照自治区党委维护稳定电视电话会议的部署和陈全国书记"一个目标、一个机制、一个长城、十项措施"的要求，从自己做起，从家庭做起，争做守法、明理、诚信的好公民、好教民，共同承担起维护民族团结的重任，让民族团结之花永放光芒，让社会更加和谐稳定，共同为合尼村美好的明天而不懈努力。
版权保护：本网登载的内容（包括文字、图片、多媒体资讯等）版权属中国日报网（北京英信联信息咨询公司）独家所有使用。未经中国日报网事先协议授权，禁止转载使用。给中国日报网提意见：contact@chinadaily.com.cn
<title>标题:航浚16轮紧急转战黑沙洲南水道开展维护性疏浚。	<resource>来源及时间:中国水运网  2016年09月18日 17:06	<link>链接:http://www.zgsyb.com/html/content/2016-09/18/content_592945.shtml	<content>新闻内容:据了解，黑沙洲南水道近期河床演变加剧，泥沙淤积影响了该水道行轮通航安全，险情刻不容缓。该轮接到指令后，第一时间组织召开航次及动员会议，紧锣密鼓安排部署船舶开航前各项准备工作。14日4时，该轮从张家港起锚开航，15日16时安全抵达黑沙洲南水道。在该局航道维护总指挥部的统筹协调下，该轮积极与当地海事、航道部门进行了沟通交流，共同分析黑沙洲南水道淤积趋势，研讨部署了施工方案，明确了各方职责，提出了工作要求。
目前，该轮已在该水道开展维护性疏浚。
涟水航道站检修助...
镇江航道处设标协...
随着习近平主席出访中亚四国，建设“丝绸之路经济带”的概念迅速引发国内外各方热议。
习近平总书记在听取京津冀协同发展工作汇报时强调，实现京津冀协同发展是一个重大国家战略，要坚持优势互补、互利共赢、扎实推进，加快走出一条科学持续的协同发展路子。
<title>标题:山东加快市民化进程维护农民土地承包权、宅基地使用权等。	<resource>来源及时间:云财经  2016年09月18日 17:14	<link>链接:http://www.yuncaijing.com/news/view/6446899	<content>新闻内容:新华社济南９月１９日专电记者１９日从山东省财政厅获悉，山东省近日出台一系列财政政策措施，力争用３年左右时间，使吸纳农业转移人口较多地区的财政保障能力明显增强，全省外来务工人员市民化、城中村城边村原有居民市民化、其他农村地区就地转移就业人口市民化进程明显加快。
山东省要求，维护好进城落户农民的合法权益，不得强行要求其转让土地承包权、宅基地使用权、集体收益分配权，不得以转让三项权益作为落户条件。对拥有土地承包权的农业转移人口，继续享有以土地为发放依据的农业补贴，消除进城落户农民的后顾之忧。
支持完善统筹城乡的基本医疗保障制度，构建统筹城乡的基本养老保障体系，以及将农业转移人口纳入住房保障体系等。
山东省将强化财政激励措施，促进农业转移人口“三个市民化”，包括支持产业融合发展带动农民就地就近市民化，建立农业转移人口市民化奖励机制，建立支持农业转移人口市民化财政政策动态调整机制，建立农业转移人口市民化成本分担机制等。
<title>标题:广西发文要求稳妥推进网约车新政，保障人民出行权益。	<resource>来源及时间:海外网  2016年09月18日 11:02	<link>链接:http://finance.haiwainet.cn/n/2016/0918/c352345-30332459.html	<content>新闻内容:中国网财经9月18日讯据广西壮族自治区交通运输厅官网消息，经过两年多的反复修改论证，7月26日和27日，我国深化出租汽车改革的两个文件——《网络预约出租汽车经营管理暂行办法》和《关于深化改革推进出租汽车行业健康发展的指导意见》
为进一步统一思想认识，加深对两个文件主要内容的理解，交流下一步落地实施的思路和重点，8月25日，自治区交通运输厅举办深化出租汽车改革两个文件宣贯培训会，组织各地交通运输局领导和道路运输管理机构的负责人学习领会两个文件精神，凝心聚力推动我区网络预约出租车(以下简称网约车)新政落地实施。
随着时代发展，传统出租汽车在服务供给的数量、品质、结构等方面，跟不上消费需求的新变化，而深化出租汽车行业改革就是为了维护好最广大人民群众的根本利益，满足好社会公众多样化、差异性的出行需求，保障好乘客的安全出行和合法权益，使人民群众有更多获得感。
自治区交通运输厅副厅长黄汝生在宣贯会上强调，“深化出租汽车改革意义重大、影响深远，各地交通运输管理部门要牢固树立政治意识、大局意识、责任意识和忧患意识，把思想认识统一到对改革重要性、紧迫性、复杂性的认识上来，统一到两个文件确定的改革原则和方向上来，稳中求进，坚决打赢这场改革攻坚战。”
新业态的持续冲击，为倒逼传统出租行业革除积弊和转型升级带来有利时机。但网约车的兴起，特别是近两年来的迅猛发展，任其在法律之外“无序生长”，也会带来乘客合法权益得不到保证、经营模式不可持续等问题，导致累积的风险越来越大。此外，传统出租驾驶员迫切希望公平竞争，网约车驾驶员迫切希望化解身份焦虑、消除从业风险，而推动行业健康可持续发展只能依靠深化出租汽车行业改革。
新老业态的矛盾愈发激烈，而解决这一问题就迫切需要通过深化改革促进新老业态的融合，平衡利益关系，让出租车行业得以可持续发展，保障广大乘客们的权益。就如何稳定推动深化改革，黄汝生说：“出租汽车行业与发展事关人民群众出行，事关社会稳定大局，正确处理好改革、发展和稳定的关系，是决定出租汽车改革成败的关键。各地在制定和实施政策过程中，要分清轻重缓急，有序推进实施。既要坚定不移地推进改革，实现行业持续发展，又要切实维护行业及社会稳定。”
“出租汽车改革是个重要的民生问题，也是个涉及城市交通发展依靠谁、为了谁的大问题，此次深化出租汽车改革就是坚持以人民为中心作为根本出发点的。”黄汝生在宣贯会上态度明确地说道。此次出租汽车行业改革正是体现了人民利益高于一切的基本原则。而我区交通运输主管部门也将围绕着这一基本原则和出发点，因地制宜，稳妥地推进改革。
我区将按照“加快完善城市基础设施，完善城市路网结构，提高公共交通分担率”的要求，一是大力发展城市公共交通，解决公众“出行难”问题，鼓励市民优先选择公共交通出行、合乘出行，提升城市交通整体运行效率。二是根据城市经济社会发展变化，综合考虑人口数量、经济发展水平、车辆里程利用率、城市交通拥堵状况等因素，定期评估并科学确定出租汽车运力规模及在城市综合交通运输体系中的分担比例，构建包括巡游车、网约车在内的多样化服务体系，努力满足公众个性化出行需求。三是通过价格杠杆调节供需关系，出租汽车与公共交通形成合理的比价关系，优化出行结构。
同时，我区也将积极抓住国家实施“互联网+”行动和大数据战略的有利时机，创新出租汽车服务方式，研究巡游车和网约车协调发展机制，促进巡游车和网约车公平竞争、融合发展，实现出租汽车服务多样化。除此之外，我区还将把网约车纳入交通运输行业管理体系中，目前，自治区交通运输厅正在会同相关部门加紧研究制订广西出租汽车发展改革实施意见，同时各城市也在加紧研究制订各城市的网约车实施细则和政策措施，争取于11月1日前出台实施。
赞
女子冲浪不知鲨鱼尾随
<title>标题:歙县城区公共亮化维护管理服务项目招标公告。	<resource>来源及时间:政府采购信息网  2016年09月18日 08:00	<link>链接:http://www.caigou2003.com/tender/notice/2432480.html	<content>新闻内容:歙县城区公共亮化维护管理服务项目招标公告
歙县城区公共亮化维护管理服务项目，主要内容：
1.1服务内容：歙县城区主次干道、街巷、公园广场、景观（桥梁、墙体等亮化）区域公共亮化维护管理服务，详见《城区亮化设施统计表》。
1.2服务要求：对城区公共照明设施（包括亮化设施亮灯率、电缆线路、配电箱、专用变压器等设施）进行日常巡查、养护、应急抢修（含设施偷盗）、灯具清洗等基本维护服务并做好日常配合和亮化设施购置更换工作，设施完好率100%。城区主次干道亮化设施亮灯率96%以上，小街小巷亮化设施亮灯率98%以上，公园广场及景观亮化率达95%以上（不可坑力因素除外，重大活动或重大节日按规定时间亮灯，并要求亮灯率达到100%）。具体详见《歙县城区公共亮化维护管理服务项目考核暂行办法》。
2.1投标人须满足《中华人民共和国政府采购法》第二十二条的相关要求,并提供下列材料：
2.2投标人须是独立承担民事责任，营业执照范围具有“城市亮化（建设、维护）”或“城市照明（建设、维护）”的相关内容的企业法人或个体工商户；
2.3其他要求：投标人中标后需自行提供相应作业工具，所有工具的维修、运行费用中标单位自行承担。
四、投标保证金
本项目须缴纳投标保证金金额：人民币70000元。请于2016年10月13日8时00分前（以到账时间为准）从投标人基本帐户（如投标人为非企业法人，可从投标人负责人账户）以电汇或银行转帐方式汇至：
<title>标题:宝鸡金融机构全力维护网络安全。	<resource>来源及时间:光明网  11小时前	<link>链接:http://news.gmw.cn/newspaper/2016-09/21/content_116352994.htm	<content>新闻内容:近日，以“网络安全为人民，网络安全靠人民”为主题的2016年网络安全宣传周活动正式启动。我市各金融机构作为维护网络安全的重要成员，为增强公众的网络安全意识，让网络金融安全知识深入人心，充分利用各种渠道，全方位将网络金融安全贯穿在日常工作中。近日，记者对我市的金融机构进行了采访。
网络敏感信息专人保管
硬件管理方面，人行宝鸡中支将内部业务网与外部互联网进行物理隔离，日常业务网与办公网进行地址绑定隔离，个人手机、U盘等工具禁止直接与业务网、办公网互联；在软件管理方面，运用多种防病毒系统检测、非法入侵筛离、重要系统升级或补丁推送等措施进行防范。在内控管理方面，坚持“谁主管谁负责、谁运行谁负责、谁使用谁负责”的原则，对业务网的CA证书、重要系统密码、IP地址、域名、网络拓扑结构等敏感信息实行专人保管。
同时，对于风险掌控，人行宝鸡中支对银行业金融机构的手机银行、网上银行等经营业务，定期不定期开展检查，及时有针对性提出相关金融网络信息安全风险提示。
银监会和公安部共同建立了“电信诈骗涉案账户查控专线”（以下简称“专线”）。要求银行设立专人转岗保障“专线”运行，加大追回赃款、减少损失的力度。今年三月，银监局宝鸡分局按照要求及时组织、协调各银行向省银监局报送了联系人，形成打击治理电信网络新型违法犯罪的强大合力。
公安部发现查控需求时，通过“专线”将需求查询、冻结的涉案银行账号和相关司法文书直接发送至相关银行。据了解，账号查询在48小时内以电子版形式通过平台专线反馈，账号冻结在24小时内予以冻结，并通过平台进行反馈。目前，18家全国性商业银行在宝鸡的分支机构以及省农村信用社的分支机构已确定报送联系人。
工商银行宝鸡分行信息科技部工作人员介绍，融e联客户端软件是工商银行自主研发的，向个人客户提供移动金融服务的手机客户端软件，支持跨通信运营商、跨手机操作系统的即时通讯平台。据了解，融e联不仅可以更安全地接收余额变动提醒的信息，免除诈骗短信和骚扰短信风险，还能随时随地进行线上咨询，线上进行网点预约取号等。
9月19日，2016年网络安全宣传周启动的第一天，建行宝鸡分行就第一时间向用户推送宣传信息，提醒用户更换使用芯片卡，经常更换银行卡密码，谨防各种诱惑和诈骗是保护个人账户不受损失的关键。建行宝鸡分行办公室工作人员介绍，如今，手机的使用率和普及度非常高，而输入手机短信验证码是进行网上交易非常重要的一个步骤，所以建行宝鸡分行常年利用手机这一载体，通过短信、微信公众号等推送反诈骗信息，就可以起到很好的提醒作用。
工作人员指导你
下载正规正确的手机、PAD的证券交易客户端是进行网络交易的大前提，当山寨网站、山寨APP、山寨热线迷惑老百姓的选择时，大家不妨去西部证券的营业厅寻求工作人员帮助。
西部证券经二路营业所工作人员告诉记者，在西部证券的各大营业所，有宣传板、宣传折页、海报等多种方式展示客户端的二维码，当用户不会下载操作或下载过程中遇到困难，工作人员会进行指导，也会告诉大家一些防骗小知识，以提高大家的风险意识。
09G20峰会走红90后女保镖海量私照曝光
07副书记冒雨“私访”应点赞
09中老两国战略合作伙伴关系升级
<title>标题:【网络安全宣传周】维护网络安全，政府要挺在前。	<resource>来源及时间:山西新闻网  6小时前	<link>链接:http://www.sxrb.com/sxxww/xwpd/sdgc/6371205.shtml	<content>新闻内容:在9月19日召开的2016年国家网络安全宣传周开幕式上，中央网络安全和信息化领导小组副组长刘云山指出，各级党委和政府要把网络安全工作摆上重要位置，切实履行领导责任，严格落实网络安全责任制。各有关方面要各负其责，协同推进网络安全工作。维护网络安全，政府之所以要挺在首位，是因为网络安全与国家主权、国家安全息息相关。国家主权是国家固有权利，也是国家独立的重要标志，而国家主权在网络空间有着天然的延伸。因此，维护网络安全与维护国家主权安全具有同等重要作用。随着全球互联网技术的迅猛发展，我国国民经济和社会信息化建设进程全面加快，网络安全的重要性日益凸显。可是不容忽视的是，当前国际互联网领域并不太平，黑客窃密事件层出不穷，而境外敌对势力针对我国网络的攻击、破坏、恐怖活动也从未停止。在一定程度上，网络安全问题已经成为影响我国信息化建设的重要因素。正是基于以上两方面的原因，各级党委政府要切实担负起维护国家网络安全的重任，把各项工作做扎实、做深入、做到位，争取做到思想上高度重视、举措上精心谋划、资源上统筹整合，努力使维护网络安全的理念入脑入心。那么，在具体实施过程中应该注意哪些方面的问题呢？首先，要加快维护网络安全建章立制的进程。各级党委政府要严格贯彻落实习近平总书记在4月19日主持召开的网络安全和信息化工作座谈会上，关于维护网络安全的重要讲话精神，加快本地区维护网络安全行政法规和部门政策的完善修订，使得这项工作能够在法制环境中快速发展。其次，要深入推进打击网络安全犯罪的专项行动。由于国家安全体系中的政治安全、军事安全、经济安全、文化安全、社会安全、科技安全、信息安全等都与网络安全密切相关。因此，要严厉打击各类网络安全犯罪事件，加强网络安全保障力度，从而全方位保障国家安全。最后，网络安全为人民，网络安全也要靠人民。当下，互联网已经延伸到千家万户，PC端和手机客户端的广泛应用，使得各个网络之间高度关联，黑客组织可以通过攻破任何一个节点达到整体犯罪的目的。这就提醒我们，维护网络安全是全体公众的责任，需要政府、企业、社会组织、广大网民共同参与，通过共筑网络安全防线，为国民经济和信息化建设打造一个安全、可靠的网络环境。（朔风平）
山西日报、山西晚报、山西农民报、三晋都市报、良友周报、山西经济日报、山西法制报、山西市场导报、百姓生活资讯所有自采新闻（含图片）独家授权山西新闻网发布，未经允许不得转载或镜像；授权转载务必注明来源，例：“山西新闻网-山西日报”。山西新闻网版权咨询电话：0351-4281485。如您在本站发现错误，请发贴至论坛告知。感谢您的关注！凡本网未注明“来源：山西新闻网（或山西新闻网——XXX报）”的作品，均转载自其它媒体，转载目的在于传递更多信息，并不代表本网赞同其观点和对其真实性负责。
<title>标题:e观沧海:维护网络安全需要三层“护身金甲”。	<resource>来源及时间:衡水新闻网  10小时前	<link>链接:http://www.hsrb.com.cn/a/news/pinglun/2016/0921/144808.html	<content>新闻内容:网络安全事关你我他，网络不能是乌烟瘴气之地，应该是晴天朗日的空间，从每一名网民做起，从打造三层“护身金甲”开始，网络必然能够更好地为“我”所用，必然能够更好地造福国家与人民！
文丨高永维
9月19日上午，2016年国家网络安全宣传周河北活动启动仪式暨省第三届网络安全日主题活动，在河北师范大学举行。期间，表彰网络安全工作先进个人、为“河北省网络空间安全研究实训基地”揭牌等特色活动，很好地宣传了网络安全问题，使网络安全再次成为了万众瞩目的焦点。巧合的是，“京津冀协同发展·看河北”网络名人实地走访活动也正好在我省举行，这无疑更是为今年的网络安全宣传周增添了一抹亮色。
一些人可能觉着“网络安全宣传周”有点高大上，光是名字听起来就高到了云端，可实际上网络安全深深地接着地气。截至2016年6月，我国已经有7.1亿网民，这数以亿计的网民，不管是上网购物还是聊天休闲，都必然会涉及到网络安全。如果个人信息在网络上是“透明”的，财产安全在网络上也得不到保障，那往小了说网民的利益会受到威胁和损害，往大了说就可能危及国家的利益和安全。
通过前两届“网络安全宣传周”的举办，越来越多的人已经对网络安全有了一定的认识，但是面对当前严峻的网络安全形势，要筑牢网络安全防线还任重而道远。具体到当下而言，网络安全要锻造“金刚不坏之身”，首先就是要织就三层“护身金甲”：
第一层是“制度之甲”。一些人利用网络“为非作歹”，危害网民利益和国家安全，固然有他们的可恨之处，但是也证明我们的管理仍有漏洞可钻。网信办作为网络安全的主管部门，需要尽快制定出台维护网络安全的标准规范，加强对网站运营企业的管理，用制度之手堵住网络安全漏洞，及时通报网络安全犯罪手段与风险，提供网络安全事故应对和解决方案。这些措施都是源头治理，当制度建好了也用好了，钻网络空子的行为就能得到遏制，网络安全的风险就会降低。
第二层是“防范之甲”。“网络安全为人民，网络安全靠人民”，笔者以为这个“靠人民”，不是要人民拿出具体的对策来，而是要网民从自身做起，逐步增强防范意识。一些网民在网上中招被骗，并非骗子的骗术有多么高明，而是因为防范的意识太差，太多人相信“网上会掉馅饼”，才一步步落入了骗子布下的陷阱。因此，要筑牢网络安全，网民就得有防范意识，这需要有关部门的宣传引导，更需要网民的自觉和自辨，如果网民都能够练就一双“火眼金睛”，网络安全等级自然就会升级。
第三层是“惩处之甲”。通过制度建设和提高防范，网络安全隐患能够得到缓解，但是并不会被立即根除，一些企业可能还会去打擦边球，一些骗子甚至可能会“开发”出新骗术，这时候就需要对网络安全犯罪重拳打击。只有对于网络安全犯罪绝不姑息，发现一起重处一起，坚持“露头”就打，坚持依法从重处理，那些利用网络行不义之事的人，才会没有生存的土壤和空间，网络安全才能得到保障和维护。
网络安全事关你我他，网络不能是乌烟瘴气之地，应该是晴天朗日的空间，从每一名网民做起，从打造三层“护身金甲”开始，网络必然能够更好地为“我”所用，必然能够更好地造福国家与人民！
<title>标题:论饼干生产线维护保养工作的重要性。	<resource>来源及时间:北京娱乐信报  2016年09月17日 12:00	<link>链接:http://www.stardaily.com.cn/syxw/7575292.html	<content>新闻内容:随着我国以劳动密集性产业为主向，以技术密集性产业为主的发展阶段，加工设备的精良对于保证产品质量，降低物资消耗，提高经济效益，增强市场竞争能力，无疑是一决定性因素。饼干生产线使用，零部件损坏及导轨自然磨损在所难免。然而造成功率降低，工作受到严重影响，及时检修，势在一本多利。所以，饼干生产线的保养与修理是不容忽视的。
从进料到成型、烘干、输送、喷油、冷却、废料回收等全部机电一体化自动完成，可生产各类新潮花色饼干。具有自动恒温、自动烘烤、输送、自动喷油、冷却等功能，还特别适宜烤制各类蛋糕、月饼、面包、桃酥等食品，所烤食品色香味形俱佳，具有功能多、极易变换品种。具有高产量、节能、结构合理、操作简单、自动化程度高、技术先进等优点。正确使用与维护饼干生产线是设备管理工作的重要环节，是由操作工人和专业人员根据设备的技术资料及参数要求和保养细则来对设备进行一系列的维护工作，也是设备自身运动的客观要求。
③本网部分内容转载自其他媒体，目的在于传递更多信息，并不代表本网赞同其观点或证实其内容的真实性。不承担此类作品侵权行为的直接责任及连带责任。
<title>标题:共同维护和平稳定的国际环境。	<resource>来源及时间:新华网  2016年09月16日 21:15	<link>链接:http://news.xinhuanet.com/world/2016-09/16/c_129284084.htm	<content>新闻内容:共同维护和平稳定的国际环境（G20再出发·构建创新、活力、联动、包容的世界经济）
“历史一再证明，没有和平就没有发展，没有稳定就没有繁荣。”在日前举行的二十国集团（G20）工商峰会开幕式上，习近平主席呼吁G20成员坚定信念、立即行动，推动世界经济走上强劲、可持续、平衡、包容增长之路，首要努力方向就是共同维护和平稳定的国际环境，让世界经济发展拥有良好的安全土壤。
领悟和平与发展的辩证关系
和平与发展是当今时代的主题。目前世界经济增长动力不足，与安全因素的影响密不可分。地缘政治错综复杂，政治安全冲突和动荡，难民危机、恐怖主义等，随时都可能威胁世界经济发展。
“贫瘠的土地上长不成和平的大树，连天的烽火中结不出发展的硕果。”2014年5月，习近平主席在亚洲相互协作与信任措施会议第四次峰会上的讲话，阐明和平与发展的辩证关系。G20领导人杭州峰会期间，习近平主席强调维护和平稳定的国际环境，也是为了奠定世界经济发展之基。
巴西瓦加斯基金会国际法教授埃万德罗·卡瓦略认为，和平与发展相辅相成，和平既是发展的条件也是发展的目的，只有在和平的环境下才能实现社会、经济、文化的发展，为人民谋求福祉。如果发展水平不足或不均衡，就有可能引起分歧和冲突。
柬埔寨战略研究所主席潘坤对本报记者表示，维护世界和平与稳定不能仅仅依靠某个国家。G20涵盖了全球最具影响力的国家，在完善全球治理方面有巨大影响力，其成员在特定问题上的沟通将对国际和平稳定产生深层次影响。
几十年来，和平与发展难题一直考验中东地区。从巴以冲突到伊拉克战争，再到如今的叙利亚危机，冲突成为地区发展的绊脚石。埃及《共和国报》副总编辑阿布德·法乌兹在接受本报记者采访时表示，恐怖主义、军事冲突等难题，成为阻滞全球经济繁荣的主要原因之一。和平稳定是全球经济繁荣发展的重要基础。各国应携起手来，共同解决这些问题，寻求协商对话而不是激化矛盾、破坏共识，为营造和平发展的环境共同努力。
近年来，中东、非洲等地的冲突，造成大量难民涌入欧洲，让本就增速放缓的欧洲经济雪上加霜。“世界各国的经济发展都需要和平的环境，而经济发展可以为维护世界和平提供物质保障。”欧洲政策研究中心研究员费德丽卡·莫斯蒂莉在接受本报记者采访时表示，随着经济全球化深入发展，世界各国利益更加紧密相连。各国发展都需要和平稳定的大环境，每个国家都应成为世界和平与发展的参与者、贡献者和受益者。
和平不是天上掉下来的。维护世界和平稳定，首先需要在人们内心深处铺就和平的土壤。要跟上时代前进步伐，不能身体已进入21世纪，脑袋还停留在冷战思维、零和博弈的旧时代。树立共同、综合、合作、可持续的新安全观，这是习近平主席2014年5月在上海亚信峰会上提出的。在G20工商峰会上，习近平主席强调树立新安全观是当务之急，呼吁各国为维护全球和地区稳定发挥建设性作用，让世界更加清楚地看到了中国的安全主张。
“要摒弃孤立的态度，以合作为基础推动互利共赢和可持续发展。”埃万德罗·卡瓦略表示，世界已成为紧密相连的命运共同体，安全问题已经超越国家界限，各国应充分认识到这一点。俄罗斯莫斯科国际关系学院高级研究员古谢夫也认为，当今世界已经不存在与外界隔绝的国家，正如习近平主席所说，大家“一荣俱荣，一损俱损”，一个国家出现问题，很快会蔓延开来，因此需要共同寻找出路。
英国牛津大学中国研究中心主任拉纳·米特在接受本报记者采访时表示，今天的世界是一个高融合度、高依存度的世界，没有哪个国家可以独善其身。和平是发展的基础，如果没有和平，一切都无从谈起。各国应该抛弃以前的冷战思维，坚持联合国宪章宗旨和原则，推动国际秩序朝着更加合理的方向发展。
维护世界和平稳定，应该坚持多边主义，通过对话协商解决分歧和争端。有的国家片面追求绝对安全，有的国家恃强而无视联合国权威，有的国家制造的矛盾比化解的矛盾还多，都不符合时代潮流。“国强必霸的逻辑不适用，穷兵黩武的道路走不通。”安全是相互的，哪个国家不为和平让路，就会走进冲突和对抗的死胡同。
美国国际风险投资公司首席执行官阿曼多·弗兰科非常赞同中国提出的新安全观。他对本报记者说，21世纪全球经济的发展离不开和平稳定的国际环境。安全环境不仅包括对恐怖主义威胁的管理，同时也包括对地缘政治热点问题的管理。为实现和平与稳定的共同目标，所有国家必须承认广泛认同的争端解决机制，并为之而努力。
中国是世界和平的建设者和维护者
“和衷共济、和合共生是中华民族的历史基因，也是东方文明的精髓。”在G20工商峰会开幕式上，习近平主席用简明扼要的语言，重申和平是中国文化和中华民族最深沉的精神追求，为各国共同维护和平贡献中国智慧。
“世界的和平发展需要中国智慧，也离不开中国的参与。”费德丽卡·莫斯蒂莉表示，G20杭州峰会彰显了中国秉持的和平发展理念。中国一直在用实实在在的行动化解矛盾，在维护稳定方面发挥着重要作用。近年来，中国不仅大力加强与周边国家的睦邻友好关系，维护地区和平，还通过积极参与国际维和、人道主义援助等方式，为维护世界和平贡献力量。“毋庸置疑，中国一直是和平发展观的坚定践行者，是世界和平发展不可缺少的力量。”
德国席勒研究所创始人黑尔佳·策普·拉鲁什在接受记者采访时表示，中国的双赢理念是唯一能够克服地缘政治问题的战略思维，这一理念的基本要义是：只有考虑到对方的利益诉求，才能找到解决冲突的办法。中国在G20杭州峰会上提出将促进经济发展与维护和平稳定的国际环境相结合，将国际合作的理念提升至更高水平。
中国对和平与发展的辩证关系有着深刻领悟，始终是世界和平的建设者和维护者。在联合国安理会常任理事国中，中国是派出维和人员最多的国家。与此同时，中国致力于推动世界各国共同发展，让各国人民共享发展成果，用共赢夯实和平大厦的基础。中国推动G20杭州峰会重视发展，重视非洲和最不发达国家工业化，建设包容型世界经济，也是为和平贡献力量。
“全球经济治理”非洲项目负责人诺姆夫南多·恩格文亚告诉本报记者，习近平主席在G20杭州峰会上呼吁维护和平稳定的国际环境，体现出中国作为世界大国应有的责任感、使命感。和平与稳定是非洲发展面临的最棘手问题。“我高兴地看到，中国在维护非洲和平稳定方面发挥着积极作用。在冲突地区有中国的维和力量，他们不仅不畏艰险地完成任务，还为当地百姓送去了关怀。”
古谢夫表示，中国推进建设“一带一路”，倡导成立亚洲基础设施投资银行、金砖国家新开发银行等，这样的多边体系能够通过具体项目将更多国家联系起来，寻找利益契合点，加强沟通，从而达到互利共赢的目标。
“历史的经验告诉我们，中国始终是世界和平的坚定维护者，中国所作的努力有目共睹。”阿布德·法乌兹表示，随着国力的不断增强，中国承担起了越来越多、越来越重要的国际责任，“中国的贡献应该为世界铭记”。（记者裴广江、索泓依、张志文、王云松、吴刚、曲颂、黄培昭、殷淼、王欲然）
<title>标题:陆军某工程维护部队组织新兵赏月晚会营造暖心氛围。	<resource>来源及时间:新华网  2016年09月16日 18:43	<link>链接:http://news.xinhuanet.com/mil/2016-09/16/c_129284006.htm	<content>新闻内容:正值中秋节，陆军某工程维护部队新兵团的营区里，随着来自全国各地的数百名新兵陆续抵营。9月15日晚，新兵团营区内热闹非凡，一场别开生面、“家味”浓厚的中秋赏月晚会精彩上演，新战友自发组织的“原生态”节目，极大调动了新兵的参与热情。
“来到维护总队，看着群山苍翠……”一首新训排长原创的歌曲《来到维护总队》拉开晚会序幕，朴实的歌词、朗朗上口的旋律。紧接着，小品相声轮番上场，器乐表演余音绕梁，双节棍龙飞凤舞，达摩棍招招生风，伏虎拳勇猛凌厉，全场新兵拍手叫好。
“这个中秋节是新兵在部队度过的第一个传统佳节，我们组织中秋赏月晚会等丰富多彩的文体活动，通过兵演、兵唱、兵说、兵武等形式，使新兵能够尽快融入部队生活。”该部领导介绍。
据了解，新兵工作开展以来，该部党委主动作为，整修宿舍升级营具，配备文化体育器材，组织心理文化服务……在此基础上，还开展“升好第一次国旗、开好第一次班务会、组织好第一次训练、打好第一次平安电话”等“十二个‘第一次’”活动。他们还结合中秋佳节，专门制定会餐食谱，发放月饼、水果等慰问品，组织新战士给家人写家书、跟父母通话视频、和战友打球赛。
晚会现场看到，党委领导带领干部骨干扎到兵堆里唠家常，走到兵身边讲故事，以真情感染兵心，以实际行动拉近与新兵的距离，帮助新兵顺利度过第一适应期，让新兵能尽快适应军营环境。（杨国发、谷永敏、徐杨）
<title>标题:李国英:全力保障节日期间平安祥和始终当好党和人民忠诚卫士。	<resource>来源及时间:中国共产党新闻网  2016年09月16日 10:00	<link>链接:http://cpc.people.com.cn/n1/2016/0916/c64102-28718545.html	<content>新闻内容:9月15日晚，正值中秋佳节、万家团圆，代省长李国英赴省公安厅调研中秋安保工作，看望慰问坚守在工作岗位上的一线公安民警，并向全省广大公安民警及其家人致以节日的问候和衷心感谢。他希望广大公安民警不辱使命，始终当好党和人民忠诚卫士，为广大群众创造良好的社会治安环境。副省长李建中、省政府秘书长杨敬农参加慰问。
李国英首先来到省公安厅防范打击电话网络诈骗犯罪快速反应联动处置中心，看望慰问正在岗位值班值守人员，详细询问了解反电话诈骗情况。他说，省公安厅在防范打击电话网络诈骗犯罪上坚持问题导向，源头防范，协同作战，成效显著，有效维护了群众利益。在情报指挥中心，李国英通过视频连线，向合肥南站公安特警、铁路公安、武警反恐联勤点，淮北市公安局消防支队相山中队基层执勤联勤点，马鞍山中秋灯会现场执勤民警，了解节日期间安保执勤情况。他指出，一份安宁、一份付出，一份幸福、一份辛苦，中秋佳节正是万家团圆时刻，全省广大公安民警舍小家顾大家，坚守岗位，用忠诚、坚守和奉献，在护佑百姓平安、社会稳定上作出了重要贡献。
李国英强调，要树立辩证思维和忧患意识，越是在节日期间，越是在欢乐时刻，越是要加倍提高警惕，须臾不可放松，不可懈怠。要加强防范，做到预警于未发，发现于苗头，控制于源头，处置于初始状态。要完善预案，针对可能出现的风险点、重点防范和防控目标，事先做好有针对性和可操作性的应对预案，保证突发情况发生时从容应对、有效应对。要落实责任，做到守土有责、守土负责、守土尽责，用责任落实换来全省广大百姓欢乐祥和的节日。
李国英强调，实践证明，全省广大公安民警是一支特别能吃苦、特别能战斗、特别能奉献的队伍。在当前形势下，维护社会和谐稳定和人民幸福安康的任务越来越重，公安工作责任重大、使命光荣。希望公安机关进一步加强领导班子建设、能力素质建设、纪律作风建设，努力锻造一支信念坚定、执法为民、敢于担当、清正廉洁的公安铁军，为平安安徽建设作出新的更大贡献。
人民日报社概况|关于人民网|报社招聘|招聘英才|广告服务|合作加盟|供稿服务|网站声明|网站律师|呼叫中心|ENGLISH
<title>标题:长垣县供电公司:“防护并举”筑牢电力设施保护网。	<resource>来源及时间:凤凰河南站  2016年09月20日 17:00	<link>链接:http://hn.ifeng.com/a/20160920/4991345_0.shtml	<content>新闻内容:用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
9月20日，长垣县供电公司组织员工深入田间地头，为群众和农机手发放电力设施保护条例宣传单，宣传讲解保护电力设施的重要性。
9月20日，长垣县供电公司组织员工深入田间地头，为群众和农机手发放电力设施保护条例宣传单，宣传讲解保护电力设施的重要性。
眼下正值秋粮收割的农忙时节，秋季也是建房施工的高峰期，危及电力设施安全运行的隐患增多。该公司通过“防护并举”的措施，筑牢电力设保护网，营造安全可靠的电网运行环境。
筑牢多道防线。结合秋季设备检修工作，对辖区高、低压线路通道内的树障、杂物分片包干进行清理，对田间地头的电杆、拉线等进行加固，维护更换各类警示标识，打造线路稳定运行的安全防线；利用报纸、当地媒体加强宣传的基础上，组织员工深入辖区乡镇设立咨询台、发放宣传单、悬挂标语等形式，广泛开展电力设施保护和电力法律法规宣传，筑起全县人民依法护电的思想防线；逐步推广变压器防盗锁、电子报警系统等技防安装，增强电力设施保护防范技术防线。
多方协同护线。针对输配电线路具有点多、线长、面广的特点，该公司积极推行属地化管理，制订防外破分片负责制度，层层签订责任书，落实责任，确保及时发现和消除线路隐患与缺陷；主动与相关部门联系，建立联动机制，及时掌握全县范围内绿化种植、施工区域，做好防范措施，及时遏制违章开挖、违法种植、盗窃电力设施等行为，全面筑牢电力设施防护网。
标签：电力设施保护
用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
<title>标题:维护网络安全,，剑指何方?。	<resource>来源及时间:张家界在线  2016年09月20日 18:31	<link>链接:http://www.zjjzx.cn/news/zjjplyc/882792.html	<content>新闻内容:习近平总书记在2016年4月19日主持召开的网络安全和信息化工作座谈会上强调，维护网络安全“要树立正确的网络安全观”。所谓网络安全观，是人们对网络安全这一重大问题的基本观点和看法。什么是正确的网络安全观?总的看来，要树立正确的网络安全观，应当把握好以下六个方面的关系。网络安全与国家主权：承认和尊重各国网络主权是维护网络安全的前提；网络安全与国家安全：没有网络安全就没有国家安全；网络安全与信息化发展：网络安全和信息化是一体之两翼、驱动之双轮；网络安全与人民：网络安全为人民，网络安全靠人民；网络安全与法治：让互联网在法治轨道上健康运行；网络安全与国际社会：维护网络安全是国际社会的共同责任。(9.20日央广网)
随着网络信息技术的迅猛发展和广泛应用，特别是我国国民经济和社会信息化建设进程的全面加快，网络信息系统的基础性、全局性作用日益增强。网络已经成为实现国家稳定、经济繁荣和社会进步的关键基础设施。那么，我们应该怎样维护网络安全呢?作为网民，我们应该树立高度的网络安全意识。现代社会，互联网的普遍的确给我们的生活、生产带来了极大的便利，尤其是wifi的广泛应用。在公共场合，应该杜绝使用免费wifi，不去点击陌生的网页或者窗口弹跳出的不良网页。不要随意泄露自己的身份信息，如需要填写的时候，应多方咨询，不要盲目地填写。作为政府，应该加大立法和宣传力度。人们常说，文字是最有说服力的语言。政府部门应该积极宣传、印制与网络安全常识相关的宣传单，并定期发到公民的手中。
既可以加大宣传的力度，也可以提高公民的网络安全意识。印制口袋书，既方便携带，又可以增加公民的阅读率。此外，还可以定期举办与网络安全相关的讲座，运用真实的事例，揭露网络诈骗的伎俩，切实提高公民的防范意识。通过电子媒体持续开展安全素质意识和宣传活动，帮助公民意识到网络安全的挑战。网络空间是一个新兴领域，并随着技术的日新月异而不断发展变化，传统的法律难以适应快速发展的网络，网络空间的许多行为和现象有待于法律明确规范。
因此有必要加快网络立法进程，明确网络主体的权利义务，规范网民的网络信息行为，依法治理网络空间。各社区、学校以及各种企业，也应常抓不懈。运用宣传栏张贴网络安全常识及其网络诈骗的事例，增强公民的辨别能力。开展知识竞赛，提高公民参与的积极性，形成浓厚的学习氛围。此外，要切实保护公民的信息安全，确保公民信息不外泄，减少网络犯罪的机会。维护网络安全，需要全民的共同参与，让你我同行!
<title>标题:关于维护我公司正常经营活动的声明。	<resource>来源及时间:未来网  2016年09月16日 05:00	<link>链接:http://news.k618.cn/society/201609/t20160916_8960130.html	<content>新闻内容:尊敬的社会各界人士:云南瑞丽江投资开发有限公司(以下简称我公司)自2007年6月成立以来一直守法诚信经营。目前,社会上传言我公司暂停、中止一切经营业务等虚假信息,为防止他人及第三方继续恶意散布谣言,给公司经营带来不利影响,为保障公司合法利益,我公司郑重发表如下声明:
请公司业主、公司合作单位、社会各界人士不要听信任何谣言。对于编造谣言、传播谣言诋毁公司声誉者,公司将依法追究其法律责任。
导弹内部是什么样子的呢？近日国外摄影师为大家展示了不少美制导弹的剖面图，可以看出导弹的内部究竟什么样。
“平成25年度护卫舰计划”是日本海上自卫队在2013年通过防卫省预算的新型多用途护卫舰。
9月中旬，第1集团军某陆航旅与海军某部组织开展海上联合搜救、打击海上目标等课目训练，锤炼部队海上协同作战能力。
剖面图展示导弹内部构造
法国一架飞机紧急迫降高速
<title>标题:关于加强纳税人权益保护工作的若干意见。	<resource>来源及时间:中国福建  2016年09月16日 05:35	<link>链接:http://www.fujian.gov.cn/ggfwpt/jyns/ns/sbns/tzgg/201609/t20160916_1215408.htm	<content>新闻内容:为进一步加强纳税人权益保护工作，切实保障纳税人的合法权益，根据现行法律、行政法规的规定，提出如下意见，请各地结合实际，认真贯彻执行。
一、提高认识，高度重视纳税人权益保护工作
深刻理解保护纳税人合法权益的重要性。保护纳税人合法权益，事关和谐社会建设，事关政府职能转变，事关税收事业科学发展，是贯彻落实科学发展观的本质要求，是促进社会公平正义的现实需要，是建设服务型税务机关的重要内容，是坚持依法行政、营造良好税收环境的具体体现。保护纳税人合法权益，有利于激发经济发展的内生动力，有利于构建和谐征纳关系，有利于维护社会稳定，有利于提高纳税服务能力和践行以人为本的理念，对于进一步深化纳税服务具有重大的战略意义。
牢固树立征纳双方法律地位平等的理念。纳税人是市场经济的主体，是社会财富的创造者，是社会进步的主要推动者，也是政府财政收入的主要贡献者。各级税务机关务必按照建设服务型政府和法治政府的要求，切实转变思想，把征纳双方法律地位平等作为税收法律关系的基本准则，始终把尊重和保护纳税人的合法权益作为税务机关和税务人员的法定义务，全面理解和掌握纳税人每一项法定权利的内涵和实质，在实际工作中依法有效地保护纳税人的合法权益。
高效推进纳税人权益保护工作。随着市场经济的不断发展，纳税人的法治意识、权利主体意识不断增强，维护自身合法权益的要求不断提高。然而，由于长期受到传统思想的影响，部分税务机关和税务人员的思想观念还没有从监督管理向服务管理转变，制度性侵权问题仍然存在，个性侵权问题时有发生，这在一定程度上影响着税收和谐关系的建立和纳税人税法遵从度的提高。面对新形势、新任务、新要求，各级税务机关要切实加强对纳税人权益保护工作的领导，进一步推进纳税人权益保护工作，建立健全纳税人权益保护的制度和机制，全面推行依法行政，规范税收执法，强化执法监督，畅通救济渠道，以纳税人需求为导向，有效开展纳税服务，着力优化办税流程，减轻纳税人办税负担，切实保护纳税人的合法权益不受侵犯，营造公平、公正、和谐的税收环境，努力形成依法诚信纳税，共建和谐社会的良好氛围。
二、强化措施，夯实纳税人权益保护基础
（一）推进办税公开，保障纳税人的知情权
推行阳光行政。贯彻落实《政府信息公开条例》，坚持以公开为原则，不公开为例外，通过办税服务厅、税务网站、纳税服务热线等多种渠道向社会公开纳税人的权利与义务、税收政策与办税流程、服务时限与承诺、行政审批事项、纳税信用等级评定、欠税公告、税款核定、行政收费标准、投诉举报电话等内容，及时更新、细化公开内容，丰富公开形式，保证办税公开的广泛性和有效性，保障纳税人的知情权。
加强税法宣传和纳税咨询。做好税法宣传和纳税人权利与义务的宣传工作，提升纳税人的维权意识。规范宣传内容，依托12366税收业务知识库，统一税法宣传和纳税咨询口径，确保宣传和咨询内容的准确权威、更新及时、口径统一、指向明确。以纳税人咨询数据分析为基础，针对不同行业、不同规模、不同经济类型纳税人的需求差异，确定宣传和咨询的策略与渠道，推行个性化税法宣传和咨询服务。
加强税收政策解读。严格执行税收政策文件与解读稿“同步起草、同步审批、同步发布”的制度，帮助纳税人和社会各界准确理解和执行税收政策。注意解读稿语言文字的通俗易懂，清楚解释文件出台的背景意义、文件内容的重点、理解的难点、新旧政策变化的对比衔接和操作落实的具体措施。
推进依法行政。严格执行税收法律和行政法规，规范税收行政行为。认真落实依法征税，坚决不收过头税，坚决防止和制止越权减免税。牢固树立不落实税收优惠政策也是收过头税、而且是对纳税人合法权益重大侵害的观念，健全税收优惠政策督促检查、跟踪问效和持续改进机制。完善税收执法过程中有关告知、回避、调查取证、听证、说明理由等程序制度，完善纳税申报、税款征收、税收强制、税务行政处罚等制度，明确执法环节和步骤，细化工作流程，保障纳税人在办税过程中的各项法定权利。
规范税务行政裁量权。明确适用规则，规范行政处罚、核定征收、税务审批等领域的行政裁量权，促使基层税务机关和税务人员合法、合理、适度地行使裁量权，杜绝执法随意性。
推动税收立法公众参与。在税收法律、行政法规、税收规章和税收规范性文件的制定过程中注意维护纳税人权益，逐步实施税制改革和重大税收政策调整措施出台前的专家论证、公开征求意见等制度，提高纳税人参与度和税法透明度。
加强纳税人需求的动态管理。通过税务网站、纳税服务热线、办税服务厅或召开座谈会等多种形式，定期收集关于税收政策、征收管理、纳税服务以及权益保护等方面的纳税人需求，并逐步实现通过信息化手段进行收集、整理、分析。及时解决本级职权可以处理的纳税人正当、合理需求；及时呈报需要上级税务机关解决的事项；对于暂时不能解决的纳税人合理需求，应当分析原因、密切跟踪，待条件具备时主动采取措施予以解决；对于已经处理的纳税人需求，应通过电话回访、问卷调查、随机抽查等形式，对相关措施的实际效果进行评估，未达到预期效果的，及时采取措施进一步解决。通过收集、分析、处理和持续的效果评估，实现纳税人需求的动态管理。
逐步实行纳税风险提示。根据对税收政策的执行和纳税信用等级评定等情况的综合分析，分类梳理纳税人在办税过程中可能遇到的风险，对于未涉嫌税收违法行为或存在偷逃骗税等税收风险的纳税人，可以通过宣传辅导或各种信息化手段事前提示纳税人有可能涉及的纳税风险，帮助纳税人主动防范风险，提高税法遵从度。
积极探索大企业税务风险指引。针对税法遵从意愿强、风险内控机制健全的纳税人，可以进一步细化征纳双方的权利与义务，发挥各自的优势共同协作推动税法遵从。有条件的地区，可协助纳税人建立税务风险控制机制，并通过信息化手段使其融入纳税人的经营管理全过程。对于特别重要的税法适用问题，也可以探索为纳税人提供特定商务活动的涉税事项事先裁定，帮助纳税人防范纳税风险。
深化行政审批制度改革。按照国务院要求和《国家税务总局关于贯彻落实深入推进行政审批制度改革工作电视电话会议精神的通知》，本着方便纳税人的原则，大力清理税务行政审批项目，税务部门规章和税收规范性文件一律不得设定行政审批项目。进一步下放审批权限，对能够由基层税务机关实施的审批事项应尽量下放到基层；对法律、行政法规规定由较高层级税务机关审批的事项，凡是可以下放审批权限的，应提出法律、行政法规修改建议；对纳税人主动发起的或能够在办税服务厅受理的审批事项，应通过办税服务厅受理，并按照规定程序办结后告知纳税人；对能够在办税服务厅办结的审批事项，尽量当场办结，并加强后续监督，以确保纳税资料的真实、合法。
避免多头、交叉重复税务检查和重迭税收执法。统筹安排对纳税人的各种检查。当事人申报办理和变更税务登记时，税务机关需要到现场实地调查核实相关事项的，原则上应一次性查核完毕。
（六）加强涉税信息保密，维护纳税人保密权
依法为纳税人保密。认真执行《纳税人涉税保密信息管理暂行办法》，明确工作职责，严格贯彻涉税保密的相关规定。严格遵守信息披露、提供和查询程序，防止泄露纳税人个人隐私和商业秘密。对于税务机关和税务人员在税收征收管理各环节采集、接触到的纳税人涉密信息，必须在职责范围内接收、使用和传递。强化保密教育，努力增强税务人员的保密意识，切实保障纳税人的保密权。
（七）探索建立税收争议调解机制，畅通侵权救济渠道
探索建立税收争议调解机制。税收争议调解是指在税收征收、管理、稽查等活动中，纳税人与税务机关发生涉税争议时，以纳税人自愿为原则，由税务机关相关部门对争议进行判断、处置、化解。各级税务机关应按照中央关于注重运用调解手段化解行政争议的要求，积极探索建立税收争议调解机制，避免纳税人合法权益受到侵害。对于纳税人已经申请税务行政复议、纳税服务投诉且已受理，或提起行政诉讼且已立案的税收争议，按照相关法律法规执行。
认真开展行政复议和应诉。认真贯彻税务行政复议的规定和制度，简化复议申请手续，畅通复议申请渠道，依法办理复议案件，严格履行复议规定。完善行政应诉制度，积极应诉法院受理的涉税案件，认真履行法院的生效判决和裁定。严格按照国家赔偿法执行行政赔偿，保证纳税人受到的损失依法获得赔偿。
（八）建立纳税人权益保护组织，构建纳税人维权平台
注重发挥税务机关的职能作用，主导建立纳税人权益保护组织，实现纳税人权益保护组织管理规范化、活动常态化。快速响应纳税人权益保护组织代表纳税人提出的意见、建议和权益维护诉求，并将维护纳税人权益落到实处。充分发挥行业协会、政府相关部门和纳税人的积极性，增进征纳沟通和社会协作，拓展纳税人权益保护工作的广度和深度。
保护纳税人在信息系统推广应用过程中的合法权益。在推进征管改革和信息化建设过程中，尊重纳税人的自愿选择权，以“不增加纳税人成本负担、不增加纳税人工作量、不增加纳税人报送资料”为原则，积极引导纳税人使用各种网络办税系统，不得强制推行。除总局文件明确规定外，各地自行开发和委托开发普遍推广应用的软件不得向纳税人收取任何形式的费用，各级税务机关不得以任何理由向纳税人推销或搭车销售任何产品和服务。
加强对涉税服务单位的监管。坚决落实总局相关政策规定，着力抓好防伪税控系统和各类涉税软件开发和维护单位的监督和管理，向纳税人公告服务监督电话、公布服务合同、服务标准和收费标准。加强对涉税服务单位的检查，督促其切实履行服务合同和服务承诺，保证服务质量。务必高度重视现有涉税软件的收费问题，切实强化对开发企业的监管责任，积极解决出于税收征管目的而使用涉税软件的收费问题，坚决制止和纠正涉税服务单位侵害纳税人权益的行为。
加强对涉税中介机构的监管，切实维护纳税人委托税务代理权。健全涉税中介行业管理制度，加强对涉税中介机构的培训和指导，提高涉税中介机构服务能力，促进行业自律和行业健康发展。税务机关应当依法履行自身职责和义务，不得强制纳税人接受税务代理事项，不得指定税务中介代理，切实保障纳税人委托税务代理权的自主自愿实现。
三、强化保障，全面提升纳税人权益保护工作效率
（一）组织保障。高度重视纳税人权益保护工作，强化组织领导，健全服务机构，整合管理资源，合理划分职能，明晰工作职责，加强内部协调，确保纳税人权益保护工作顺利开展。纳税服务领导小组要切实履行好指挥、协调、监督、检查等职能，制定中长期工作规划并抓好落实，使权益保护工作贯穿于税收工作全员全过程。相关职能部门应根据各自职责和分工，密切配合，形成整体工作合力。
（二）制度保障。建立纳税人权益保护工作岗责体系，明确不同部门和岗位人员在纳税人权益保护工作方面的职责与任务。建立纳税人权益保护工作规程和制度，规范工作内容、标准、程序和方式。建立纳税人权益保护工作考核评价制度，合理设置考评指标，定期开展内部考核和外部评议，对纳税人权益保护工作的各个节点进行全程控管。建立纳税人权益保护工作责任追究制度，加大对侵害纳税人权益行为的责任追究力度。
（三）人力保障。根据实际工作需要，加强纳税人权益保护工作的专业化队伍建设，适当增配岗位力量，优化人员结构，抽调一批既精通税收业务又熟悉法律知识的复合型人才从事纳税人权益保护工作。大力加强对专业人员的岗位锻炼和教育培训，提高从事纳税人权益保护工作专业人员的业务水平和能力。不断加强权益保护工作的全员业务培训，努力提升权益保护工作的整体水平。
（四）经费保障。合理使用纳税服务专项经费，确保纳税服务部门在进行纳税人需求管理、满意度调查、以及纳税服务投诉等工作时的经费使用，以利于纳税人权益保护工作的开展。
联系我们|站点地图|使用帮助|关于我们|法律声明|设为首页|收藏本站
主办：福建省人民政府办公厅承办：福建省经济信息中心
<title>标题:“两节”迎来客运高峰，铁路部署保障安全。	<resource>来源及时间:中华铁道网  2016年09月16日 14:03	<link>链接:http://www.chnrailway.com/html/20160916/1425457.shtml	<content>新闻内容:“两节”期间，客流量大，车次多为安全提出诸多挑战，为了做好“两节”期间交通运输服务保障和安全生产工作，有效防范和坚决遏制重特大事故发生，保障人民群众平安、便捷出行，笔者认为，我们铁路部门必须做好以下准备：
“两节”恰逢季节交替、气候变化，又将迎来新一轮的出行高峰，保障人民群众安全出行面临较大的压力和挑战。铁路各部门、各单位以及各工种要充分认识做好“两节”期间运输服务和安全生产工作的重要性，加强联系与互相间的配合，牢固树立以人为本、安全第一、服务至上的理念，切实加强组织领导，要制定保障方案，细化任务分工，明确层级责任，强化措施落实，确保“两节”期间运输有序、保障有力、安全生产形势稳定。
切实做好道路运输服务保障。要科学调配资源，充分发挥综合运输优势，全力保障“两节”期间运力供给，努力满足旅客更加丰富、多元的出行需求。要进一步优化运力配置，优先保障重点物资、特运任务运输、节日物资运输，满足人民生产生活需要。加强出行常识宣传和出行票源、天气等信息提示，引导公众合理出行。要督促客运站严格落实服务标准，开辟特需旅客“绿色通道”，做到候乘环境卫生整洁、司乘人员服务热情。
节日期间要严格按照太原铁路局要求，加强长途客运、旅游包车、客运站场、危货运输等的安全管理，严格驾驶员的资格审查以及长途客车，尤其是卧铺客车和旅游包车及危险货物运输车的安全技术状况检查，严禁不符合要求的驾驶员上岗，严禁不符合安全技术条件的车辆上路。要加强人员密集场所的安全管理，严格进站检查、出站查验，严禁“三品”进站上车，切实将“三不进站、六不出站”的制度落到实处。要配合公安部门，严厉打击各类倒票、制贩假票等违法犯罪活动。同时，要加大轨面巡查频度，及时发现和处置铁路通行安全隐患。
当前已进入秋季，气候变化加剧，冷空气活动频繁、秋雨偏多、热带气旋等气候将影响我国大部分地区，对交通运输安全生产带来不利影响。今年第14、16号台风预计将于中秋节前后在我国沿海登陆或对我国沿海产生影响。铁路各部门、各单位要高度关注恶劣天气的变化和影响，加强与气象部门的沟通联系，密切关注气候和水位变化，及时掌握气象灾害信息，利用新闻媒体、互联网、手机短信平台等有效手段及时发布灾害性天气预警，为铁路运输安全生产提供预防预警信息保障。要针对中秋节，特别是国庆黄金周期间客车通行情况下的车流、客流特点，密切关注路网实时动态，采取有效措施，切实做好路网保通保畅工作。
“两节”期间，铁路各单位、各部门要严格落实领导带班和24小时值班制度，做好应急待命力量配备。要组织对节假日值班工作进行督促检查，指导加强值班工作。快速、有效处置辖区内各类险情，及时、准确上报相关信息，杜绝瞒报、漏报、迟报等情况的出现。
要高度重视“两节”期间的应急值守工作，切实做好应急物资储备和应急力量配备，要加强救助抢险设备的维护保养，做好应急待命工作。要严格落实领导带班和关键岗位24小时值班制度，一旦发生突发事故险情，立即启动应急预案，妥善高效处置。
<title>标题:旋挖钻机养护知识及其步骤详解。	<resource>来源及时间:中国检测网  2016年09月16日 12:42	<link>链接:http://www.chinatesting.com.cn/0hyzx/b/20160914452.html	<content>新闻内容:一、在钻机施工作业之前，必要对于钻机做好以下几方面的开机维护养护作业：
1、确保各油箱油量是不是足够、油质是不是正确；
2、确保各减速机齿轮油量是不是足够、油质是不是正确；
3、确保是不是有漏油故障；
4、确保主、副钢丝绳有无断丝及其连接处是不是保证安全可靠、完好，压绳器力量是不是足够；
5、确保提引器是不是转动灵活，内部黄油是不是污染；
6、确保钢结构部分有无裂缝、锈蚀、脱焊及其他损坏，并进行修复；
二、在钻机施工作业中，必要每时每刻对于钻机做好以下几方面的日常维护作业：
2、每一班作业之前都要给钻杆随动导向架（钻杆上支架）轴承加入黄油；
3、每日确保钢丝绳是不是完好；
4、每日确保油管、密封圈的破损情况，准备备件应付急需；
6、确保钻杆提引器（钢丝绳连接处体）轴承转动是不是灵活，如果损坏应马上更换；
7、每日确保螺栓、销轴是不是磨坏、断裂，如有损坏要立刻更换。
01:吊锚架大滑轮轴2处每一天加润滑工作脂一次
02:吊锚架小滑轮轴2处每一周加润滑工作脂一次
03:吊锚架与上桅杆连接处轴1处每一周加润滑工作脂一次
06:随动架回转轴承2处每一班次加润滑工作脂一次
11:中桅杆与卷扬机架连接处轴2处每一周加润滑工作脂一次
关键词：旋挖钻机，旋挖钻机保养，旋挖钻机养护
上一篇：检验检测行业的最高领袖们发表对检测行业发展的看法
关于我们&nbsp|&nbsp联系方式&nbsp|&nbsp广告服务&nbsp|&nbsp版权声明&nbsp|&nbsp战略合作&nbsp|&nbsp我要投稿&nbsp|&nbsp使用帮助
<title>标题:图文:维护网络安全不能单打独斗。	<resource>来源及时间:和讯科技  2016年09月20日 19:00	<link>链接:http://tech.hexun.com/2016-09-20/186104261.html	<content>新闻内容:维护网络安全，需注意哪些问题？政府、企业和个人该做什么？昨日，国家网络安全宣传周的重头戏，网络安全技术高峰论坛举行。阿里巴巴集团CEO张勇、微软全球执行副总裁沈向洋、360公司董事长
<title>标题:杭州市环境集团尽心、尽力，圆满完成G20峰会保障工作。	<resource>来源及时间:中国杭州  2016年09月15日 11:19	<link>链接:http://www.hangzhou.gov.cn/art/2016/9/15/art_812262_2155508.html	<content>新闻内容:清洁直运车与西湖美景交相辉映
9月7日清晨，G20杭州峰会闭幕后，在天子岭静脉小镇的园区入口，门岗保安正在认真地值守，一辆辆清洁直运车鱼贯而入；园区内，清洁工人有条不紊地进行着冲洗、卸水、道路保洁作业；垃圾倾倒平台上，工人们操作着推土机，开始了忙忙碌碌的填埋作业。营运时间最长、作业要求最高、调整幅度最大，是刚刚过去的G20峰会给环境集团提出的挑战和考验。最终，环境人18个日夜全天候连续作战，全产业链配套保障，连续安全运营432小时，交出了垃圾清运无抛误、无意外、无事故、无投诉，保障城市出口畅通的完美成绩单，力保峰会期间的杭州美丽依旧。
清洁直运与西湖美景交相辉映
杭州市环境集团作为峰会保障重点单位，同时承担着主城区垃圾清运工作和峰会重点保障宾馆会场垃圾清运工作，提供着最人性、最细节、最优质，与世界国际化一流水平同步的垃圾清运服务。
数十次沟通协调只为一个集置点
在峰会期间，承担宾馆及安保圈清运保障任务的清洁直运车辆，集置点就设在宾馆核心区不足10米的范围，其中还有数家酒店更是直接进入宾馆内部作业。为此，市环境集团从安保、车辆、线路等方面入手，和多部门、宾馆沟通汇报近850次，对车辆原车原人以及数十条作业线路进行了调整，并执行最严格的人员筛选规则、最高标准的安保措施和最高要求的作业规范，以确保最终清运保障方案符合实际，万无一失。
抓细抓小抓事先全力保障峰会行车安全
如实行调度计划“三定”管理：“定点、定线、定时”。对峰会重点保障宾馆会场清运形成一馆一方案，实行一级调度，作业时间调整至每日22时至次日5时，车辆行经、作业准确度控制到“分”。
如实行车辆例检四级检查：驾驶员例保一级安检、分公司管理人员复查二级安检、设备部核查三级安检、集团领导核准出车四级安检。
为了将清运时间调整对老百姓的影响降低到最小，在调整前，各清洁直运分公司与相关社区、物业提前走访沟通，并在多个媒体平台上对清洁直运作业时间调整向社会公告。正是通过这样完备的告知工作，峰会期间，杭州市未发生一起因为清洁直运作业时间调整的投诉。
自7月31日起，装备修理分公司就组建了专项维保队伍，加班加点赶进度、全力全速保质量，完成了峰会重点保障车辆维保整治工作。全体机务保障人员38个日夜、912小时的坚守，实现了峰会重点保障车辆均无抛锚、无抢修、无机械事故的管理目标。8月20日至9月6日期间，在重点保障区域内，行驶在道路上的“杭州模式”特色清洁直运车辆与西湖美景交相辉映，这道风景线的背后，凝聚着天子岭环境人的不懈付出。
如果说垃圾清运保障是前方战场，园区就是峰会保障工作的大本营。在末端处置上，市环境集团也推出多种举措，来确保城市生活的代谢终产物——垃圾可以得到妥善、合规、安全地处置。
虽然立秋已过，8月的气温依然居高不下，位于天子岭的固废处理分公司日常担负着日均6000吨以上的高负荷垃圾填埋作业。为了进一步加强垃圾处置保障工作，他们又特地在峰会期间的每日22时至第二天早上5时增加了应急处置服务。
如在倾倒平台按2+1铺设，超过15辆车等候就立即打开应急平台；每隔100米就在道路边做应急停放点；峰会期间早上5时安排一名中层管理人员在库区维护秩序，处理应急情况等等。
填埋科副科长白龙说道：“这些举措都是为了保障峰会期间的垃圾倾倒顺利畅通而提出的。我们不仅在工作内容上加大了强度、提高了力度，在工作模式上也做了一定程度的调整和改变，如重点宾馆的垃圾只能晚上清运，所以我们也特地安排了一批师傅在晚上作业，这也是根据实际需求转变思路、合理作业。”
启动夜间作业的还有资源化利用科，管理人员白天至少巡查四次，晚上每两小时巡查一次，力保设备正常、生产安全。污水科也为了保障调蓄池液位不超警戒线、渗滤液达标排放而每天加班加点，24小时轮流值守保障工艺。正是这些看似简单的举动，保障了城市出口的安全与畅通。
服务保障G20峰会的各项工作，让天子岭环境人有了更多获得感。从管理人员到一线工人，这些城市的“美容师”不计较分内分外，在岗位上兢兢业业，体现了认真负责、勇于担当的精神。
清洁直运上城分公司承担着大量重点区域保障工作。经理王木清积极与属地相关宾馆和重点保障区域保持联系，对相关事宜进行沟通对接，带领同事们制定清运方案，绘制相应安全行车示意图、制定相应定班定点计划，在最前线担起保障责任。
印象西湖演出区域内，峰会保障车组司机谢林洪和集运员陈庭容这对夫妻档，为了及时完成清运工作，采取人工作业，双手将垃圾一包包抬至北山街道路边，放入清洁直运车辆内，充分保障峰会的环境卫生。
来自河南的环境峰会保障29号线集运员滕广林说：“一接到参与保障峰会清运服务的任务时，我就特别激动和期待，作为一名新杭州人，作为一名环境集团员工，为这座城市的清洁与美丽，再苦再累我都愿意，因为我光荣我自豪。”
克服营运时间最长、作业要求最高、调整幅度最大的困难，环境人齐心协力，精诚合作。在9月14日举行的杭州市环境集团G20峰会保障总结会上，环境集团副总经理曹宏不无骄傲地说：“我为我们全体员工在峰会期间的表现打100分。每个环境人都是杭州环境提升当之无愧的践行者、保障者。”
在本次G20杭州峰会召开前夕，杭州市环境集团收到一封来自伦敦的信：国际固废行业知名学术期刊《英国废弃物管理协会会刊》刊登了国际固废协会副会长JANEGILBERT博士的一篇文章，讲述他于去年10月前来杭州天子岭，参观调研市环境集团垃圾处置情况的故事，这篇文章也成为向世界展示美丽中国杭州样本独特韵味和别样精彩的一个花絮。
<title>标题:关于中秋和国庆节期间运输服务保障和安全生产工作的通知。	<resource>来源及时间:博思网  2016年09月16日 09:58	<link>链接:http://www.bosidata.com/news/E64775NBZ4.html	<content>新闻内容:家居保健交通
<title>标题:太阳能建筑应用运营维护缺乏监管。	<resource>来源及时间:南方都市报数字报  2016年09月16日 05:28	<link>链接:http://epaper.oeeee.com/epaper/H/html/2016-09/16/content_76999.htm	<content>新闻内容:投资9079万元的56个太阳能项目建成后暂未投入使用现今如何？采取补贴或降低有关费用等能否有效推动太阳能系统投入使用？深圳市人大昨日透露执法检查中，深圳太阳能建筑应用存在运营维护缺乏监管等问题。
深圳市人大常委会城建环资工委近期进行了《深圳经济特区建筑节能条例》(以下简称《节能条例》)执法检查。《节能条例》2006年起施行，截至2015年12月底，深圳建筑领域综合节能总量约497万吨标准煤，减排二氧化碳1202万吨。
深圳实现新建民用建筑100%执行建筑节能强制性的设计标准要求。据统计，截止到2015年底，深圳新建建筑通过节能专项验收项目达2628个，建成节能建筑面积1.11亿平方米，为深圳实现建筑领域节能减排控制目标打下了坚实基础。
运营维护缺乏监管
二是推进过程只关注设计和验收阶段，在运营维护阶段，由于缺乏相应的监管措施，出现了大量已建成的太阳能热水系统实际上并未投入使用的现象。
三是选用的技术路线不合适，特别是类似侨香村这样的项目，由于没有安装第二套辅助加热系统(如燃气热水器)，一旦出现故障，必然会给业主的生活造成不便。
四是使用收费方面的定价机制未建立，目前主要采取太阳能运营单位与业主协商的模式进行定价，而现实中双方很难就价格达成一致意见。
此前南都报道的“安居房安装的太阳能热水系统沦为摆设”就引起关注。市住建局建设科技与工业化处处长王宝玉此前向南都记者透露，事实上，由于太阳能集热系统在实际运行当中出现问题，2012年该局在组织编制《深圳市保障性住房建设标准》时就明确建议，不推荐住宅建筑采用太阳能全集中集热系统。2013年以后深圳的住宅类小区就不再完全使用该技术，而多选择方案二“太阳能热水系统+分户燃气”的方式，在可以“靠天吃饭”的时候利用太阳能板加热，其他时间则主要使用分户燃气提供热水，“目前全市90%的太阳能小区用的实际上都是方案二”。
为有效解决已建太阳能项目未投入使用问题，市人大执法检查组建议建设行政主管部门开展系统摸底调查，分类梳理研究解决对策。同时，建议市政府出台相关政策，在太阳能使用初期，可否采取经济补贴或者降低太阳能使用消耗的冷水费、电费收取标准等方式，有效推动太阳能系统投入使用。
深圳去年的绩效审计报告显示，截至2015年8月，深圳已建成的250个太阳能项目中，有56个项目建成后暂未投入使用，涉及投资额9079万元，主要为居住类高层建筑，其中有11个属于政府投资保障性住房项目，涉及投资额3114万元。未投入使用的主要原因是太阳能应用机制研究不充分、入住率低导致使用太阳能热水成本高、缺少完善的热水收费价格机制等。而56个项目建成后暂未投入使用如今进展如何，仍需进一步跟踪和追问。
执法检查组还建议对太阳能应用有关制度进行适当调整。“一是调整太阳能应用范围，对于住宅项目，由于太阳能光热应用受小区入住率、住户接受程序、热水成本等不可控因素影响，宜采取激励措施予以推进，是否强制要求安装，应作进一步的研究。”市人大认为，对于宿舍、公寓、医院住院部、酒店等太阳能应用情况良好的建筑类型，可设强制要求，并允许项目因地制宜选用太阳能应用技术类型，给予建设单位更大的自主权。对符合技术经济合理原则、具备相关安装条件的既有建筑或小区，鼓励开展光热利用或光伏发电试点。
据悉，市住建局已实施《关于调整太阳能光热建筑应用工作计划的通知》，取消对高层住宅强制安装太阳能热水系统的规定。并在调查和分析已建成的太阳能项目，加强与酒店、公寓、宿舍等项目建设单位、物业管理公司的协商，推动太阳能系统投入使用。敦促居民住宅类项目的物业管理公司与业主协商一致，签订启用太阳能系统使用协议。
<title>标题:记者观察:“文明赏月”风尚逐渐树立，共同维护美丽沙滩。	<resource>来源及时间:海南网络电视台  2016年09月16日 19:01	<link>链接:http://www.hnntv.cn/html/2016/hnxwlb_0916/104834.html?from=singlemessage&isappinstalled=0	<content>新闻内容:昨晚，仅三亚湾就迎来赏月游客约15万人次，记者采访发现，许多赏月的市民游客随身携带塑料袋，自觉将食品垃圾收集带走。
为了倡导文明赏月，今年三亚各大志愿服务组织与企业志愿服务队300多人，穿梭在赏月的人群中，发放环保袋，并温馨提示爱护环境。
同期声：三亚蓝丝带海洋保护协会志愿者负责人张菁华
（跟市民的互动中觉得他们的意识提高了很多，今年我们只要跟他们一提我们的来意大家都会很支持，会说我们很辛苦，也会主动地参与我们的活动。）
除了志愿者，昨晚三亚城管、市容、公安、环卫等各相关单位近2000人，也对三亚湾全段沙滩绿地不间断巡查维护，对燃放烟花爆竹、孔明灯、点香烛火炮等违规行为严格管控。凌晨三点，环卫人员全面清扫沙滩，确保天亮之前让三亚湾恢复整洁。
（沿线沙滩绿地上的环境卫生，有了很大的明显的改善，经过政府的宣传和我们的管理，市民游客也意识到了对三亚湾环境的保护。）
<title>标题:区综合执法局:加强机制保障破解矛盾难题-新华网。	<resource>来源及时间:新华网  2016年09月15日 08:26	<link>链接:http://news.xinhuanet.com/local/2016-09/15/c_129282622.htm	<content>新闻内容:针对当前城市管理综合执法工作中存在的法治思维欠缺、执法能力不足、法制不健全等问题，河西区城市管理综合执法局今年以来着力破解面临的矛盾和难题，加强制度措施和工作机制保障，以更好地实现依法治理，促进社会和谐。
在执法过程中，区综合执法局狠抓领导干部这个“关键少数”，大力推进领导干部学法用法工作，增强实际效果，保证对各项执法工作部署做到依法决策。他们坚持把法律、法规、规章的规定贯穿于决策的全过程，保证决策程序、决策内容、决策主体和决策实施都要依法。执法队员们在执法过程中注重采集证据，同时注重从合法性、真实性和关联性的角度对证据进行采集，保证证据的形式和取得程序必须符合法律、法规、规章的要求，并且证据的载体和所证明的内容应客观真实。
区综治执法局还坚持普治结合，大力营造守法氛围。他们充分利用电视台、电台、报纸和网络新闻等公众媒体的宣传优势，让城市管理的法律法规进社区、进单位，营造有利于城市管理的舆论氛围，使市民自觉配合综合执法工作。该局积极引导市民积极参与城市管理，建立了城管文明督导队伍，通过经常组织开展对破坏市容秩序的不文明行为进行教育和劝导的城市管理志愿者活动，充分发挥干部群众和普通市民参与城市管理的作用，以维护良好的市容环境面貌，改善城管工作环境，提升全区综合执法水平。
为提高执法人员依法行政和按程序执法的能力，养成办事依法、遇事找法、解决问题用法、化解矛盾靠法的正确工作态度，区综合执法局加大了对执法队员的法治培训力度，以集中授课、案例分析、模拟办案相结合的方式，开展专题式、交流式、互动式的有针对性的培训。他们还采用纵向管理、分级负责的方式，合理安排人员、创新执法模式，做到明确责任区域，责任落实到人。区综合执法局还大力发挥数字执法设备在执法工作中准确、便捷的优势，全面实现案件的网上办理。对发现的违法行为及时立案，公开执法内容、执法程序、执法行为，现场做出处罚决定，提高办案透明度。执法人员切实践行群众路线，时刻把群众需要放在心上，及时准确了解群众所忧、所盼，把群众工作做实、做细。
<title>标题:美团外卖推“五重保障”护航骑手平安。	<resource>来源及时间:Techweb  2016年09月15日 16:53	<link>链接:http://www.techweb.com.cn/news/2016-09-15/2394060.shtml	<content>新闻内容:随着订餐业务的火爆，穿梭在大街小巷间的外卖骑手成为城市道路上的一道独特的风景，而他们的交通安全问题也受到了越来越多的关注。据了解，为了维护外卖配送员的交通安全，美团外卖推出了包括专项培训、在线学习系统、安全装备、安全保险、督导强化机制在内的“五重安全保障”，不断推行安全理念，护航骑手的出行平安。
对于一名普通的外卖骑手而言，极端的恶劣天气常常是他们工作最繁忙的时候，扛过最难熬的酷暑,也经历过最大的暴雨……城市交通中复杂的路况、拥挤的人群是他们奔波在路上的一道道“关卡”，交通安全隐患时时潜伏，妥善的安全保障措施对这个群体而言至关重要。
“预防胜于补救”，为了从根本上提高外卖配送员的交通安全意识，美团外卖采取的第一重保障，就是为配送员提供交通安全专项培训，形式包括现场讲座、视频培训及H5页面等。不久前，来自北京朝阳交通大队的于家骥警官就为一线配送员进行了一次系统地交通安全知识培训，“几乎100%的交通事故都是可以避免的”，于警官介绍，遵守交通规则、慢速行驶、注意道路行驶盲区这些看似简单的方式，能够避免大多数的行驶隐患，是避免交通安全事故发生的实用方法。参与培训的外卖配送员还在现场签署了“给家人和顾客的一份安全承诺”，承诺严格遵守交通法规、安全出行、安全送餐，尽己所能建设的和谐有序的交通安全环境。
一些擦碰事故对整日骑行在路上的配送员而言往往防不胜防，在突发的紧急情况下，合理佩戴交通安全防护装备能够有效地保护配送员的人身安全、降低事故几率。美团外卖为配送员配备了全套安全装备，包括头盔、配送箱、配送服、防晒服等，严格要求所有配送员时刻穿戴，并且严禁配送员手持食物或挂在车把上。其中，头盔、配送箱更是采用了高质量的加厚版本。
此外，美团外卖还通过购买交通安全保险、设立督查团队等方式对配送员的出行安全进行全面保障。美团外卖的督查团队全职负责对全国各个城市配送员的培训与督导，推行奖惩等制度把安全制度落到实处，督查团队还设立了“交通安全日”，通过微信、站点宣传栏、视频等多种传播渠道普及配送安全知识。
美团外卖配送的相关负责人表示，安全送达历来是配送团队管理的重中之重，对配送人员的关怀和尊重是制定每一项规则的出发点。尽管“五重安全保障”在日常工作中起到了一定地防范、保护作用，但对于美团外卖而言，交通安全的引导与监督一刻也不能松懈。未来，如何运用大数据等技术手段和创新产品更好地保障每一个外卖配送员的交通安全，仍将是摆在整个外卖行业面前亟待探索和持续解决的问题。
每日头条、业界资讯、热点资讯、八卦爆料，全天跟踪微博播报。各种爆料、内幕、花边、资讯一网打尽。百万互联网粉丝互动参与，TechWeb官方微博期待您的关注。
1.用手机扫左侧二维码；
与美团美团外卖相关的资讯有：
与美团美团外卖相关的博文有：
这是一款免费软件，够帮助用户管理他们预定的机票、酒店信息、提供200多个城市的旅游...
<title>标题:服务保障重点企业,助推法治竞争力提升。	<resource>来源及时间:扬州网  2016年09月15日 10:21	<link>链接:http://www.yznews.com.cn/yzsbs/html/2016-09/15/content_813537.htm	<content>新闻内容:为进一步提升服务保障开发区经济社会发展的工作成效，充分发挥法院在开发区转型升级中的司法职能，切实做好经济新常态下的司法应对工作，扬州开发区法院把准法院工作与开发区经济发展的着力点，集中优势司法资源，拓展丰富服务大局的方式和内涵，探索开展“服务重点项目企业”项目，努力为开发区经济发展营造公平正义的司法环境。
扬州开发区围绕建设“‘经济强、百姓富、环境美、社会文明程度高’的全新开发区”这个工作大局，将辖区司法需求作为服务的切入点。
把握重大部署和重大项目建设的保障需求，紧扣开发区“产业立区、项目为王、创新驱动、做大做强”的工作要求，加强司法服务的紧密匹配度，注重措施的可操作性，强化对具体项目、难题的持续关注。
善于运用审判手段的指引作用，编辑规范经营、交易、合同、劳资、融资借贷等方面的典型案例手册，开展专题法律讲座。注重重点企业和重大项目的实际司法需求，加强信息化与诉讼服务的有机融合，构建立体式诉讼服务体系，形成诉讼服务工作的品牌特色。
发挥司法宣传的积极作用，强化庭审网络直播、裁判文书上网、微信微博司法信息发布，营造经济社会发展的良好法治环境。
法院成立以来，共审执结涉中集通华、永丰余、中科半导体等重点企业案件210余件逾3.6亿元。构建涉重点企业案件诉讼绿色通道，强化引导、立案、保全、送达、执行等环节诉讼服务。
围绕开发区中心工作，提高司法参与效果。围绕开发区转型升级和“五项工程”，找准司法服务与开发区经济社会发展的结合点，开展“三官一师法治行”、“法企共建”、法官与重点企业联系挂钩等活动，出台司法服务保障重大项目建设实施意见。
开发区法院强化涉重点项目企业案件审理。完善服务重大项目的纠纷专报、统筹协调和应急快速反应等机制；深度整合法院司法资源，强化工作的组织保障。
妥善处理好转型升级过程中，出现的企业兼并、重组、退市、破产等矛盾纠纷。及时研判涉重点项目企业纠纷运行态势情况，分析相关矛盾的特点和原因，并从司法实践角度提出相关法律意见。
此外，建立法官与重点项目企业挂钩联系制度。由开发区法院法官与重点企业进行定点挂钩联系，通过司法服务上门、法制讲座、赠送书籍、法律咨询等形式，帮助企业完善涉诉纠纷风险防控机制，增强企业对矛盾纠纷的化解应对能力，为企业依法维护自身权益的进行相关诉讼指导。对重点企业在生产经营环节出现的涉法问题进行答疑解惑，为企业经营决策提供优质司法服务。
对涉重点企业的案件开设涉企诉讼“绿色通道”，推行案件“三快三定”工作机制，即“快立、快审、快执，定承办人、定节点时间、定督办领导”。
开展诉讼过程中的风险提示和释明，开展司法协作配合，加强重要法律关系的调解和修复，确保涉重点企业纠纷得以妥善化解。
开发区法院积极建立重点项目企业金融纠纷风险化解制度。对涉重点企业的金融类纠纷进行跟踪管理，加强数据收集和情势研判，注重金融涉诉风险的预警。注重司法处置方式和手段的便利性和灵活性，加大重点企业金融债权的司法保护力度，擅于运用司法资源多元化解涉企金融债务，保护重点企业的金融信用，积极助力金融安全。
此外，开发区法院积极参与重点项目企业生产经营涉诉风险排查。积极为重点企业生产经营过程中的涉诉风险防范提供有效法律意见，对前沿和疑难问题提供法律咨询，对排查的风险问题提供补救措施和解决方案，对相关证据收集和保全进行指导。加强与企业法律顾问和法务团队的沟通协调，确保相关纠纷在诉前得到有效防范和注意，提升司法处置的效率效果。
开发区法院一直注重重点企业和谐劳资关系的平衡维护。积极帮助重点企业加强劳动关系的规范化管理，注重劳动争议解决的平衡保护，既要维护劳动者的合法权益，也要保护重点企业的合法权益，加强劳动争议解决的对话和沟通，注重劳动关系的法律指引和修复。对涉重点企业的群体性劳动争议案件，加强与职能部门的联动协调，减少纠纷对企业生产经营的负面影响。积极支持重点企业对关键岗位劳动者侵犯企业合法权益的防范和司法救济。
<title>标题:Bootstrap，的维护者宣布停止v3版本的日常维护。	<resource>来源及时间:开源中国社区  2016年09月15日 07:12	<link>链接:http://www.oschina.net/news/77131/bootstrap-3-maintenance-over	<content>新闻内容:Bootstrap的维护者宣布，他们将停止维护这个流行框架的v3版本（当前版本）。
Bootstrap创建者MarkOtto在一个GitHub问题中表示，将停止Bootstrapv3相关的工作：
长话短说，v4已经耗时太久了。我知道，我们得努力腾出足够的时间，以便更快地处理打开的问题和PR。为了帮助达成这个目标，我要从v3相关的工作中腾出时间。这里，我概括了剩余的几个主要步骤，以便大家知道关于v4还有哪些工作要做。
任何有兼职工作的开发人员都知道，在全职工作的同时维护那样的项目有多么困难。开源开发，尤其还是一个非常受欢迎的项目，还是非常具有挑战性的。Otto对这一观点表示赞同，并提供了更多有关这一决定的背景信息：
“我们之中从事Bootstrap开发的每一个人都有一份全职工作。我不喜欢一开始就说这样的话，但我在GitHub的工作占据了我的大部分时间。维护一个大型代码库的两个版本出乎意外地繁重。一年多来，我们都在为此努力，但只是让我们进一步陷入了问题和PR的泥潭。为了推动项目向前发展，我们必须放弃些什么，而积极的v3开发就是我们放弃的东西。”
对于这件事，两个社区的反应并不相同。在Reddit上，反应都是负面的。mpasteven评论说，“这可能导致一些人放弃这个框架，尤其是当管理层需要一切都有技术支持时。”
“V3将100%可用，而且稳定。澄清一下，我们去年已经很少维护v3，只接受关键修复和文档更新。对于Bootstrap，我们绝对没有收费计划。从来没有。”
<title>标题:海口秀英、美兰部署节日保障工作。	<resource>来源及时间:光明网  2016年09月15日 12:00	<link>链接:http://news.gmw.cn/newspaper/2016-09/15/content_116210789.htm	<content>新闻内容:中新网海南9月14日电(吴彭保陈创淼梁崇平)中秋节来临，海口市秀英、美兰两区部署做好节日保障工作。
在被称为“城市浴场”的假日海滩，环卫工人正在操作新型沙滩清洁车，对沙滩进行机械化清理作业，做好中秋佳节以全新面貌开门迎客的保洁准备。作为海口旅游重点区域和进出岛主要通道，为确保群众中秋、国庆期间安全出行欢度佳节，秀英区上千名党员干部正坚守在不同岗位，各司其责加班加点全力以赴做好各项保障工作。
秀英区既有海南野生动植物园、世界雷琼火山地质公园、假日海滩等多个著名旅游景区，也有海口港、海口火车站、海口汽车西站等多个交通枢纽，不仅是外地游客到海口旅游的首选之地，也是群众进出岛回家团圆的重要通道。为维护节日期间文明良好交通秩序，让市民游客安全出行，秀英区结合“双创”巩固提升工作，组织交警、公安等职能部门加大对车站、码头、港口等重点区域开展“非法三车”整治，坚持打击黑车非法拉客营运，并组织500名志愿者分别在车站、景区为游客做好交通指引、文明劝导、咨询等志愿服务，为旅客提供方便和帮助。消防安全方面，秀英区从9月初开始加大了检查执法力度，按照“全覆盖、零容忍、严执法、重实效”的要求，在全区范围内开展以危险化学品为重点的安全生产大检查，加强建筑施工、烟花爆竹、油气输送管道等重点行业(领域)的安全监管及商场、网吧、娱乐场所等人员密集场所的消防隐患排查。同时，还督促食药、工商、卫生等多部门联合执法，加大辖区农贸市场、饭店等行业监管力度，重点做好月饼、猪肉、禽蛋等食品抽样检查，确保节假日市民食品安全。
据介绍，在中秋节前，秀英区制定完善中秋节服务保障总方案，成立10个工作小组，针对中秋节当天假日海滩等各景区赏月人数较多的情况，完善细化相应的应急处置预案，排除各类安全隐患，同时开展多形式的贴心志愿服务，进行多样“双创”宣传。
节日期间，美兰区以吃住安全、景区安全、环境卫生为重点，启动区镇(街)联动机制，全力加强节日旅游安全工作，确保辖区节日期间旅游安全有序。
美兰区文体旅游局、安监局、食药监局、卫生局、市政市容委、商务局、环卫局、交警大队、消防大队等职能部门增加人手，加强街面、景区、旅游饭店等部位的检查和监管，确保节日期间游客和市民的吃住安全、景区安全和环境卫生干净整洁。区文体旅游局开展旅游市场环境专项整治，开展旅游综合执法活动，重点打击“零负团费”、强迫购物、强迫增加自费项目及无资质经营旅游业务，无证导游等侵害游客合法权益的行为。环卫部门按照“双创”的标准，主城区道路每天洗扫两次，洒水两次，做好路面保洁工作。交警部门加强警力，对白沙门、红树林等旅游景点以及国兴大道、世纪大桥等旅游重点路段进行交通疏导，确保道路畅通。安监、食药监、消防等部门对旅游景区范围内外的住宿饭店和农家乐的客房防盗设施、消防通道、厨房卫生及食品安全、安全警示牌等方面开展检查。
同时，为了应对节日期间的客流激增带来的压力，红树林旅游风景区成立了专门的指挥部，设立四个工作小组，负责栈道安全、头马安全、交通疏导、安全教育等方面的工作。白沙门公园对赏月沙滩、游乐设施、美食一条街等重点部位进行安全排查，在危险点位设立警示牌，提醒游客注意安全，并安排安保人员100人，做好节日期间的安全劝导、门前三包督导、应急事件处置等工作。
09G20峰会走红90后女保镖海量私照曝光
07副书记冒雨“私访”应点赞
09中老两国战略合作伙伴关系升级
<title>标题:刀剑乱舞9月14日维护，小夜&秋田极化。	<resource>来源及时间:太平洋网页游戏  2016年09月15日 10:00	<link>链接:http://web.pcgames.com.cn/636/6363472.html	<content>新闻内容:《刀剑乱舞-ONLINE-》感谢各位玩家有一直以来的支持。游戏于9月14日实施的更新维护已经正式结束，以下为该次维护所修正、变更的地方：
【主要维护内容】
・系统维护
作为这次临时维护的补偿，全体玩家可以获得以下道具：
<title>标题:凤凰独家访问越南总理，阮春福:越中管控分歧维护地区稳定。	<resource>来源及时间:凤凰网  2016年09月15日 13:00	<link>链接:http://phtv.ifeng.com/a/20160915/44452267_0.shtml	<content>新闻内容:用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
内容提示：越南总理阮春福在香港接受凤凰卫视记者周延独家访问，他总结了自己出任总理后的首次访华行程。他强调，越南与中国要管控分歧，维护地区乃至世界和平稳定。阮春福：越中管控分歧维护地区稳定在访问中，越南
内容提示：越南总理阮春福在香港接受凤凰卫视记者周延独家访问，他总结了自己出任总理后的首次访华行程。他强调，越南与中国要管控分歧，维护地区乃至世界和平稳定。
阮春福：越中管控分歧维护地区稳定
在访问中，越南总理阮春福首先总结了他的这次访华行程，在北京与中国国家主席习近平会面，与中国国务院总理李克强举行双边会谈，他也在南宁出席了中国东盟博览会。他强调越南与中国山水相依，希望同中方不断增进政治互信，有效管控分歧，维护地区稳定，“越南和中国两国是邻居，山水相依，两国应该深化全面合作，为世界和地区和平努力。”
阮春福：冀未来续加强中越经贸合作
他多次提到这次访华是经贸之旅，中国是越南最大的贸易伙伴国，今年1至7月，两国贸易额已经达522亿美元。越南已取代马来西亚，成为中国在东南亚最大的贸易伙伴。阮春福说，这次访华带来了一百多人的商界代表团，未来两国将继续加强经贸合作，“这是我出任总理第一次访华，我们到了香港、到了中国内地，主要目的把越南的投资潜力，以及优势介绍给世界。越南在改变，有很好的投资环境，政府也推出新政策鼓励投资，所有这些都想介绍给香港的投资者，让他们更了解到越南投资的好处。”
用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
朝鲜导弹技术获重大突破美韩不安
张茅跟马云一再强调你不是法外之地
<title>标题:廊坊鸿坤凤凰城三期电梯问题频发，维护。	<resource>来源及时间:河北新闻网  2016年09月15日 08:22	<link>链接:http://tousu.hebnews.cn/2016-09/15/content_5845942.htm	<content>新闻内容:河北新闻网讯（记者周绍谦）近日，河北新闻网网友通过“阳光理政”平台反映“廊坊鸿坤凤凰城三期电梯问题一直未得解决”的问题，廊坊市质量技术监督局通过“阳光理政”平台做出回复表示，该局已协调特检所尽快安排人员对该小区电梯进行检验，并约谈了该小区物业及电梯维保单位，维保单位将尽快对该小区其余电梯进行检修和维护保养。
9月5日凌晨四点多，沈阳市皇姑区长江街海丽德大厦B座一电梯发生故障，电梯在六七楼之间停留，有7人被困。后营救人员到达现场，在营救过程中，一对青年男女从电梯夹缝逃脱，不幸坠楼，一人现场死亡，一人被送往医院抢救无效死亡，其余五人脱险。事件发生后，有网友表示，出事电梯在之前多次出现故障，坐电梯都提心吊胆；更有网友说自己曾经就被关在里面过，想想都后怕，现在上楼都不敢坐电梯了。随后，在该大厦上班的两名不愿透露姓名的工作人员证实了上述网友的说法，这两位工作人员告诉记者，出事的电梯经常维修，不清楚大厦是哪家物业公司。大概一个月前，公司同事同样因为电梯故障被困，是维修的工作人员把电梯撬开救出来的。
此前我于7月份请求有关主管部门对廊坊鸿坤凤凰城小区三期电梯问题予以关注并解决相关问题，时至今日仍未得到答复，问题仍未解决，三期高层住宅电梯仍只运行一部，而且时常坏掉，居民生活十分不便，并且到今日为止，电梯已经过了年检期限，新的年检标识未张贴在电梯内，我们不知道小区电梯是否通过了新一年的年检，还请有关主管部门能够切实解决老百姓关心的问题，感谢！
为保障电梯安全运行，方便群众出行，我局已经向市质监局特设科详细汇报过该小区电梯的相关情况，并已将该小区问题上报开发区管委会，请求协调解决。市质监局特设科已与廊坊市特检所联系，协调特检所尽快安排人员对该小区电梯进行检验，并约谈了该小区物业及电梯维保单位。为积极消除停梯造成的影响，我局要求该小区物业公司对业主进行解释说明，维保单位尽快对该小区其余电梯进行检修和维护保养。
廊坊经济技术开发区市场监督管理局
据了解，该模式明确将小区业主代表纳入电梯安全监管责任体系，推出物业单位、维保单位、检验机构、监察机构、基层特种设备安全员和业主代表“六位一体”的电梯安全监管新模式。
李保国及其团队的科技治山成果，为我们留下了宝贵的财富。
<title>标题:前驱车前轮磨损较快，日常维护应常换位。	<resource>来源及时间:江苏广播电视台  2016年09月15日 00:00	<link>链接:http://auto.jstv.com/dealer/100086124/news/201609/69044882.html	<content>新闻内容:目前国内外汽车生产企业生产的轿车大多数采用的是前轮驱动方式。由于采用前轮驱动方式，汽车的前胎比后胎磨损快，各位车主在日常使用维护及更换轮胎时需留意。
在日常维护中，轮胎经常换位有助于保证轮胎的均匀磨损，从而延长轮胎的寿命。如果发现过早磨损、不规则磨损的迹象，可适当提高轮胎换位频率，更换后需做四轮定位，因为四轮定位将使车辆的悬挂系统与驾驶系统均处于标准状态。
车辆如需更换轮胎，需注意以下方面。长期驾驶前轮驱动型车辆的车主习惯于车辆前轮的抓地性比后轮弱，如果新轮胎装在前轮，车主会由于感觉前轮的驱动性提高而对安全性产生错误判断，尤其是在湿地行驶时，失去抓地力的情况会首先发生在无法控制的后轴，因而存在车辆打转的危险，建议将新轮胎或磨损少的轮胎安在后轮，以保证车辆的操控性。
地址：苏州市相城区太阳国际汽车城太阳路2988-9幢
<title>标题:廊坊鸿坤凤凰城三期电梯问题频发，维护。	<resource>来源及时间:河北新闻网  2016年09月15日 08:22	<link>链接:http://tousu.hebnews.cn/2016-09/15/content_5845942.htm	<content>新闻内容:河北新闻网讯（记者周绍谦）近日，河北新闻网网友通过“阳光理政”平台反映“廊坊鸿坤凤凰城三期电梯问题一直未得解决”的问题，廊坊市质量技术监督局通过“阳光理政”平台做出回复表示，该局已协调特检所尽快安排人员对该小区电梯进行检验，并约谈了该小区物业及电梯维保单位，维保单位将尽快对该小区其余电梯进行检修和维护保养。
9月5日凌晨四点多，沈阳市皇姑区长江街海丽德大厦B座一电梯发生故障，电梯在六七楼之间停留，有7人被困。后营救人员到达现场，在营救过程中，一对青年男女从电梯夹缝逃脱，不幸坠楼，一人现场死亡，一人被送往医院抢救无效死亡，其余五人脱险。事件发生后，有网友表示，出事电梯在之前多次出现故障，坐电梯都提心吊胆；更有网友说自己曾经就被关在里面过，想想都后怕，现在上楼都不敢坐电梯了。随后，在该大厦上班的两名不愿透露姓名的工作人员证实了上述网友的说法，这两位工作人员告诉记者，出事的电梯经常维修，不清楚大厦是哪家物业公司。大概一个月前，公司同事同样因为电梯故障被困，是维修的工作人员把电梯撬开救出来的。
此前我于7月份请求有关主管部门对廊坊鸿坤凤凰城小区三期电梯问题予以关注并解决相关问题，时至今日仍未得到答复，问题仍未解决，三期高层住宅电梯仍只运行一部，而且时常坏掉，居民生活十分不便，并且到今日为止，电梯已经过了年检期限，新的年检标识未张贴在电梯内，我们不知道小区电梯是否通过了新一年的年检，还请有关主管部门能够切实解决老百姓关心的问题，感谢！
为保障电梯安全运行，方便群众出行，我局已经向市质监局特设科详细汇报过该小区电梯的相关情况，并已将该小区问题上报开发区管委会，请求协调解决。市质监局特设科已与廊坊市特检所联系，协调特检所尽快安排人员对该小区电梯进行检验，并约谈了该小区物业及电梯维保单位。为积极消除停梯造成的影响，我局要求该小区物业公司对业主进行解释说明，维保单位尽快对该小区其余电梯进行检修和维护保养。
廊坊经济技术开发区市场监督管理局
据了解，该模式明确将小区业主代表纳入电梯安全监管责任体系，推出物业单位、维保单位、检验机构、监察机构、基层特种设备安全员和业主代表“六位一体”的电梯安全监管新模式。
李保国及其团队的科技治山成果，为我们留下了宝贵的财富。
<title>标题:前驱车前轮磨损较快，日常维护应常换位。	<resource>来源及时间:江苏广播电视台  2016年09月15日 00:00	<link>链接:http://auto.jstv.com/dealer/100086124/news/201609/69044882.html	<content>新闻内容:目前国内外汽车生产企业生产的轿车大多数采用的是前轮驱动方式。由于采用前轮驱动方式，汽车的前胎比后胎磨损快，各位车主在日常使用维护及更换轮胎时需留意。
在日常维护中，轮胎经常换位有助于保证轮胎的均匀磨损，从而延长轮胎的寿命。如果发现过早磨损、不规则磨损的迹象，可适当提高轮胎换位频率，更换后需做四轮定位，因为四轮定位将使车辆的悬挂系统与驾驶系统均处于标准状态。
车辆如需更换轮胎，需注意以下方面。长期驾驶前轮驱动型车辆的车主习惯于车辆前轮的抓地性比后轮弱，如果新轮胎装在前轮，车主会由于感觉前轮的驱动性提高而对安全性产生错误判断，尤其是在湿地行驶时，失去抓地力的情况会首先发生在无法控制的后轴，因而存在车辆打转的危险，建议将新轮胎或磨损少的轮胎安在后轮，以保证车辆的操控性。
地址：苏州市相城区太阳国际汽车城太阳路2988-9幢
<title>标题:EIA月度报告继续利空原油，欧美股市维持弱势。	<resource>来源及时间:搜狐财经  2016年09月14日 11:40	<link>链接:http://business.sohu.com/20160914/n468416152.shtml	<content>新闻内容:股指：经济结构极端裂口股指空单持有
央行宽松货币政策以及舆论导向导致社会资金疯狂涌入房地产，以至于其他行业新增投资增速几乎停滞。财政政策不得不挑起投资的大梁，中国经济循环在高速增长的背景下，由于央行的货币政策导致私人部类新增投资戛然而止。这种人为失衡将会造成对经济的巨大不确定性，股指空单持有。
从效果看，央行一年多的宽松货币政策以及舆论导向导致国内私人部类资金投资急剧失衡，虽然保持了GDP的整体目标，但是单一新增投资结构（尤其是不生产财富的领域）导致社会不确定性增大。为维护资产价格，央行开始舍弃外汇的维稳。继续维持国内货币投放增速。
周二外盘金银小幅收跌：纽约金下跌0.1%，纽约银下跌0.13%。上期所金银夜盘跟跌：沪金低开低走，下跌0.45%至285.6；沪银亦低开低走，下跌0.75%至4233。尽管美联储理事布雷纳德的鸽派言论为金银提供一定支撑，但在美指强劲上扬的情况下，金银依旧承压下行。
周二LME铜镍铝涨跌互现，伦铜上涨0.08%，伦镍下跌1.88%，伦铝下跌0.29%。上期所铜镍铝夜盘走势分化：沪铜冲高回落，上涨0.27%至36580；沪镍低开低走，下跌2.07%至78430；沪铝高开低走，下跌0.58%至11955。虽然美联储官员的鸽派言论及乐观的中国经济数据一度在盘初提振有色市场，但最终强劲的美元走势及疲弱的风险意愿再度打压有色市场。此外内盘方面中秋假期临近，为规避风险，投资者纷纷减持离场，亦打压有色金属表现。
短期来看，螺纹期货有望维持震荡偏弱格局，暂时观望，等待逢低做多机会。铁矿石期货1701在400关口徘徊数日后，破位下行，短期空头力量强大，维持偏空思路，不可抄底。
周二，CBOT大豆收低，因此前美国政府上调2016年美国大豆产量预估，高于分析师的预估。11月合约收跌20.25美分，报每蒲式耳944美分。连豆及连豆粕跟随走低。
周二，鸡蛋期货涨跌不一。随着需求结束，全国在蛋鸡存栏量处于较高水平概率较大，鸡蛋供给比较充足压力将体现。尤其目前鸡蛋养殖利润丰厚，后期利润下降预期较强。综上分析，预计近期鸡蛋期价偏空调整概率较大。
油脂：中印采购放缓棕油领跌市场
周二，CBOT豆油走低，跟随美豆下挫。12月合约跌0.79美分，报31.85美分。连豆油夜盘跟随下挫。
周二，加菜籽收低，因植物油及原油疲软，且美国农业部供需报告挥之不去。11月油菜籽收低2.6加元，报每吨456.5加元。郑盘菜粕和菜油跟随走低，菜粕主力跌幅超过2%。
周二，ICE期棉收高，受助于新棉现货需求良好。12月合约收高0.31%至每磅66.9美分。郑棉夜盘微涨。未来供应将极度宽松，但较高的收购成本及新棉价格将抑制纺织企业的补库需求，销售压力将作用于郑棉市场，郑棉将承受保值卖盘压力。从技术图形看，郑棉1701合约围绕14000反复震荡，建议日内为主。
泰国降雨较多，影响到有效割胶天数，胶水价格坚挺。国内产区天气同样欠佳，国营厂供货不足。从而导致销区部分商家仅少量持货，低价销售意向不强。昨日美金胶反弹20―30，人民币混合涨100。沪胶整体仍在12000-13000区间运行，短线操作。
周二甲醇期货价格盘中冲高上行后遇阻回落。江苏江阴常州、南通甲醇市场局部推涨。内蒙古地区甲醇市场观望等待。目前多数工厂仍未报价，部分装置停车及区域内MTO装置稳定采购，短时工厂库存压力不大。技术面，甲醇主力MA1701短期维持1900-2100区间震荡偏弱运行。
周二TA夜盘下跌。近期装置集中检修，货源动态供应缩减，而下游聚酯陆续复产，工厂原料需求增加，场供需基本面预期阶段性趋暖。但受外围及黑色系走弱拖累，商品市场情绪显著降温，加之加工费改善及升水结构形成压制，PTA短期或继续跟大势回落，TA1701关注4730附近支撑，建议短空操作。
周二塑料低开盘整。终端需求旺季不旺，装置重启供应承压，近期石化主动降价出货，市场成本重心持续走低，同时美联储释放加息预期，市场流动性拐点担忧隐现，国内黑色大跌助涨空方情绪，短期市场环境依旧偏弱，塑料1701关注前低8630附近支撑。
以洞见和趣味服务于以新商业领袖为主的全球化新经济时代读者
<title>标题:联勤保障相关新闻_图片_视频_网友讨论_军事_中华网。	<resource>来源及时间:中华网  2016年09月14日 07:00	<link>链接:http://military.china.com/baike_6IGU5Yuk5L-d6Zqc.html	<content>新闻内容:人社部：八类劳动保障违法行为拟定期公布
火箭军：要素集成训练提升战时保障能力
国家人权行动计划评估报告四年间不断加大各项人权保障力度
<title>标题:前方有你,保障有我。	<resource>来源及时间:网易新闻  2016年09月14日 07:59	<link>链接:http://news.163.com/16/0914/07/C0TI42SG00014AED.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：前方有你，保障有我）
编者按：G20杭州峰会已经圆满落幕。相比光鲜亮丽的峰会现场，在城市的角角落落，还有一股股默默行动的幕后力量，特别是广大党员干部带头行动，争当先锋，他们积极投身峰会服务保障工作，岗位建功、建言献策、平安巡防、志愿服务、文明守礼……他们的艰辛付出，为峰会提供了坚强的后盾，他们的执着敬业，共同维护了城市的良好环境秩序。
开发区教育先锋助力少年警校夏令营
前方有你，保障有我
刚刚过去的这个教师节，杭州市实验外国语学校的不少老师收到了一群特殊孩子们的节日祝福。这些孩子，是参加少年警校夏令营的营员，更是G20峰会保障民警的子女们。
在杭州召开峰会期间，他们的父母们坚守在各自的岗位上，家里的孩子们没人照顾。为此，杭州市公安局、少年警校、开发区社发局便联合举办“前方有你保障有我”少年警校夏令营。夏令营8月31日开营，9月7日结束，为期8天7夜，按照幼儿园、小学的学龄分班。
全方位保障阵容
开发区的杭州市实验外国语学校原本就是一所全寄宿小班化国际双语学校，有着成熟的寄宿制管理经验。经过市级领导多次考察，最终确定将夏令营放在这里。
为此，学校也是做好了各方面的保障工作。首先是吃饭问题，一天六餐，食堂制订了营养菜谱，再根据幼儿园小朋友和小学生不同的年龄段，将同一种食物做成不同菜式。比如幼儿园小朋友要吃得相对软点、稀些。同时，把好食材的进口关，去大型超市采购各类原料。
算上各科老师、生活老师，以及食堂、保洁、安保、志愿者、医疗等人员，学校安排了0.8比1的保障人员，几乎达到了每个孩子平均有一个工作人员陪伴。
此外，杭实外执行董事叶赛乐女士亲自指导学校各部门全力做好保障工作，并参与到活动的第一处细节。
开发区星河幼儿园的园长助理袁媛，是本次夏令营幼儿组的负责人。同时，她也是一位警嫂。她说，有千千万万的民警奋战在一线，无人照顾他们的孩子，所以要把夏令营办好，让他们放心。
此外，开发区的学正幼儿园园长陈福静、江湾幼儿园园长陈海霞、云水幼儿园园长汤婷等也主动要求加入夏令营保障队伍。他们一方面要管理自己学校的开学准备工作，同时，晚上又到夏令营里进行值班巡查，工作量非常大。
通过开展这样一次夏令营，开发区教育工委围绕服务保障G20杭州峰会这个圆心，充分发挥学校基层党组织战斗堡垒作用和党员教师先锋模范作用，积极打造下沙教育先锋最美名片，得到省教育厅、省妇联、市公安局、市教育局的领导及社会各界人士的高度肯定。
与此同时，还要感谢志愿者、保安人员、医护人员们的大力支持，正因为有了他们，才保障了这次夏令营地顺利完成。
(原标题：前方有你，保障有我)
用微信扫码二维码
<title>标题:大数据时代安全难题:个人信息保护立法紧迫。	<resource>来源及时间:网易财经  2016年09月14日 05:56	<link>链接:http://money.163.com/16/0914/05/C0TBMDF1002580S6.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：大数据时代安全难题：个人信息保护立法紧迫）
“但目前有罪行为类型仍相对偏窄，对于非法‘处理’个人信息等具有同等法益侵害性的行为涵盖范围有限。”北京师范大学刑事法律科学研究院副教授吴沈括说。此外，对侵害个人信息的民事维权、行政诉讼都存在现实障碍。
“如果不及时制定个人信息保护法，尤其会对互联网产业、电商平台以及大数据产业造成危害。同时，对侵害个人信息权的行为听之任之，又会造成网民生活的不安宁。”重庆大学法学院教授齐爱民说。
“应该说该条文经过刑法修正案（七）和刑法修正案（九）的改革，已经有了相当的改进。”吴沈括说。
但值得注意的是，尽管规定了7年的最高刑罚，但司法实践中的量刑普遍偏低。21世纪经济报道记者在中国裁判文书网查询2015年底以来判决的多个侵犯公民个人信息罪案例，量刑普遍在2年以下，还有的被判决免予刑事处罚。
相比于买卖个人信息的不法分子，社会对泄露个人信息的企业和部门更为不满。“对于泄露个人信息且造成严重影响的行为，在符合犯罪构成的情形下可能予以刑事处罚。此外，泄露信息的事实本身还可能构成其他严重犯罪的帮助行为。”吴沈括说。
个人信息遭泄露后的民事维权同样艰难。开房信息泄露、机票退订诈骗等事件发生后，有受害人起诉酒店或航空公司，但均遭败诉。
举证难是信息泄露维权者的普遍难题，“侵权诉讼需要原告证明因果关系，这个比较有难度。”中国政法大学传播法研究中心研究员朱巍说。
由于电信网络诈骗案的频发多发，公安机关往往无力应对，一些小额受害人在报案时会遭遇不立案或无回复。“当有类似遭遇时，我认为报案人可以向人民法院起诉公安机关，要求其履行法定职责，因为公安机关属于政府部门，其接受人民群众报案也应是行政行为。”全国律协行政法专业委员会执行委员王才亮说。
“但现实中，有的公安机关往往声称自己的行为属于刑事侦查行为，造成法院无法受理报案人的行政诉讼，导致报案人在无法立案或长期没有回复后得不到救济。”王才亮告诉记者。
个人信息保护立法进程多艰
“我国目前关于个人信息保护的法律规范十分零散，而且规范所处的效力位阶普遍较低。譬如《电信和互联网用户个人信息保护规定》属于部门规章，又如广东与上海等沿海省市对个人信息保护的规范属于地方性法规。”齐爱民说。
“当然也有位阶较高的规范，譬如刑法第九修正案以及消费者权益保护法。然而这些规范或者调整对象有限，或者主要被用于制裁犯罪，因此很难被用来维护信息主体的权益以及信息社会的安全。”齐爱民说。
正在审议之中的《网络安全法（草案）》包含了大量个人信息保护的条款。“网络安全法和个人信息保护是有区别的，如果存在交集，可能体现在如何规范个人信息的跨境流动。”亚太网络法律研究中心主任刘德良说。
“从严格意义上讲，个人信息保护非《网络安全法》的立法任务，把个人信息保护加进去，是对严峻的个人信息泄露形势疲于应付的结果。”齐爱民说。
齐爱民认为有必要制定一部《个人信息保护法》，赋予主体自由支配并排除他人侵害的权利，同时通过系统的制度设计来防止他人侵权。
“立法进程缓慢最主要的原因还是该法牵涉的面太广，涉及到太多利益的博弈。譬如，严格制定与执行个人信息保护规则，可能破坏云服务商的利益链条，甚至对政府行为给予一定的限制，对新闻媒体也有限制。”齐爱民说。
他认为，个人信息保护法是信息社会的人权宣言书，它应当回答个人信息保护的本旨和根本手段是什么，以及不同社会领域下如何应对新的风险。
用微信扫码二维码
<title>标题:人民日报论法:形成保护产权的合力。	<resource>来源及时间:人民网  2016年09月14日 05:00	<link>链接:http://opinion.people.com.cn/n1/2016/0914/c1003-28714136.html	<content>新闻内容:古语有言，有恒产者有恒心。此话从另一角度理解，则是无恒产者无恒心。如何让无产者决心创造财富，让有产者放心拥有财产，让社会对产权保护制度抱以恒心，近日召开的中央全面深化改革领导小组第二十七次会议审议通过了《关于完善产权保护制度依法保护产权的意见》给出了明确答案。
随着我国改革开放的不断深入，经济社会的迅速发展，有产者越来越多，在社会所占比例也越来越重，但地方一些行政机关权力过大，以不作为、乱作为直接或间接侵害他人合法财产，重公有、轻私有，国有产权保护制度不够完善，司法机关不能依法独立办案，导致有产者的合法财产被非法侵害的事件时有发生，一定程度上影响了经济健康、有序地发展。因此，平等保护各种所有制经济产权显得更为迫切。
我国物权法早就为保护产权提供了法律遵循，党的十八届三中全会明确提出：“要完善产权保护制度”，十八届四中、五中全会也分别对产权制度的发展作出重要安排。这次《意见》的通过更是将产权保护工作提升到了前所未有的新高度。《意见》明确提出要建立党委牵头、人大、政府、司法机关共同参加的产权保护协调工作机制。这一机制究竟如何运行，才能保证《意见》对产权保护的作用充分发挥呢？
党委是产权保护协调工作机制的主导。一方面，各级党委应当把完善现代产权制度，推进产权保护法治化作为一项重要任务常抓不懈，而不是流于形式；另一方面，还需坚持问题导向，严格遵循法律规定，坚持全面保护各类产权的宗旨，针对各地的具体情况，组织和协调立法、行政、司法部门展开工作。
人大作为法律法规的制定者，在完善平等保护产权法律制度方面责任重大。要在平等保护作为规范财产关系的基本原则下，多研究清理、废止各类有违平等保护不同类型市场主体的法律法规，确保产权保护制度能够在法治化、规范化的轨道上顺利运行。
政府工作是否能够到位，是保护产权制度贯彻落实的关键。近年来各级政府在依法办事方面有了较大改善，但一些地方政府在平等保护各类市场主体的产权方面仍然需要补课，甚至有些地方行政部门公然违法，于法外巧立名目，“煞费苦心”设置若干收费项目，使市场主体产权受到侵害。对此必须严格查处，严禁法外设权，以确保平等保护产权制度落实到位。
司法机关作为维护社会公平正义的“最后一道防线”，是平等保护产权制度的重要保障。司法机关在审理产权相关案件中，必须统一裁判尺度，准确适用法律，妥善保护各类市场主体的合法权益，严格规范涉案财产处置的法律程序，审慎把握处理产权和经济纠纷的司法政策。
只有建立完善的产权保护制度，形成产权保护的合力，才能充分发挥产权的激励和约束功能，使市场在资源配置中起决定性作用，保持经济发展具有持久动力。
人民日报论法：形成保护产权的合力古语有言，有恒产者有恒心。此话从另一角度理解，则是无恒产者无恒心。如何让无产者决心创造财富，让有产者放心拥有财产，让社会对产权保护制度抱以恒心，近日召开的中央全面深化改革领导小组第二十七次会议审议通过了《关于完善产权保护制度依法保护产权…【详细】
<title>标题:为维护出轨儿子，婆婆将儿媳虐成40斤骷髅。	<resource>来源及时间:东海资讯  2016年09月17日 08:38	<link>链接:http://jiangsu.china.com.cn/html/2016/kuaixun_0917/7291405.html	<content>新闻内容:新闻舆情财经军事法治汽车房产环保教育体育科技视频文化专题旅游娱乐吴江快讯
据《京华时报》9月14日报道，山东杨姓女子，和老公结婚后才发现其出轨，向婆婆反映，可婆婆辩称“男人都色”。据知情人士称，婆婆后来同意儿子将怀孕小三带回家，杨女士一气之下服毒自杀，抢救过来后却瘫痪了。之后一直卧床的她受到婆婆虐待，从一个健康人变成40斤的“骷髅”。
据知情人士称，婆婆后来同意儿子将怀孕小三带回家，杨女士一气之下服毒自杀，抢救过来后却瘫痪了。之后一直卧床的她受到婆婆虐待，导致她从一个健康的人变成这样。
<title>标题:[上海]市交通委部署中秋小长假交通运行保障。	<resource>来源及时间:交通部  2016年09月14日 23:03	<link>链接:http://www.moc.gov.cn/st2010/shanghai/sh_jiaotongxw/jtxw_wenzibd/201609/t20160914_2088630.html	<content>新闻内容:据预测，轨道交通,受休闲娱乐、购物、旅游出行等多流叠加效应，客流将有所上升，预计日均客流约为758万人次，最高值将出现在9月14日（节前最后一个工作日）约为1060万人次。地面公交，客流1980万人次，投放营运车4.2万辆，营运行驶里程819万公里。出租汽车，供车数将超过470万车次,服务人次超过850万。省际客运，旅客发送总量33.9万人次，其中客运站预计发送旅客19.1万人次，出省旅游包车客运量14.8万人次，较去年同期将有小幅增长。水路客运，客运总量为62万人次、车运量1.2万辆次，相较去年将会呈小幅下降趋势。接待国际邮轮靠泊3艘次，邮轮旅客0.98万人次。路网方面，本市高速公路不实行小型客车免费通行政策。
轨道交通，加强关键时段、重点区域现场保驾值守。加强客流分析与监控，遇重大活动、天气变化等因素，及时根据客流需求调整运行图使用计划，确保运营安全有序。
地面公交，各公交营运企业加强客流预测，精心组织好各时段运能配置，做好公交与轨道的衔接，确保公交服务供应。加强车辆检修，做到车况完好，出足车、出好车，并确保行车安全。
出租汽车，各出租汽车公司准备充足运能，四大出租企业电调中心根据应急预案和工作指令，随时为重大突发事件提供车源，并实时发布报文信息，提醒驾驶员注意行车安全。针对迪士尼乐园可能出现的大客流，管理部门要求相关部门增派营业站点调度人员，加强现场管理。
省际客运，加强对客运企业和客运站检查，企业加强安全管理。各车辆单位和客运站已启动大客流预案，加强安保级别，提高服务能级，积极筹备运力，确保安全运行和服务保障。
牵引行业，各企业提前制定交保、救援服务方案和预案，落实车辆、人员保障；组织开展安全生产、服务规范等专题教育活动；加强值班，信息畅通，建立事故（件）信息报告制度。
水路客运，开展节前隐患排查及治理，加强重点时段客运船舶现场监查，要求各客运企业加强船舶维护保养，确保船舶适航和船员适任；确保运力充足、航班准点，并做好旅客服务。
行业管理，从9月14日16时至9月18日上午，市交通执法总队枢纽支队按照枢纽作业监管模式实施，重点加强站区内秩序监管和巡查、报告；市区支队加强辖区内主要站点秩序巡查和监管；道口支队按照道口驻勤作业监管模式实施，重点加强管辖卡口监管；区县执法大队结合辖区工作实际，落实巡查执法及监管。对易发生媒体曝光、市民投诉、引发营运秩序等问题的部位和重点，合理安排勤务力量，确保监管有力；机动一、二支队负责备勤及应急事务处置任务；直属路政大队加强辖区内执法巡查工作，配合交警做好重要路段和重要收费站点的排堵保畅工作。
<title>标题:常州市建立公路科学养护管理机制。	<resource>来源及时间:交通部  2016年09月13日 10:00	<link>链接:http://www.moc.gov.cn/st2010/jiangsu/js_jiaotongxw/jtxw_wenzibd/201609/t20160913_2087119.html	<content>新闻内容:常州市公路部门建立科学养护管理机制，全市干线公路路况综合指数MQI值95.1，路面破损状况指数PCI达95.0，路面平整度指数RQI达93.7，路况指标居全省前列。
一是建立养护科学决策体系。全面运用养护管理四大信息化系统，形成在线数据监测收集、分析、决策的养护运行机制，在周期性养护的基础上，逐步提高预防性和矫正性养护比重。根据路况检测结果，以三年为周期，科学制定大中修工程滚动计划，保持路况稳定。
二是规范养护管理。全面推行养护工程公开招投标、合同管理、审计制度，确保养护资金的使用绩效；大中修及危桥改造工程实行工程监理、质量跟踪和试验检测制度，工程质量始终保持优良。小修保养引入质保期要求，提高日常养护水平。
三是延伸养护外延。开展公路养护“五项整治”，更加注重公路安全防护设施、标志标线、隔音设施、服务设施、运行监测服务设备以及路域环境的维护和管理；在城区范围的干线公路按照城市长效管理标准进行保洁清扫，路容路貌始终保持整洁舒适。
四是推进机械化养护、标准化工区建设。建成标准化一类工区5个、二类工区3个，机械化达标工区3个，提高工区养护保通能力。运用扶持政策，鼓励养护企业优化机械化养护设备配置，全市公路养护与应急机械设备总数达150台套（36台套/百公里），干线公路清扫保洁、养护作业机械化率达100%。
五是增强养护应急保障能力。建成了一个指挥中心、一个处置中心、四个处置基地，实现“省、市、县”三级联网运行，分级完善路网突发事件预测、响应、指挥、调度、处置等环节制度，按照预案有序运行。路网监测设施基本覆盖全市重要干线公路，重点路段实现“可视、可测、可控”。
<title>标题:《中国司法领域人权保障的新进展》白皮书发表。	<resource>来源及时间:央广网  2016年09月13日 07:00	<link>链接:http://china.cnr.cn/news/20160913/t20160913_523131537.shtml	<content>新闻内容:《中国司法领域人权保障的新进展》白皮书发表
央广网北京9月13日消息（记者孙莹）据中国之声《新闻和报纸摘要》报道，国务院新闻办昨天发表《中国司法领域人权保障的新进展》白皮书。用约13900字，就我国不断健全人权司法保障机制、进一步完善有关程序、努力提高执行力和切实保障被羁押人合法权利等方面的新进展做了阐述。16-9-13新闻和报纸摘要全文>>>
白皮书指出，中国贯彻疑罪从无原则，积极防范和纠正冤假错案。2012年至2015年，各级法院依法宣告3369名被告人无罪。念斌案，呼格吉勒图案，杨明案等一批冤假错案得到依法纠正。
北京师范大学刑事法律科学研究院副院长宋英辉教授分析：除了有明确的证据证明当事人是被冤枉的以外，还有定罪证据有重大矛盾的一些错案也进行了纠正，这充分体现了中国司法机关坚持疑罪从无这样一个原则，充分地保障人权。
白皮书显示，中国加强对监狱、看守所的监督，保障被羁押人合法权利不受侵犯，截至2015年全国有2610个看守所建立在押人员投诉处理机制。白皮书指出，自2002年以来，未成年人重新犯罪率基本控制在2%左右，未成年人犯罪案件数整体呈现下降趋势。中国的打拐专项行动深入推进，反对拐卖妇女儿童工作取得重要进展。
（中央人民广播电台推出新闻热线4008000088，拨打热线电话即可将您手中的新闻线索第一时间反馈。我们将第一时间派出记者调查事件、报道事实、揭开真相。）
关键词：中国司法领域人权保障的新进展
国务院新闻办公室12日发表《》白皮书。中国将坚持立足本国国情，积极借鉴人类法治文明优秀成果，不断提升人权司法保障水平，努力维护社会公平正义，全面建设社会主义法治国家。
<title>标题:人民日报评论员:不断进步的中国人权司法保障。	<resource>来源及时间:人民网  2016年09月13日 04:00	<link>链接:http://opinion.people.com.cn/n1/2016/0913/c1003-28710899.html	<content>新闻内容:尊重和保障人权，是我国宪法的重要原则；司法领域的人权保障，则是人权事业发展的重要方面。日前发布的《中国司法领域人权保障的新进展》白皮书，以详实数据和大量事实，展示了中国司法领域人权保障的新进展，表明了中国尊重和保障人权的坚定意志与不懈追求。
完善的体制机制，是司法领域人权保障的起点。近年来，中国通过全面深化司法体制改革，构筑起人权司法保障的制度堤坝。从进一步优化司法职权配置，到建立健全司法责任制；从推进司法公开，到废止劳动教养制度，强化以法治思维和法治方式管理社会；从不断完善律师执业权利保障制度，到试点改革人民陪审员和人民监督员制度；从进一步推进涉诉信访法治化，到完善国家司法救助制度……清晰可见的坚实足印，标注着中国司法正努力构建更加立体完善的人权司法保障体系。
程序正义是实体正义的保障。进一步完善司法程序、为人权提供更好保障，是近年来司法领域的一大亮点。白皮书显示，2012年至2015年，各级法院依法宣告3369名被告人无罪。这一数据，连同念斌案、呼格吉勒图案等一批冤假错案依法纠正等事实，有力证明了司法保障人权的进步。在积极防范和纠正冤假错案的同时，中国司法着力解决程序方面的诸多不健全、不完善之处，使人权司法保障在程序上更加畅通，以程序正义维护实体正义。
法律的权威来自严格的执行。近年来，在涉及人权保障的各个领域，中国司法狠抓执行，确保各项公民权利落实到位。迅速介入调查和立案侦查天津港“8・12”特别重大火灾爆炸事故，依法审理云南昆明“3・01”暴恐案、北京“10・28”暴恐案等暴力恐怖犯罪案件，深入推进打拐专项行动，依法惩处侵犯未成年人违法犯罪，强化未成年人权利保障……中国司法努力以雷厉风行的态度、抓铁有痕的力度，展示人权司法保障的强大执行力。
被羁押人的合法权利，是人权司法保障的重要方面，也是近年来中国司法的重要工作内容。针对舆论关注的牢头狱霸等问题，强化看守所建设和管理，保障被羁押人的人身安全；针对被羁押人的合法权利被侵犯等问题，加强对监狱、看守所的监督和规范管理；针对减刑、假释等环节中可能出现的问题，通过深化狱务公开等方式予以规范。在法治文明的进程中，中国努力通过有效维护犯罪嫌疑人、被告人和罪犯的人格尊严、人身安全，体现法治的人道主义精神。
人类追求文明进步永无止境，中国的法治文明建设依然在路上。把改进和完善中国司法领域的人权保障，作为全面推进依法治国的重要内容，践行宪法原则、维护公平正义，中国司法必将在立足国情的基础上，积极借鉴人类法治文明的优秀成果，不断提升人权司法保障水平，努力维护社会公平正义，全面建设社会主义法治国家。
人民日报民生观：取法摩拜便民服务添彩互联网带给人们的不仅是技术层面的惊喜，还包括思维方式和管理模式的转变最近几天，微信朋友圈被一款名叫摩拜单车的软件刷屏，不少朋友都晒出了租用这款色彩炫酷自行车的照片。其最大特点就是可以随时随地借还车，只要把单车停放在路…【详细】
<title>标题:延安市:全力保障项目用地、用电、环境、规划衔接。	<resource>来源及时间:网易新闻  2016年09月13日 09:16	<link>链接:http://news.163.com/16/0913/09/C0R7CG5I00014SEH.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：延安市：全力保障项目用地、用电、环境、规划衔接）
在陕西省首批电信普遍服务试点项目签约仪式上，延安市工信委主任曹振宇代表延安市政府发言。他从三个方面就延安市政府对电信普遍服务试点的政策保障措施作出承诺。
曹振宇表示，延安市农村地区经济基础薄弱、地理环境复杂、人口居住分散，宽带建设和运营维护成本高、收益低，企业投资动力不足，城乡“数字鸿沟”现象普遍存在，严重制约着农村经济的发展和扶贫攻坚任务的完成。电信普遍服务试点项目的实施对延安市缩小城乡“数字鸿沟”、促进农民脱贫致富无疑是期盼已久的及时雨。延安市政府对实施试点项目高度重视，专门成立了项目建设领导小组，抽调专业人员组成办公室，切实做好服务保障工作，确保项目建设顺利进行。项目建成后，延安市政府将加大使用开发力度，积极实施“互联网+”精准扶贫，加快数字教育、数字医疗、数字文化建设，充分释放农村经济发展活力，推进城乡一体化，促进脱贫攻坚目标如期实现。
二、从改善重大基础设施的高度出发，全力做好项目建设的协调服务工作。
一是全力保障项目用地。对项目建设所需的通信机房、传输线路、建设用地等给予全力支持。属于集体用地需要征收的，按照《陕西省人民政府办公厅关于印发全省征地统一年产值及片区综合地价平均标准的通知》和相关规定，制定合法合理的补偿方案，依法加快征收手续办理。主动协调农村地区通信、电力、广电等沿线管线杆路向试点项目建设开放共享，并协调行政村公共场所提供宽带设备需要使用的场地资源等。二是全力保障项目用电。积极协调电力部门加大对通信基础设施供电保障力度，对用电报装、线路租挂、电力抢修等建立保障机制，缩短用电的开户和引入的审批时限，规范用电单位的二次转供电收费标准，在项目升级改造中对涉及的通信机房市电引入方面制定优惠政策，特别是在农村宽带工程中进行电费优惠，减免市电引入费，降低企业能耗成本。三是全力保障项目环境。全力保障项目建设的道路交通，帮助企业协调解决建设中遇到的阻拦建设等实际问题。出台减免光缆敷设赔补费、绿化费、迁移和损毁的赔偿等政策措施。广泛宣传争取当地群众的理解与支持，形成共同支持宽带基础通信设施建设的良好氛围。四是全力保障项目规划衔接。市、县、乡政府要将项目建设中所需的通信管道、杆路、供配电等通信基础设施建设纳入城乡建设规划、土地利用总体规划，与水、电、气、路建设维护统筹规划。同时，要做好农村信息化发展规划与实施，充分激发光网宽带的经济效益和社会效益。
三、从创造一流投资环境的高度出发，切实加强项目建设的组织保障。
一是加强组织领导。为了推进延安市电信普遍服务补偿试点工作顺利开展，将现有的全市“光网城市”工程建设工作领导小组、全市通信铁塔工程建设工作领导小组、全市网络基础设施建设工作领导小组进行整合，成立延安市全光网工程建设领导小组。领导小组组长由市政府分管同志担任，副组长由市政府协调副秘书长、市工信委主任担任，成员包括市发改委、市公安局、市财政局、市国土局等单位负责同志。领导小组办公室设在市工信委，具体负责全市网络基础设施建设工作的组织、指导、规划、管理和监督，协调各级各部门推进全市网络基础设施建设工作，负责定期召开工作推进会议，通报项目进展情况，协调解决工作中遇到的困难和问题。
二是做好政策保障。市政府已经出台《关于做好全市电信普遍服务试点项目的实施意见》，依据《延安市人民政府办公室关于加快推进宽带网络基础设施建设的通知》及项目申报时承诺的支持政策，要求各县区和各有关部门、单位认真贯彻落实。县乡参照市级成立组织机构，建立工作机制，按照职责分工和要求，加快工作进度。
三是强化督察考核。市全光网工程建设领导小组办公室要定期对试点项目建设工作进行督察，发现问题及时协调解决。对工作不力、落实不到位的单位给予通报批评。各相关单位领导要经常深入项目建设一线，及时了解项目情况，现场协调解决具体问题，确保项目建设顺利推进。
(原标题：延安市：全力保障项目用地、用电、环境、规划衔接)
用微信扫码二维码
<title>标题:中国司法领域人权保障的新进展。	<resource>来源及时间:人民网  2016年09月12日 18:00	<link>链接:http://politics.people.com.cn/n1/2016/0912/c1001-28710456.html	<content>新闻内容:新华社北京9月12日电国务院新闻办公室12日发表了《中国司法领域人权保障的新进展》白皮书。全文如下：
一、不断健全人权司法保障机制
全面深化司法体制改革，合理配置司法职权，完善司法责任制，大力推进司法公开，建立健全国家司法救助制度，保障律师执业权利和公民陪审监督权利。
进一步优化司法职权配置，确保审判权和检察权依法独立公正行使。中共十八大和十八届三中、四中全会对深化司法体制改革作出重大部署。2014年至2015年，中央全面深化改革领导小组召开了19次全体会议，其中13次涉及司法体制改革议题，审议通过了27个司法体制改革文件。公安机关完善执法权力运行机制，推进受案立案制度改革，加大对受案立案的审核监督。最高人民检察院制定《关于深化检察改革的意见（2013－2017年工作规划）》。最高人民法院发布《关于全面深化人民法院改革的意见――人民法院第四个五年改革纲要（2014－2018）》。2014年以来，完善司法责任制、完善司法人员分类管理制度、健全司法职业保障制度、推进省以下地方法院检察院人财物省级统一管理四项改革逐步在全国推开试点。以审判为中心的诉讼制度改革正在稳步推进。
公安部修订《公安机关执法质量考核评议规定》和《公安机关人民警察执法过错责任追究规定》，建立完善科学合理的执法质量考评机制，健全执法过错纠正和责任追究制度，对实施刑讯逼供、违法使用警械武器等行为的人员严格追究执法责任。国家有关部门发布《领导干部干预司法活动、插手具体案件处理的记录、通报和责任追究规定》和《司法机关内部人员过问案件的记录和责任追究规定》。各级法院的案件信息管理系统设立内外部人员过问案件信息录入专库，对领导干部干预司法活动和司法机关内部人员过问案件的情况，全面、如实、及时进行记录。2015年11月6日和2016年2月1日，12起领导干部干预司法活动、插手具体案件和司法机关内部人员违反规定过问案件的典型案例被先后公开通报，相关责任人被依法依规处理。
大力推进司法公开，当事人和公众的知情权、监督权得到有效保障。最高人民法院建立审判流程公开、裁判文书公开、执行信息公开三大平台。截至2015年年底，中国审判流程信息公开网总访问量达87.85万人次；中国裁判文书网共公布裁判文书1448万份，总访问量达4.1亿人次；执行信息公开网共发布被执行人信息3434.7万条，提供执行案件信息查询3685万人次。中国法院庭审直播网2015年共视频直播庭审3795次。2016年1月，“快播案”庭审在互联网视频直播，累计100余万人在线观看。人民检察院案件信息公开系统自2014年10月正式运行，截至2015年，共发布案件程序性信息254万余件、重要案件信息102万余条、生效法律文书76万余份。
不断完善律师执业权利保障制度，律师维护当事人合法权益的作用得到更好发挥。2015年，最高人民法院、最高人民检察院、公安部、国家安全部、司法部联合发布《关于依法保障律师执业权利的规定》，进一步落实相关法律规定，明确律师执业权利保障的各项措施，便利律师参与诉讼，完善律师执业权利保障的救济机制和责任追究机制。司法机关在各自职责范围内依法保障律师知情权、申请权、申诉权，以及会见、阅卷、收集证据和发问、质证、辩论等方面的执业权利，确保律师依法履行辩护、代理职责不受阻碍，当事人合法权利不受侵害。
各级公安机关加快推进律师会见室建设，建立网上预约平台或者公布预约电话，为律师会见提供便利，并确保律师会见不被监听。检察机关切实履行对妨碍律师依法执业的法律监督职责。2015年，各级检察机关共监督纠正阻碍律师依法行使诉讼权利案件1093件。2015年12月，最高人民法院律师服务平台正式上线，共收集律师事务所信息21707家，录入律师信息81476条，为律师参加诉讼活动提供网上立案、网上阅卷、案件查询、电子送达、联系法官等更加便捷的法律服务。截至2015年，全国共有1734家法院开通12368诉讼服务热线，为当事人及律师提供自助或人工查询咨询，共接听来电76270件。2016年1月，最高人民法院发布《关于依法切实保障律师诉讼权利的规定》，进一步明确了人民法院对律师诉讼权利和人身安全的保障，并规定有条件的法院要为参加庭审的律师提供休息场所，配备桌椅、饮水及其他必要设施。北京、四川等地法院开辟了律师更衣室、休息室等，律师参加诉讼活动更有尊荣感。
试点改革人民陪审员和人民监督员制度，公民陪审和监督权利得到进一步保障。2015年4月，全国人大常委会通过《关于授权在部分地区开展人民陪审员制度改革试点工作的决定》。2015年5月，最高人民法院、司法部联合发布《人民陪审员制度改革试点工作实施办法》，在10个省（自治区、直辖市）50个法院实行人民陪审员制度改革试点。截至2015年，试点法院新增选人民陪审员7800多人，人民陪审员总数增至法官总数的约4倍。2015年，全国人民陪审员共参审案件284.6万件。山东省东营市中级人民法院吸收人民陪审员参与审理倪发科受贿、巨额财产来源不明案，是人民陪审员首次参审重大职务犯罪案件。2014年9月，最高人民检察院、司法部在北京等10个省（自治区、直辖市）联合开展人民监督员制度改革试点，按照新的改革要求组织监督案件1505件。全国各级检察机关目前共有人民监督员1.5万多人。2012年至2015年，人民监督员共监督检察机关查办职务犯罪案件中“拟撤销案件”和“拟不起诉”两类案件8161件。其中，对216件案件提出不同意检察机关拟处理决定的意见，检察机关采纳109件，采纳率达50.5%。对属于人民监督员监督范围的其他9种情形提出监督纠正意见1040件。
进一步推进涉诉信访法治化，权利救济途径更加完善。建立健全涉法涉诉信访工作机制，按照“诉访分离、有序分流、依法解决”的原则，规范涉法涉诉信访工作的受理范围、标准、程序和工作职责，整合来信、来访、电话、网络、视频等诉求表达渠道，推进综合性受理平台建设，保障人民群众依法表达诉求权利。组织律师参与信访接待、代理信访案件，增强化解信访问题的公信力。2014年2月，最高人民法院开通网上申诉信访平台。2014年5月，最高人民法院开通远程视频接访系统，截至2015年完成接谈8200余件。2015年，最高人民法院接待群众来访人数同比下降12%。最高人民检察院建成全国四级检察机关全联通的远程视频接访系统。2015年，各级检察机关共接收、办理群众信访114.8万件次。2012年至2015年，司法部共接待来访群众19788人次，登记来访6537件（次），收到群众来信73843件，涉及司法行政系统的群众来信10337件。
废止劳动教养制度，强化以法治思维和法治方式管理社会。实行了50多年的劳动教养制度在特定条件下为维护社会治安秩序、确保社会稳定、教育挽救违法人员发挥了积极作用。随着治安管理处罚法、禁毒法等法律的施行和刑法的不断完善，以及相关法律的有机衔接，劳动教养制度的作用逐渐被取代，劳动教养措施的使用逐渐减少。2013年12月，全国人大常委会通过《关于废止有关劳动教养法律规定的决定》，废止了劳动教养制度；并规定对正在被依法执行劳动教养的人员，解除劳动教养，剩余期限不再执行。
建立完善国家司法救助制度，加大受害人保护力度。2014年，最高人民法院、最高人民检察院、公安部等6部门联合发布文件，建立完善国家司法救助制度。国家对受到侵害但无法获得有效赔偿的刑事被害人等给予经济资助，帮助其摆脱生活困境。司法机关严格遵守司法救助申请告知义务，对符合条件的救助对象，及时发放救助资金。2015年，全国共发放司法救助资金16.69亿元，71700个司法救助案件的当事人及其家庭得到救助。截至2015年年底，公安机关累计对6338人发放司法救助资金约1.4亿元。2014年1月至2015年10月，各级检察机关共受理1.3万多人国家司法救助申请，发放救助金1.2亿元。各级法院2013年至2015年共为有困难的诉讼当事人减免诉讼费6.25亿元。
<title>标题:防止个人信息资料泄漏全力维护公民合法权益。	<resource>来源及时间:法制网  2016年09月12日 17:09	<link>链接:http://www.legaldaily.com.cn/zfzz/content/2016-09/12/content_6801604.htm?node=78748	<content>新闻内容:目前我国公民个人信息保护法虽未正式颁布实施，但公民个人信息资料受宪法和法律保护毋庸置疑。现实生活中，因公民个人信息资料泄漏而导致的诉讼在不断增多，“个人私权不容侵犯”的形势异常严峻。为了全面了解公民个人信息、保护现状、存在问题及保护对策黄龙县人民检察院民事行政检察科以发放问卷及对相关单位发出检察建议等形式，对公民保护个人信息的情况进行调研。
一、公民个人信息保护现状
调查显示，公众对个人信息保护有一定的认识，但对个人信息的重要性及个人信息保护制度的相关细节却普遍缺乏深入的了解，个人信息保护的意识并不强，平时注意保护自己个人信息的只占6.27%。（见图1）
而在现实生活中个人信息保护的状况堪忧，所有手机用户都不同程度的收到过骚扰电话、中奖诈骗等垃圾短信。比如：说孩子没钱了，卡丢了，孩子出事了，给孩子汇款；刚刚有了小孩的家庭，不断收到奶粉推销的电话短信；这样中奖了，那样中奖了，让你先汇税金及手续费等；考试过后，就不断收到各种查分改分及报考录取的电话短信，并且对方能够准确的说出自己的姓名，甚至身份证号等信息；甚至有的人被贷款了，有人被诈骗走了现金等自己都不知道……
通过调查，认为法律健全的1%，我县公民对迫切需要制定一部专门的“公民个人信息保护法”的占到了95%，基本满意的占到4%，不清楚的1%。（见图3）
许多单位、企业在收集、登记、管理、使用中存在许多问题，保护不力，经常导致个人信息泄露，发生侵权纠纷时又推卸责任等等。通过整理收到意见建议三条：一是因业务特点而拥有客户个人信息的企业，都应依法设立独立的信息保护系统和信息披露审核机制。二是对国家公职人员涉嫌非法披露或出卖个人信息的，应加大刑事惩罚力度，以保护国家机构的公信力。三是除了立法提速之外，公安系统也应成立专门专业的侵害个人信息犯罪打击部门，接受公民报案诉请，深挖犯罪线索，从而实现相关犯罪打击的日常化
1、立法体系不完善，刑法保护不力
目前我国刑法对个人信息的保护方面，其尚未形成一个完整或者说较为完善的体系，所有涉及到对个人信息的刑法保护都被具体分布到各种类型的罪名内容认定上，也就是说通过对这些类型犯罪的打击中实现对个人信息的保护，所涉及到零散罪名较多，其中比较重要的几个罪名是侵犯知识产权罪、侵犯公民人身权利罪、诈骗罪、破坏金融管理秩序罪、招摇撞骗罪等。
就我国目前的刑事立法而言，对个人信息的刑法保护依旧是间接零散且很有限的，这种保护模式对于侵犯个人信息的行为不仅没有形成一个完整的法律保护制度体系，也没有足够的法律威慑力，无法实现对个人信息的保护，这也凸显出目前我国在个人信息刑法保护上所存在的缺陷和问题。其原因可归纳为以下几个方面：一是立法上所存在的缺陷;二是法律体系上的不稳定性和保护理念上的缺乏;三是司法操作上较为困难。
2、个人信息权属不明确，民法及行政法保护不力
我国现行法律中保护个人信息的内容过于简单而笼统，仅仅规定了相关单位负有保密义务，并且这种保密义务也是非常笼统的，缺乏对个人信息权属的确定，公民在个人信息利益遭到侵犯时无法获得法律上的救济。
在接受调查的公众普遍认为，有关机构处理个人信息时，存在很多问题，例如：不明确告知收集个人信息的用途；收集或者很多信息与所要办理的业务无关；个人无权选择是否提供信息；超出收集信息时的目的使用个人信息；擅自将个人信息泄露给其他机构或者个人；个人信息保管机制不健全，存在信息被泄露、篡改的可能。
3、个人信息保护救济措施不足
一是由于分业监管格局的存在，缺乏监管协调机制，行业部门自身监管不严，制裁不力，公民面临多次的投诉以及投诉成本高、手续复杂的问题。二是我国对个人信息的法律都侧重于个人信息的获取而缺乏对有关权利主体救济方面的规定。三是在法律责任上，主要规定了个人信息的侵权行为的行政责任和刑事责任，而对民事责任的部分缺乏或是规定得过于抽象，当事人在权利遭到侵害时缺乏完善的救济措施。
4、对个人信息安全保护的重要性缺乏充分认识
一方面，涉及使用个人信息的部门对个人信息安全保护认识不足。缺乏个人信息安全管理制度，对公民个人信息保密责任不明晰，没有对信息实行有效的安全等级分类管理，对制度的执行监督检查、评估不够，而问责更少，对掌握重要信息的离岗人员的保密责任没有严格的约束措施。另一方面，公众对个人信息保护虽有一定的认识，但对个人信息的重要性及个人信息保护制度的相关细节却普遍缺乏深入的了解，个人信息保护意识并不高，风险防范意识较为薄弱。
目前，我国技术防范措施还不完善。例如，许某盗窃案暴露出自动取款机存在的漏洞。在网上银行等电子银行业务中的个人客户信息技术防范方面，客户端身份认证安全控件防护强弱度，输入密码加密简单，易被攻击者破解导致用户密码被窃，手机制造商在手机中安装软件，非法获取用户通讯信息等。
针对目前个人信息保护上所存在的问题，应对个人信息刑法保护的措施加以完善，民法及行政法规更应明确细化保护救助措施，及惩罚措施。
1、尽快出台《公民信息保护法》，尽快适应信息化社会的发展需求，全面详细制定公民个人信息保护法，详细规范各类权利，义务主体的收集、使用、管理、保护、维护的具体措施，既推动社会发展需要，又保护个人权益。
2、对侵害个人信息行为情节严重的内容加以明确和界定，完善刑法保护
虽然目前我国刑法已经八次修正，但是涉及对个人信息保护最多的还是修正案七，在具体对个人信息保护的过程中，突出了“情节严重”四个字。个人认为在具体的法律条文中，应该尽量避免出现“情节严重”的字眼，这种原则性的规定在法律实践过程中太难以把握，对法律的可操作性会造成一定程度的影响。同时在现实生活中，这种“情节严重”也很难规定，一个具体的信息侵犯行为，对不同职业不同身份的人来说所遭受的侵害程度也是不一样的，例如普通人的身份信息和明星政治人物的身份泄露之类，因此他们认为这种规定会增加对此类个人信息保护案件的处理难度。
刑事诉讼法第十八条第二款规定:“贪污贿赂犯罪，国家工作人员的渎职犯罪，国家机关工作人员利用职权实施的非法拘禁、刑讯逼供、报复陷害、非法搜查的侵犯公民人身权利的犯罪以及侵犯公民民主权利的犯罪，由人民检察院立案侦查。”本罪属于侵犯公民隐私权的严重侵权行为，而公民隐私权是精神性人格权，属于人身权利之一，所以，国家机关工作人员利用职权犯本罪，属于国家机关工作人员利用职权实施的侵犯公民人身权利的犯罪，应由检察院行使侦查权，如果行为人侵犯公民个人信息的行为严重破坏了社会秩序和国家利益，检察机关就应该进一步加大打击力度，由公诉部门对犯罪行为提起公诉，维护社会的和谐与稳定。
由于个人信息权属于公民的个人权利，同样也具有私权利的相关特性，且与其他侵犯人身权利和民主权利犯罪相比较而言，这种权利侵犯的危害性总体上还属于较为轻微的。因此，将侵犯个人信息权的犯罪也归类为“告诉才处理”的犯罪，赋予被害人选择是否“告诉”的权利，从而更加及时地为受损害的权利寻求司法保护，有效地保护个人信息权权利人的合法权益。从某种程度上说，这样做应该会比提起公诉节省较多的司法资源，从而符合诉讼经济原则。当然，如果行为人侵犯公民个人信息的行为严重破坏了社会秩序和国家利益，就不应属于“告诉才处理”案件的范围。
5、建立更为科学的信息保护体系
6、明确信息安全保护意识
应强化个人信息保护意识，明确保密和管理的职责和权限，落实责任制，强化监督和问责，定期对信息安全状况进行评估，及时发现和纠正工作中存在的隐患和漏洞，加强信息安全教育培训，增强安全风险意识，防范道德风险。
综上所述，随着目前社会信息化的不断发展，侵害个人信息的案件日益增多，社会危害性日益增大，这就对我国个人信息的刑法保护提出了更高的要求和更大的挑战，因此需要对现行的法律制度进行不断的完善。个人期望针对个人信息的保护，可以建立一套较为完善的法律保护机制，在更为有效地保护个人信息的同时，对我国整体的刑法体系进行完善，以更好地实现法治。(陕西省延安市黄龙县检察院高亚丽)
<title>标题:[丹东]凤城公路段养护二公司全力做好抢险工作以雨为令保畅通。	<resource>来源及时间:交通部  2016年09月12日 16:40	<link>链接:http://www.moc.gov.cn/st2010/liaoning/ln_jiaotongxw/jtxw_wenzibd/201609/t20160912_2086829.html	<content>新闻内容:接到险情后，凤城公路段养护二公司启动应急预案，第一时间组织养护人员、清障机械分赴各受灾路段，按照先抢通，后修复的原则进行抢通排险，对积水路段进行疏通沟涵，挖渠引流，实时监测塌方量大的路段，制定合理的清障方案，防止二次塌方，同时在险要路段设置交通安全警示牌，维护公路交通秩序。
为保证汛期道路安全，公司实行24小时值班制度，全力做好抢险、保障工作，确保险出人到，切实维护了公司管养路段雨季公路安全畅通。
<title>标题:时评:筑牢保障人权的司法长城。	<resource>来源及时间:新浪新闻  2016年09月12日 11:46	<link>链接:http://news.sina.com.cn/sf/news/2016-09-12/doc-ifxvukhv8164375.shtml	<content>新闻内容:国务院新闻办公室12日发表《中国司法领域人权保障的新进展》白皮书，向世人展示了我国司法领域人权保障的扎实举措及取得的显著成效。
司法是维护社会公平正义的最后一道防线。现代司法包含着理性、公正、文明以及尊重和维护人道尊严等要义，在我国法律体系中得到遵循，成为人权保障的最坚实屏障。而我国司法实践也努力践行司法为民、公正司法，实现惩罚犯罪与保护人民、保障人权相统一，努力让人民群众在具体司法实践中感受到公平正义。
尊重和保障人权，是我国的宪法原则，也是我们党和政府以及全体人民的坚定意志与不懈追求。长期以来，特别是党的十八大以来，中央全力推动科学立法、严格执法、公正司法、全民守法，推进国家治理体系和治理能力现代化，根本目的在强化对人民基本权利的保障。十八届四中全会描绘出全面依法治国的蓝图，明确提出必须坚持法治建设为了人民、依靠人民、造福人民、保护人民，以保障人民根本权益为出发点和落脚点，保证人民依法享有广泛的权利和自由、承担应尽的义务，维护社会公平正义，促进共同富裕。
随着法治中国建设的全面推进，我国司法领域的人权保障不断迈上新台阶，司法公开大力推进，严格落实罪刑法定、疑罪从无、非法证据排除等法律原则，坚决纠正、努力防止冤假错案。张辉、张高平案，念斌案，呼格吉勒图案等一批冤假错案得到依法纠正，反映司法改革的实效，标注着法治进步的刻度，增强了全社会的安全感，坚定了公民对法治的信仰。
我国的法治文明建设依然在路上。不断改进和完善我国司法领域人权保障，仍将是我国全面推进依法治国的重要内容。让司法者做到以事实为依据、以法律为准绳，不纵不枉，依法裁判；让遇到法律问题或者权利受到侵犯的当事人不再求告无门，而是凭借完备的法律服务体系，获得及时有效的法律援助；让人民群众通过透明、便民的渠道了解司法，积极参与司法……我国将坚持立足国情，完善中国特色社会主义法律体系，建设社会主义法治国家，不断提升人权司法保障水平，筑牢保障人权的司法长城，让每个公民都能感受到公平的护佑、正义的阳光。
相声“成也原始，败也原始”，但在扩展的市场秩序里，“成”会得到进一步放大，“败”的血腥味则会被对冲。
有一年春节，我没留在北京，而是和慧聪集团的董事长郭凡生一家相约，选择加勒比这条航线，经历了一次有意思游轮旅行。
<title>标题:中国司法领域人权保障的新进展。	<resource>来源及时间:中国政府网  2016年09月12日 10:59	<link>链接:http://www.gov.cn/xinwen/2016-09/12/content_5107604.htm	<content>新闻内容:新华社北京9月12日电国务院新闻办公室12日发表了《中国司法领域人权保障的新进展》白皮书。全文如下：
中国司法领域人权保障的新进展中华人民共和国国务院新闻办公室2016年9月
一、不断健全人权司法保障机制
二、进一步完善人权司法保障程序
三、努力提高人权司法保障执行力
四、切实保障被羁押人合法权利
尊重和保障人权，是中国的宪法原则，也是中国共产党、中国政府和中国人民的坚定意志与不懈追求。司法是维护社会公平正义的最后一道防线，司法领域的人权保障是人权事业发展的重要方面。多年来，特别是中共十八大以来，中国坚持人民主体地位，恪守以民为本理念，保证和发展人民当家作主，充分实现人民权利、充分保障人民权益，推动科学立法、严格执法、公正司法、全民守法，促进国家治理体系和治理能力现代化，有效保障了人民依法享有广泛的权利和自由、履行应尽的义务。
随着法治中国建设的全面推进，中国司法领域人权保障不断取得新进展：司法体制改革全面深化，司法职权配置进一步优化，司法责任制不断完善，司法公开大力推进，律师执业权利保障得到加强，公民参与司法的渠道继续拓宽，人权司法保障机制更加健全；实行立案登记制，修改完善诉讼制度，严格落实罪刑法定、疑罪从无、非法证据排除等法律原则，坚决防止和纠正冤假错案，人权司法保障程序更加规范；司法机关依法独立公正行使职权，司法公信力不断提高，国家赔偿、法律援助工作力度加大，司法的公平正义得到捍卫，公民权利得到有力保障；对待犯罪嫌疑人、被告人和罪犯更加文明，刑罚执行更加规范，被羁押人的人格尊严、人身安全、合法财产和申诉、控告、检举等合法权利得到有效保障。
人类追求文明进步永无止境，中国的法治文明建设依然在路上。不断改进和完善中国司法领域的人权保障，仍将是中国全面推进依法治国的重要内容。中国将坚持立足本国国情，积极借鉴人类法治文明优秀成果，不断提升人权司法保障水平，努力维护社会公平正义，全面建设社会主义法治国家。
一、不断健全人权司法保障机制
全面深化司法体制改革，合理配置司法职权，完善司法责任制，大力推进司法公开，建立健全国家司法救助制度，保障律师执业权利和公民陪审监督权利。
进一步优化司法职权配置，确保审判权和检察权依法独立公正行使。中共十八大和十八届三中、四中全会对深化司法体制改革作出重大部署。2014年至2015年，中央全面深化改革领导小组召开了19次全体会议，其中13次涉及司法体制改革议题，审议通过了27个司法体制改革文件。公安机关完善执法权力运行机制，推进受案立案制度改革，加大对受案立案的审核监督。最高人民检察院制定《关于深化检察改革的意见（2013－2017年工作规划）》。最高人民法院发布《关于全面深化人民法院改革的意见——人民法院第四个五年改革纲要（2014－2018）》。2014年以来，完善司法责任制、完善司法人员分类管理制度、健全司法职业保障制度、推进省以下地方法院检察院人财物省级统一管理四项改革逐步在全国推开试点。以审判为中心的诉讼制度改革正在稳步推进。
公安部修订《公安机关执法质量考核评议规定》和《公安机关人民警察执法过错责任追究规定》，建立完善科学合理的执法质量考评机制，健全执法过错纠正和责任追究制度，对实施刑讯逼供、违法使用警械武器等行为的人员严格追究执法责任。国家有关部门发布《领导干部干预司法活动、插手具体案件处理的记录、通报和责任追究规定》和《司法机关内部人员过问案件的记录和责任追究规定》。各级法院的案件信息管理系统设立内外部人员过问案件信息录入专库，对领导干部干预司法活动和司法机关内部人员过问案件的情况，全面、如实、及时进行记录。2015年11月6日和2016年2月1日，12起领导干部干预司法活动、插手具体案件和司法机关内部人员违反规定过问案件的典型案例被先后公开通报，相关责任人被依法依规处理。
大力推进司法公开，当事人和公众的知情权、监督权得到有效保障。最高人民法院建立审判流程公开、裁判文书公开、执行信息公开三大平台。截至2015年年底，中国审判流程信息公开网总访问量达87.85万人次；中国裁判文书网共公布裁判文书1448万份，总访问量达4.1亿人次；执行信息公开网共发布被执行人信息3434.7万条，提供执行案件信息查询3685万人次。中国法院庭审直播网2015年共视频直播庭审3795次。2016年1月，“快播案”庭审在互联网视频直播，累计100余万人在线观看。人民检察院案件信息公开系统自2014年10月正式运行，截至2015年，共发布案件程序性信息254万余件、重要案件信息102万余条、生效法律文书76万余份。
不断完善律师执业权利保障制度，律师维护当事人合法权益的作用得到更好发挥。2015年，最高人民法院、最高人民检察院、公安部、国家安全部、司法部联合发布《关于依法保障律师执业权利的规定》，进一步落实相关法律规定，明确律师执业权利保障的各项措施，便利律师参与诉讼，完善律师执业权利保障的救济机制和责任追究机制。司法机关在各自职责范围内依法保障律师知情权、申请权、申诉权，以及会见、阅卷、收集证据和发问、质证、辩论等方面的执业权利，确保律师依法履行辩护、代理职责不受阻碍，当事人合法权利不受侵害。
各级公安机关加快推进律师会见室建设，建立网上预约平台或者公布预约电话，为律师会见提供便利，并确保律师会见不被监听。检察机关切实履行对妨碍律师依法执业的法律监督职责。2015年，各级检察机关共监督纠正阻碍律师依法行使诉讼权利案件1093件。2015年12月，最高人民法院律师服务平台正式上线，共收集律师事务所信息21707家，录入律师信息81476条，为律师参加诉讼活动提供网上立案、网上阅卷、案件查询、电子送达、联系法官等更加便捷的法律服务。截至2015年，全国共有1734家法院开通12368诉讼服务热线，为当事人及律师提供自助或人工查询咨询，共接听来电76270件。2016年1月，最高人民法院发布《关于依法切实保障律师诉讼权利的规定》，进一步明确了人民法院对律师诉讼权利和人身安全的保障，并规定有条件的法院要为参加庭审的律师提供休息场所，配备桌椅、饮水及其他必要设施。北京、四川等地法院开辟了律师更衣室、休息室等，律师参加诉讼活动更有尊荣感。
试点改革人民陪审员和人民监督员制度，公民陪审和监督权利得到进一步保障。2015年4月，全国人大常委会通过《关于授权在部分地区开展人民陪审员制度改革试点工作的决定》。2015年5月，最高人民法院、司法部联合发布《人民陪审员制度改革试点工作实施办法》，在10个省（自治区、直辖市）50个法院实行人民陪审员制度改革试点。截至2015年，试点法院新增选人民陪审员7800多人，人民陪审员总数增至法官总数的约4倍。2015年，全国人民陪审员共参审案件284.6万件。山东省东营市中级人民法院吸收人民陪审员参与审理倪发科受贿、巨额财产来源不明案，是人民陪审员首次参审重大职务犯罪案件。2014年9月，最高人民检察院、司法部在北京等10个省（自治区、直辖市）联合开展人民监督员制度改革试点，按照新的改革要求组织监督案件1505件。全国各级检察机关目前共有人民监督员1.5万多人。2012年至2015年，人民监督员共监督检察机关查办职务犯罪案件中“拟撤销案件”和“拟不起诉”两类案件8161件。其中，对216件案件提出不同意检察机关拟处理决定的意见，检察机关采纳109件，采纳率达50.5%。对属于人民监督员监督范围的其他9种情形提出监督纠正意见1040件。
进一步推进涉诉信访法治化，权利救济途径更加完善。建立健全涉法涉诉信访工作机制，按照“诉访分离、有序分流、依法解决”的原则，规范涉法涉诉信访工作的受理范围、标准、程序和工作职责，整合来信、来访、电话、网络、视频等诉求表达渠道，推进综合性受理平台建设，保障人民群众依法表达诉求权利。组织律师参与信访接待、代理信访案件，增强化解信访问题的公信力。2014年2月，最高人民法院开通网上申诉信访平台。2014年5月，最高人民法院开通远程视频接访系统，截至2015年完成接谈8200余件。2015年，最高人民法院接待群众来访人数同比下降12%。最高人民检察院建成全国四级检察机关全联通的远程视频接访系统。2015年，各级检察机关共接收、办理群众信访114.8万件次。2012年至2015年，司法部共接待来访群众19788人次，登记来访6537件（次），收到群众来信73843件，涉及司法行政系统的群众来信10337件。
废止劳动教养制度，强化以法治思维和法治方式管理社会。实行了50多年的劳动教养制度在特定条件下为维护社会治安秩序、确保社会稳定、教育挽救违法人员发挥了积极作用。随着治安管理处罚法、禁毒法等法律的施行和刑法的不断完善，以及相关法律的有机衔接，劳动教养制度的作用逐渐被取代，劳动教养措施的使用逐渐减少。2013年12月，全国人大常委会通过《关于废止有关劳动教养法律规定的决定》，废止了劳动教养制度；并规定对正在被依法执行劳动教养的人员，解除劳动教养，剩余期限不再执行。
建立完善国家司法救助制度，加大受害人保护力度。2014年，最高人民法院、最高人民检察院、公安部等6部门联合发布文件，建立完善国家司法救助制度。国家对受到侵害但无法获得有效赔偿的刑事被害人等给予经济资助，帮助其摆脱生活困境。司法机关严格遵守司法救助申请告知义务，对符合条件的救助对象，及时发放救助资金。2015年，全国共发放司法救助资金16.69亿元，71700个司法救助案件的当事人及其家庭得到救助。截至2015年年底，公安机关累计对6338人发放司法救助资金约1.4亿元。2014年1月至2015年10月，各级检察机关共受理1.3万多人国家司法救助申请，发放救助金1.2亿元。各级法院2013年至2015年共为有困难的诉讼当事人减免诉讼费6.25亿元。
二、进一步完善人权司法保障程序
改革法院案件受理制度，变立案审查制为立案登记制；修改刑事诉讼法，落实罪刑法定、疑罪从无、非法证据排除等法律原则；修改民事诉讼法，促进纠纷有效解决；修改行政诉讼法，强化行政相对人合法权益保护；制定实施首部反家庭暴力法，加强对家庭暴力受害人人身权利的法律保障。
人民法院改立案审查制为立案登记制，当事人诉权得到更好保障。2015年5月1日，人民法院立案登记制开始实施。对当事人提交的诉状，人民法院一律予以接收、登记，符合法律规定的起诉和受理条件的，一律予以立案受理，切实做到有案必立、有诉必理，当事人依法“无障碍”行使诉权。2015年5月至12月，各级法院共登记立案初审案件994.4万件，同比增长29.54%，当场登记立案率达95%，其中民事案件同比增长26.45%，行政案件同比增长66.51%，刑事自诉案件同比增长58.66%。房屋拆迁、土地征用、政府信息公开等行政诉讼“立案难”问题得到切实解决。
确立非法证据排除制度，保障犯罪嫌疑人合法权利。2012年修改的刑事诉讼法明确规定尊重和保障人权，并通过完善证据制度、强制措施、辩护制度、侦查措施、审判程序、执行程序及增加规定特别程序予以落实。刑事诉讼法明确规定办案机关实施拘留、逮捕后，应当将被拘留人、被逮捕人立即送看守所羁押，并确立讯问犯罪嫌疑人、被告人全程录音录像制度。2014年，公安部发布文件，对需要进行讯问录音录像的案件范围、录制要求等进一步作出明确规定。公安机关办案区讯问室和看守所讯问室普遍安装录音录像设施，开展讯问犯罪嫌疑人录音录像工作，有效预防刑讯逼供、违法取证等执法不规范问题。最高人民检察院发布《人民检察院讯问职务犯罪嫌疑人实行全程同步录音录像的规定》，进一步规范侦查讯问活动，强化对犯罪嫌疑人合法权利的保障。刑事诉讼法明确规定了非法证据的范围及排除非法证据的具体程序。司法机关在侦查、审查起诉和审判阶段发现有应当排除的非法证据的，都应当予以排除。2015年，各级检察机关对侦查机关不应当立案而立案的，督促撤案10384件；监督纠正滥用强制措施、违法取证等侦查活动违法情形31874件次。2014年，河北省顺平县检察院在审查办理王某某涉嫌故意杀人案时，针对多处疑点，坚决排除非法证据，作出不批捕决定，提出补充侦查意见，公安机关最终抓获真凶。
贯彻疑罪从无原则，积极防范和纠正冤假错案。2013年，公安部发布《关于进一步加强和改进刑事执法办案工作，切实防止发生冤假错案的通知》等文件，深化错案预防机制制度建设，加强对执法办案全方位、全过程、即时性监督，从源头上防止冤假错案的发生。司法部制定《关于进一步发挥司法鉴定制度作用防止冤假错案的意见》，全面加强司法鉴定管理，进一步规范司法鉴定活动。最高人民检察院发布《关于切实履行检察职能，防止和纠正冤假错案的若干意见》，严把事实关、程序关和法律适用关，健全检察环节错案发现、纠正、防范和责任追究机制。2015年，各级检察机关对不构成犯罪或证据不足的，决定不批捕131675人、不起诉25778人；对认为确有错误的刑事裁判提出抗诉6591件。最高人民法院发布《关于建立健全防范刑事冤假错案工作机制的意见》，规定对定罪证据不足的案件应当依法宣告被告人无罪，确保无罪的人不受刑事追究。2012年至2015年，各级法院依法宣告3369名被告人无罪。张辉、张高平案，念斌案，呼格吉勒图案，徐辉案，黄家光案，王本余案，于英生案，陈满案，钱仁风案，徐金龙案，杨明案等一批冤假错案得到依法纠正。
开展刑事案件速裁程序试点，保障被告人获得快速审判。2014年6月，全国人大常委会通过《关于授权最高人民法院、最高人民检察院在部分地区开展刑事案件速裁程序试点工作的决定》。2014年8月，最高人民法院、最高人民检察院在北京、天津、上海、重庆等18个城市开展刑事案件速裁程序试点工作，对事实清楚、证据充分，被告人自愿认罪，当事人对适用法律没有争议的危险驾驶、交通肇事、盗窃、诈骗、抢夺、伤害、寻衅滋事等情节较轻，依法可能判处一年以下有期徒刑、拘役、管制的案件，或者依法单处罚金的案件，在遵循刑事诉讼法的基本原则、充分保障当事人的诉讼权利的前提下，进一步简化相关诉讼程序。截至2015年，全国212个试点基层人民法院适用速裁程序共审结刑事案件31086件，占试点法院同期判处一年以下有期徒刑以下刑罚案件的33.13%，占同期全部刑事案件的15.48%。其中，10日内审结的占92.77%，当庭宣判率达95.94%；附带民事诉讼原告人上诉率为零，被告人上诉率仅为2.13%。
规范强制措施，减少羁押性强制措施的适用。刑事诉讼法对羁押性强制措施作出进一步完善，细化了逮捕的条件，明确了作为逮捕条件的社会危险性的具体标准，减少羁押性强制措施的适用，刑事强制措施的适用更加规范，公民人身自由权利保护更加有力。2014年，最高人民法院、最高人民检察院、公安部联合下发文件，明确了换押和羁押期限变更通知的范围、换押程序、通知程序、送达方式等，进一步预防和纠正超期羁押。检察机关严格执行法定逮捕条件和审查逮捕程序，坚持少捕、慎捕。2015年，各级检察机关对涉嫌犯罪但无社会危险性的决定不批捕90086人，对犯罪情节轻微、依法不需要判处刑罚的决定不起诉50787人。建立在押人员羁押必要性审查制度。犯罪嫌疑人、被告人被逮捕后，人民检察院仍对被羁押人的羁押必要性进行审查。发现不需要继续羁押的，建议有关司法机关予以释放或者变更强制措施。2015年，全国检察机关对不需要继续羁押的29211名犯罪嫌疑人建议释放或变更强制措施。
完善未成年人刑事案件诉讼程序，促进犯罪未成年人回归社会。2012年修改的刑事诉讼法，在特别程序中增加了未成年人刑事案件诉讼程序一章，规定对犯罪的未成年人实行教育、感化、挽救的方针，坚持教育为主、惩罚为辅的原则，由熟悉未成年人身心特点的审判人员、检察人员和侦查人员承办未成年人刑事案件。公安部修订《公安机关办理刑事案件程序规定》，最高人民检察院修订《人民检察院办理未成年人刑事案件的规定》，最高人民法院发布关于适用刑事诉讼法的司法解释，对刑事诉讼法关于涉罪未成年人的特殊保护制度进一步细化。各级公安机关设立专门机构或指定专职人员，按照有关专门要求办理未成年人违法犯罪案件。最高人民检察院2015年成立了独立的未成年人检察工作办公室。截至2016年3月，全国有12个省级检察院、123个市级检察院、893个基层检察院成立了有独立编制的未成年人检察专门机构。人民法院稳步推进少年法庭建设。截至2015年，全国共有少年法庭2253个，有少年法庭法官7200多名。
公安机关、人民检察院和人民法院在办理未成年人刑事案件过程中，严格落实年龄审查、指定辩护、慎用羁押措施等工作要求，依法通知法定代理人、合适成年人到场；对未成年犯罪嫌疑人、被告人的成长经历、犯罪原因、监护教育等情况进行调查并作为办案的参考；审判时被告人不满十八周岁的案件，不公开审理；对犯罪时不满十八周岁，被判处五年有期徒刑以下刑罚的，实行犯罪记录封存；积极开展对违法犯罪及有不良行为未成年人的帮教转化工作。自2002年以来，未成年人重新犯罪率基本控制在2%左右，未成年人犯罪案件数整体呈现下降趋势，未成年罪犯占全部罪犯的比例逐渐下降，2015年下降到3.56%。
健全民事诉讼制度，加强对社会公共利益的保护。2012年修改的民事诉讼法，建立了公益诉讼制度。对污染环境、侵害众多消费者合法权益等损害社会公共利益的行为，法律规定的机关和有关组织可以依法向人民法院提起诉讼。2015年，最高人民法院发布司法解释，对环境民事公益诉讼案件的起诉主体、管辖法院、审理程序等作出了规定。2015年，最高人民检察院根据全国人大常委会的授权，在生态环境和资源保护、国有资产保护、国有土地使用权出让、食品药品安全等领域开展提起公益诉讼试点。试点检察机关共对325起案件启动诉前程序，提出检察建议，督促相关行政机关已履行职责或纠正违法224件、相关社会组织提起公益诉讼6件。对仍不履行职责或没有社会组织提起公益诉讼、公共利益继续受到侵害的，检察机关提起公益诉讼12件。
制定实施反家庭暴力法，加强对家庭暴力受害人人身权利的法律保障。修改后的民事诉讼法对行为保全作出规定，为人身保护裁定提供了明确的法律依据。2015年12月，全国人大常委会通过反家庭暴力法，规定对家庭暴力行为根据情节轻重对加害人出具告诫书、给予治安管理处罚或追究刑事责任等，并首次设立人身安全保护令制度，切实保障家庭暴力受害人特别是未成年人、老年人、残疾人、孕期和哺乳期妇女的合法权益。最高人民法院、最高人民检察院、公安部、司法部联合发布《关于依法办理家庭暴力犯罪案件的意见》，加强司法对家庭暴力的及时干预。2014年至2015年，最高人民法院先后公布15起涉家庭暴力典型案例，为进一步保障妇女、未成年人、老年人合法权益提供司法指导。广州市越秀区人民法院审理林某某申请人身安全保护案，依法出具人身安全保护令，禁止被申请人余某对妻子林某某及其家人施暴，禁止余某利用骚扰、跟踪等手段妨碍林某某及其家人的正常生活，禁止余某在林某某居住区200米范围内活动，有效保障了申请人的人身安全。
改革行政诉讼制度，保障行政相对人的合法权益。2014年修改的行政诉讼法着力解决实践中“立案难、审理难、执行难”问题。明确规定人民法院依法受理行政案件，行政机关不得干预、阻碍。人民法院在审理行政案件中，可以对国务院部门和地方人民政府及其部门制定的规范性文件进行审查，经审查认为规范性文件不合法的，不作为认定行政行为合法性的依据，并向制定机关提出处理建议。明确规定复议机关决定维持原行政行为的，复议机关和作出原行政行为的机关是共同被告。明确规定行政机关负责人应当出庭应诉。完善促进行政机关履行生效判决的措施，对于行政机关拒绝履行判决、裁定、调解书的，人民法院可以对行政机关负责人、直接负责的主管人员和其他直接责任人员依法采取罚款、拘留等措施。
三、努力提高人权司法保障执行力
依法惩治违法犯罪，公正审理民事、行政案件，强化生效裁判执行，完善社区矫正、国家赔偿和法律援助制度，切实保障公民生命财产权利、民生权利等合法权益。
依法办理各类刑事案件，保障人民群众生命财产权利。重点惩治暴力恐怖、严重暴力、黑恶势力、涉枪涉爆、食药安全、制贩毒品等犯罪。公安机关先后开展打击暴力恐怖活动、打黑除恶、打击整治非法调查和非法买卖公民信息、打击电信诈骗犯罪和利用“伪基站”违法犯罪等专项行动。最高人民检察院与公安部、国家食品药品监督管理总局共同制定食品药品行政执法与刑事司法衔接工作办法，2015年各级检察机关共建议食品药品监管部门移送涉嫌犯罪案件1646件，监督公安机关立案877件。完善检察机关同步介入生产安全事故调查处理机制，2015年共起诉重大责任事故犯罪2199人，查处事故所涉职务犯罪823人。天津港“8·12”特别重大火灾爆炸事故发生后，检察机关迅速介入调查，分别以涉嫌玩忽职守罪、滥用职权罪、受贿罪，对25人立案侦查。2012年至2015年，各级法院审结各类一审刑事案件406.26万件。依法审理云南昆明“3·01”暴恐案、北京“10·28”暴恐案等暴力恐怖犯罪案件，审结黑社会性质组织犯罪案件2070件，审结杀人、抢劫、绑架、强奸等犯罪案件105.05万件，审结毒品犯罪案件41.73万件。
依法惩处腐败犯罪和职务犯罪，为人权保障创造良好的政治和法治环境。2015年，各级检察机关共立案侦查职务犯罪案件40834件54249人。其中，查办贪污贿赂、挪用公款100万元以上的案件4490件，同比上升22.5%；查办受贿犯罪13210人、行贿犯罪8217人；查办国家机关工作人员渎职侵权犯罪13040人；查办事关群众切身利益的征地拆迁、社会保障、教育、医疗、“三农”等民生领域的职务犯罪20538人。2012年至2015年，各级法院共审结贪污贿赂犯罪案件9.49万件，判处罪犯10.02万人；审结行贿案件1.03万件，判处罪犯9219人；审结渎职犯罪案件2.13万件，判处罪犯2.35万人。其中被告人原为厅局级以上的381人，原为县处级以上的2269人。依法判处周永康无期徒刑，剥夺政治权利终身，并处没收个人财产；判处薄熙来无期徒刑，剥夺政治权利终身，并处没收个人财产。
打拐专项行动深入推进，反对拐卖妇女儿童工作取得重要进展。坚持不懈预防、打击拐卖妇女和儿童犯罪，落实《中国反对拐卖人口行动计划（2013－2020年）》，解救拐卖犯罪被害人。刑法修正案（九）对收买被拐卖妇女和儿童的行为，加大了处罚力度。公安机关深入推进打拐专项行动，完善工作机制，县（市、区）公安机关主要领导或主管领导担任拐卖儿童案件专案组长，全程负责；在全国实行儿童失踪快速查找机制，充分调动警务资源快速查找失踪儿童；开展全国来历不明儿童集中摸排行动，对疑似被拐卖儿童采集DNA信息后，录入全国打拐DNA信息库比对。截至2015年，全国打拐DNA信息库已为4100多名被拐卖儿童找到亲生父母。公安部打拐办开通微博，普及防拐知识，推动全社会提高防拐反拐意识，支持参与打拐工作。拐卖妇女儿童犯罪得到有效遏制，案件数量自2013年起逐年下降。各级法院2015年审结的拐卖妇女儿童犯罪案件数量比2010年下降了55.55%。
依法惩处侵犯未成年人违法犯罪，强化未成年人权利保障。2013年，最高人民法院、最高人民检察院、公安部、司法部联合发布《关于依法惩治性侵害未成年人犯罪的意见》，突出了对未成年被害人的权益保护和对性侵害犯罪分子的依法严惩。2014年10月，最高人民法院、最高人民检察院、公安部、民政部联合发布《关于依法处理监护人侵害未成年人权益行为若干问题的意见》，对实施性侵害、暴力、虐待、遗弃未成年人的父母或其他监护人，依法撤销其监护人资格。刑法修正案（九）取消了嫖宿幼女罪名，对此类行为适用刑法关于奸淫幼女的，以强奸论、从重处罚的规定；规定对未成年人、老年人等负有监护、看护职责的人虐待被监护、看护的人，情节恶劣的，处三年以下有期徒刑或者拘役。2013年至2015年，各级人民法院共审结猥亵儿童犯罪案件7610件，判处6620人；审结虐待罪刑事案件224件。2015年，江苏省徐州市铜山区人民法院审结首例撤销未成年人父母监护人资格案件。公安机关加强校园及周边治安环境整治，有效维护校园安全。全国共设立校园周边警务室和治安岗亭17万个，设立“护学岗”26万个，每日巡逻力量达30万人次。各地校园配备保安员70万名、防护装备120万件，安装技防设备68万套。
严格控制和慎用死刑，确保死刑只适用于极少数罪行极其严重的犯罪分子。继2011年刑法修正案（八）取消13个经济性非暴力犯罪的死刑后，2015年通过的刑法修正案（九）再次减少适用死刑的罪名，取消走私武器、弹药罪，走私核材料罪，走私假币罪，伪造货币罪，集资诈骗罪，组织卖淫罪，强迫卖淫罪，阻碍执行军事职务罪，战时造谣惑众罪9个罪的死刑，并进一步提高对判处死刑缓期执行的罪犯执行死刑的门槛。在死刑案件中充分保障被告人的辩护权和其他合法权益，实行死刑第二审案件全部开庭审理。最高人民法院复核死刑案件注重依法讯问被告人，听取辩护律师的意见。
依法审理民商事案件，切实保障民生权利。2012年至2015年，各级法院审结民商事案件3230.24万件。其中，审结农村承包合同纠纷案件9.01万件、宅基地纠纷案件1万件，审结婚姻家庭、抚养继承等案件661.16万件。妥善处理人身伤害、劳动就业、教育、医疗、住房等与人民生产生活密切相关的案件，依法保障民生。2012年至2015年，各级人民法院共审结涉民生案件233.43万件。
依法审理环境资源案件，保护公民环境权益。2014年6月，最高人民法院设立环境资源审判庭。截至2015年，全国共有24个省（自治区、直辖市）的法院设立环境资源审判庭、合议庭、巡回法庭，共计456个。2012年至2015年，各级法院共审结各类涉及资源、环境案件49.55万件。2013年至2015年，最高人民法院先后4次共计发布33起环境资源典型案例，保障环境资源法律的全面、正确、统一施行，推动生态环境司法治理。
依法审理行政诉讼案件，维护行政相对人合法权益。2012年至2015年，各级法院共审结各类行政案件57.9万件。妥善审理社会关注的房屋拆迁行政诉讼案件，依法保护被拆迁人合法权益，审结房屋拆迁行政诉讼案件3.28万件。健全行政机关负责人依法出庭应诉制度。江苏省行政机关负责人行政诉讼出庭应诉率2014年至2015年均在90%以上，其中海安县人民政府连续3任县长亲自出庭应诉，连续6年行政机关负责人出庭应诉率达100%。加强行政案件协调和非诉行政案件执行等工作，促进化解行政纠纷。及时向行政机关反馈审判工作中发现的行政执法突出问题，促进依法行政。2014年至2015年，最高人民法院先后发布“征收拆迁十大案例”“信息公开十大案例”“环境保护十大案例”“行政不作为十大案例”和“经济行政十大案例”，规范行政执法，统一裁判尺度。
依法审理国家赔偿案件，保障赔偿请求人合法权益。2015年，最高人民法院、最高人民检察院联合制定《关于办理刑事赔偿案件适用法律若干问题的解释》，明确细化了终止追究刑事责任的情形，解决了实践中因刑事案件久拖不决公民无法申请国家赔偿的问题，对促进办案机关依法行使职权、保障公民取得国家赔偿的权利，发挥了重要作用。2012年至2015年，各级法院共审结国家赔偿案件1.23万件。2016年1月7日，最高人民法院、最高人民检察院联合公布8起刑事赔偿典型案例。
强化生效裁判执行工作，保护执行案件当事人合法权益。最高人民法院修改《关于限制被执行人高消费的若干规定》，全面限制失信被执行人非生活或经营必须的消费，建立全社会失信惩戒联动机制。截至2015年，全国共有308万名被执行人被纳入失信名单，累计拦截357.7万人次购买飞机票，59.88万人次购买列车软卧、高铁和动车一等座以上车票。2012年至2015年，各级法院共新收申请执行案件1259.14万件，执结1190.6万件。加强涉民生案件执行。2015年12月1日至2016年2月15日，最高人民法院开展涉民生案件集中执行，着重执行涉及人民群众生存生活的追索劳动报酬、农民工工资、赡养费、抚养费等9类案件，截至2016年1月15日，全国共执结约6万件，执行到位约20亿元。
完善社区矫正工作，有效保障社区矫正对象的合法权益。各级司法行政机关认真落实《关于组织社会力量参与社区矫正工作的意见》，将社区矫正经费纳入各级财政预算，鼓励引导社会力量参与社区矫正工作，解决好社区矫正对象就业就学和社会救助、社会保险等问题，通过各种渠道加强对社区矫正对象的教育帮扶，重视社区矫正对象心理矫治，促进其更好地融入社会。截至2015年，各地累计接收社区矫正对象270.2万人，累计解除矫正200.4万人，现有社区矫正对象69.8万人。社区矫正对象在矫正期间的重新违法犯罪率为0.2%。全国累计建立县（区）社区矫正中心1339个。现有社区服务基地24787个，教育基地9218个，就业基地8165个，社区矫正小组67.2万个。全国从事社区矫正工作的社会工作者8.3万人，社会志愿者69万人。北京市海淀区社区矫正中心联合5所高校创办中途学院，由高校教师为社区矫正对象提供针对性分类教育。安徽省巢湖市社区矫正中心为社区矫正对象建立心理健康档案，开展咨询服务活动。
加大法律援助力度，公民获得法律援助的权利进一步落实。加强法律援助基层服务网络建设。全国共建成法律援助便民服务窗口3500余个、法律援助工作站7万余个，基层基础建设得到改善。推广使用全国法律援助信息管理系统，简化受理审查程序，公民获得法律援助更加便捷。进一步扩大法律援助补充事项范围，放宽适用法律援助的经济困难标准，加大法律援助经费保障。2012年至2015年，中央财政拨付法律援助经费总额15.2亿元。积极推动地方政府将法律援助经费纳入财政预算。截至2015年，全国已有24个省（自治区、直辖市）建立省级法律援助专项资金，91.4%的地方将法律援助业务经费纳入财政预算。2012年至2015年，全国共办理法律援助案件470万件，年均增长7.4%，受援群众超过526万，提供法律咨询2587万人次。
四、切实保障被羁押人合法权利
进一步改善监狱、看守所监管条件，强化对监管活动和刑罚执行的监督，严格规范减刑、假释和暂予监外执行，规定刑事被告人或上诉人出庭受审不再穿着监管机构的识别服，切实保障被羁押人的人格尊严、人身安全、合法财产和辩护、申诉、控告、检举等合法权利。
加强看守所建设和管理，保障被羁押人的人身安全。实施新的《看守所建设标准》，全面推行床位制，对看守所的建筑标准和人均最低使用面积作出规定。严格落实入所身体检查制度，建立预防和打击牢头狱霸的长效机制，对新收押人员实行过渡管理，严禁使用在押人员管理监室。严格提讯、提解制度。办案机关因侦查需要提解犯罪嫌疑人出所辨认或者追缴犯罪有关财物的，必须持有县级以上办案机关主要领导批示并标明法定原因，由两名以上办案人员提解。截至2015年，全国有2169个看守所建立被羁押人心理咨询室，有2207个看守所实现留所服刑罪犯互联网双向视频会见。大力推进法律援助中心驻看守所工作站建设，全国已有2500多个看守所建立了工作站，为在押人员及其家属提供法律援助、法律咨询等服务。
规范监狱、看守所生活医疗管理，保障被羁押人的健康权利。看守所严格执行本地区财政部门核定的在押人员伙食实物量标准，在监室内张贴伙食标准、每周食谱和伙食账目，接受监督。监狱按照《关于加强监狱生活卫生管理工作的若干规定》，严格落实2013年调整后的在押服刑人员伙食实物量标准、食品留样及抽样检测、生活物资招标采购制度。加强监狱生活卫生管理，保证服刑人员的饮食实现科学配膳、合理调剂、精细管理、杜绝浪费。照顾少数民族服刑人员的特殊生活习惯，对有特殊饮食禁忌的，单独设置少数民族灶。监狱、看守所加强在押人员医疗卫生保障，为在押人员建立医疗档案，配备驻监狱、看守所医生并每日在监室巡诊，对需要出监狱、看守所就医的在押人员及时送当地医院治疗。监狱严格药品采购、保管和使用等制度，加强卫生设施设备建设和疾病防控，对患病服刑人员及时诊治，依法保障服刑人员的生命权、健康权。最高人民法院、最高人民检察院、公安部、司法部和国家卫生计生委联合制定《暂予监外执行规定》，于2014年12月1日起实施。服刑人员在监狱、看守所服刑期间因参加劳动致伤、致残被暂予监外执行的，出监、出所后的医疗补助、生活困难补助等费用按国家有关规定办理。对患有严重疾病需要保外就医的、怀孕或者正在哺乳自己婴儿的妇女以及生活不能自理的服刑人员，可以暂予监外执行。
加强对监狱、看守所的监督，保障被羁押人合法权利不受侵犯。看守所提高执法工作透明度，定期向社会开放。截至2015年，全国有2610个看守所建立在押人员投诉处理机制，有2558个看守所聘请了特邀监督员。检察机关监督看守所对犯罪嫌疑人、被告人入所健康体检活动和临时出所管理活动，防止和纠正侦查人员将犯罪嫌疑人提出看守所外进行非法讯问或刑讯逼供。强化刑事羁押期限监管，监督各有关部门清理久押不决案件。2013年核查出的羁押3年以上未结案的4459人，2015年下降到6人。
规范减刑、假释、暂予监外执行工作，保障服刑罪犯刑罚变更执行的权利。深化狱务公开，依法向社会公开减刑、假释、暂予监外执行的法定条件、程序和结果。人民法院强化网上公示、开庭审理等措施，开通全国法院减刑、假释、暂予监外执行信息网。2012年至2015年，各级法院共裁定减刑案件240.61万件、假释案件16.01万件。监狱、看守所严格按照法律规定，对符合减刑、假释、暂予监外执行的留所服刑罪犯及时办理相关手续。检察机关严格履行监督职责，确保刑罚变更的公平公正。
实施国家特赦，彰显人道精神。2015年8月29日，第十二届全国人大常委会第十六次会议通过关于特赦部分服刑罪犯的决定，国家主席习近平签署主席特赦令，对依据2015年1月1日前人民法院作出的生效判决正在服刑，释放后不具有现实社会危险性的四类罪犯实行特赦。这是新中国成立以来第八次，也是改革开放以来第一次实行特赦，是实施宪法规定的特赦制度、贯彻全面依法治国和体现人道主义精神的新实践，具有重大政治意义和法治意义。经人民法院依法裁定，全国共特赦服刑罪犯31527人。对无工作单位、无劳动能力、无生活来源、无法定赡养人的被特赦人员，依法按政策落实最低生活保障等措施，帮助被特赦人员顺利融入社会。
<title>标题:时评:筑牢保障人权的司法长城。	<resource>来源及时间:新浪新闻  2016年09月12日 11:46	<link>链接:http://news.sina.com.cn/sf/news/2016-09-12/doc-ifxvukhv8164375.shtml	<content>新闻内容:国务院新闻办公室12日发表《中国司法领域人权保障的新进展》白皮书，向世人展示了我国司法领域人权保障的扎实举措及取得的显著成效。
司法是维护社会公平正义的最后一道防线。现代司法包含着理性、公正、文明以及尊重和维护人道尊严等要义，在我国法律体系中得到遵循，成为人权保障的最坚实屏障。而我国司法实践也努力践行司法为民、公正司法，实现惩罚犯罪与保护人民、保障人权相统一，努力让人民群众在具体司法实践中感受到公平正义。
尊重和保障人权，是我国的宪法原则，也是我们党和政府以及全体人民的坚定意志与不懈追求。长期以来，特别是党的十八大以来，中央全力推动科学立法、严格执法、公正司法、全民守法，推进国家治理体系和治理能力现代化，根本目的在强化对人民基本权利的保障。十八届四中全会描绘出全面依法治国的蓝图，明确提出必须坚持法治建设为了人民、依靠人民、造福人民、保护人民，以保障人民根本权益为出发点和落脚点，保证人民依法享有广泛的权利和自由、承担应尽的义务，维护社会公平正义，促进共同富裕。
随着法治中国建设的全面推进，我国司法领域的人权保障不断迈上新台阶，司法公开大力推进，严格落实罪刑法定、疑罪从无、非法证据排除等法律原则，坚决纠正、努力防止冤假错案。张辉、张高平案，念斌案，呼格吉勒图案等一批冤假错案得到依法纠正，反映司法改革的实效，标注着法治进步的刻度，增强了全社会的安全感，坚定了公民对法治的信仰。
我国的法治文明建设依然在路上。不断改进和完善我国司法领域人权保障，仍将是我国全面推进依法治国的重要内容。让司法者做到以事实为依据、以法律为准绳，不纵不枉，依法裁判；让遇到法律问题或者权利受到侵犯的当事人不再求告无门，而是凭借完备的法律服务体系，获得及时有效的法律援助；让人民群众通过透明、便民的渠道了解司法，积极参与司法……我国将坚持立足国情，完善中国特色社会主义法律体系，建设社会主义法治国家，不断提升人权司法保障水平，筑牢保障人权的司法长城，让每个公民都能感受到公平的护佑、正义的阳光。
相声“成也原始，败也原始”，但在扩展的市场秩序里，“成”会得到进一步放大，“败”的血腥味则会被对冲。
有一年春节，我没留在北京，而是和慧聪集团的董事长郭凡生一家相约，选择加勒比这条航线，经历了一次有意思游轮旅行。
<title>标题:中国司法领域人权保障的新进展。	<resource>来源及时间:中国政府网  2016年09月12日 10:59	<link>链接:http://www.gov.cn/xinwen/2016-09/12/content_5107604.htm	<content>新闻内容:新华社北京9月12日电国务院新闻办公室12日发表了《中国司法领域人权保障的新进展》白皮书。全文如下：
中国司法领域人权保障的新进展中华人民共和国国务院新闻办公室2016年9月
一、不断健全人权司法保障机制
二、进一步完善人权司法保障程序
三、努力提高人权司法保障执行力
四、切实保障被羁押人合法权利
尊重和保障人权，是中国的宪法原则，也是中国共产党、中国政府和中国人民的坚定意志与不懈追求。司法是维护社会公平正义的最后一道防线，司法领域的人权保障是人权事业发展的重要方面。多年来，特别是中共十八大以来，中国坚持人民主体地位，恪守以民为本理念，保证和发展人民当家作主，充分实现人民权利、充分保障人民权益，推动科学立法、严格执法、公正司法、全民守法，促进国家治理体系和治理能力现代化，有效保障了人民依法享有广泛的权利和自由、履行应尽的义务。
随着法治中国建设的全面推进，中国司法领域人权保障不断取得新进展：司法体制改革全面深化，司法职权配置进一步优化，司法责任制不断完善，司法公开大力推进，律师执业权利保障得到加强，公民参与司法的渠道继续拓宽，人权司法保障机制更加健全；实行立案登记制，修改完善诉讼制度，严格落实罪刑法定、疑罪从无、非法证据排除等法律原则，坚决防止和纠正冤假错案，人权司法保障程序更加规范；司法机关依法独立公正行使职权，司法公信力不断提高，国家赔偿、法律援助工作力度加大，司法的公平正义得到捍卫，公民权利得到有力保障；对待犯罪嫌疑人、被告人和罪犯更加文明，刑罚执行更加规范，被羁押人的人格尊严、人身安全、合法财产和申诉、控告、检举等合法权利得到有效保障。
人类追求文明进步永无止境，中国的法治文明建设依然在路上。不断改进和完善中国司法领域的人权保障，仍将是中国全面推进依法治国的重要内容。中国将坚持立足本国国情，积极借鉴人类法治文明优秀成果，不断提升人权司法保障水平，努力维护社会公平正义，全面建设社会主义法治国家。
一、不断健全人权司法保障机制
全面深化司法体制改革，合理配置司法职权，完善司法责任制，大力推进司法公开，建立健全国家司法救助制度，保障律师执业权利和公民陪审监督权利。
进一步优化司法职权配置，确保审判权和检察权依法独立公正行使。中共十八大和十八届三中、四中全会对深化司法体制改革作出重大部署。2014年至2015年，中央全面深化改革领导小组召开了19次全体会议，其中13次涉及司法体制改革议题，审议通过了27个司法体制改革文件。公安机关完善执法权力运行机制，推进受案立案制度改革，加大对受案立案的审核监督。最高人民检察院制定《关于深化检察改革的意见（2013－2017年工作规划）》。最高人民法院发布《关于全面深化人民法院改革的意见——人民法院第四个五年改革纲要（2014－2018）》。2014年以来，完善司法责任制、完善司法人员分类管理制度、健全司法职业保障制度、推进省以下地方法院检察院人财物省级统一管理四项改革逐步在全国推开试点。以审判为中心的诉讼制度改革正在稳步推进。
公安部修订《公安机关执法质量考核评议规定》和《公安机关人民警察执法过错责任追究规定》，建立完善科学合理的执法质量考评机制，健全执法过错纠正和责任追究制度，对实施刑讯逼供、违法使用警械武器等行为的人员严格追究执法责任。国家有关部门发布《领导干部干预司法活动、插手具体案件处理的记录、通报和责任追究规定》和《司法机关内部人员过问案件的记录和责任追究规定》。各级法院的案件信息管理系统设立内外部人员过问案件信息录入专库，对领导干部干预司法活动和司法机关内部人员过问案件的情况，全面、如实、及时进行记录。2015年11月6日和2016年2月1日，12起领导干部干预司法活动、插手具体案件和司法机关内部人员违反规定过问案件的典型案例被先后公开通报，相关责任人被依法依规处理。
大力推进司法公开，当事人和公众的知情权、监督权得到有效保障。最高人民法院建立审判流程公开、裁判文书公开、执行信息公开三大平台。截至2015年年底，中国审判流程信息公开网总访问量达87.85万人次；中国裁判文书网共公布裁判文书1448万份，总访问量达4.1亿人次；执行信息公开网共发布被执行人信息3434.7万条，提供执行案件信息查询3685万人次。中国法院庭审直播网2015年共视频直播庭审3795次。2016年1月，“快播案”庭审在互联网视频直播，累计100余万人在线观看。人民检察院案件信息公开系统自2014年10月正式运行，截至2015年，共发布案件程序性信息254万余件、重要案件信息102万余条、生效法律文书76万余份。
不断完善律师执业权利保障制度，律师维护当事人合法权益的作用得到更好发挥。2015年，最高人民法院、最高人民检察院、公安部、国家安全部、司法部联合发布《关于依法保障律师执业权利的规定》，进一步落实相关法律规定，明确律师执业权利保障的各项措施，便利律师参与诉讼，完善律师执业权利保障的救济机制和责任追究机制。司法机关在各自职责范围内依法保障律师知情权、申请权、申诉权，以及会见、阅卷、收集证据和发问、质证、辩论等方面的执业权利，确保律师依法履行辩护、代理职责不受阻碍，当事人合法权利不受侵害。
各级公安机关加快推进律师会见室建设，建立网上预约平台或者公布预约电话，为律师会见提供便利，并确保律师会见不被监听。检察机关切实履行对妨碍律师依法执业的法律监督职责。2015年，各级检察机关共监督纠正阻碍律师依法行使诉讼权利案件1093件。2015年12月，最高人民法院律师服务平台正式上线，共收集律师事务所信息21707家，录入律师信息81476条，为律师参加诉讼活动提供网上立案、网上阅卷、案件查询、电子送达、联系法官等更加便捷的法律服务。截至2015年，全国共有1734家法院开通12368诉讼服务热线，为当事人及律师提供自助或人工查询咨询，共接听来电76270件。2016年1月，最高人民法院发布《关于依法切实保障律师诉讼权利的规定》，进一步明确了人民法院对律师诉讼权利和人身安全的保障，并规定有条件的法院要为参加庭审的律师提供休息场所，配备桌椅、饮水及其他必要设施。北京、四川等地法院开辟了律师更衣室、休息室等，律师参加诉讼活动更有尊荣感。
试点改革人民陪审员和人民监督员制度，公民陪审和监督权利得到进一步保障。2015年4月，全国人大常委会通过《关于授权在部分地区开展人民陪审员制度改革试点工作的决定》。2015年5月，最高人民法院、司法部联合发布《人民陪审员制度改革试点工作实施办法》，在10个省（自治区、直辖市）50个法院实行人民陪审员制度改革试点。截至2015年，试点法院新增选人民陪审员7800多人，人民陪审员总数增至法官总数的约4倍。2015年，全国人民陪审员共参审案件284.6万件。山东省东营市中级人民法院吸收人民陪审员参与审理倪发科受贿、巨额财产来源不明案，是人民陪审员首次参审重大职务犯罪案件。2014年9月，最高人民检察院、司法部在北京等10个省（自治区、直辖市）联合开展人民监督员制度改革试点，按照新的改革要求组织监督案件1505件。全国各级检察机关目前共有人民监督员1.5万多人。2012年至2015年，人民监督员共监督检察机关查办职务犯罪案件中“拟撤销案件”和“拟不起诉”两类案件8161件。其中，对216件案件提出不同意检察机关拟处理决定的意见，检察机关采纳109件，采纳率达50.5%。对属于人民监督员监督范围的其他9种情形提出监督纠正意见1040件。
进一步推进涉诉信访法治化，权利救济途径更加完善。建立健全涉法涉诉信访工作机制，按照“诉访分离、有序分流、依法解决”的原则，规范涉法涉诉信访工作的受理范围、标准、程序和工作职责，整合来信、来访、电话、网络、视频等诉求表达渠道，推进综合性受理平台建设，保障人民群众依法表达诉求权利。组织律师参与信访接待、代理信访案件，增强化解信访问题的公信力。2014年2月，最高人民法院开通网上申诉信访平台。2014年5月，最高人民法院开通远程视频接访系统，截至2015年完成接谈8200余件。2015年，最高人民法院接待群众来访人数同比下降12%。最高人民检察院建成全国四级检察机关全联通的远程视频接访系统。2015年，各级检察机关共接收、办理群众信访114.8万件次。2012年至2015年，司法部共接待来访群众19788人次，登记来访6537件（次），收到群众来信73843件，涉及司法行政系统的群众来信10337件。
废止劳动教养制度，强化以法治思维和法治方式管理社会。实行了50多年的劳动教养制度在特定条件下为维护社会治安秩序、确保社会稳定、教育挽救违法人员发挥了积极作用。随着治安管理处罚法、禁毒法等法律的施行和刑法的不断完善，以及相关法律的有机衔接，劳动教养制度的作用逐渐被取代，劳动教养措施的使用逐渐减少。2013年12月，全国人大常委会通过《关于废止有关劳动教养法律规定的决定》，废止了劳动教养制度；并规定对正在被依法执行劳动教养的人员，解除劳动教养，剩余期限不再执行。
建立完善国家司法救助制度，加大受害人保护力度。2014年，最高人民法院、最高人民检察院、公安部等6部门联合发布文件，建立完善国家司法救助制度。国家对受到侵害但无法获得有效赔偿的刑事被害人等给予经济资助，帮助其摆脱生活困境。司法机关严格遵守司法救助申请告知义务，对符合条件的救助对象，及时发放救助资金。2015年，全国共发放司法救助资金16.69亿元，71700个司法救助案件的当事人及其家庭得到救助。截至2015年年底，公安机关累计对6338人发放司法救助资金约1.4亿元。2014年1月至2015年10月，各级检察机关共受理1.3万多人国家司法救助申请，发放救助金1.2亿元。各级法院2013年至2015年共为有困难的诉讼当事人减免诉讼费6.25亿元。
二、进一步完善人权司法保障程序
改革法院案件受理制度，变立案审查制为立案登记制；修改刑事诉讼法，落实罪刑法定、疑罪从无、非法证据排除等法律原则；修改民事诉讼法，促进纠纷有效解决；修改行政诉讼法，强化行政相对人合法权益保护；制定实施首部反家庭暴力法，加强对家庭暴力受害人人身权利的法律保障。
人民法院改立案审查制为立案登记制，当事人诉权得到更好保障。2015年5月1日，人民法院立案登记制开始实施。对当事人提交的诉状，人民法院一律予以接收、登记，符合法律规定的起诉和受理条件的，一律予以立案受理，切实做到有案必立、有诉必理，当事人依法“无障碍”行使诉权。2015年5月至12月，各级法院共登记立案初审案件994.4万件，同比增长29.54%，当场登记立案率达95%，其中民事案件同比增长26.45%，行政案件同比增长66.51%，刑事自诉案件同比增长58.66%。房屋拆迁、土地征用、政府信息公开等行政诉讼“立案难”问题得到切实解决。
确立非法证据排除制度，保障犯罪嫌疑人合法权利。2012年修改的刑事诉讼法明确规定尊重和保障人权，并通过完善证据制度、强制措施、辩护制度、侦查措施、审判程序、执行程序及增加规定特别程序予以落实。刑事诉讼法明确规定办案机关实施拘留、逮捕后，应当将被拘留人、被逮捕人立即送看守所羁押，并确立讯问犯罪嫌疑人、被告人全程录音录像制度。2014年，公安部发布文件，对需要进行讯问录音录像的案件范围、录制要求等进一步作出明确规定。公安机关办案区讯问室和看守所讯问室普遍安装录音录像设施，开展讯问犯罪嫌疑人录音录像工作，有效预防刑讯逼供、违法取证等执法不规范问题。最高人民检察院发布《人民检察院讯问职务犯罪嫌疑人实行全程同步录音录像的规定》，进一步规范侦查讯问活动，强化对犯罪嫌疑人合法权利的保障。刑事诉讼法明确规定了非法证据的范围及排除非法证据的具体程序。司法机关在侦查、审查起诉和审判阶段发现有应当排除的非法证据的，都应当予以排除。2015年，各级检察机关对侦查机关不应当立案而立案的，督促撤案10384件；监督纠正滥用强制措施、违法取证等侦查活动违法情形31874件次。2014年，河北省顺平县检察院在审查办理王某某涉嫌故意杀人案时，针对多处疑点，坚决排除非法证据，作出不批捕决定，提出补充侦查意见，公安机关最终抓获真凶。
贯彻疑罪从无原则，积极防范和纠正冤假错案。2013年，公安部发布《关于进一步加强和改进刑事执法办案工作，切实防止发生冤假错案的通知》等文件，深化错案预防机制制度建设，加强对执法办案全方位、全过程、即时性监督，从源头上防止冤假错案的发生。司法部制定《关于进一步发挥司法鉴定制度作用防止冤假错案的意见》，全面加强司法鉴定管理，进一步规范司法鉴定活动。最高人民检察院发布《关于切实履行检察职能，防止和纠正冤假错案的若干意见》，严把事实关、程序关和法律适用关，健全检察环节错案发现、纠正、防范和责任追究机制。2015年，各级检察机关对不构成犯罪或证据不足的，决定不批捕131675人、不起诉25778人；对认为确有错误的刑事裁判提出抗诉6591件。最高人民法院发布《关于建立健全防范刑事冤假错案工作机制的意见》，规定对定罪证据不足的案件应当依法宣告被告人无罪，确保无罪的人不受刑事追究。2012年至2015年，各级法院依法宣告3369名被告人无罪。张辉、张高平案，念斌案，呼格吉勒图案，徐辉案，黄家光案，王本余案，于英生案，陈满案，钱仁风案，徐金龙案，杨明案等一批冤假错案得到依法纠正。
开展刑事案件速裁程序试点，保障被告人获得快速审判。2014年6月，全国人大常委会通过《关于授权最高人民法院、最高人民检察院在部分地区开展刑事案件速裁程序试点工作的决定》。2014年8月，最高人民法院、最高人民检察院在北京、天津、上海、重庆等18个城市开展刑事案件速裁程序试点工作，对事实清楚、证据充分，被告人自愿认罪，当事人对适用法律没有争议的危险驾驶、交通肇事、盗窃、诈骗、抢夺、伤害、寻衅滋事等情节较轻，依法可能判处一年以下有期徒刑、拘役、管制的案件，或者依法单处罚金的案件，在遵循刑事诉讼法的基本原则、充分保障当事人的诉讼权利的前提下，进一步简化相关诉讼程序。截至2015年，全国212个试点基层人民法院适用速裁程序共审结刑事案件31086件，占试点法院同期判处一年以下有期徒刑以下刑罚案件的33.13%，占同期全部刑事案件的15.48%。其中，10日内审结的占92.77%，当庭宣判率达95.94%；附带民事诉讼原告人上诉率为零，被告人上诉率仅为2.13%。
规范强制措施，减少羁押性强制措施的适用。刑事诉讼法对羁押性强制措施作出进一步完善，细化了逮捕的条件，明确了作为逮捕条件的社会危险性的具体标准，减少羁押性强制措施的适用，刑事强制措施的适用更加规范，公民人身自由权利保护更加有力。2014年，最高人民法院、最高人民检察院、公安部联合下发文件，明确了换押和羁押期限变更通知的范围、换押程序、通知程序、送达方式等，进一步预防和纠正超期羁押。检察机关严格执行法定逮捕条件和审查逮捕程序，坚持少捕、慎捕。2015年，各级检察机关对涉嫌犯罪但无社会危险性的决定不批捕90086人，对犯罪情节轻微、依法不需要判处刑罚的决定不起诉50787人。建立在押人员羁押必要性审查制度。犯罪嫌疑人、被告人被逮捕后，人民检察院仍对被羁押人的羁押必要性进行审查。发现不需要继续羁押的，建议有关司法机关予以释放或者变更强制措施。2015年，全国检察机关对不需要继续羁押的29211名犯罪嫌疑人建议释放或变更强制措施。
完善未成年人刑事案件诉讼程序，促进犯罪未成年人回归社会。2012年修改的刑事诉讼法，在特别程序中增加了未成年人刑事案件诉讼程序一章，规定对犯罪的未成年人实行教育、感化、挽救的方针，坚持教育为主、惩罚为辅的原则，由熟悉未成年人身心特点的审判人员、检察人员和侦查人员承办未成年人刑事案件。公安部修订《公安机关办理刑事案件程序规定》，最高人民检察院修订《人民检察院办理未成年人刑事案件的规定》，最高人民法院发布关于适用刑事诉讼法的司法解释，对刑事诉讼法关于涉罪未成年人的特殊保护制度进一步细化。各级公安机关设立专门机构或指定专职人员，按照有关专门要求办理未成年人违法犯罪案件。最高人民检察院2015年成立了独立的未成年人检察工作办公室。截至2016年3月，全国有12个省级检察院、123个市级检察院、893个基层检察院成立了有独立编制的未成年人检察专门机构。人民法院稳步推进少年法庭建设。截至2015年，全国共有少年法庭2253个，有少年法庭法官7200多名。
公安机关、人民检察院和人民法院在办理未成年人刑事案件过程中，严格落实年龄审查、指定辩护、慎用羁押措施等工作要求，依法通知法定代理人、合适成年人到场；对未成年犯罪嫌疑人、被告人的成长经历、犯罪原因、监护教育等情况进行调查并作为办案的参考；审判时被告人不满十八周岁的案件，不公开审理；对犯罪时不满十八周岁，被判处五年有期徒刑以下刑罚的，实行犯罪记录封存；积极开展对违法犯罪及有不良行为未成年人的帮教转化工作。自2002年以来，未成年人重新犯罪率基本控制在2%左右，未成年人犯罪案件数整体呈现下降趋势，未成年罪犯占全部罪犯的比例逐渐下降，2015年下降到3.56%。
健全民事诉讼制度，加强对社会公共利益的保护。2012年修改的民事诉讼法，建立了公益诉讼制度。对污染环境、侵害众多消费者合法权益等损害社会公共利益的行为，法律规定的机关和有关组织可以依法向人民法院提起诉讼。2015年，最高人民法院发布司法解释，对环境民事公益诉讼案件的起诉主体、管辖法院、审理程序等作出了规定。2015年，最高人民检察院根据全国人大常委会的授权，在生态环境和资源保护、国有资产保护、国有土地使用权出让、食品药品安全等领域开展提起公益诉讼试点。试点检察机关共对325起案件启动诉前程序，提出检察建议，督促相关行政机关已履行职责或纠正违法224件、相关社会组织提起公益诉讼6件。对仍不履行职责或没有社会组织提起公益诉讼、公共利益继续受到侵害的，检察机关提起公益诉讼12件。
制定实施反家庭暴力法，加强对家庭暴力受害人人身权利的法律保障。修改后的民事诉讼法对行为保全作出规定，为人身保护裁定提供了明确的法律依据。2015年12月，全国人大常委会通过反家庭暴力法，规定对家庭暴力行为根据情节轻重对加害人出具告诫书、给予治安管理处罚或追究刑事责任等，并首次设立人身安全保护令制度，切实保障家庭暴力受害人特别是未成年人、老年人、残疾人、孕期和哺乳期妇女的合法权益。最高人民法院、最高人民检察院、公安部、司法部联合发布《关于依法办理家庭暴力犯罪案件的意见》，加强司法对家庭暴力的及时干预。2014年至2015年，最高人民法院先后公布15起涉家庭暴力典型案例，为进一步保障妇女、未成年人、老年人合法权益提供司法指导。广州市越秀区人民法院审理林某某申请人身安全保护案，依法出具人身安全保护令，禁止被申请人余某对妻子林某某及其家人施暴，禁止余某利用骚扰、跟踪等手段妨碍林某某及其家人的正常生活，禁止余某在林某某居住区200米范围内活动，有效保障了申请人的人身安全。
改革行政诉讼制度，保障行政相对人的合法权益。2014年修改的行政诉讼法着力解决实践中“立案难、审理难、执行难”问题。明确规定人民法院依法受理行政案件，行政机关不得干预、阻碍。人民法院在审理行政案件中，可以对国务院部门和地方人民政府及其部门制定的规范性文件进行审查，经审查认为规范性文件不合法的，不作为认定行政行为合法性的依据，并向制定机关提出处理建议。明确规定复议机关决定维持原行政行为的，复议机关和作出原行政行为的机关是共同被告。明确规定行政机关负责人应当出庭应诉。完善促进行政机关履行生效判决的措施，对于行政机关拒绝履行判决、裁定、调解书的，人民法院可以对行政机关负责人、直接负责的主管人员和其他直接责任人员依法采取罚款、拘留等措施。
三、努力提高人权司法保障执行力
依法惩治违法犯罪，公正审理民事、行政案件，强化生效裁判执行，完善社区矫正、国家赔偿和法律援助制度，切实保障公民生命财产权利、民生权利等合法权益。
依法办理各类刑事案件，保障人民群众生命财产权利。重点惩治暴力恐怖、严重暴力、黑恶势力、涉枪涉爆、食药安全、制贩毒品等犯罪。公安机关先后开展打击暴力恐怖活动、打黑除恶、打击整治非法调查和非法买卖公民信息、打击电信诈骗犯罪和利用“伪基站”违法犯罪等专项行动。最高人民检察院与公安部、国家食品药品监督管理总局共同制定食品药品行政执法与刑事司法衔接工作办法，2015年各级检察机关共建议食品药品监管部门移送涉嫌犯罪案件1646件，监督公安机关立案877件。完善检察机关同步介入生产安全事故调查处理机制，2015年共起诉重大责任事故犯罪2199人，查处事故所涉职务犯罪823人。天津港“8·12”特别重大火灾爆炸事故发生后，检察机关迅速介入调查，分别以涉嫌玩忽职守罪、滥用职权罪、受贿罪，对25人立案侦查。2012年至2015年，各级法院审结各类一审刑事案件406.26万件。依法审理云南昆明“3·01”暴恐案、北京“10·28”暴恐案等暴力恐怖犯罪案件，审结黑社会性质组织犯罪案件2070件，审结杀人、抢劫、绑架、强奸等犯罪案件105.05万件，审结毒品犯罪案件41.73万件。
依法惩处腐败犯罪和职务犯罪，为人权保障创造良好的政治和法治环境。2015年，各级检察机关共立案侦查职务犯罪案件40834件54249人。其中，查办贪污贿赂、挪用公款100万元以上的案件4490件，同比上升22.5%；查办受贿犯罪13210人、行贿犯罪8217人；查办国家机关工作人员渎职侵权犯罪13040人；查办事关群众切身利益的征地拆迁、社会保障、教育、医疗、“三农”等民生领域的职务犯罪20538人。2012年至2015年，各级法院共审结贪污贿赂犯罪案件9.49万件，判处罪犯10.02万人；审结行贿案件1.03万件，判处罪犯9219人；审结渎职犯罪案件2.13万件，判处罪犯2.35万人。其中被告人原为厅局级以上的381人，原为县处级以上的2269人。依法判处周永康无期徒刑，剥夺政治权利终身，并处没收个人财产；判处薄熙来无期徒刑，剥夺政治权利终身，并处没收个人财产。
打拐专项行动深入推进，反对拐卖妇女儿童工作取得重要进展。坚持不懈预防、打击拐卖妇女和儿童犯罪，落实《中国反对拐卖人口行动计划（2013－2020年）》，解救拐卖犯罪被害人。刑法修正案（九）对收买被拐卖妇女和儿童的行为，加大了处罚力度。公安机关深入推进打拐专项行动，完善工作机制，县（市、区）公安机关主要领导或主管领导担任拐卖儿童案件专案组长，全程负责；在全国实行儿童失踪快速查找机制，充分调动警务资源快速查找失踪儿童；开展全国来历不明儿童集中摸排行动，对疑似被拐卖儿童采集DNA信息后，录入全国打拐DNA信息库比对。截至2015年，全国打拐DNA信息库已为4100多名被拐卖儿童找到亲生父母。公安部打拐办开通微博，普及防拐知识，推动全社会提高防拐反拐意识，支持参与打拐工作。拐卖妇女儿童犯罪得到有效遏制，案件数量自2013年起逐年下降。各级法院2015年审结的拐卖妇女儿童犯罪案件数量比2010年下降了55.55%。
依法惩处侵犯未成年人违法犯罪，强化未成年人权利保障。2013年，最高人民法院、最高人民检察院、公安部、司法部联合发布《关于依法惩治性侵害未成年人犯罪的意见》，突出了对未成年被害人的权益保护和对性侵害犯罪分子的依法严惩。2014年10月，最高人民法院、最高人民检察院、公安部、民政部联合发布《关于依法处理监护人侵害未成年人权益行为若干问题的意见》，对实施性侵害、暴力、虐待、遗弃未成年人的父母或其他监护人，依法撤销其监护人资格。刑法修正案（九）取消了嫖宿幼女罪名，对此类行为适用刑法关于奸淫幼女的，以强奸论、从重处罚的规定；规定对未成年人、老年人等负有监护、看护职责的人虐待被监护、看护的人，情节恶劣的，处三年以下有期徒刑或者拘役。2013年至2015年，各级人民法院共审结猥亵儿童犯罪案件7610件，判处6620人；审结虐待罪刑事案件224件。2015年，江苏省徐州市铜山区人民法院审结首例撤销未成年人父母监护人资格案件。公安机关加强校园及周边治安环境整治，有效维护校园安全。全国共设立校园周边警务室和治安岗亭17万个，设立“护学岗”26万个，每日巡逻力量达30万人次。各地校园配备保安员70万名、防护装备120万件，安装技防设备68万套。
严格控制和慎用死刑，确保死刑只适用于极少数罪行极其严重的犯罪分子。继2011年刑法修正案（八）取消13个经济性非暴力犯罪的死刑后，2015年通过的刑法修正案（九）再次减少适用死刑的罪名，取消走私武器、弹药罪，走私核材料罪，走私假币罪，伪造货币罪，集资诈骗罪，组织卖淫罪，强迫卖淫罪，阻碍执行军事职务罪，战时造谣惑众罪9个罪的死刑，并进一步提高对判处死刑缓期执行的罪犯执行死刑的门槛。在死刑案件中充分保障被告人的辩护权和其他合法权益，实行死刑第二审案件全部开庭审理。最高人民法院复核死刑案件注重依法讯问被告人，听取辩护律师的意见。
依法审理民商事案件，切实保障民生权利。2012年至2015年，各级法院审结民商事案件3230.24万件。其中，审结农村承包合同纠纷案件9.01万件、宅基地纠纷案件1万件，审结婚姻家庭、抚养继承等案件661.16万件。妥善处理人身伤害、劳动就业、教育、医疗、住房等与人民生产生活密切相关的案件，依法保障民生。2012年至2015年，各级人民法院共审结涉民生案件233.43万件。
依法审理环境资源案件，保护公民环境权益。2014年6月，最高人民法院设立环境资源审判庭。截至2015年，全国共有24个省（自治区、直辖市）的法院设立环境资源审判庭、合议庭、巡回法庭，共计456个。2012年至2015年，各级法院共审结各类涉及资源、环境案件49.55万件。2013年至2015年，最高人民法院先后4次共计发布33起环境资源典型案例，保障环境资源法律的全面、正确、统一施行，推动生态环境司法治理。
依法审理行政诉讼案件，维护行政相对人合法权益。2012年至2015年，各级法院共审结各类行政案件57.9万件。妥善审理社会关注的房屋拆迁行政诉讼案件，依法保护被拆迁人合法权益，审结房屋拆迁行政诉讼案件3.28万件。健全行政机关负责人依法出庭应诉制度。江苏省行政机关负责人行政诉讼出庭应诉率2014年至2015年均在90%以上，其中海安县人民政府连续3任县长亲自出庭应诉，连续6年行政机关负责人出庭应诉率达100%。加强行政案件协调和非诉行政案件执行等工作，促进化解行政纠纷。及时向行政机关反馈审判工作中发现的行政执法突出问题，促进依法行政。2014年至2015年，最高人民法院先后发布“征收拆迁十大案例”“信息公开十大案例”“环境保护十大案例”“行政不作为十大案例”和“经济行政十大案例”，规范行政执法，统一裁判尺度。
依法审理国家赔偿案件，保障赔偿请求人合法权益。2015年，最高人民法院、最高人民检察院联合制定《关于办理刑事赔偿案件适用法律若干问题的解释》，明确细化了终止追究刑事责任的情形，解决了实践中因刑事案件久拖不决公民无法申请国家赔偿的问题，对促进办案机关依法行使职权、保障公民取得国家赔偿的权利，发挥了重要作用。2012年至2015年，各级法院共审结国家赔偿案件1.23万件。2016年1月7日，最高人民法院、最高人民检察院联合公布8起刑事赔偿典型案例。
强化生效裁判执行工作，保护执行案件当事人合法权益。最高人民法院修改《关于限制被执行人高消费的若干规定》，全面限制失信被执行人非生活或经营必须的消费，建立全社会失信惩戒联动机制。截至2015年，全国共有308万名被执行人被纳入失信名单，累计拦截357.7万人次购买飞机票，59.88万人次购买列车软卧、高铁和动车一等座以上车票。2012年至2015年，各级法院共新收申请执行案件1259.14万件，执结1190.6万件。加强涉民生案件执行。2015年12月1日至2016年2月15日，最高人民法院开展涉民生案件集中执行，着重执行涉及人民群众生存生活的追索劳动报酬、农民工工资、赡养费、抚养费等9类案件，截至2016年1月15日，全国共执结约6万件，执行到位约20亿元。
完善社区矫正工作，有效保障社区矫正对象的合法权益。各级司法行政机关认真落实《关于组织社会力量参与社区矫正工作的意见》，将社区矫正经费纳入各级财政预算，鼓励引导社会力量参与社区矫正工作，解决好社区矫正对象就业就学和社会救助、社会保险等问题，通过各种渠道加强对社区矫正对象的教育帮扶，重视社区矫正对象心理矫治，促进其更好地融入社会。截至2015年，各地累计接收社区矫正对象270.2万人，累计解除矫正200.4万人，现有社区矫正对象69.8万人。社区矫正对象在矫正期间的重新违法犯罪率为0.2%。全国累计建立县（区）社区矫正中心1339个。现有社区服务基地24787个，教育基地9218个，就业基地8165个，社区矫正小组67.2万个。全国从事社区矫正工作的社会工作者8.3万人，社会志愿者69万人。北京市海淀区社区矫正中心联合5所高校创办中途学院，由高校教师为社区矫正对象提供针对性分类教育。安徽省巢湖市社区矫正中心为社区矫正对象建立心理健康档案，开展咨询服务活动。
加大法律援助力度，公民获得法律援助的权利进一步落实。加强法律援助基层服务网络建设。全国共建成法律援助便民服务窗口3500余个、法律援助工作站7万余个，基层基础建设得到改善。推广使用全国法律援助信息管理系统，简化受理审查程序，公民获得法律援助更加便捷。进一步扩大法律援助补充事项范围，放宽适用法律援助的经济困难标准，加大法律援助经费保障。2012年至2015年，中央财政拨付法律援助经费总额15.2亿元。积极推动地方政府将法律援助经费纳入财政预算。截至2015年，全国已有24个省（自治区、直辖市）建立省级法律援助专项资金，91.4%的地方将法律援助业务经费纳入财政预算。2012年至2015年，全国共办理法律援助案件470万件，年均增长7.4%，受援群众超过526万，提供法律咨询2587万人次。
四、切实保障被羁押人合法权利
进一步改善监狱、看守所监管条件，强化对监管活动和刑罚执行的监督，严格规范减刑、假释和暂予监外执行，规定刑事被告人或上诉人出庭受审不再穿着监管机构的识别服，切实保障被羁押人的人格尊严、人身安全、合法财产和辩护、申诉、控告、检举等合法权利。
加强看守所建设和管理，保障被羁押人的人身安全。实施新的《看守所建设标准》，全面推行床位制，对看守所的建筑标准和人均最低使用面积作出规定。严格落实入所身体检查制度，建立预防和打击牢头狱霸的长效机制，对新收押人员实行过渡管理，严禁使用在押人员管理监室。严格提讯、提解制度。办案机关因侦查需要提解犯罪嫌疑人出所辨认或者追缴犯罪有关财物的，必须持有县级以上办案机关主要领导批示并标明法定原因，由两名以上办案人员提解。截至2015年，全国有2169个看守所建立被羁押人心理咨询室，有2207个看守所实现留所服刑罪犯互联网双向视频会见。大力推进法律援助中心驻看守所工作站建设，全国已有2500多个看守所建立了工作站，为在押人员及其家属提供法律援助、法律咨询等服务。
规范监狱、看守所生活医疗管理，保障被羁押人的健康权利。看守所严格执行本地区财政部门核定的在押人员伙食实物量标准，在监室内张贴伙食标准、每周食谱和伙食账目，接受监督。监狱按照《关于加强监狱生活卫生管理工作的若干规定》，严格落实2013年调整后的在押服刑人员伙食实物量标准、食品留样及抽样检测、生活物资招标采购制度。加强监狱生活卫生管理，保证服刑人员的饮食实现科学配膳、合理调剂、精细管理、杜绝浪费。照顾少数民族服刑人员的特殊生活习惯，对有特殊饮食禁忌的，单独设置少数民族灶。监狱、看守所加强在押人员医疗卫生保障，为在押人员建立医疗档案，配备驻监狱、看守所医生并每日在监室巡诊，对需要出监狱、看守所就医的在押人员及时送当地医院治疗。监狱严格药品采购、保管和使用等制度，加强卫生设施设备建设和疾病防控，对患病服刑人员及时诊治，依法保障服刑人员的生命权、健康权。最高人民法院、最高人民检察院、公安部、司法部和国家卫生计生委联合制定《暂予监外执行规定》，于2014年12月1日起实施。服刑人员在监狱、看守所服刑期间因参加劳动致伤、致残被暂予监外执行的，出监、出所后的医疗补助、生活困难补助等费用按国家有关规定办理。对患有严重疾病需要保外就医的、怀孕或者正在哺乳自己婴儿的妇女以及生活不能自理的服刑人员，可以暂予监外执行。
加强对监狱、看守所的监督，保障被羁押人合法权利不受侵犯。看守所提高执法工作透明度，定期向社会开放。截至2015年，全国有2610个看守所建立在押人员投诉处理机制，有2558个看守所聘请了特邀监督员。检察机关监督看守所对犯罪嫌疑人、被告人入所健康体检活动和临时出所管理活动，防止和纠正侦查人员将犯罪嫌疑人提出看守所外进行非法讯问或刑讯逼供。强化刑事羁押期限监管，监督各有关部门清理久押不决案件。2013年核查出的羁押3年以上未结案的4459人，2015年下降到6人。
规范减刑、假释、暂予监外执行工作，保障服刑罪犯刑罚变更执行的权利。深化狱务公开，依法向社会公开减刑、假释、暂予监外执行的法定条件、程序和结果。人民法院强化网上公示、开庭审理等措施，开通全国法院减刑、假释、暂予监外执行信息网。2012年至2015年，各级法院共裁定减刑案件240.61万件、假释案件16.01万件。监狱、看守所严格按照法律规定，对符合减刑、假释、暂予监外执行的留所服刑罪犯及时办理相关手续。检察机关严格履行监督职责，确保刑罚变更的公平公正。
实施国家特赦，彰显人道精神。2015年8月29日，第十二届全国人大常委会第十六次会议通过关于特赦部分服刑罪犯的决定，国家主席习近平签署主席特赦令，对依据2015年1月1日前人民法院作出的生效判决正在服刑，释放后不具有现实社会危险性的四类罪犯实行特赦。这是新中国成立以来第八次，也是改革开放以来第一次实行特赦，是实施宪法规定的特赦制度、贯彻全面依法治国和体现人道主义精神的新实践，具有重大政治意义和法治意义。经人民法院依法裁定，全国共特赦服刑罪犯31527人。对无工作单位、无劳动能力、无生活来源、无法定赡养人的被特赦人员，依法按政策落实最低生活保障等措施，帮助被特赦人员顺利融入社会。
<title>标题:国新办发《中国司法领域人权保障的新进展》白皮书。	<resource>来源及时间:搜狐新闻  2016年09月12日 10:00	<link>链接:http://news.sohu.com/20160912/n468225981.shtml	<content>新闻内容:新华社北京9月12日电（记者黄小希、王聪）国务院新闻办公室12日发表《中国司法领域人权保障的新进展》白皮书。白皮书约13900字，除前言外共包括四个部分，分别是不断健全人权司法保障机制、进一步完善人权司法保障程序、努力提高人权司法保障执行力和切实保障被羁押人合法权利。白皮书说，司法是维护社会公平正义的最后一道防线，司法领域的人权保障是人权事业发展的重要方面。多年来，特别是中共十八大以来，中国坚持人民主体地位，恪守以民为本理念，保证和发展人民当家作主，充分实现人民权利、充分保障人民权益，推动科学立法、严格执法、公正司法、全民守法，促进国家治理体系和治理能力现代化，有效保障了人民依法享有广泛的权利和自由、履行应尽的义务。白皮书指出，人类追求文明进步永无止境，中国的法治文明建设依然在路上。不断改进和完善中国司法领域的人权保障，仍将是中国全面推进依法治国的重要内容。中国将坚持立足本国国情，积极借鉴人类法治文明优秀成果，不断提升人权司法保障水平，努力维护社会公平正义，全面建设社会主义法治国家。作者：黄小希王聪(来源：新华社)
<title>标题:税务总局开展增值税发票检查，保障营改增顺利实施。	<resource>来源及时间:凤凰网  2016年09月14日 21:00	<link>链接:http://finance.ifeng.com/a/20160914/14881929_0.shtml	<content>新闻内容:用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
中国网财经9月14日讯据国家税务总局网站消息，近日，为进一步规范增值税发票使用管理，保障营改增顺利实施，维护消费者合法权益，税务总局发布《关于开展增值税发票使用管理情况专项检查的通知》(以下简称《通知》)，对全面推开营改增试点以来，纳税人发票使用情况，以及国税机关代开发票、发放发票和缴销发票情况开展专项检查。检查自9月10日开始，持续到11月30日。
中国网财经9月14日讯据国家税务总局网站消息，近日，为进一步规范增值税发票使用管理，保障营改增顺利实施，维护消费者合法权益，税务总局发布《关于开展增值税发票使用管理情况专项检查的通知》(以下简称《通知》)，对全面推开营改增试点以来，纳税人发票使用情况，以及国税机关代开发票、发放发票和缴销发票情况开展专项检查。检查自9月10日开始，持续到11月30日。
引导纳税人规范开具发票
“发票作为购物、消费和付款的原始凭证，既是税收征管的重要手段，也是消费者维护自身合法权益的重要凭证。”据税务总局纳税服务司相关负责人介绍，个别商家千方百计拒开发票，比如以“发票刚好用完，给你出个收据，回头再来换发票”“打折了不开发票”“自带酒水不开发票”“要开发票那就再多加点税钱”等所谓的“行规”和“惯例”拒开发票，损害了消费者的合法权益。
《通知》指出，全面推开营改增试点以来，少数纳税人以各种理由拒绝给消费者开具发票、向受票方额外索要各种证件或证明材料、开具发票内容与实际经营业务情况不符等问题时有发生，影响了购买方及时取得合法有效的发票。为此，本次重点检查纳税人的发票开具情况，尤其是生活服务业和商业零售业纳税人，是否在销售货物、劳务、服务、无形资产或不动产的过程中，以各种理由拒绝开票；是否违反规定要求购买方额外提供证件证明导致开票难；是否随意变更品名等错开票；纳税人开具增值税电子普通发票，购买方当场索取纸质普通发票的，纳税人是否提供。
“自觉索取发票是每一个公民应尽的职责，也是消费者应有的正当权利。”税务总局相关负责人介绍，消费者遇到商家拒开发票时可以拨打主管税务机关投诉举报电话。税务部门对于存在违法违规行为的纳税人，将按照《纳税信用评价指标和评价方式(试行)》的规定，在年度纳税信用评价时扣减纳税信用评价指标得分或直接判为D级，情节严重的按照《重大税收违法案件信息公布办法(试行)》的规定纳入税收“黑名单”，并通过税务部门网站、新闻媒体进行公开曝光。
另外，《通知》要求各级税务机关完善投诉举报响应机制，畅通12366热线、税务网站、微信平台等多种诉求表达渠道，进一步减少投诉举报响应时间，提高投诉举报办理效率，切实维护纳税人合法权益。严格落实检查责任，对不落实发票管理规定、不严格执行税务总局文件要求，以及开展发票专项检查工作不力的税务机关和税务人员进行严肃问责。
用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
免责声明：本文仅代表作者个人观点，与凤凰网无关。其原创性以及文中陈述文字和内容未经本站证实，对本文以及其中全部或者部分内容、文字的真实性、完整性、及时性本站不作任何保证或承诺，请读者仅作参考，并请自行核实相关内容。
凤凰点评：业绩长期领先，投资尖端行业。
朝鲜导弹技术获重大突破美韩不安
<title>标题:国台办:维护国家主权和领土完整的意志坚如磐石。	<resource>来源及时间:参考消息  2016年09月14日 10:01	<link>链接:http://www.cankaoxiaoxi.com/tw/20160914/1304650.shtml	<content>新闻内容:中国台湾网9月14日讯针对“520”以来，民进党当局拒不承认“九二共识”、不认同两岸同属一中，导致持续8年的两岸关系和平发展良好势头和成果受到严重冲击，国台办新闻发言人马晓光今天表示，坚持“九二共识”，坚持体现一个中国原则的共同政治基础，继续走两岸关系和平发展的正确道路，最符合两岸同胞的共同利益。他还特别指出，“台独”是没有出路的，任何形式的“台独”分裂行径，都必将遭到全体中华儿女的坚决反对，必然走向彻底失败。在维护国家主权和领土完整这一原则问题上，我们的意志坚如磐石，态度始终如一。
对此，马晓光回应，今年5月20日以来，民进党当局拒不承认“九二共识”、不认同两岸同属一中，单方面破坏两岸共同政治基础，导致两岸制度化交往机制停摆，持续8年的两岸关系和平发展良好势头和成果受到严重冲击。两岸同胞特别是台湾民众对两岸关系前景感到担忧。
他说，两岸同胞是一家人，是血脉相连的命运共同体。要在认清历史发展趋势中把握两岸关系前途。两岸关系和平发展是维护两岸和平、促进共同发展、造福两岸同胞的正确道路。坚持“九二共识”，坚持体现一个中国原则的共同政治基础，继续走两岸关系和平发展的正确道路，最符合两岸同胞的共同利益。
马晓光特别指出，“台独”是没有出路的，任何形式的“台独”分裂行径，都必将遭到全体中华儿女的坚决反对，必然走向彻底失败。在维护国家主权和领土完整这一原则问题上，我们的意志坚如磐石，态度始终如一。（中国台湾网王思羽）
中国首艘排水量为1500吨的056型轻护卫舰在2012年5月下水，照此计算，过去四年来中国平均每六周就生产出一艘新056型舰。>>
结果显示，91%的受访者表示“赞成”天皇在生前退位，远远超过4%的“反对”声音。>>
目前南海局势紧张，因为中国在该地区与多个邻国存在领土争端。特别是菲律宾和越南指责北京将人工岛扩建成军事基地并试图借此对该...>>
卡梅伦表示，虽然他现在还没“打定主意”下一步要做什么，但将继续在“公共事务”中发挥作用。卡梅伦说，继续坐在议院后座上说三...>>
关于参考消息|版权声明|广告服务|联系我们|订阅《参考消息》|参考消息网招聘|网站导航
<title>标题:依法治国是人权事业进步的坚实保障。	<resource>来源及时间:法制网  2016年09月12日 15:00	<link>链接:http://www.legaldaily.com.cn/zt/content/2016-09/12/content_6800929.htm?node=83474	<content>新闻内容:白皮书通篇以2.1万字的厚重笔墨，通过大量的数据和事实从9个方面展示并介绍了2014年中国人权事业发展取得的成就。取得的成就涵盖了中国公民的发展权利、人身权利、民主权利、公正审判权，以及少数民族权利、妇女儿童和老年人权利、残疾人权利、环境权利、对外交流与合作。
透过《2014年中国人权事业的进展》白皮书，我们可以看到：中国的人权事业，正稳步朝着好的方向发展，并取得了扎实的进步和崭新的成就。而由此也可以看见：中国人权正在不断得到更加周全完善的保障，民众更加切实地从国家发展进步中受益。
人权事业的发展，离不开社会的稳定、法律的健全。民众生活水平的改善，居民收入的增加，各种社会保障的不断完善以及经济、社会、文化等诸多方面的健康稳定运行，让公众生活更加安宁。尤其值得提出的是，过去一年，中国经济面临下行压力的情况下，全国民众的生活水平仍得到了持续改善。而教育、医疗等方面和领域的改革，也为社会的稳定提供了有益保障。
而在推动中国人权事业进步的要素中，法治无疑是重中之重。人权涵盖的诸多权益，都离不开宪法和法律的保护，比如生存权这类的基本人权，以及妇女儿童和老年权利等权利。并且，弱势群体利益的维护，更离不开法律的保障。事实证明，一个好的法治环境，对于人权的成长和发展，发挥着基础性的作用。
党的十八大以来，多种重要文件中，都将“加强人权司法保障”列为重要命题。去年中共十八届四中全会通过《中共中央关于全面推进依法治国若干重大问题的决定》，从战略的高度部署全面推进依法治国，清晰地勾勒出了中国社会主义法治国家的路径和蓝图。并且，在司法体制改革方面，在司法公开、司法资源的配置、积极落实刑事诉讼法等各个方面都有突破性的、实质性的进展。而随着依法治国的全面推进，民众的各项权利将得到更好的保护，中国人权事业的进步将拥有更加坚实的基础。
而依法治国，实现司法公正又是要义所在。白皮书中首次开辟了“公正审判权”章节，全面总结过去一年中国在司法领域人权保障中所取得的成就。尤其是在司法公正的维护方面，白皮书还列举了几起重大案件的纠偏，包括念斌案、呼格吉勒图案。让民众在案件的审判和纠错中感受公平正义，正成为司法实践的自觉。
实施依法治国的目的是为了更好地保障人权，全面依法治国则是为了让人权得到更好更全面的保障。尊重和保障人权是法治建设的核心价值，贯穿于法治建设的各个环节，是法治建设的根本目标，而法治又是人权保障最有效的手段。我们相信，随着全面依法治国的持续推进，中国人权事业的发展，将更加扎实，将取得更大的成就。
一份人权白皮书，展示的不仅是中国人权事业发展的成就，更彰显了国家尊重和保障人权的理念，也对社会人权意识的提升发挥了积极作用。只有坚持全面依法治国，把人权发展纳入法治化制度化的框架和轨道，中国人权事业发展的基础才会更加坚实。而通过中国人权的不断发展和进步，每个人都将能更好地享有平等参与、平等发展、梦想成真的机会。
<title>标题:国新办发表《中国司法领域人权保障的新进展》白皮书-新华网。	<resource>来源及时间:新华网  2016年09月12日 10:54	<link>链接:http://news.xinhuanet.com/2016-09/12/c_1119549616.htm?from=groupmessage&isappinstalled=0	<content>新闻内容:新华社北京９月１２日电（记者黄小希、王聪）国务院新闻办公室１２日发表《中国司法领域人权保障的新进展》白皮书。
白皮书约１３９００字，除前言外共包括四个部分，分别是不断健全人权司法保障机制、进一步完善人权司法保障程序、努力提高人权司法保障执行力和切实保障被羁押人合法权利。
白皮书说，司法是维护社会公平正义的最后一道防线，司法领域的人权保障是人权事业发展的重要方面。多年来，特别是中共十八大以来，中国坚持人民主体地位，恪守以民为本理念，保证和发展人民当家作主，充分实现人民权利、充分保障人民权益，推动科学立法、严格执法、公正司法、全民守法，促进国家治理体系和治理能力现代化，有效保障了人民依法享有广泛的权利和自由、履行应尽的义务。
白皮书指出，人类追求文明进步永无止境，中国的法治文明建设依然在路上。不断改进和完善中国司法领域的人权保障，仍将是中国全面推进依法治国的重要内容。中国将坚持立足本国国情，积极借鉴人类法治文明优秀成果，不断提升人权司法保障水平，努力维护社会公平正义，全面建设社会主义法治国家。
·白皮书：中国保障被羁押人合法权利不受侵犯
·白皮书：中国2500多看守所建立法律援助工作站
·新华时评：筑牢保障人权的司法长城
<title>标题:海口公交中秋保障方案出炉。	<resource>来源及时间:海南在线  2016年09月14日 14:00	<link>链接:http://news.hainan.net/gundong/2016/09/14/3157480.shtml	<content>新闻内容:海口公交中秋保障方案出炉
商报讯(记者王辉)商报记者昨日从海口市运管处获悉，中秋节当天海口对公交实行保障。
9月15日当天，重点保障时段为19：00—24：00。保障区域为万绿园片区、假日海滩片区，以及中秋节当天有活动的其它区域，重点保障区域为万绿园片区、假日海滩片区。
本次中秋节公交保障由原到达各区域的公交线路提供保障，原则上不另外调整线路进入活动区域参加保障，主要通过延长途经万绿园的18条公交线路（含途经万绿园西门的公交线路）、途经假日海滩的5条公交线路的夜间收班时间和增加发班密度实施公交保障工作。
9月15日19：00后，海口市公交集团公司、海口六龙公司要加大途经万绿园、假日海滩的公交线路的发班密度，科学排班，确保运力充足，游客及时输送。
（三）做好公交运力机动保障工作
9月15日当天，海口市公交集团公司要储备20辆、海口六龙公司储备10辆作为机动运力，根据指挥部的调派随时参加旅客输送保障工作。
（四）做好重点部位的乘车秩序维护工作
9月15日中秋节当天20：00—24：00，参加保障的海口市公交集团公司、海口六龙公司要派出管理人员分别到万绿园公交站、假日海滩公交站值班，配合维持乘车秩序，做好运力调派和人员疏散工作。
【管理员提示】·在发布信息时，请您遵守中华人民共和国有关法律、法规，并尊重网上道德；·因您的言论直接或间接导致的民事或刑事法律责任由您个人承担；·管理人员有权根据栏目需要对留言内容进行删改。
<title>标题:资兴多措并举保障中秋国庆道路运输安全。	<resource>来源及时间:网易新闻  2016年09月13日 13:02	<link>链接:http://news.163.com/16/0913/16/C0RVTDU800014AEE.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：资兴多措并举保障中秋国庆道路运输安全）
红网资兴站9月13日讯（分站记者朱孝荣通讯员周继忠）9月13日上午，湖南省资兴市运管执法人员对一辆资兴至郴州的大巴车进行安全检查时，发现该车灭火器已过期，且车内没有张贴“五不两确保”安全承诺。检查人员当场对司乘人员进行了教育，并要求该车立即整改，待整改完成后才予以放行。
2016年中秋、国庆假期即将来临，资兴市运管部门多措并举，保障节日期间道路运输行业的安全稳定，确保人民群众过两个平安、欢乐、祥和的节日。
针对小长假客流特点，资兴市运管部门组织辖区客货运、驾培、维修等企业召开调度会，统筹安排节假日道路运输工作，制定安全预案，提前做好运力调配，适时增设加班车辆，及时掌握道路运输状态，确保一旦发生突发事件，能立即启动应急救援预案，保证乘客走的及时、走的安全。
此外，资兴市还加强对东江湖景区等重点区域的管控，加大对非法营运的打击力度，严厉打击“黑”出租、违规出租车和无证经营、超范围经营及超员、甩客、倒客、欺客等扰乱客运、出租市场的各种违规行为。节假日期间，资兴市运管执法人员将在景区全天候值班，并加强对郴州大道、资兴大道、资五路、S322、S213等重点路段的巡查力度，维护假日期间道路运输的正常秩序，确保人民群众安全出行。
(原标题：资兴多措并举保障中秋国庆道路运输安全)
用微信扫码二维码
<title>标题:中俄联演有利于维护地区安全和稳定。	<resource>来源及时间:国防部网  2016年09月13日 12:00	<link>链接:http://www.mod.gov.cn/jmsd/2016-09/13/content_4730174.htm	<content>新闻内容:“‘海上联合—２０１６’军事演习体现了中俄双方共同的安全关切。”军事专家陈虎１３日在接受新华社记者专访时表示，联演有利于提高两国海军共同应对海上安全威胁能力，有利于维护地区安全和稳定。
“作为亚太地区大国，维护地区和平、稳定和发展，符合中俄双方共同利益，这是两国两军开展务实友好合作的初衷，也是中俄海上联演能够走向常态化、机制化的重要原因。”陈虎说。
５年来，中俄两国海军６次组织“海上联合”军事演习，交流合作领域不断拓展，联合行动能力稳步提升。这次演习，双方参演兵力将围绕联合防空、联合反潜、联合海空寻歼、联合立体夺控岛礁、联合搜救、联合登临检查等课目展开演练。
陈虎说，这次联演将进一步巩固发展中俄全面战略协作伙伴关系，深化两军友好务实合作，增强两国海军共同应对海上安全威胁能力，提高两国海军海上联合防卫行动指挥水平，有利于共同维护和促进本地区的和平与稳定。
<title>标题:强化法治能力建设,打击网络色情传播,保障网络安全。	<resource>来源及时间:网易新闻  2016年09月13日 09:33	<link>链接:http://news.163.com/16/0913/09/C0R86HR100014PRF.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：强化法治能力建设，打击网络色情传播，保障网络安全）
“快播涉黄案”，案情复杂，技术高难、控辩激烈，堪称2016年中国乃至世界网络第一案，彰显了法治的胜利。同时，未来需要重点加强电子证据的制度能力建设、庭审直播的舆论引导工作、儿童淫秽内容传播的重点打击工作等。而网络企业及从业人员更需要严守法律的底线。
深圳快播科技有限公司涉嫌传播淫秽物品牟利案是在全国“扫黄打非”办公室协调、督办，公安部直接指挥下的2014年打击网上淫秽色情信息专项行动重点案件之一。快播软件的用户曾最高达到4亿，而公诉人指控案件涉及属于淫秽视频的文件高达21251个。庭审直播引发百万网民强烈反响，也引起了传媒界、网络界及法律界的高度关注，并在全球产生了重大影响。快播案案情复杂，技术高难、控辩激烈，堪称2016年中国乃至世界网络第一案，必将成为中国法治史上浓墨重彩的篇章。
控、辩、审等各方都依法依规，表现上乘，严守了程序正义原则，彰显了既惩治犯罪又保障人权的基本刑法原则，展示了我国良好的刑事法治化水准，充分昭示了这是一次法治的胜利。
公诉人态度平和，就案论案，法理阐释和证据展示准确。同时面对十多名被告人及其辩护律师的车轮大战时，沉着应对，表现专业。
各被告人面色健康，思路清晰，说明他们在整个羁押期间，受到良好的人道待遇。各被告人都身着便装，整洁得体，没有出现穿着具有特殊意味的橙色的背心出镜。各被告人进行了充分有效的自辩。这些都体现了对犯罪嫌疑人、被告人人权的有力保障。
我国《刑事诉讼法》第12条规定：未经人民法院依法判决，对任何人都不得确定有罪。没有经过法庭的判决定罪，这个人就是犯罪嫌疑人，也就是法律虚拟的一个无罪的人。《刑事诉讼法》第11条规定：人民法院审判案件，被告人有权获得辩护，人民法院有义务保证被告人获得辩护。以上两项刑事诉讼法基本原则都非常重要，也与其他法治国家的规定一致。上述规定表明，被告自辩是法定权利，不能将被告人自辩解读为所谓的“狡辩”，否则将违反基本的法治原则。
辩方的十位律师均为中国刑事辩护律师界的翘楚，在庭审过程中从程序、证据、适用法律等各个方面进行了充分的精彩的抗辩，可见背后的勤勉、智慧与韧性。这也与本案相关的执法部门和司法部门充分保障了律师的会见权与阅卷权等权利密切相关。例如，某位辩护人即30余次会见在押被告人，充分行使了法定的会见权。鉴定人出庭接受质证，也很好的保障了法庭发现事实过程的有效性及合法性。
主审法官非常有效地控制了整个庭审的节奏，而且措辞严谨，语气平和，充分体现了法官的庭审主导地位，以及中立公允立场。另外还有一名陪审员参审，充分体现了人民司法原则。
完善庭审直播，保障法庭庄重，提高普法效果
此次北京市海淀区人民法院能够庭审视频及微博直播，就是作为全国优秀法院的充分司法自信的最好体现。在直播中，也吸引了数百万网民的强烈关注。事实上，由于中国最高人民法院的大力倡导和各级人民法院的积极探索，各种庭审直播在中国早已蔚然成风，并已经常态化制度化了，充分体现了人民司法的人民性和自信心。这表明中国的司法公开和司法自信已经走在的世界的前列。当然，我们也看到这种法庭视频直播，可能存在对法庭及法院权威的某种消解的副作用，也可能因为舆论的不当压力给依法审判造成不利后果。正基于此，即使在自诩为“法治”的欧美法院，也大多严格限制庭审旁听者的记录方式，视频与网络直播更是甚少实施。同时我们要清醒的看到，由于现在弹幕视频的广泛应用，本次庭审网络直播中，大量网友的评论直接覆盖在庭审的整个直播画面上，个别网友激越言辞涉嫌损害庭审进程的庄重与威仪。在“羊群效应”和“泛娱乐化”心态的双重影响下，更可能进一步侵蚀了庭审直播的普法效果和严肃氛围。所以未来应当对弹幕视频的适用范围作出必要引导与规范。例如可要求涉及司法等严肃内容的直播，相关弹幕文字只能出现在画面下方的小块区域。同时，未来在庭审直播时可由相关的法学专家进行普适性的且非针对个案的法律背景知识解读和适当的舆论引导。这样既普及法律知识，又能引导理性思考，效果会更好一些。
本案庭审焦点之一就是证据。相关的证据固定保存展示等，包括第三方技术支持与鉴定工作被辩护人多次置疑，体现出我们电子证据方面制度与能力建设需要做的更加扎实。
我们现在的扫黄打非工作，主战场是网络，网络体现了很强的技术性。现在云计算和大数据的背景，像本案这样在一个屋里查获四台服务器的案件可能永远不会有了。以后可以将一个数据文件打成百万级碎片，放置于百万级云端服务器；其中数据可以随时迁移，多重加密，怎么查？未来侦查的手段能否跟上，取证难及查处难将呈现非常的严峻的态势，相关制度与能力建设亟待加强。英国高级警官协会发布的《数据证据良好操作指南》及美国联邦司法部发布的《法庭中的数据证据：执法部门及检察官操作守则》等规范值得镜鉴。
我们亟待强化相关电子取证的操作规程的细化优化，加强现有执法人员的法律及技术培训，以避免出现一些不必要的疏漏。
有人认为国外对淫秽内容管制不是很重视。诚然，由于不同国家和地区基于传统、文化和制度差异，对淫秽色情内容的容忍度并不完全相同，但全球都共同严厉打击儿童色情制品。儿童，指的是年龄未满18周岁的人。《联合国儿童权利公约》第三十四条规定，缔约国承担保护儿童免遭一切形式的淫秽剥削和性侵犯之害，为此目的，缔约国尤应采取一切适当的国家，双边和多边措施，以防止：（A）引诱或强迫儿童从事任何非法的性生活；（B）利用儿童卖淫或从事其他非法的性行为；（C）利用儿童进行淫秽表演和充当淫秽题材。
而联合国《儿童权利公约关于买卖儿童、儿童卖淫和儿童色情制品问题的任择议定书》也规定，每一缔约国应起码确保本国刑法对制作、分销、传送、进口、出口、出售、销售或拥有儿童色情制品（系指以任何手段显示儿童进行真实或模拟的露骨性活动或主要为诲淫而显示儿童性器官的制品）的行为和活动作出充分的规定，不论这些犯罪行为是在国内还是跨国实施的，也不论是个人还是有组织地实施的。
上述议定书还在开篇就规定，关注互联网和其他不断发展的技术提供的儿童色情制品越来越多，并回顾打击互联网上的儿童色情制品国际会议(1999年，维也纳)，特别是其结论要求世界各地将儿童色情制品的制作、分销、出口、传送、进口、蓄意拥有和广告宣传按刑事罪论处，并强调各国政府与互联网业界建立更加密切的合作与伙伴关系的重要性。
就是说，儿童色情制品的相关非法行为，在当今互联网时代是全世界联合共同严厉打击的。因为儿童是人类的未来，只能关爱，严禁伤害。
早在2009年，美国联邦调查局就公告开展利用P2P软件传播儿童淫秽内容的专项行动，打击持有传播儿童淫秽内容的网络用户，并随后破获了不少案件。由于P2P软件本身的暴露性和脆弱性，美国联邦探员很容易发现谁家的电脑里存有儿童淫秽文件，然后就是定位、抓捕、审判和定罪。
2014年，一个美国某县警察局局长被抓，起因就是被发现了其电脑里存有一百多个儿童淫秽的视频文件并通过P2P进行传播。2014年还有一个著名的最终由美国最高法院裁决的paroline案件。17岁的受害人要求保存了其幼年时淫秽视频并利用P2P传播的被告赔偿350万美元。也就是说，在美国，传播儿童淫秽内容的P2P用户，不仅要追究刑事责任，还要面临被害人的巨额民事追索。
随着我国对淫秽色情内容网络传播的专项治理的深入，未来传播违禁内容的P2P软件经营者将主要位于境外。我国除了加强国际刑事合作外，还应积极探讨追究严重传播儿童淫秽内容的P2P用户的刑事与民事责任，以实现源头治理。
突出保护儿童权利，重拳打击儿童淫秽内容传播
我国的刑法也充分体现了对儿童淫秽内容的严厉打击的政策取向。2004年最高人民法院及最高人民检察院发布的《关于办理利用互联网、移动通讯终端、声讯台制作、复制、出版、贩卖、传播淫秽电子信息刑事案件具体应用法律若干问题的解释》规定，明知是具体描绘不满十八周岁的未成年人性行为的淫秽电子信息而在自己所有、管理或者使用的网站或者网页上提供直接链接的，从重处罚。2010年发布的《解释二》则加大了对传播内容含有不满十四周岁未成年人的淫秽电子信息行为的处罚力度。近年来，我国扫黄打非办公室持续开展了保护未成年人的“护苗行动”，取得了举世瞩目的丰硕成果。
未来打击儿童淫秽内容传播应当成为一项常态化重点工作，需要进一步加大查办惩处的力度。对于发现的涉及淫秽内容传播的案件，需要特别查明其中是否含有明显系儿童为主角的淫秽内容，以切实维护儿童的权利。这一点，有必要直接列入草拟中的《未成年人网络保护条例》。
由于P2P对于版权产业的毁灭性的打击，经过版权业的积极游说，各国先后立法追究P2P管理者的刑事责任。海盗湾（ThePirateBay）也是P2P案件，但属于侵犯知识产权的刑事案件。海盗湾号称“世界最大的BT种子服务器”，提供了大量含有版权的音频、视频、电脑应用软件与电子游戏。2006年瑞典警方搜查了海盗湾，一年多后瑞典警方的调查终告结束，仅法律文件就长达400多页。瑞典检方随后宣布，其四名创始人因提供了多个软件、电影及首音乐的下载，被以“协助侵犯版权罪”起诉。2009年，瑞典一家法院以侵犯版权罪判处四被告海盗湾各一年的监禁，并处360万美元罚金。海盗湾案与快播案有相同之处，但也存在不小的事实与法律等方面的差异。
“技术中立”原则主要适用民事领域，刑事抗辩中国尚无先例
本案庭审中，引发公众广泛关注的是辩方提出的“技术中立”原则和被告人提出的“做技术不可耻”的自辩。“技术中立”原则目前主要体现在知识产权、电子商务和国际贸易领域。
该原则最早是1984年美国最高法院在“环球电影制片公司诉索尼公司案”中确立的。“技术中立”也称作“实质性非侵权用途原则”，其涵义为:销售一种同时具有合法和非法用途的商品,可免负侵权法律责任。美国最高法院在2005年米高梅制片公司诉Grokster公司案中，对上述原则进行了修正，认定只要能够证明产品提供者具有引诱他人侵犯版权的意图，仍然可以认定“帮助侵权责任”。请特别注意，上述“技术中立”原则仅适用于知识产权等民事审判领域。
在电子商务领域，“技术中立性”是指法律应当对交易使用的技术手段一视同仁，不应把对某一特定技术的理解作为法律规定的基础，而歧视其他形式的技术。该原则最早是体现在1996年联合国国际贸易法委员会就制定了《电子商务示范法》中。WTO的规则，例如《服务贸易总协定》和《基础电信协议》，也是贯彻技术中立原则，要求不能用技术标准或规范来设置贸易壁垒等。
在我国司法实践中，以“技术中立”为关键词全文检索最高人民法院主办的“中国裁判文书网”，可获得83篇裁判文书，均属于民事案件。其中最有名的可能是最高人民法院作出的俗称“3Q大战案”的（2013）民三终字第5号民事判决书。某方曾辩称其软件的打分功能只是基于技术中立的原则，对运行状况客观评分，并未有贬低对方软件的意图。而最高人民法院通过事实与法律分析，维持了一审法院关于某方并非给对方用户提供技术中立的修改工具的认定。易言之，目前，尚无中国刑事案件判决书涉及“技术中立”字样，本案中的“技术中立”抗辩可谓是开创性的，也具有相当大的争议性和挑战性，有待于人民法院居中裁判，一锤定音。
被告人提出的“做技术不可耻”或“技术本身并不可耻”的自辩，引发了公众的强烈反响。事实上，特定技术也是有价值取向的。例如联合国就对核技术、生化武器技术，甚至地雷等，采取严格限制、禁止扩散乃至禁止使用的政策。而依据《联合国反酷刑公约》的精神，那种专用于酷刑和其他残忍、不人道或有辱人格的待遇或处罚的器具或技术都是反法治反人类的，是不应研发，更是严禁使用的。而对于本案中这类通用性的可分享各类文件（特别是视频文件）P2P技术而言，其特点实际是多对多，本质属于广播行为。而全球各国政府对于广播行为都是严格监管的。如果法院认定明知是他人实施制作、复制、出版、贩卖、传播淫秽电子信息犯罪，为其提供相关技术帮助，则将依法定罪量刑。
随着自2015年11月1日起施行《刑法修正案（九）》及自2016年1月1日起施行的《反恐怖主义法》的贯彻落实，未来我国网络公司的法律责任将明显加大。随着未来《网络安全法》的出台，这种趋势就难以避免。所以网络行业需要强化守法意识，加大法治能力建设，全面依法落实网络安全、信息内容监督制度和安全技术防范措施，避免所谓的“技术中立”及“技术无罪”的虚幻陷阱。
笔者深信，无论快播案未来如何进展，都已经充分展示了十八届三中、四中全会以来我国依法治国的快速喜人进展，“科学立法、严格执法、公正司法、全民守法”的法治原则日益深入人心。中国目前早已是全球互联网大国，在互联网经济发展和综合治理方面积累了丰富的经验，司法实践亦不例外。习近平总书记在2016年新年贺词中指出，世界那么大，问题那么多，国际社会期待听到中国声音、看到中国方案，中国不能缺席。笔者衷心期待，一份紧密围绕案件争议焦点、事实认定、证据采信、裁判理由、法律适用等方面，说理充分、分析准确、深入透彻，努力做到“辨法析理、胜败皆明”的刑事判决书，必将成为全球网络界、司法界共同学习借鉴的“中国方案”，并充分展现中国司法力量与文明魅力。
作者胡钢：北京市潮阳事务所律师，兼任中国互联网协会研究中心秘书长及法治工作委员会副秘书长、中央人民广播电台经济之声评论员、中国消费者协会律师团律师、中国国际经济贸易仲裁委员会网上争议解决中心专家、中国计算机学会法律顾问。
用微信扫码二维码
<title>标题:汽车安全气囊维护与保养要重视，注意有效期。	<resource>来源及时间:中国广播网  2016年09月13日 09:00	<link>链接:http://www.cnr.cn/2013qcpd/gdbkxw/20160913/t20160913_523132372.shtml	<content>新闻内容:汽车安全气囊维护与保养要重视注意有效期
汽车安全气囊鲜有人关注，甚至不少车型为缩减成本减少安全气囊数量，然而在事故发生关键时刻，安全气囊将直接关系到驾驶员和乘车人的生命安全。前不久曝出的日本高田就接二连三在全球召回上千万辆安全气囊隐患车辆，其中美国市场就高达780万辆。不仅仅是安全气囊本身的质量问题，在平时使用时也要注意维护和保养好安全气囊，这样在关键时刻才能够救你一命。
汽车安全气囊由一个折叠好的气囊袋、气体发生器、点火器以及控制系统组成。通过安装在车头的几组传感器判断是否需要引爆气囊。当车辆受到强烈的撞击后，安全气囊的控制单元立即点燃点火介质，火焰引燃点火药粉和气体发生剂，产生大量气体，在0.03s的时间内将气囊充气，使气囊膨胀用以保护驾驶员和乘车人致命关键部位。
安全气囊的有效期长达8-10年，在正常驾驶时，只要仪表盘上的SRS(安全气囊)指示灯未亮起，就代表安全气囊处于正常工作状态，但这并不意味着安全气囊日常不用保养和维护。日常使用时应做到以下几点：
1.洗车时不可用水直接冲洗气囊位置，避免安全气囊受潮，如果安全气囊受潮很有可能在发生事故后无法正常弹出或者气压不够，而起不到保护作用。
3.由于上述原因，驾驶员在驾车时首先要系好安全带，保证安全气囊作用时身体的位置正确，此外开车时身体不宜前倾，坐姿要紧贴座位，背椅应调节至舒适的位置，但也不宜太靠后，这样会有足够的空间让安全气囊充分发挥其保护作用，另外对于副驾驶位置也不要让儿童乘坐，因为安全气囊即使弹开也无法起到保护儿童的作用，对于儿童应该使用安全座椅安置在后排座椅上。
4.以中型车为例，车辆一般会配备6个安全气囊，分别位于驾驶员方向盘内、副驾驶员仪表台内、4个车门内侧，用以保护正面和侧面碰撞的车上人员安全。当车辆发生强烈撞击后，安全气囊会以非常高的速度弹出，所以千万不要在方向盘上以及气囊罩盖上放置物品，这不仅妨碍了安全气囊的正常弹开，另外高速弹出的安全气囊也会将上面的物品高速抛出，撞击车内人员或物品，造成极大的安全隐患。
5.仪表盘上的“安全气囊故障灯”能够显示气囊的电气系统是否存在故障，在车辆启动自检的过程中，安全气囊指示灯会短暂亮起6s，然后熄灭，如果这个指示灯从来不亮、行车时一直亮着、不停闪烁，都表示气囊存在故障，需要进行检测维护或者更换。
6.每个安全气囊只能使用一次，一旦引爆就丧失保护能力，不能塞回去后继续使用，必须更换一个新的安全气囊，更新完成后，启动车辆观察安全气囊指示灯状态确保其安全气囊是处于正常工作状态。
关键词：汽车安全气囊,维护与保养,维护和保养,故障灯,气体发生器
<title>标题:美国务卿:俄美计划或为叙利亚维持统一的最后机会。	<resource>来源及时间:环球网  2016年09月13日 08:00	<link>链接:http://world.huanqiu.com/exclusive/2016-09/9436100.html	<content>新闻内容:【环球网报道记者翟潞曼】据俄罗斯“卫星”新闻网9月13日消息，美国国务卿约翰•克里表示，俄美两国有关解决叙利亚问题的联合计划，或许是该国维持统一的最后机会。
克里称：“我呼吁各方支持该计划，因为这或许是维护叙利亚统一的最后机会。”
9月12日，俄美在举行一系列协商后达成的一揽子协议正式生效。停火应持续48小时，之后再延续5日。此后，联合执行中心将开始实践行动，俄美两国军队将在此框架下实行协调在约定地区对恐怖分子的打击，叙利亚空军将暂停在这些地区的行动。
<title>标题:汽车安全气囊维护与保养要重视，注意有效期。	<resource>来源及时间:中国广播网  2016年09月13日 09:00	<link>链接:http://www.cnr.cn/2013qcpd/gdbkxw/20160913/t20160913_523132372.shtml	<content>新闻内容:汽车安全气囊维护与保养要重视注意有效期
汽车安全气囊鲜有人关注，甚至不少车型为缩减成本减少安全气囊数量，然而在事故发生关键时刻，安全气囊将直接关系到驾驶员和乘车人的生命安全。前不久曝出的日本高田就接二连三在全球召回上千万辆安全气囊隐患车辆，其中美国市场就高达780万辆。不仅仅是安全气囊本身的质量问题，在平时使用时也要注意维护和保养好安全气囊，这样在关键时刻才能够救你一命。
汽车安全气囊由一个折叠好的气囊袋、气体发生器、点火器以及控制系统组成。通过安装在车头的几组传感器判断是否需要引爆气囊。当车辆受到强烈的撞击后，安全气囊的控制单元立即点燃点火介质，火焰引燃点火药粉和气体发生剂，产生大量气体，在0.03s的时间内将气囊充气，使气囊膨胀用以保护驾驶员和乘车人致命关键部位。
安全气囊的有效期长达8-10年，在正常驾驶时，只要仪表盘上的SRS(安全气囊)指示灯未亮起，就代表安全气囊处于正常工作状态，但这并不意味着安全气囊日常不用保养和维护。日常使用时应做到以下几点：
1.洗车时不可用水直接冲洗气囊位置，避免安全气囊受潮，如果安全气囊受潮很有可能在发生事故后无法正常弹出或者气压不够，而起不到保护作用。
3.由于上述原因，驾驶员在驾车时首先要系好安全带，保证安全气囊作用时身体的位置正确，此外开车时身体不宜前倾，坐姿要紧贴座位，背椅应调节至舒适的位置，但也不宜太靠后，这样会有足够的空间让安全气囊充分发挥其保护作用，另外对于副驾驶位置也不要让儿童乘坐，因为安全气囊即使弹开也无法起到保护儿童的作用，对于儿童应该使用安全座椅安置在后排座椅上。
4.以中型车为例，车辆一般会配备6个安全气囊，分别位于驾驶员方向盘内、副驾驶员仪表台内、4个车门内侧，用以保护正面和侧面碰撞的车上人员安全。当车辆发生强烈撞击后，安全气囊会以非常高的速度弹出，所以千万不要在方向盘上以及气囊罩盖上放置物品，这不仅妨碍了安全气囊的正常弹开，另外高速弹出的安全气囊也会将上面的物品高速抛出，撞击车内人员或物品，造成极大的安全隐患。
5.仪表盘上的“安全气囊故障灯”能够显示气囊的电气系统是否存在故障，在车辆启动自检的过程中，安全气囊指示灯会短暂亮起6s，然后熄灭，如果这个指示灯从来不亮、行车时一直亮着、不停闪烁，都表示气囊存在故障，需要进行检测维护或者更换。
6.每个安全气囊只能使用一次，一旦引爆就丧失保护能力，不能塞回去后继续使用，必须更换一个新的安全气囊，更新完成后，启动车辆观察安全气囊指示灯状态确保其安全气囊是处于正常工作状态。
关键词：汽车安全气囊,维护与保养,维护和保养,故障灯,气体发生器
<title>标题:美国务卿:俄美计划或为叙利亚维持统一的最后机会。	<resource>来源及时间:环球网  2016年09月13日 08:00	<link>链接:http://world.huanqiu.com/exclusive/2016-09/9436100.html	<content>新闻内容:【环球网报道记者翟潞曼】据俄罗斯“卫星”新闻网9月13日消息，美国国务卿约翰•克里表示，俄美两国有关解决叙利亚问题的联合计划，或许是该国维持统一的最后机会。
克里称：“我呼吁各方支持该计划，因为这或许是维护叙利亚统一的最后机会。”
9月12日，俄美在举行一系列协商后达成的一揽子协议正式生效。停火应持续48小时，之后再延续5日。此后，联合执行中心将开始实践行动，俄美两国军队将在此框架下实行协调在约定地区对恐怖分子的打击，叙利亚空军将暂停在这些地区的行动。
<title>标题:中越双方应共同努力维护海上稳定。	<resource>来源及时间:网易新闻  2016年09月13日 07:30	<link>链接:http://news.163.com/16/0913/07/C0R0SC4900014Q4P.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：中越双方应共同努力维护海上稳定）
李克强表示，中越是山水相连的邻居和发展伙伴。中方支持越南走符合本国特色社会主义道路，全面推进革新事业，愿继续坚持与邻为善、以邻为伴方针和“亲诚惠容”理念，同越方加强战略沟通和高层交往，把稳中越关系发展的正确方向，不断深化互利合作、拓展人文交流，推动中越关系持续健康稳定发展，切实造福两国人民。
李克强指出，中越发展优势互补，合作互利双赢。希望双方继续按照海上、陆上、金融合作“三线并举”的总体思路，推进双边和澜沧江－湄公河次区域发展战略对接，加强基础设施建设、产能、贸易投资、金融等各领域务实合作。用好人文交流机制和平台，不断深化两国党际、国防、执法安全等领域对口交流，夯实中越关系发展的基础。
李克强强调，南海问题涉及领土主权和海洋权益，牵涉民族感情。中越双方应共同努力，恪守高层共识，维护海上稳定，努力管控分歧，推进海上合作，不断累积共识，共同维护海上和地区和平稳定，为双边关系平稳发展创造条件。
阮春福表示，越中建交66年来，友好合作始终是主流。越方永远铭记中方对越民族解放和建设事业给予的巨大支持。维护越中传统友谊，巩固和推动越中关系稳定健康持续发展，是越南党和政府的一贯主张，也是越外交的优先方向。当前两国关系保持积极发展势头。越方愿同中方增强政治互信，保持高层接触；发挥政府间合作机制作用，深化各领域、各层级交流与务实合作，弘扬友好传统，扩大人文交往；加强在多边事务中的协调配合。本着平等和相互尊重的精神，以和平方式妥善处理海上问题，管控好分歧，保持海上稳定，开展低敏感领域海上合作，不让海上问题影响两国关系发展。
会谈后，两国总理共同见证了双方经贸、产能、基础设施、教育等领域多份合作文件的签署。
(原标题：中越双方应共同努力维护海上稳定)
用微信扫码二维码
<title>标题:央行相关负责人:采取有效措施保护银行卡信息安全。	<resource>来源及时间:网易财经  2016年09月12日 18:00	<link>链接:http://money.163.com/16/0912/19/C0PLRED7002580S6.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：央行相关负责人：采取有效措施保护银行卡信息安全）
中国经济网北京9月12日讯（记者张忱）近日，中国人民银行联合工业和信息化部、公安部、工商总局、银监会、国家互联网信息办公室等五部门印发了《关于开展联合整治非法买卖银行卡信息专项行动的通知》（银发〔2016〕235号，以下简称《通知》），决定于2016年9月至2017年4月在全国范围内开展联合整治非法买卖银行卡信息专项行动。日前，人民银行相关负责人就专项行动有关问题回答了记者提问。
近年来，随着我国社会经济的快速发展和居民消费水平的不断提高，银行卡作为方便、快捷的非现金支付工具被社会公众广泛接受并运用于日常生活中，已经成为我国社会公众使用最为广泛的非现金支付工具，有效地拉动了消费，促进了商贸流通。2015年，我国银行卡在用发卡量达到54.42亿张，同比增长10.25%；交易852.29亿笔，同比增长43.07%；金额669.82万亿元，同比增长48.88%；银行卡渗透率达到47.96%，同比增长0.26个百分点。
人民银行一直以来高度重视银行卡安全，组织银行业金融机构和银行卡清算机构切实采取措施保护银行卡资金和信息安全。目前，我国银行卡总体安全，银行卡欺诈情况好于国际平均水平及美国和欧洲等西方国家和地区。2015年全球银行卡欺诈率约为7.76BP（每万元中发生的欺诈金额占比），实际造成的欺诈损失为4.17BP，美国和欧洲地区的银行卡欺诈率分别为14.19BP和5.29BP，欺诈损失率分别为7.86BP和1.38BP。同期，我国银行卡欺诈率为1.99BP，欺诈损失率为0.13BP。此次开展联合整治非法买卖银行卡信息专项行动，将从源头上打击银行卡欺诈等违法犯罪活动，进一步提高我国银行卡的安全性。
在我国银行卡业务发展良好、交易数量和金额不断增长的情况下，银行卡信息也成为不法分子窥窃的目标。不法分子通过电信技术、黑客技术和改造银行卡收单受理终端（POS机具）等手段，窃取银行卡信息进而盗取卡内资金的违法犯罪活动日益猖厥，对社会公众利益和金融体系安全造成了严重威胁。为此，人民银行联合工业和信息化部、公安部、工商总局、银监会、国家互联网信息办公室决定开展联合整治非法买卖银行卡信息专项行动，采取有效措施保护社会公众的银行卡信息安全，维护银行卡用户合法权益。
目前，不法分子非法窃取银行卡信息主要途径有：第一，通过电信网络手段窃取银行卡信息。一是搭建免费wifi“陷阱”，引诱受害人接入，窃取受害人在手机和电脑上使用过的银行卡信息。二是散播隐藏木马的图片、链接或恶意应用程序（APP），控制受害人手机或电脑，窃取手机和电脑中使用过的银行卡信息。三是冒充亲朋好友、公检法、通讯运营商、银行和商户发送诈骗短信，以借钱、涉案、退税、中奖、积分兑换、退款等为由，诱使受害人点击短信中的诈骗链接登录钓鱼网站，输入银行卡信息。第二，攻击相关系统窃取银行卡信息。一是攻击网络服务系统。如招聘网站、电子邮件服务器、医院学校等互联网服务系统，将大量数据交叉碰撞匹配后整理出银行卡信息。二是攻击非银行支付机构（以下简称支付机构）和电子商务平台业务系统，直接窃取系统中留存的银行卡信息。三是攻击航空公司、电子商务平台业务系统，窃取受害人交易信息，以退票、退款等为由诱使受害人提供银行卡信息。第三，改装银行卡POS机具，安装电路板和通用分组无线服务技术（GPRS）发射模块，在受害人刷卡付费时侧录银行卡磁道信息。第四，内外勾结，通过电商平台、商业机构、医疗机构、教育机构、房屋中介等机构以及个别银行业金融机构（以下简称银行）、支付机构内部人员、外包单位工作人员获取银行卡信息。
针对当前不法分子窃取银行卡信息的渠道，专项行动将采取以下6个方面的行动：第一，破获一批非法买卖银行卡信息的犯罪案件，加大对窃取、收买、非法提供银行卡信息等犯罪的打击力度，严惩非法买卖银行卡信息的犯罪分子。第二，集中整治用于非法采集银行卡信息的钓鱼网站、恶意程序（APP），对拒不整改或者违法情节严重的互联网站，依法吊销相关电信经营许可或注销网站备案。第三，检查银行、支付机构、银行卡清算机构的账户信息保护内控管理措施和支付业务系统安全性，排查存放大量公民个人信息的互联网站和重点行业、单位和企业的信息保护制度和系统的风险漏洞。第四，组织开展对银行和支付机构布放的POS机具的安全性和标准符合性检查，严肃查处特约商户使用非法改装POS机具的行为，整治网上从事POS改装的商家和网站。第五，依法关停一批发布银行卡信息非法买卖交易的网站和网络账号，清理网上非法买卖银行卡信息的有害信息。第六，加强社会公众安全使用银行卡的宣传教育，实现银行卡风险宣传教育的常态化和持续化。
专项行动的工作目标是形成对不法分子非法买卖银行卡信息的强大威慑力，有效防范各单位存储的银行卡信息泄露，增强社会公众银行卡信息安全保护和网络安全意识，切实保护银行卡持卡人合法权益。
五、社会公众应如何有效保护自身银行卡信息安全？
社会公众在日常生活中，应当加强对个人信息尤其是银行卡信息的保护，建议在以下几方面做好信息保护工作：
1.妥善保管好自己的身份证件、银行卡、网银U盾、手机，不借给他人使用，一旦丢失要立即挂失。
3.不要随意丢弃银行卡刷卡消费或使用ATM设备的交易凭条。
4.不要轻易向外透露身份证件号码、账号、卡片信息等；不相信任何索要银行卡密码和手机验证码的行为，不向银行和支付机构业务流程外的任何渠道提供银行卡密码和手机验证码；不向任何人发送带有银行卡信息和支付信息的图片。
6.谨防木马病毒，不点击短信、网络聊天工具或网站中的可疑链接，不登录非法网站，慎扫不明来历的二维码，慎连免费Wi-Fi，连接免费Wi-Fi时不登录网上银行、手机银行、支付机构APP进行账户查询、支付等操作。
在日常生活中，社会公众向他人提供身份信息和银行卡信息的途径和情形较多，信息泄露的可能性也随之增大。社会公众发现自身信息泄露毋须恐慌，不法分子利用窃取的银行卡信息实施资金盗窃需要获取持卡人手机短信验证码等条件，信息泄露并不一定会发生银行卡资金损失风险，只要加强防范意识，及时采取相应措施，可以有效保护自身财产安全。社会公众在发现以下异常情况时要立即联系银行或者扣款的支付机构进行处理，或者向公安机关报案：
如尚未发生银行卡盗刷，仅怀疑相关信息已经泄露，可采取以下措施进行防范：尽快修改密码或挂失换卡，如银行卡为磁条卡，应尽快挂失并更换芯片卡。如已发生银行卡盗刷，切勿急躁，要合理应对以减少损失。首先应当尽快采取措施联系银行挂失，降低资金进一步损失的可能性，其次应及时向公安机关报案，提供有关证据，积极配合公安机关开展案件调查。
七、社会公众如何利用Ⅱ类、Ⅲ类银行结算账户来保护资金安全？
为顺应银行便利个人开立和使用银行账户的创新需求，并加强账户资金安全保护，人民银行于2015年12月发布了《中国人民银行关于改进个人银行账户服务加强账户管理的通知》，建立了个人银行账户分类管理机制，该通知于2016年4月1日正式实施。个人银行结算账户按照开户申请人身份信息核验方式和风险等级分为Ⅰ、Ⅱ和Ⅲ类。Ⅰ类户是全功能账户，即目前个人通常开立的银行卡，可以办理存款、转账、消费、缴费和购买投资理财产品等。Ⅱ、Ⅲ类户是个人通过网上银行、柜台、自助机具等渠道开立的限制功能账户，Ⅱ类户可以用于存款、购买投资理财产品和每日不超过1万元的消费和缴费，Ⅲ类户可以用于小额消费和缴费，账户余额不能超过1000元。
<title>标题:4点错误维护方式，养车也不要太过分。	<resource>来源及时间:凤凰汽车  2016年09月12日 16:12	<link>链接:http://auto.ifeng.com/hangzhou/shangqing/2016/0912/28624.shtml	<content>新闻内容:凤凰汽车训4点错误维护方式养车也不要太过分
伴随着岁月的流淌、时代的进步，汽车已悄然走入寻常百姓家。汽车不再只是一部交通工具，它更像我们的朋友，甚至融入到我们的家庭中，成为了家庭重要一员。我们对自己的爱车关怀备至，甚至达到“爱”的程度，当然不能忽视自己的座驾的细节方面。即时你真的“爱”它，也不能爱的太过分。譬如，你为了更好的保护引擎，将机油加的过满，这些都是不对的！下面我为您介绍下如何更好的去“爱”车，而不是去“害”车。
曲轴箱内的机油不可多加，也不能少加，机油过多会增加曲柄连杆机构的转动阻力，还会使飞溅到气缸壁上的机油增多。机油过多会导致燃烧室积碳增加，发动机功率降低，从而会影响到排放。车主在检查或添加机油的时候，应按照机油标尺上面的刻度添加，机油液位最高不能超过标尺刻度上限，最低不能低于标尺刻度下线，机油液位通常添加到两刻度中间偏上的位置比较合适。
汽车各部位的螺栓，根据直径、螺距及用途的不同，其紧固力矩均有相应规定，达不到规定的力矩螺栓会松动，超过紧固的力矩螺栓会被拉长。在对各部件紧固之前，需要先掌握各螺栓的紧固力矩，例如车轮螺栓，通常情况家用轿车轮胎螺栓的紧固力矩在100-130N·m之间。
有些车主认为提高附件皮带的涨紧度，可以提高压缩机的制冷效果，以及发电机的有电量，因此便一个劲地提高皮带的紧度，殊不知这种做法是错误的。附件皮带应当保持适当的涨紧度，因为皮带过紧会使轴承负荷过大，会缩短部件的使用寿命，还会导致皮带出现断裂，最终会影响到车辆的正常使用。
<title>标题:质检系统服务保障二十国集团领导人第十一次峰会纪实。	<resource>来源及时间:凤凰网  2016年09月12日 12:00	<link>链接:http://finance.ifeng.com/a/20160912/14874972_0.shtml	<content>新闻内容:用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
作为G20峰会服务保障工作的主战场，在质检总局的科学指导下，在总局相关司局，直属检验检疫局、省市质量技术监督局及质检机构的大力支持下，浙江质检两局坚持“高效、责任、服务”的工作原则，秉承本届峰会“创新、活力、联动、包容”的主旨，立足职能岗位特点，尽职尽责、多方合作，牢筑质检防线、力保峰会安全，实现了“便捷通关、有效监管”的预设目标，展现了质检部门“严格监管、热情服务、有力保障”的精神风貌，得到了浙江省委、省政府和G20峰会筹备办的充分肯定，向国家和世界交出了一份满意的答卷。
9月6日起，随着美国、俄罗斯等国的专（包）机陆续飞离杭州机场，二十国集团领导人第十一次峰会（以下简称“G20峰会”）质检系统服务保障工作圆满收官。作为今年我国最重要的主场外交，G20峰会也是近来年我国主办的级别最高、规模最大、影响最深远的国际盛会，不仅全球瞩目，更具有划时代的意义，并将为全球经济发展带来极为深远的影响。
作为G20峰会服务保障工作的主战场，在质检总局的科学指导下，在总局相关司局，直属检验检疫局、省市质量技术监督局及质检机构的大力支持下，浙江质检两局坚持“高效、责任、服务”的工作原则，秉承本届峰会“创新、活力、联动、包容”的主旨，立足职能岗位特点，尽职尽责、多方合作，牢筑质检防线、力保峰会安全，实现了“便捷通关、有效监管”的预设目标，展现了质检部门“严格监管、热情服务、有力保障”的精神风貌，得到了浙江省委、省政府和G20峰会筹备办的充分肯定，向国家和世界交出了一份满意的答卷。
15秒，保畅通也要保安全
15秒，这是本次峰会人员平均通关时间最为精准的统计。作为G20峰会主要出入境口岸，杭州萧山国际机场在峰会期间迎接了来自36个国家（地区）和国际组织的37位领导人，以及近1.5万名随行人员及外媒记者的先后抵达。8月29日至9月6日，浙江检验检疫局共派出工作人员267人次，查验入出境航班930架次，查验进出境人员135050人次，礼遇专（包）机164架次，共迎接贵宾政要代表团8431人次。
泱泱大国，礼仪之邦。为使与会政要、嘉宾充分感受我国好客、开放的礼遇姿态，浙江局在G20专机楼、财经副手（四协）B20贵宾楼、国际航站楼特设了专用入境通道，在国际航站楼增开旅客携带物查验通道，并在现场张贴标示、设立指示牌，安排专人7×24小时保障，引导与会人员快速通过入境检疫；同时，设置物资入境申报服务专窗，开通绿色通道，确保人员、物资、航空器随到随检，快捷畅通，优化检疫查验手续，实现从报检到出证的无缝衔接；对于参会人员携带的工作犬和伴侣宠物，浙江局开辟专门区域用于集中检疫，在核对相关有效证书并经现场检疫合格后方予放行。
机场口岸入境检疫至关重要，检验检疫人员严格落实疫情防控，对来自疫情流行区的旅客加强体温监测和医学巡查，落实查验黄热病证书和寨卡病毒病疫区入境旅客的医学排查，引导有症状人员进行个人申报，强化交通工具负责人申报制度，完善疫情应急防控处置机制，同时做好疫情宣传、法律宣传，保障贵宾又快又安全地入境。
杭州国际邮件处理中心距离G20峰会主会场杭州国际博览中心仅1.7公里，随着进境邮件数量的不断增加，浙江局敏锐地意识到，进境邮件隐藏风险大、监管难度高，易成反恐短板。为确保G20峰会邮路口岸检验检疫工作不留死角，浙江局实施了“一机两屏双控”的查验全覆盖，建立了人机犬综合查验体系，投入3台通道式行包放射性监测仪和全国邮路口岸首台邮寄物查验CT机，对所有进境邮件实施100%核生化监测，并通过人员采用手持式检测仪巡查方式加强筛查，严防涉恐物品非法邮寄进境。为进一步完善涉恐物品的移交应急机制，浙江局杭州邮检办事处与杭州海关、杭州市公安局、邮政速递公司联合开展G20四方综合应急演练，成立核与辐射有害因子监测最小作战单元，负责对核辐射涉恐突发事件的应急监测和处理。
杭州国际博览中心，本次G20峰会主会场，从习近平主席引领俄罗斯总统普京等各国领导人登上前往会议厅的扶梯开始，到最后一位与会嘉宾走下扶梯，需要3分钟的时间。而这短短的3分钟在杭州市质量技术监督局分管特种设备监管工作的副局长卢建祥看来，却显得格外漫长。
在接受采访时，卢建祥向记者介绍，杭州国际博览中心作为一个普通的展览场馆，并不是按照承办国际性重要会议设计建设的，所采购安装的电梯设备均为普通款产品并已进入了安装阶段，其运行的可靠性和舒适性距离峰会要求尚有较大距离。正是由于这样的“先天不足”，在最初的几次工作检查中，场馆内电梯不仅运行噪音较大，还出现过轻微的抖动。“为了满足G20峰会的需要，我们必须解决好这些问题，但是要这样的普通电梯达到高标准的使用要求，好比让桑塔纳跑出红旗国宾车的性能来，这个任务并不轻松。”
为此，在质检总局和浙江省质监局的统一部署下，杭州市质监局得到了中国特种设备检测研究院，浙江省、广东省特种设备检测研究院等兄弟单位的大力支持，这六台各国领导人进入会议厅必须乘坐的两级自动扶梯，成为了G20峰会电梯安全保障工作核心的核心。
按照通常的测试要求，新装自动扶梯电梯在安装后应进行每天运行10小时，为期30天的空载运行，测试时间不得少于300小时。由于时间紧任务重，经过研究，杭州市质监局决定把常规的空载运行测试改为满载运行测试，通过实际运行测试调整电梯状态。鉴于扶梯满载运行测试，不能像垂直电梯可以用砝码或者沙包进行模拟，必须要有一定数量的人到现场不断乘坐，为保证测试调整的顺利进行，杭州市质监局多方协调，争取到了武警部队支持。就这样，一遍又一遍，特检技术人员带着武警战士每天乘坐电梯十多个小时，跟踪运行数据，微调运行状态，杭州市质监局重大活动特种设备安全保障组负责人和技术人员更是干脆把家搬进了场馆，吃住在测试现场，经过大半年的精心调试和维护，直到运行状态满足峰会要求为止。
“收看峰会开幕式电视直播时，我们的心都提到了嗓子眼。”卢建林现在提起当时的情景，依旧有些后怕。原以为像G20峰会这样的重要活动，各国领导人会分批乘坐扶梯。没想到开幕式当天，他们居然是一起上了扶梯，完全是满载运行，习近平主席和普京总统乘梯上楼过程中还一度依靠在扶手上进行交谈。“如果电梯运行有一点点小故障，或者在直播时出现停运，那可就是不得了的事情了，好在我们进行了长时间满载运行实验测试，通过充分磨合保证了电梯的平稳运行。”
据了解，仅在峰会主会场，杭州市质监局就安排了92名维保人员24小时值班，同时有120多名维保人员驻守在承担接待任务的宾馆酒店随时待命。在峰会核心区域，杭州市质监局设置了13个保障响应支援点位，重要电梯做到了维保、供电、消防人员同时现场待命，响应速度实现以秒为单位。G20峰会期间，主会场和核心区域宾馆饭店和活动场所的653台电梯全部做到安全运行零故障。
4小时，盛宴背后的全力保障
9月4日，习近平主席夫妇为参加G20峰会的外方嘉宾举行欢迎晚宴。晚宴上，一道道清爽别致的杭帮菜不时引起赞叹，而在晚宴后的“最忆是杭州”交响音乐会的终章，伴随着《欢乐颂》点亮夜空的璀璨烟花，更是令人沉醉。从晚宴开始到演出结束，4小时中国文化的别样讲述，赢得了与会嘉宾和中外媒体的高度赞誉，在精美菜肴和火树银花的背后，离不开质检系统的严格监管和全力保障。
采访时，记者注意到，在几位参加G20峰会进口食材安全保障的工作人员的手上，都有着不同程度的皴裂。据了解，为保证食材质量，在G20峰会食材供应总仓的核心区仓库，验收区与常温存贮区按规定要求维持在4摄氏度至15摄氏度区间，冷冻库更是达到零下18摄氏度的低温，由于货品繁多、查验时间长、抽样难度高，工作人员经常凌晨两三点开始工作，在仓库里一等就是4、5个小时。正是这样的辛苦付出，“夏季冻疮”，成了他们的特殊勋章。
为保障供峰会万人外宾的进口食材安全，浙江局专门遴选出7家供货商的202种进口食材直供峰会，设立专门报检窗口，提前进驻企业，实施加严监管入仓，并与北京、上海等检验检疫局加强协作，确保快检、快放。由于食材总仓的供货管理模式是首次启用，食材品种、数量供给难免预计不足，临时组货的情况时有发生。一方面是仓库随时爆仓，另一方面是增援食材源源不断地运来，大批货车在安检通道排起长龙，接货口每时每刻都是一片繁忙。
与此同时，G20峰会专包机配餐的全程监管也在如火如荼地进行。专包机配餐主要供应各国政要贵宾，菜肴种类丰富，一架专包机的菜单名目多达100多种，检验监管任务非常繁重。为此，浙江局杭州机场办事处专门成立了G20配餐监管食品安全保障工作领导小组，下设综合组、配餐监管组和实验室检测组，专门负责专包机配餐的监管工作。
一线的严格监管，离不开后方的技术支持。G20峰会期间，浙江省检验检疫科学技术研究院食品所配合杭州检验检疫局为G20总仓进口食材检验检疫把关、配合杭州机场办事处为专包机供餐食品开展检测，从样品检测项目确认、每类产品的抽样量到送样单填写信息、检测周期、检测报告传输等，每个环节点都有专人逐一确认。食品所每天下班后留专人接收样品，第一时间将样品信息录入系统，实验室拿到样品就加班加点开展检测工作。其中微生物实验室由于检测工作的特殊性，实验室全体人员放弃周末，连续上班10天，确保准时完成78个样品的检测工作。为做好专包机配餐食品检测工作，许多工作人员放弃休假，坚守岗位，按时保质的完成了送检463个样品的检测工作。
截至9月6日，浙江局共派出163名人员参与峰会食品安全保障，共对204批、64吨、192个品种的进口食品进行核验入仓，对其中89批实施加严检测，检测结果全部合格，共对来自27个国家57个航班的专包机配餐及贵宾楼卫生安全开展监管保障工作，圆满完成2500人次的配餐卫生安全保障工作。
5120批次，1.4万枚中高空礼花，燃放现场逐个核查，质检总局高度重视G20峰会文艺演出焰火产品质量监督工作，根据工作分工和《二十国集团峰会文艺演出焰火燃放活动安全监督指导工作方案》，制定并报送了《G20峰会文艺演出焰火产品质量监督工作方案》。同时，质检总局产品质量监督司向江西省、浙江省和杭州市质量技术监督局下发《关于加强G20峰会文艺演出焰火产品质量监督工作的通知》，就加强G20峰会文艺演出焰火产品质量监督工作提出具体要求。
按照统一部署，国家烟花爆竹产品质检中心开展了G20峰会文艺演出焰火产品质量专项检查，并对样品进行了检验。据统计，共在江西省李渡烟花集团有限公司成品仓库、礼花弹发射炮筒仓库抽检了G20峰会文艺演出焰火产品102批次、礼花弹发射炮筒6批次。针对专项检查发现的问题，质检总局及时将检验结果通报G20峰会组委会和公安部、安全监管总局等部门，同时责成江西省质量技术监督局，依法依职责做好后处理工作，落实焰火产品质量属地监督职责，督促企业落实质量安全主体责任。在监管工作中，质检总局还积极监督指导浙江省和杭州市质监局协助峰会组委会提供标准、检测方面技术支撑服务，监督指导有关技术机构做好焰火产品质量检验检测工作。
为了让烟花在西湖上空完美绽放，江西省质监局制定下发《关于加强G20峰会文艺演出焰火产品质量监督工作的通知》，指导南昌市市场和质量监管局制定了具体工作方案，认真履行属地监督职责；同时，配合公安等部门做好联合驻厂监管工作，督促焰火产品生产企业加强对原材料采购、生产过程控制、出厂检验全过程把关，严格按照焰火产品技术要求组织生产，落实企业质量安全主体责任，并配合有关单位做好焰火产品质量验收工作；组织对G20峰会文艺演出焰火产品质量进行专项监督抽查，对不合格焰火产品严格按照有关规定组织后处理工作。浙江省质监局围绕G20峰会保障服务工作，切实部署加强产品质量监督，强化事中事后监管，落实各项重点工作。杭州市质监局按照国际峰会杭州市筹备工作领导小组要求，起草了《2016年G20杭州峰会文艺演出焰火产品程序验收方案》，会同有关单位对燃放单位所提供的焰火产品合格证明和其他标识、以及相关检验报告予以确认。
8个月，上下一心确保万无一失
虽然G20峰会的会期只有短短两天，但是早在今年2月，质检总局就已开始了G20峰会服务保障工作的谋划部署，8个月的时间，质检系统上下一心，力保各项工作的扎实稳妥，万无一失。
在质检总局统一部署下，质检总局G20峰会检验检疫工作领导小组、相关直属检验检疫局G20峰会检验检疫工作组、杭州机场现场指挥协调工作组的先后成立形成了三级指挥体系，在各部委中率先出台给予G20峰会的检验检疫专项扶持政策，并对G20峰会出入境物资和人员实施便利措施。各相关司局按照分工，狠抓落实，通关业务司会同浙江检验检疫局拟定了《二十国集团中国峰会检验检疫工作方案》《二十国集团中国峰会检验检疫组织方案和应急预案》；卫生检疫监管司组织专家组对浙江主要口岸的通道式、便携式核辐射监测设备进行了现场性能评估、维护和校验；进出口食品安全局协调各相关直属局制定应急预案，建立沟通机制，授权浙江检验检疫局开展峰会期间进口食品检疫审批，指定专人随时协调，确保供应峰会进口食品的安全和便利公关。
11个相关直属局，26个重要执法口岸现场，101只检疫犬，505名动植物检疫、卫生检疫、食品检验专业技术人员，质检部门倾全系统之力，为G20峰会的成功举办保驾护航。
在前期筹备和峰会举行期间，质检总局领导心系服务保障工作。9月1日，质检总局局长支树平刚下飞机，就赶赴杭州萧山国际机场检查指导G20保障工作，实地查看了贵宾楼的出入境人员礼遇通道，并慰问了奋战在一线的检验检疫人员。9月5日，支树平再次来到杭州机场口岸视察，详细了解专包机配餐监管、贵宾楼入出库管理和卫生巡查、航站楼餐饮服务单位卫生监督等具体保障措施，现场观看了检验检疫人员对微小环境监测仪器和ATP荧光检测仪的现场操作，对浙江局全力备战保障G20峰会给予了充分肯定。质检总局副局长孙大伟、陈钢、张沁荣先后参加峰会综合应急处置演练、考察相关保障工作，亲临现场坐镇指挥，多次提出明确要求，督促浙江质检系统狠抓落实，确保万无一失。
峰会期间，根据国家的统一安排部署，质检总局积极加强与有关国家质检机构的国际交流合作，支树平分别参加了习近平主席与哈萨克斯坦总统纳扎尔巴耶夫、土耳其总统埃尔多安的双边会谈，并在双方元首见证下，签署了关于大豆、马属动物、开心果检验检疫3份合作文件。在G20峰会紧凑密集的日程中，专门安排合作文件的签署，这充分体现了国家对质检工作的重视和肯定，是对于质检人辛勤付出的最好褒奖。
钱江潮起，最忆杭州，手把红旗，敢立潮头的质检人，圆满完成了服务保障G20峰会的各项工作任务，以突出的履职实效、过硬的队伍素质和扎实的工作作风，成就了这个夏天里大美的杭州，最美的中国。
用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
免责声明：本文仅代表作者个人观点，与凤凰网无关。其原创性以及文中陈述文字和内容未经本站证实，对本文以及其中全部或者部分内容、文字的真实性、完整性、及时性本站不作任何保证或承诺，请读者仅作参考，并请自行核实相关内容。
凤凰点评：业绩长期领先，投资尖端行业。
朝鲜导弹技术获重大突破美韩不安
<title>标题:抱得紧,才能更暖和(聚焦合作社，农民利益如何保障)。	<resource>来源及时间:网易新闻  2016年09月11日 02:48	<link>链接:http://news.163.com/16/0911/02/C0LBG6NH00014AED.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：抱得紧，才能更暖和（聚焦合作社农民利益如何保障））
编者按：土地入股、资金互助、社会化服务……经过多年发展，我国的农民专业合作社已经涌现出多种合作模式。这些合作社在扩大农业生产经营规模、提升产业竞争力、促进农民增加收入等方面发挥了重要作用。但部分合作社管理不够规范，未实现妥善的利益分配，缺乏有效的自我发展机制。合作社发展过程中，农民利益如何保障、产业升级如何实现、自我发展如何持续等问题都亟待解决。《新农村》周刊从本期起推出系列报道“聚焦合作社”，关注这些发展中的问题，并努力探寻答案。
10年前，农民专业合作社还是个新名词，知道的人屈指可数。10年后，曾经的“稀罕物”已星火燎原，其对农村、农业、农民带来的影响，如同巨石落水，激起千层浪。
上规模、降成本、增收入……加入合作社，好处不言自明。但在广袤的乡间，观望的情绪并未消除。时不时曝出的失败案例，更是不断刺痛着农民谨慎而敏感的神经。能不能赚钱，如何保证收益……农民心里的“小九九”，无非是自身利益的保障。
经历了起初的快速扩张，农民专业合作社如今面临不少困难。解答好农民的疑惑，让农民吃上“定心丸”，是合作社继续前行的必答题。
在合作社组织体系中，散户农民总体上处于相对弱势
“这些年可好了，合作社搞得像模像样，从播到收，全都按人家的要求来。”61岁的信维民一算账，每亩地小米产量增加了30%，卖价高了50%。“一亩地能收入三四千元，村里80%以上的农户都种了小米。”
信维民所说的合作社，成立于2008年，全称是蓼坞小米专业合作社。经过8年多的发展，合作社从最初的17户社员，扩大到现在170多户，种植面积达到3700多亩。而实际参与进来的农户，已经有576户之多，其中有不少贫困户借此脱贫。
理事长孙波介绍，合作社为社员提供免费技术指导和良种，而且想方设法降低肥料成本。“更重要的是，按高于市场价20%的价格统一收购小米。这只是保底的价格，实际操作中还会根据销售情况提高收购价。”
合作社强调利益共享，确实让农民尝到了甜头，种植方式的革新，让大家腰包更鼓。这些变化，农民都能看得见、摸得着。在对合作社寄予厚望的同时，焦虑感也会偶尔泛起。
淄博市高青县青城镇张巩田村的岳增群老两口，起先就对加入合作社心存疑虑。看到别人入社后既领钱又分红，老两口索性把家里的4.8亩地一股脑地流转给了佃祥蔬菜专业合作社。头两年，一到秋后，老两口就能一分不少地领到钱款。可去年，等到年关才有动静。
“合作社是不是出了问题，老板会不会卷款跑路？”老两口心里犯起了嘀咕，后来才得知，佃祥合作社是因摊子铺得过大，管理出了漏洞，资金遇到困难。
高青县农业局农经站王锐军表示，农民的担心并非多余。“虽然合作社是由农民自发组建的，但在整个合作社组织体系中，由于自身的种种局限，对经营信息掌握不多，散户农民总体上处于相对弱势的地位。”
合作意识不强，利益衔接不紧密，是亟待解决的问题
作为淄川区农业局经管站站长，杨道迎平时爱跟合作社的负责人聊天。有好几次，他听到这样的抱怨。“本来应该是利益共享、风险共担，实际上却是利益共享的时候多，风险共担的时候少。”
类似的案例不少。有的合作社，效益好的时候，十里八乡的农民争着要加入，可一旦出现经营困难，便如“树倒猢狲散”。有的合作社，需要筹集资金的时候，没几个愿意出头，可一赶上分红，人就一下子冒了出来。
“合作意识不强，利益衔接不紧密，是不少合作社存在的问题。”在杨道迎看来，大多数合作社内部实质上是简单的买卖关系，尚未形成真正的利益共同体。“如此松散的状态下，虽然抱了团，但留的缝隙很大，农民的利益自然难以维护。”
在这种情况下，合作社的管理显得尤为重要。张卫刚领办的佃祥蔬菜专业合作社，就有过这样的教训。加入合作社以后，农民变成了新社员，像城里人一样拿工资上下班。一开始，因为管理不精细，社员劳动靠自觉，出工不出力的问题随之暴露。
“咱不可能眼盯着社员干活，也不可能处处都安监控。”不仅如此，张卫刚还发现，车辆、笔墨纸张的严重浪费也成了大问题，去年仅用在车辆上的费用就达四五万元。“今年抛弃大锅饭的做法，重新规划出责任棚、责任田，让社员多劳多得；实行公车改革，将3部运菜车卖掉，向社会购买服务。堵住了跑冒滴漏，就保住了合作社财富。”
“合作社的健康发展，就是农民利益的最大保障。”孙波的感受是，合作社虽然已经走过了近十年，但依然处在发展的初级阶段。“必须要切合实际，从易到难，能干多少就干多少，不盲目扩大规模。在保障社员持续获得收益的基础上，通过有效的管理，增强凝聚力。”
发展和规范同时进行，既要引导扶持，也要加强监管
政府，无疑是农民最大的靠山。在合作社的发展过程中，政府相关部门的有效监管和及时介入，对农民利益的保障尤为重要。
“目前来看，合作社的发展存在种种问题。”淄川区农业局副局长李同武坦言，到底是先发展，还是先规范，此前有过不少争论。“我们觉得，发展和规范必须同时进行。整个淄川区有600多家注册的合作社，300多家运行良好，200多家运行一般，还有100余家存在问题，作为主管部门，要及时处置，做到清理整顿有进有出。”
政策引导，是重要的调剂手段。目前，从中央到地方，都制定了财政奖补、贷款支持、人才培养等一系列措施，引导合作社进一步规范化。淄川区设立了合作社发展专项资金，用于对市级以上示范社项目进行长期扶持，对合作社进行奖励。通过捆绑式扶持，淄川区将各种农业基础设施建设项目优先向典型示范社、特色产业社及优势产业社集中。
对合作社的监管，需要多加几把“锁”。以合作社与农民签订协议为例，第三方力量不可或缺。高青县的做法是，合作社与社员签订的协议一式3份，合作社与社员各留一份，另外一份委托合作社所在地的政府部门保管。高青县的审计部门，还将全县719家登记在册的合作社纳入财务审计范围，防止合作社制假作假、坑农害农。
“不能让合作社游离于财务、司法监管之外，职能部门要为农民提供多重保护。”王锐军认为，农业生产风险较高，一旦出现风险，要及时帮农民止损。“合作社遭遇资金链断裂或老板跑路，司法部门要立即介入，保全财产。尤其是对农民依法索回土地使用权的要求，要切实给予必要的支持。”
用微信扫码二维码
<title>标题:丽水松阳五名耄耋老人五年如一日养护农村路。	<resource>来源及时间:交通部  2016年09月10日 08:48	<link>链接:http://www.moc.gov.cn/st2010/zhejiang/zj_tupianbd/201609/t20160910_2086087.html	<content>新闻内容:9月7日是一年一度的白露节。在松阳县，白露节有其特殊的意义，全县群众在这个节日之后，都会自发开展义务养路活动。这一天，在远离县城60多公里的玉岩镇吴山头村吴树坞自然村，五名八旬老人也拿起工具，参加了村道的保洁工作。在这个目前仅有不到十人的偏僻小村子里，这五名耄耋老人常年是村道的义务维护者，已经坚持了有五年之久。他们将村道管理得很到位，成了全镇农村公路养护工作的一面旗帜。与此同时，他们的事迹也感动着在外打工的年轻人。如今，村里有个不成文规定，每年的七月十五日（中元节），在外打工的人员都会回村，一起参加义务养路活动，并且他们会自觉带来猪肉、蔬菜，三餐都集体会餐，相互问候，沟通感情。今年的中元节，就有20多人参加了义务养路活动。在老年人们无私奉献精神的影响下，松阳县公路局领导也积极给予扶持。白露节当天，松阳县公路局局长、书记及公路应急抢险中心主任等一行，带着翻斗车、铁锹、扫帚、养护服等养护用具，驱车一个多小时抵达吴树坞村，为老人们送去了新的装备。
<title>标题:防止保障房“鹊巢鸠占”应加快立法。	<resource>来源及时间:凤凰网  2016年09月13日 11:00	<link>链接:http://news.ifeng.com/a/20160913/49964387_0.shtml	<content>新闻内容:用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
保障性住房包括廉租房、公租房、经适房等，从建到管涉及省级发展改革、规划、住建、民政和基层政府及多个部门。部门信息共享机制不畅通，增加了对保障房申请对象动态管理的难度；职责范围划分不清，易导致“九龙治水”，决策运行低效，且任一环节出现漏洞，都会让恶意套利者有机可乘。目前不少发达国家都设立专门的机构负责保障房运营管理，以新加坡为例，从准入到转让，从选址、立项、预售到日常管理、维护，政府都有专门机构提供贴心服务，对弄虚作假行为进行严惩。期待我国正处于立法过程中《城镇住房保障条例》早日出台，以规范的法规确保保障
原标题：防止保障房“鹊巢鸠占”应加快立法
“开着高档车，抽着芙蓉王，住着保障房”，近年来，全国保障房建设取得很大成就，但也存在一些问题。国家审计署近日发布的《2015年保障性安居工程跟踪审计结果》显示，去年有5.89万户家庭隐瞒收入、住房等信息通过审核或应退出未退出，违规享受城镇住房保障货币补贴6046.25万元、保障性住房实物配租（售）3.77万套，6544套保障性住房被违规销售或用于单位办公、对外出租经营等。
“审计年年有，年年有问题。”有关保障房骗补、甚至“开着宝马车申领保障房”的情景并不是第一次出现在公众视野。近年来，国家出台多项政策，对保障房的质量、标准、配套、分配等提出了明确要求，各地对于保障房资格的认定审查，也不可谓不严，“三审两公示”等制度已经普及，但“鸠占鹊巢”的问题仍不时出现，究其原因，与部门职责范围划分不清、基层人手不足监管手段有限，违规失信成本太低等不无关系。
保障性住房包括廉租房、公租房、经适房等，从建到管涉及省级发展改革、规划、住建、民政和基层政府及多个部门。部门信息共享机制不畅通，增加了对保障房申请对象动态管理的难度；职责范围划分不清，易导致“九龙治水”，决策运行低效，且任一环节出现漏洞，都会让恶意套利者有机可乘。目前不少发达国家都设立专门的机构负责保障房运营管理，以新加坡为例，从准入到转让，从选址、立项、预售到日常管理、维护，政府都有专门机构提供贴心服务，对弄虚作假行为进行严惩。期待我国正处于立法过程中《城镇住房保障条例》早日出台，以规范的法规确保保障房建设管理的法制化运行，有力有效打击骗房骗补行为。
人手不足，无法有效监管是保障房存在问题一个重要原因。信息数据时代，解决人员不足难题的一个有效办法和必然趋势是，与时俱进打破部门间的信息壁垒，建立保障对象家庭经济状况的信息共享平台和共享机制，严格住房保障资格准入和退出管理。同时，改革保障房分配制度，改“补砖头”为“补人头”，着力减轻基层部门的管理压力。“补砖头”即实物补贴，“补人头”即货币化补贴。当下，住房供求总体平衡，打通保障性住房与商品住房间的通道，提高货币化补贴率，既能增加低收入者的选择，又能盘活存量减轻去库存压力，更有利于完善分配机制，提高监管效率。
违规失信成本低是导致骗保的另一个重要原因。根据住建部《公共租赁住房管理办法》规定,以欺骗等不正当手段，登记为轮候对象或者承租公共租赁住房的，处以1000元以下罚款，记入公共租赁住房管理档案；已承租的，责令限期退回住房，按市场价补缴租金，五年内不得再次申请。相比于一二线城市动辄每年几万元的租金或上百万元的房价，“1000元罚款”等违规成本太低，难以阻止一些人铤而走险。即使“几年内不得申请”，也只限于公租房领域，不影响失信者工作生活的其他方面。因此，在加快建立个人征信体系，完善保障房分配制度的同时，应顺应法律界与民间的共同呼声，早日研究落实违规入刑、追究刑责，让玩忽职守的公职人员、骗领冒领的申请者心有所忌，不敢触法。
保障房建设与管理考验着政府的执政决心与智慧。各地发生的保障房被骗保、骗补警醒有关部门，必须加快步伐，完善法制，依法监管，严惩作假，让保障房真正保障低收入者安居。
标签：安居工程廉租房保障性
用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
朝鲜导弹技术获重大突破美韩不安
<title>标题:中国不断提升人权司法保障水平。	<resource>来源及时间:凤凰网  2016年09月13日 06:00	<link>链接:http://news.ifeng.com/a/20160913/49962859_0.shtml	<content>新闻内容:用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
白皮书指出，不断改进和完善中国司法领域的人权保障，仍将是中国全面推进依法治国的重要内容。中国将坚持立足本国国情，积极借鉴人类法治文明优秀成果，不断提升人权司法保障水平，努力维护社会公平正义，全面建设社会主义法治国家。
原标题：中国不断提升人权司法保障水平
湖北日报讯国务院新闻办公室12日发表《中国司法领域人权保障的新进展》白皮书。
白皮书约13900字，除前言外共包括四个部分，分别是不断健全人权司法保障机制、进一步完善人权司法保障程序、努力提高人权司法保障执行力和切实保障被羁押人合法权利。
白皮书指出，不断改进和完善中国司法领域的人权保障，仍将是中国全面推进依法治国的重要内容。中国将坚持立足本国国情，积极借鉴人类法治文明优秀成果，不断提升人权司法保障水平，努力维护社会公平正义，全面建设社会主义法治国家。
白皮书指出，中国依法惩处腐败犯罪和职务犯罪，为人权保障创造良好的政治和法治环境。
同时，中国依法办理各类刑事案件，保障人民群众生命财产权利。白皮书指出，公安机关先后开展打击暴力恐怖活动、打黑除恶、打击整治非法调查和非法买卖公民信息、打击电信诈骗犯罪和利用“伪基站”违法犯罪等专项行动。最高人民检察院与公安部、国家食品药品监督管理总局共同制定食品药品行政执法与刑事司法衔接工作办法，2015年各级检察机关共建议食品药品监管部门移送涉嫌犯罪案件1646件，监督公安机关立案877件。完善检察机关同步介入生产安全事故调查处理机制，2015年共起诉重大责任事故犯罪2199人，查处事故所涉职务犯罪823人。2012年至2015年，各级法院审结各类一审刑事案件406.26万件。
白皮书指出，中国贯彻疑罪从无原则，积极防范和纠正冤假错案。2012年至2015年，各级法院依法宣告3369名被告人无罪。
白皮书说，2013年，公安部发布《关于进一步加强和改进刑事执法办案工作，切实防止发生冤假错案的通知》等文件，从源头上防止冤假错案的发生。司法部制定《关于进一步发挥司法鉴定制度作用防止冤假错案的意见》，全面加强司法鉴定管理。最高人民检察院发布《关于切实履行检察职能，防止和纠正冤假错案的若干意见》，严把事实关、程序关和法律适用关。最高人民法院发布《关于建立健全防范刑事冤假错案工作机制的意见》，确保无罪的人不受刑事追究。
同时，中国确立非法证据排除制度，保障犯罪嫌疑人合法权利。白皮书说，2015年，各级检察机关对侦查机关不应当立案而立案的，督促撤案10384件;监督纠正滥用强制措施、违法取证等侦查活动违法情形31874件次。
白皮书显示，中国加强对监狱、看守所的监督，保障被羁押人合法权利不受侵犯，截至2015年全国有2610个看守所建立在押人员投诉处理机制，有2558个看守所聘请了特邀监督员。
此外，中国规范减刑、假释、暂予监外执行工作，保障服刑罪犯刑罚变更执行的权利。2012年至2015年，各级法院共裁定减刑案件240.61万件、假释案件16.01万件。
白皮书还显示，中国大力推进法律援助中心驻看守所工作站建设，全国已有2500多个看守所建立了工作站，为在押人员及其家属提供法律援助、法律咨询等服务。
据白皮书介绍，2012年至2015年，中国各级法院共新收申请执行案件1259.14万件，执结1190.6万件。2015年12月1日至2016年2月15日，最高人民法院开展涉民生案件集中执行，着重执行涉及人民群众生存生活的追索劳动报酬、农民工工资等9类案件，截至2016年1月15日，全国共执结约6万件，执行到位约20亿元。
此外，中国加大法律援助力度。白皮书指出，2012年至2015年，中央财政拨付法律援助经费总额15.2亿元。截至2015年，全国已有24个省(自治区、直辖市)建立省级法律援助专项资金，91.4%的地方将法律援助业务经费纳入财政预算。
在依法惩处侵犯未成年人违法犯罪方面，白皮书指出，2013年至2015年，各级人民法院共审结猥亵儿童犯罪案件7610件，判处6620人;审结虐待罪刑事案件224件。2015年，江苏省徐州市铜山区人民法院审结首例撤销未成年人父母监护人资格案件。
用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
朝鲜导弹技术获重大突破美韩不安
<title>标题:《无挑》刘在石即使深夜抵达泰国也人气爆棚，动用警卫员维护秩序。	<resource>来源及时间:KpopStarz中文版  2016年09月17日 18:00	<link>链接:http://chinese.kpopstarz.com/articles/132852/20160917/%E6%97%A0%E9%99%90%E6%8C%91%E6%88%98.htm	<content>新闻内容:在今日（17日）播出的MBC综艺节目《无限挑战》中，公开了EXO与刘在石一起准备合作舞台的样子。
当刘在石抵达泰国时，很多粉丝为了欢迎刘在石来到机场，吸引了大家的关注。最终刘在石在警卫员的保护下才能安全搭乘大巴离开。
<title>标题:万中:维护市场秩序，服务人民群众。	<resource>来源及时间:和讯  2016年09月14日 08:47	<link>链接:http://news.hexun.com/2016-09-14/186025843.html	<content>新闻内容:万中现为和平区市场监管局消费者权益保护科科长。1987年，从部队复员的万中来到和平区市场监管局（原工商和平分局）工作，一干就是28年。28年来，他以满腔的工作热情、务实的工作态度、扎实的工作作风，服务经济发展，关心群众生活，当选为五大道街2014―2015年度“十佳公仆”。
万中坚信只有铁的纪律才能打造出铁的队伍，才能打胜仗。在他的主持下，先后制定完善了管理制度共包括6大类72项内容，并要求大家严格执行。和平区开展“创卫”工作时，正值酷暑，由于天气炎热，再加上还有大量的日常监管工作要做，有的干部出现了懈怠厌战情绪。万中及时发现了这个苗头，先是与干部谈思想、讲道理，接着拿出自己严格的一面，要求大家明确“创卫”的标准，绝不允许懈怠厌战，要一鼓作气，直到取得胜利。在他的带动引领下，全所干部做到了无一人空岗漏岗，圆满完成了“创卫”工作。
万中以身作则，始终坚持做到“四个表率”：勤奋学习的表率、廉洁勤政的表率、道德修养的表率、执行命令的表率。每天他总是第一个上班，最后一个下班，以所为家，几乎没休息过节假日和礼拜天。他带领全所干部发挥市场监管职能，积极改善地区的投资环境，积极开展招商引资；严格依法行政，加强地区产品质量的监管，确保食品安全；完善综合治理及民园广场改造工作，助推经济发展；净化消费环境，保护消费者的合法权益，为社区百姓挽回经济损失；开展合同格式条款专项整治行动，监督企业依法履行合同；查处无照经营、商标侵权、非法传销、虚假广告、合同欺诈等违法行为，切实维护市场经济秩序。
万中长期工作在一线，接触形形色色的市场主体，面临着许多诱惑。有一次，一名违法的经营户主为逃避处罚，通过万中的战友送来现金，希望能减轻处罚。万中对战友说：“我们是执法部门，他出了事，法律上有明确的规定，搞这些歪门邪道是害人害己。”战友非常不理解，万中劝慰他说：“我们工作有原则，你不要多问，有时间还是劝劝朋友接受处罚吧，做人都得有最起码的担当，只要他合法经营，我绝对保护。”
真正融于群众、带着感情去工作，是万中坚持的原则。他经常深入到经营户当中，听取监管对象和辖区群众的呼声，帮助他们解决困难。辖区有一户家庭，夫妻双双下岗，老人有病，孩子刚上大学，生活非常困难。了解到这一情况后，万中鼓励夫妻俩自食其力从事小食杂店经营，并为他们提供经营信息和进货渠道，使他们的生活逐渐改善。
【免责声明】本文仅代表作者本人观点，与和讯网无关。和讯网站对文中陈述、观点判断保持中立，不对所包含内容的准确性、可靠性或完整性提供任何明示或暗示的保证。请读者仅作参考，并请自行承担全部责任。
<title>标题:维护被征收人合法权益。	<resource>来源及时间:凤凰网  2016年09月13日 05:00	<link>链接:http://news.ifeng.com/a/20160913/49962449_0.shtml	<content>新闻内容:用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
对此次修改《实施办法》的原因，市规划国土委有关人士表示，由于我市在快速城市化进程中产生了大量历史遗留问题，房屋征收工作面临一定阻力。为推进我市房屋征收工作，维护被征收人合法权益，确保民生工程的顺利实施，促进城市发展与公共利益，仍需进一步完善房屋征收补偿工作机制。
原标题：维护被征收人合法权益
对此次修改《实施办法》的原因，市规划国土委有关人士表示，由于我市在快速城市化进程中产生了大量历史遗留问题，房屋征收工作面临一定阻力。为推进我市房屋征收工作，维护被征收人合法权益，确保民生工程的顺利实施，促进城市发展与公共利益，仍需进一步完善房屋征收补偿工作机制。
用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
朝鲜导弹技术获重大突破美韩不安
<title>标题:交易商协会保护投资人,规避“七大坑”。	<resource>来源及时间:网易财经  2016年09月09日 22:00	<link>链接:http://money.163.com/16/0909/23/C0IDDBD8002580S6.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：交易商协会保护投资人，规避“七大坑”）
21世纪经济报道黄斌北京报道2016-09-0922:59
9月9日晚间，中国银行间市场交易商协会（下称“交易商协会”）正式发布《投资人保护条款范例》（下称《范例》）。
《范例》进一步将这些风险特征作为持有人会议的触发情形，形成“交叉保护条款”、“财务指标承诺”、“事先约束条款”和“控制权变更条款”四大类基本条款，并分类细化了具体触发情形和违反约定责任，市场各方可以根据发行人具体情况进行差异化设计，从而躲开债券违约风险“七大坑”。
国开行资金局债券承销处处长吴之雄认为，交易商协会结合目前国内债券市场发展需要和违约案例情况，及时推出《投资者保护条款范例》，将保护条款写进募集说明书，通过事前约束明确事后处置程序，使债券违约事件后续处置有据可依，对于加强持有人会议约束力、切实保护投资者合法权益起到积极作用，是当前债券违约事件频发、投资人保护力度亟待加强大背景下的一项重大举措。
近年来，在宏观经济增速换挡背景下，债券市场刚性兑付有序打破，在前期数起债券市场风险事件处置过程中，反映出持有人会议决议效力不足，对相关方缺乏约束力等问题。
在此背景下，交易商协会借鉴成熟市场操作经验，并结合目前我国法律环境以及债务融资工具市场实践，形成该《范例》，引导发行人将投资人保护条款以契约形式在募集说明书中进行约定，通过事前明确事后处置程序，实现解决争议法制化，将有力提升持有人会议效力，进一步完善债券市场投资人保护制度。
第一，《范例》坚持法制化原则，适应我国目前法律实践环境，推动债券市场投资人保护制度进一步完善。目前，我国债券投资人保护相关法律基础相对薄弱，集体维权和诉讼等保护机制仍在探索过程中。《范例》通过契约形式实现了解决争议法制化，将有力提升持有人会议效力，是在我国目前法律实践环境下，对完善投资人保护制度的积极探索。
第二，《范例》坚持市场化原则，通过规范发行人信息披露行为，强化了市场化约束机制。《范例》并不强制要求发行人必须设置某一类条款，而是将条款设置交由发行人及相关主体进行自主协商，充分实现条款选择市场化。同时，为规范发行人关于投资人保护条款的信息披露行为，《范例》将条款语言表述进行了规范，明确了条款必备要素和具体操作流程，通过加大信息披露力度，提高了市场透明度，强化了市场化约束机制。
第三，《范例》充分平衡了发行人和投资人等各方利益，有利于维护市场平稳有序发展。《范例》一方面对投资人救济措施进行明确，增强法律效力；另一方面，设置了完善的豁免机制与宽限期制度，给予发行人对相关行为补救的机会。通过兼顾平衡各方利益，维护市场平稳有序发展。
21世纪经济报道及其客户端所刊载内容的知识产权均属广东二十一世纪环球经济报社所有。未经书面授权，任何人不得以任何方式使用。详情或获取授权信息请点击此处。
用微信扫码二维码
<title>标题:让保险为社会提供更多保障。	<resource>来源及时间:网易新闻  2016年09月09日 21:09	<link>链接:http://news.163.com/16/0909/21/C0I5CDI200014SEH.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：让保险为社会提供更多保障）
(原标题：让保险为社会提供更多保障)
用微信扫码二维码
<title>标题:“保护地友好体系”将成全球行动，已在中国15个项目地开展工作。	<resource>来源及时间:网易财经  2016年09月09日 19:00	<link>链接:http://money.163.com/16/0909/19/C0I0549T002580S6.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：“保护地友好体系”将成全球行动已在中国15个项目地开展工作）
《第一财经日报》记者获悉，在刚刚结束的世界自然保护联盟大会上，由中国科学院动物研究所保护地友好体系课题组组长解焱博士提议的“建立国际保护地友好体系课题组”的议案得到大会批准。
这使保护地友好体系的相关理论及实践研究应用正式提升到了全球合作推进的层面。
本报记者得到的世界自然保护大会修改并通过的议案全文称，生物多样性对人类得以生存和延续的关键性作用与意义，但是根据2015年世界自然基金会(WWF)发布的地球生命力报告，全球陆生脊椎动物的种群在过去40年下降了约50%，淡水生态系统生命力指数下降了76%，同时这个危机的严重性和紧迫性仍然没有得到全球性的社会共识与警醒。
议案称，自然保护地在保护生物多样性方面的至关重要的地位，但是随着城市化进程和工农业发展，自然生态系统不断遭受破坏而退化;当生态退化尤其野生动物种群数量下降或灭绝达到一个特定水平之下，即“生态安全底线”时，自然生态系统将无法有效地提供必要的服务，人类将难以在地球上生存和发展。
议案说，到2020年陆地自然保护地覆盖率要达到17%，海洋需要达到10%。但是即使已经成为自然保护地的地方，周边过度的发展也正对这些区域形成严重威胁，包括使用有毒有害农药化肥，单一性高经济价值的外来物种大量引入这些偏远地区，过度旅游导致的人为干扰(威胁到濒危物种的生存繁衍)，偷猎、开垦、道路和堤坝建设等，也在迅速影响破坏着残存的自然保护地。
到2015年，保护地友好体系已经在中国15个项目地开展工作，覆盖4万多平方公里，会员数量增加到2600多，开展巡护近万公里，为野生动物清除狩猎工具6919个;减少农药化肥等威胁18545公斤，生产对保护地友好的产品15种，包括大米、小麦、野菜、核桃、蜂蜜、藏绵羊、茶叶等，保护宣传覆盖人群超过3万人。
大会要求建立世界保护地委员会保护地友好体系课题组，主要开展四项工作：在全球范围协调保护地友好理论研究和实践示范推广活动的国际合作;推动和促进国际性跨行业、跨专业的各类组织、机构、个人及各类资源广泛深入地合作和共享;倡导、推广和多环节积极支持对自然保护地友好的生活、生产方式;维护、恢复、提升人类与自然和谐共处的整体能力与水平，有效保护并不断扩大自然保护地。
解焱表示，课题组的成立将为进一步联合世界各国保护领域内外的各方面专家及更多社会力量，共同深入研究和推动全球生物多样性保护工作开创一个崭新的局面。
“保护地友好体系”发起人是解焱博士，以阻止或缓解全球性生物多样性下降趋势、共同保卫支撑人类生存的生态安全底线为目标。推广对保护地友好的生活、生产方式。
用微信扫码二维码
<title>标题:女性养护疗效为王!前清宫养护贴对症下药功效显著。	<resource>来源及时间:国际在线  2016年09月09日 17:06	<link>链接:http://gb.cri.cn/1321/2016/09/09/1427s5225769.htm	<content>新闻内容:近年来，尽管女性养护问题越来越受到关注，但市场上让人眼花缭乱的养护产品却显然没有达到大家的预期，并不显著的疗效令多数用户空欢喜一场。以常见的痛经问题为例，长久以来，不少女性在生理期会出现腹痛不止的情况，并伴随有不同程度的坐卧不宁、面色苍白、四肢厥冷等症状，严重的甚至需要卧床休息，无法进行正常的工作学习。
不仅如此，如果对痛经长期抱着“忍一忍”的想法，患者的疼痛症状非但不会缓解，更有可能引起子宫内膜异位症、子宫肌瘤等妇科疾病，加大不孕的风险。这就要求女性养护产品必须把疗效放在首位！新一代女性养护纯中药产品前清宫养护贴深谙此道，运用传统针灸原理，取多味名贵中药材精华，针对女性常见的痛经、宫寒、小腹胀痛、月经不调等病症对症下药，功效突出。
不同于市面上多数女性养护贴单一的无纺布、发热包双层结构，前清宫采用医学的方式方法，科学打造远红外热源体、混合药物精华贴、萃取中药精华液三层结构，一举实现同类产品零的突破。
在具体治疗环节，前清宫养护贴以远红外加热助药、多味中药材膏药供药、名贵药粉包补药、精油成分送药，彻底打破传统内入式疗法，以便捷的外敷式疗法充分发挥黄氏、白芍、当归、香附、益母草、红花等十余种中草药材的混合功效；通过远红外发热及精油渗透等相互作用，使得药物精准抵达病灶，迅速发挥药效，持久保护女性子宫；一般使用前清宫养护贴一贴即可缓解症状，三贴解除当次经期痛经烦恼，坚持使用，可彻底治愈女性痛经顽疾；还可起到卵巢养护、排毒养颜、产后修复的作用，长期使用，药物可在子宫内膜形成保护层，维护内生殖健康环境，防范宫颈癌变于未然。
显然，纯中药打造的前清宫养护贴不仅在用药安全性上优势明显，纯天然产品无任何毒副作用，同时专注提取各种植物精华，对女性的经、带、胎、产各种疾病都有治疗效果，真正实现一药百治。当然最令广大女性同胞心动的还是，前清宫养护贴可以为生殖系统补充营养并养巢驻颜，将女性日常护理功能完美结合于一体，帮助女性由内而外散发健康迷人气息！如此贴心产品，姐姐妹妹们还不迅速行动起来，和前清宫养护贴的健康顾问深聊女性养护之道。
<title>标题:厦门出台规定:信用严重不良者，5年不得申请保障房(二)。	<resource>来源及时间:网易新闻  2016年09月09日 16:00	<link>链接:http://news.163.com/16/0909/16/C0HKSITH00014AEE_2.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：厦门出台规定：信用严重不良者5年不得申请保障房）
社会保障性住房申请家庭有下列情形之一的，将被记入不良信用记录:
(三)违反规定将社会保障性住房出租、转租、转借、调换、转让、抵押以及作为经营性用房的。
(五)未按规定缴交社会保障性住房租金、物业服务费、专项维修资金、水费、电费及公摊水电费等费用的。
(六)不配合市(区)住房保障行政管理部门、街道办事处(镇人民政府)、物业服务企业对社会保障性住房使用情况进行核查的。
(八)应退出社会保障房拒不退出的。
(九)发生占用共用部位、违规饲养动物、噪音扰邻、高空抛物等违反业主临时规约或相关物业管理规定行为，拒不按要求进行整改的。
(十)承租的社会保障性住房无故连续空置超过6个月的。
(十一)不配合有关部门对社会保障性住房的维护维修工作的。
(十二)其他违反社会保障性住房相关管理规定的行为。
社会保障性住房申请家庭有下列情形之一的，可将申请人及共同申请人记入良好信用记录:
(一)积极参加社区志愿者活动，积极参与社会保障性住房小区和谐邻里和纠纷调解，表现突出的；
(二)积极协助有关部门和物业服务企业对社会保障性住房住户使用情况的监管工作，表现突出的。
(原标题：厦门出台规定：信用严重不良者5年不得申请保障房)
用微信扫码二维码
<title>标题:腾讯QQ8.6正式版第二维护版发布。	<resource>来源及时间:网易手机  2016年09月09日 15:10	<link>链接:http://mobile.163.com/16/0909/15/C0HHH3MB00118023.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：腾讯QQ8.6正式版第二维护版发布）
腾讯QQ8.6正式版第二维护版发布，详细版本号为v8.6.18804，上一个正式版发布于8月30日，时隔9天又迎来了更新，本次小幅升级主要是稳定性改进。聊天时可发起演示白板，优化了多终端消息的发送和接收，多人聊天（讨论组）最多可容纳100人，群日历可查看节日和群活动等精彩事件，文件共享便捷分享本地文件等。
-聊天时可发起"演示白板"，随心涂画辅助沟通
用微信扫码二维码
<title>标题:《上帝之手》9月12日06:00分停机维护更新公告。	<resource>来源及时间:新浪体育  2016年09月09日 14:00	<link>链接:http://sports.sina.com.cn/games/sdzs/2016-09-09/140013922.shtml	<content>新闻内容:大家好！为了给大家提供更好的游戏环境，【上帝之手】将于9月12日上午06点00分进行更新维护！预计时间7小时，届时您将无法登陆游戏。更新维护前请大家提前下线，以免造成数据异常。我们将尽快完成维护工作，如果在预定时间内无法完成维护内容，开机时间将会顺延，如提前完成维护工作，我们将提前开放服务器，请知晓。
更新维护服务器：正式服所有服务器
更新维护时间：9月12日上午06:00
<title>标题:上海电信圆满完成峰会通信保障任务。	<resource>来源及时间:网易新闻  2016年09月09日 09:18	<link>链接:http://news.163.com/16/0909/09/C0GTCRFJ00014SEH.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：上海电信圆满完成峰会通信保障任务）
本报讯作为环浙护城河通信保障重要成员的上海电信公司，以高度的政治责任感，及时响应集团公司和浙江公司的保障需求，全力以赴完成了G20峰会的通信保障任务。9月3日起，上海电信支撑的卫星车为中央电视台、EBU、ATPN等境内外媒体累计传送电视节目11390分钟。同时，确保海光缆、一干主要陆缆、国际出入口局、网络信息安全等方面的可靠稳定。
上海电信多次把参与亚信峰会、六国峰会等相关保障经验与浙江及杭州电信部门的同事分享。今年6月，上海电信在集团公司的带领下，再次组织线路、集成、业务开通、视频传送等7人专家组赴杭州进行保障现场实地交流。
根据集团公司和浙江公司的要求，上海电信安排了卫星视频转播和网络安全的专业人员及设备赴杭州现场支援。上海电信48人的保障团队，携带185路视频光端机、12辆应急卫星通信车前往支援。在网络安全支撑方面，上海电信派出网络安全Ｂ级人才赴杭州一线值守。安全专项支撑团队针对30余个网站系统，包括掌厅、网厅等重点门户入口进行黑盒测试。同时在海光缆、一干主要陆缆、国际出入口局、网络信息安全、应急通信保障等方面加大保障力量，启用398名保障人员，出动9辆卫星车、2辆C网保障车、2辆800M应急车。其中在上海值守待命的保障人员达350人。
上海电信针对峰会期间的国际出入口通道做好保障工作，以确保国际互联网、国际传输、国际语音等通信畅通。对为G20新开的从上海出口的国际专线，也加强了全天候特别保护。仅国际数据、语音、传输出口等方面的应急保障预案，上海电信就制订了86个。上海电信机动局还协调海事、渔政等部门强化海缆巡护，NOC加强崇明登陆局内各通信设备的安全运行，确保一级干线传输设备及电路的安全畅通，传输线路维护中心做好一级干线的保障和巡查工作。与此同时，上海电信也做好了各专业大网和业务平台的隐患排查和安全加固工作。
(原标题：上海电信圆满完成峰会通信保障任务)
用微信扫码二维码
<title>标题:浏阳住房保障对象资格年审已受理申报2692件。	<resource>来源及时间:网易新闻  2016年09月09日 09:07	<link>链接:http://news.163.com/16/0909/11/C0H3U32J00014AEE.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：浏阳住房保障对象资格年审已受理申报2692件）
红网浏阳站9月9日讯（分站记者唐娇）目前，浏阳市正在加快推进住房保障对象资格年审工作。截至目前，城区在册住房保障对象审查工作已受理年审申报资料2692件。近日，浏阳市召开2016年住房保障对象资格年审工作推进会，对下阶段工作进行安排部署。即日起，乡镇及卫计、教育公租房保障对象资格年审工作也同步启动。
对住房保障对象进行资格年审，可以及时掌握和了解住房保障对象的信息，完善住房保障的退出机制，切实维护中低收入家庭住房保障权益。会议要求，要明确专人、限定时间确保年审工作顺利进行，并形成常态化管理机制；要严格审核程序，对不再符合保障条件的对象要进行全面清理和规范；要开展专项治理，强力整治违规行为。
(原标题：浏阳住房保障对象资格年审已受理申报2692件)
用微信扫码二维码
<title>标题:习近平:中俄要维护好世界和平稳定。	<resource>来源及时间:凤凰网  2016年09月14日 18:00	<link>链接:http://news.ifeng.com/a/20160914/49972198_0.shtml	<content>新闻内容:新华社北京9月14日电（记者刘华）国家主席习近平14日在人民大会堂会见来华出席中俄执法安全合作机制会议和中俄战略安全磋商的俄罗斯联邦安全会议秘书帕特鲁舍夫。
习近平指出，不久前我同普京总统在二十国集团领导人杭州峰会期间举行了今年第三次会晤，就进一步深化两国合作达成重要共识。我们一致同意，中俄要加大在重大问题上相互支持，巩固政治互信。开展好“一带一路”建设同欧亚经济联盟建设对接合作，深化利益交融。密切在国际和地区事务中的协调配合，加强战略协作。无论国际形势和外部环境如何复杂变化，双方都要努力实现两国共同发展振兴的目标，维护好世界和平稳定和国际公平正义。
习近平强调，当前形势下，开展好中俄安全领域合作更加迫切，也更为重要。希望双方发挥现有合作机制作用，不断深化各领域各层级安全磋商和交流。
帕特鲁舍夫表示，在普京总统与习近平主席引领下，俄中全面战略协作伙伴关系提升至历史最高水平，双方各领域交往密切，合作成果丰硕。俄中两国在重大国际和地区安全问题上、在联合国等多边机构中密切沟通，成为国际事务中重要稳定因素。俄方重视“一带一路”倡议，愿同中方进一步密切在广泛领域的战略协调和互利合作。
用微信扫描二维码分享至好友
用微信扫描二维码分享至朋友圈
<title>标题:【老外谈G20】长效治理方案是可持续发展的有效保障。	<resource>来源及时间:中国日报网  2016年09月14日 13:27	<link>链接:http://cn.chinadaily.com.cn/2016-09/14/content_26795102.htm	<content>新闻内容:全球经济增长缓慢且前景难测是我们当前面临的最大挑战。为了寻找经济增长新动力，我们必须了解全球经济面临的一些基本挑战及其解决办法。
其次是技术进步影响范围小。目前技术的进步集中在信息和通信领域，但尚未影响到真正的经济主体。数字经济只占国内生产总值的4%~5%，仅提供了1%~2%的就业机会。
经济学家和政府领导人日益意识到，这些都是结构性问题，顺周期性货币政策已达到极限。由于发达国家与发展中国家的国债负担率持续上升，顺周期性货币政策也不再凑效了。
因此必须通过促进创新，增加新兴产业投资，提高劳动参与率，寻求经济增长的新动力。如果G20领导人在政治和宏观经济稳定的基础上创造出更有利的商业环境，届时私有企业势必会增加投资。
如今中国经济规模庞大，近期经济增速放缓成为了另一个全球经济需要努力克服的困难。尤其是对过去一直依靠中国的资源出口型新兴市场国家而言，这个挑战就更为急迫。因此能够维持自身经济增长就是中国对世界经济恢复所做出的最大贡献。
企业和个人决定是否进行投资很大程度上是基于对未来的期许，所以中国维持自身经济增长的能力将增强全世界的信心。中国必须维护好由旧的产业转型以及培育新兴经济之间的稳定性。
当前新经济基础还很薄弱，尽管发展迅速，但还不足以弥补传统经济衰落带来的经济下行。
G20领导峰会发端于2008至2009年全球金融危机，展现了世界主要经济体领导人防止全球经济跌入低谷的共同决心和意愿。今天我们面临的虽非迫在眉睫的全球危机，但也是严峻的挑战。不管是债务的可持续性或收入的不均衡，这种结构性问题如不解决，今后将带来更严重的危机。
所以我认为，中国呼吁聚焦长期治理机制是正确的，难的是如何在经济压力不大的情况下，激发政治动力去做出一些重大而影响深远的抉择。
在我看来，提高政府行为在治理及其他领域的透明度，深入了解有效治理和其他结构性问题对投资、创新和资源动员的影响是我们的当务之急。当人们清晰地看到与邻国的差距，认识到艰巨任务完成后的巨大收获之后，政府将会迫于公众压力被动或主动地去采取行动来应对当前的问题。
本文作者是世行国际金融公司首席经济学家。
<title>标题:投资者适当性制度是金融创新活动不可或缺的重要制度性保障。	<resource>来源及时间:和讯  2016年09月14日 01:22	<link>链接:http://stock.hexun.com/2016-09-14/186020602.html?from=rss	<content>新闻内容:9月9日，中国证监会就《证券期货投资者适当性管理办法》（以下简称《办法》）公开征求意见。这是保护投资者权益的重要举措，下面就《办法》谈几点想法。
证券公司与投资者同为资本市场的参与者，但二者扮演的角色迥然有别：投资者是购买金融产品与服务的消费者，证券公司是金融产品与服务的提供者，二者参与资本市场的根本目的都是为了实现自身经济利益的最大化，但由于双方立场不同，利益诉求自然有所差异，甚至可能发生冲突。这种“买卖”双方之间的利益冲突，在信息对称的情况下，可能会随着双方利益博弈的过程，达到一个双方均可接受的公平条件。因此，在一般商事行为中，通常遵循“买者自负、风险自担”的原则。
然而，与西方成熟资本市场不同，当前我国资本市场参与者中个人投资者所占比例很大，其中大部分投资者的投资知识、投资经验较为欠缺，在选择金融产品和服务方面缺乏自身独立判断的能力，依赖于专业机构特别是证券公司服务人员的投资建议或营销推介，承担投资损失的能力也比较低。在这一信息不对称的现实背景下，如果放任证券公司与投资者进行“博弈”，难免会产生部分证券公司为追求眼前利益和短期利益，漠视甚至有意侵害投资者的利益，将风险较高但往往收费也较高的产品，向多数不具备相应风险承受能力的投资者进行推介，甚至采取误导性语言欺诈投资者。同时，投资者出于对利益最大化的追求，往往可能选择不合适的理财产品。因此，在金融服务法律关系中，正是因为投资者与经营机构存在专业性及信息量等客观上的不对等，为了解决信息不对称，金融机构更有义务和责任维护投资者的利益不受侵害，乃至以投资者利益为优先，以避免投资者因其专业性上的欠缺导致不必要的损失，亦可防止金融机构为追求自身利益，将不适当的投资者引入资本市场，罔顾投资者权益而从中牟利。
以香港地区销售“雷曼迷你债”事件为例，香港的雷曼迷你债券风波始于2008年，在当年的金融风暴中，美国第四大投资银行雷曼兄弟公司倒闭，导致其之前发行的金融衍生产品价值暴跌。而香港是迷你债券发行量最大、涉及面最广的地区，“雷曼迷你债”在香港销售时，分销银行完全无视适当性义务，将此类风险较高且结构高度复杂的产品推荐给老年人和其它缺乏经验的普通投资者。最终，在香港银行公会的介入下，16家分销银行向被认定为不具备风险承受能力的投资者承担了高额的赔偿责任。据报道，相关投资者已获得相当于最初投资本金85%至96.5%的赔偿，而购买同类产品的部分机构客户（例如银行）则无法得到任何形式的补偿。在整个事件中，最大的“受害者”实际上是销售机构，因为其赚取的销售费用收入与最终承担的赔偿责任相比极为有限，且其自身购入的有毒资产最终也只能自行承担。
适当性制度是资本市场的一项基础制度。近年来，我国证券监管机构、自律组织对于投资者适当性制度的作用与价值的认识不断深入，陆续出台了一系列相关规范性文件，自上而下带动全行业逐步提高重视程度。2012年底，中国证券业协会颁布了行业自律规则《证券公司投资者适当性制度指引》，要求各证券公司建立健全适当性机制。但由于上述制度相互独立，适用范围有限，某些概念理解不尽一致，对经营机构的义务规定不够清晰，缺乏统一、协调的制度逻辑，行业普遍存在出台统一的行业指导意见，以使投资者适当性制度更加统一、完整的现实需求。随着我国资本市场的发展，尽管目前国内可供投资的金融产品的种类相对境外成熟市场而言还很有限，但大量结构复杂的金融产品的推出将是市场的客观需要和发展的必然趋势。一个体系化、带有较强指导性和兼容性的适当性制度，不但可以让风险承受能力较弱的客户远离高风险产品，也能更好地规范经营机构履行适当性义务。适当性制度是金融创新活动不可或缺的一项重要制度性保障和前提条件。
二、《办法》贯彻了证监会“依法监管、从严监管、全面监管”的监管精神
适当性管理从原理上并不难理解，但却是证券期货行业老生常谈的管理难题。之所以难管理，其一，适当性涉及相当广的业务维度和相当长的业务链条，证券公司需要投入相当大的人力物力才能使各项工作落地执行；其二，目前相关业务的适当性管理规则对类似事项的规定并不完全一致，具体执行存在较多难点；最后，当前适当性管理的相关法律法规均没有对违反适当性管理的行为出台具体的处罚细则。经营机构受制于竞争压力、管理成本以及监管规则存在的模糊地带，往往不愿意在适当性管理上投入太多成本，普遍追求在形式上满足适当性管理的最低要求，且往往还缺少必要的内控机制。最终，不可避免地使适当性管理流于形式。
本次《办法》的出台，贯彻了证监会“依法监管、从严监管、全面监管”的监管精神，借鉴了境外成熟市场的最佳实践，进一步明确了适当性管理的适用范围；统一了适当性管理相关标准；增加、细化了适当性管理的具体要求，并且首次对适当性管理违规行为出台了有针对性的处罚细则，将极大地推动适当性管理在证券期货行业的有效落地。
“徒法不足以自行”，从境外的投资者适当性制度的经验来看，对于不履行适当性义务的，往往规定了严厉的监管处罚措施，情节严重的甚至要求金融机构承担民事赔偿责任。适当性义务和责任不是走过场，是包含了解客户、了解产品、产品与客户相匹配、风险揭示、内部管理控制等各项措施在内的一整套复杂却基础的机制。为了确保制度能够发挥实效，《办法》强化了对违规机构或个人的监督管理职责与法律责任，体现了“依法监管、从严监管、全面监管”要求。
《办法》规定了监管机构和自律组织在制定适当性管理法规、确保落实适当性义务等方面的监管职责，并对违反适当性义务的各类情形根据情节轻重一一规定了罚则，规定了可对经营机构以及直接负责的主管人员和其他直接责任人员采取行政监督管理措施，以及情节严重的处理措施和行政处罚，对经营机构从业人员还可以依法采取市场禁入的措施等。
上述规定强化了监督管理职责与法律责任，由于违规的风险和成本极高，必将监管要求和压力有效传导到一线，促使经营机构及其从业人员将适当性义务贯穿于各项业务链条和执业行为过程中。
国内现行适当性法规中对于投资者分类主要采用两种方式：一种是普通投资者和专业投资者，2012年证券业协会颁布的《证券公司投资者适当性制度指引》中将投资者分为专业投资者和普通投资者，而沪深交易所有关公司债的业务规则中将投资者分为公众投资者和合格投资者，融资融券业务制度中规定了专业机构投资者的概念；另一种方式是设置投资者准入条件，如《私募投资基金监督管理暂行办法》中规定的“合格投资者”，以及融资融券、股票期权、港股通等业务中规定的投资者参与业务的准入条件。
本次《办法》充分考虑到现有投资者分类标准不一致的情况，统一将投资者分为普通投资者和专业投资者，明确了专业投资者的范围，在此基础上，经营机构应当按照有效维护投资者合法权益的要求，综合考量各种因素，对普通投资者进行细化分类和管理；对于专业投资者，经营机构在信息告知、风险警示、适当性匹配等方面可豁免其适当性义务；普通投资者和专业投资者在符合一定条件下可以互相转化，但普通投资者申请转化为专业投资者时，经营机构应谨慎评估并履行信息告知义务。
同时，《办法》要求在推出特定市场、产品或服务时，相应监管机构和自律组织应综合各种因素，从资产规模、收入水平、风险识别和承担能力、认购最低金额等方面明确投资者准入要求，并应通过各种方式督促投资者持续满足准入条件。此外，行业协会还应制定产品或服务风险承受能力最低的投资者类别，供经营机构参考。
尽管目前我国资本市场中可供投资的金融产品的种类相对境外成熟市场而言还很有限，但大量结构复杂的金融产品的推出将是市场的客观需要和发展的必然趋势。因此，《办法》确定了产品分级的底线要求，即经营机构应当在综合考虑各项基本因素的基础上划分产品风险等级，并且对于存在高风险因素或者可能构成投资风险因素的产品，应当审慎评估其风险等级。值得注意的是，《办法》要求行业协会制定产品或服务风险等级名录，以对经营机构进行指导。在符合监管要求以及在自律组织指导下，经营机构应自主制定产品或者服务分级的内部管理制度、方法和流程，以此确立了层层把关、严控风险的产品分级机制，既避免了产品分级的形式化和随意性，又可避免抑制金融创新。
产品或服务与客户的匹配，是指应将向客户推荐的金融产品或服务的风险等级与客户自身的风险承受能力评级按一定原则进行匹配，在二者之间建立合理的对应关系。《办法》要求经营机构应根据投资者情况以及产品或者服务的风险等级，对每名投资者提出匹配意见，将投资者购买产品或接受服务是否具备相应的风险承受能力做出判断，并根据投资者和产品或者服务的信息变化情况，及时调整投资者分类、产品或者服务分级以及适当性匹配意见。
在实践中，如果投资者主动要求购买风险等级高于其风险承受能力的产品或者接受相关服务的，经营机构应当就产品或者服务风险高于其承受能力进行特别的书面风险警示，投资者仍坚持购买的，可以向其销售相关产品或者提供相关服务。值得注意的是，如果投资者属于风险承受能力最低类别时，则经营机构不得向其销售产品或者提供服务，否则触犯监管“红线”。
《办法》要求经营机构应在销售产品或提供服务之前，应以普通投资者能够理解的方式向其告知适当性匹配意见、影响投资判断的情况、可能导致亏损的事项、限制其权利行使期限等内容，且应将全过程录音或者录像，或通过电子方式留痕，对经营机构履行风险揭示和信息披露义务提出了更高的要求。
为确保经营机构及其从业人员切实履行适当性义务，《办法》规定经营机构应当制定并严格落实适当性内部管理有关的风控制度，以及培训考核、执业规范、监督问责等制度机制，禁止采取鼓励不适当销售的考核激励措施，应每半年开展适当性自查，并鼓励将投资者分类政策、产品或者服务分级政策、自查报告进行信息披露。
（六）突出对普通投资者的特别保护
鉴于普通投资者风险承受能力较低，往往难以承受损失打击，极端情况下甚至会引发其他社会问题，有必要对普通投资者配置更多的资源予以保护。《办法》规定经营机构向普通投资者销售高风险产品或者服务时，应当履行包括制定专门的工作程序、追加了解相关信息、告知特别的风险点、给予更多的考虑时间等特别的注意义务。
此外，《办法》明确规定经营机构履行适当性义务存在过错并造成投资者损失的，应当依法承担相应法律责任。与普通投资者发生纠纷时，经营机构如果不能证明其履行相应义务的，应当依法承担相应法律责任。基于此，经营机构应就自身是否已履行适当性义务自行承担举证责任，否则很可能承担举证不能的不利法律后果。
【免责声明】本文仅代表作者本人观点，与和讯网无关。和讯网站对文中陈述、观点判断保持中立，不对所包含内容的准确性、可靠性或完整性提供任何明示或暗示的保证。请读者仅作参考，并请自行承担全部责任。
<title>标题:加强协作，服务科技创新，河北检察机关加大司法保障。	<resource>来源及时间:凤凰网  2016年09月13日 22:00	<link>链接:http://news.ifeng.com/a/20160913/49966534_0.shtml	<content>新闻内容:用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
长城网9月13日讯(记者宁晓雪李全)9月13日上午，河北省人民检察院召开新闻发布会，通报《关于充分发挥检察职能依法保障和促进科技创新发展的实施意见》的有关情况。
原标题：加强协作服务科技创新河北检察机关加大司法保障
长城网9月13日讯(记者宁晓雪李全)9月13日上午，河北省人民检察院召开新闻发布会，通报《关于充分发挥检察职能依法保障和促进科技创新发展的实施意见》的有关情况。
十八大以来，党中央高度重视科技创新对经济社会发展的支撑和引领作用。党的十八届五中全会开创性地提出创新发展理念，并把这一理念摆在新发展理念之首。习近平总书记在全国科技创新大会、两院院士大会、中国科协第九次全国代表大会上发表重要讲话，对科技创新工作进行了总体部署。河北省委赵克志书记在河北省科技创新大会、河北省科协第九次全省代表大会上对全省科技创新工作提出明确要求。创新事关河北未来发展全局，检察机关作要为以创新为引领的经济体系和发展模式提供有力的司法保障。
为认真落实中央、河北省委精神，努力推动创新型河北建设，根据最高人民检察院《关于充分发挥检察职能依法保障和促进科技创新的意见》，河北省人民检察院结合我省实际研究制定了《关于充分发挥检察职能依法保障和促进科技创新发展的实施意见》，就全省检察机关综合发挥打击、预防、监督、服务、保护等检察职能，保障和促进全省科技创新发展作出具体规定。
据了解，《实施意见》共六大部分16条意见，主要内容有：强化大局意识，增强服务和保障科技创新的积极性和主动性；加强对知识产权的司法保护，切实维护科技创新主体活力和合法权益；积极发挥查办和预防职务犯罪职能，为科技创新营造良好法治环境；准确把握法律政策界限，切实提高司法公信力；综合发挥检察职能，提高服务科技创新的能力水平；强化组织领导，确保对科技创新的司法保障落到实处。
在未来的工作中，河北检察机关将主动加强与政府科技、教育等部门的工作联系，深入分析和把握影响科技创新发展的深层次问题，对于体制机制及政策制定、执行中的问题，及时向主管部门通报，帮助完善服务科技创新的监管措施。加强与各级科协的联系，建立健全联席会议、定期通报、共同调研等常态化工作机制，及时了解科技创新最新政策、发展情况和问题，准确把握科研单位和科研人员的司法需求，在职责范围内积极主动地为科研单位和科研人员排忧解难，切实提高检察机关服务科技创新的自觉性和能动性。
用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
朝鲜导弹技术获重大突破美韩不安
<title>标题:共同维护海上和平稳定。	<resource>来源及时间:凤凰网  2016年09月13日 08:00	<link>链接:http://news.ifeng.com/a/20160913/49963399_0.shtml	<content>新闻内容:用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
李克强强调，南海问题涉及领土主权和海洋权益，牵涉民族感情。中越双方应共同努力，恪守高层共识，维护海上稳定，努力管控分歧，推进海上合作，不断累积共识，共同维护海上和地区和平稳定，为双边关系平稳发展创造条件。
原标题：共同维护海上和平稳定
李克强表示，中越是山水相连的邻居和发展伙伴。中越发展优势互补，合作互利双赢。希望双方继续按照海上、陆上、金融合作“三线并举”的总体思路，推进双边和澜沧江－湄公河次区域发展战略对接，加强基础设施建设、产能、贸易投资、金融等各领域务实合作。用好人文交流机制和平台，不断深化两国党际、国防、执法安全等领域对口交流，夯实中越关系发展的基础。
李克强强调，南海问题涉及领土主权和海洋权益，牵涉民族感情。中越双方应共同努力，恪守高层共识，维护海上稳定，努力管控分歧，推进海上合作，不断累积共识，共同维护海上和地区和平稳定，为双边关系平稳发展创造条件。
阮春福表示，越方永远铭记中方对越民族解放和建设事业给予的巨大支持。本着平等和相互尊重的精神，以和平方式妥善处理海上问题，管控好分歧，保持海上稳定，开展低敏感领域海上合作，不让海上问题影响两国关系发展。
用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
朝鲜导弹技术获重大突破美韩不安
<title>标题:当学校不再安全，谁来保护我们的学生?。	<resource>来源及时间:凤凰网  2016年09月12日 23:00	<link>链接:http://news.ifeng.com/a/20160912/49960560_0.shtml	<content>新闻内容:用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
这是一个法治社会，校园治理同样绕不开法律，在治理校园安全问题时，更应该祭起法律的大旗。在教育环节融入更多法治思维，赏罚分明，不因为舆论压力左右规则的实施，强调管理对一个学校的重要性，才是最终对学生们负责。保持教师队伍的纯洁是老生常谈的问题，但是背后的问题则是目前教师队伍不纯洁，这才是屡屡出现老师殴打学生的诱因。
原标题：当学校不再安全谁来保护我们的学生？
以往的校园安全事件，大多呈现着自发状态，是学生之间的矛盾，但是近期的事件却呈现出新的发展形式。学校本应是始终维护学生安全的地方，但最近几起校园安全事件，让学校逐渐变的不再安全，也让学生承受更多伤害。当学校不再安全时，谁来保护我们的孩子？他们的成长又该如何安放？
无论是学生军训被打还是被安排住“公厕宿舍”，都只是极端案例，这点需要承认。但是当这样的极端案例越来越多时，足以证明我们的教育在方式上存在问题。个别学校在管理上的官本位思维太过严重，教育管理薄弱，不以教育和孩子为本。不单是学校，一些极个别的老师也让学生们缺乏安全感。在这样的情况下，还怎么指望学生们能够安心读书？
这是一个法治社会，校园治理同样绕不开法律，在治理校园安全问题时，更应该祭起法律的大旗。在教育环节融入更多法治思维，赏罚分明，不因为舆论压力左右规则的实施，强调管理对一个学校的重要性，才是最终对学生们负责。保持教师队伍的纯洁是老生常谈的问题，但是背后的问题则是目前教师队伍不纯洁，这才是屡屡出现老师殴打学生的诱因。
我们并不是一定要开除老师亦或是让校长辞职，老师开除与否和校长如何不是我们谈论的问题，怎么才能让学生们免受暴力才是我们关心的问题。当然有人主动担责固然是好事，但出了问题并不是一刀切式处罚就能解决，否则就不会出现类似事件的衍生。责任人意识值得称赞，领导应该负责，但比负责更重要的是解决问。
用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
朝鲜导弹技术获重大突破美韩不安
<title>标题:浅析成都石材翻新养护如何打造最佳石材护理方案。	<resource>来源及时间:中化新网  2016年09月14日 11:00	<link>链接:http://www.ccin.com.cn/ccin/syxw/7532700.html	<content>新闻内容:③本网部分内容转载自其他媒体，目的在于传递更多信息，并不代表本网赞同其观点或证实其内容的真实性。不承担此类作品侵权行为的直接责任及连带责任。
<title>标题:保障食品安全。	<resource>来源及时间:凤凰网  2016年09月11日 05:00	<link>链接:http://news.ifeng.com/a/20160911/49952014_0.shtml	<content>新闻内容:用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
看望时，杜家毫感谢民盟中央和全国政协提案委员会长期以来给予湖南改革发展的大力支持。他说，湖南是传统农业大省、食品加工大省，做好食品安全工作任务艰巨、责任重大。近年来，湖南认真学习贯彻习近平总书记系列重要讲话精神，不断深化食品安全监管体制改革，切实抓好土地重金属污染治理、病死猪无害化处理等重点工作，大力推进食品安全综合执法检查，坚决落实目标责任制和责任追究制，着力构建最严密的食品安全防护网，更好地维护国家食品安全、保障人民群众身体健康和生命安全。希望调研组一行加强检查指导，多为湖南传经送宝，推动湖南食品安
原标题：保障食品安全
湖南日报9月10日讯（记者陈昂贺佳）9月7日至10日，全国政协副主席卢展工率民盟中央和全国政协提案委员会联合调研组，在湖南开展“加快食品安全监管体系建设”专题调研。
省委书记杜家毫，省委副书记、代省长许达哲，省政协主席李微微看望了卢展工一行或陪同调研。
9月7日下午，加快食品安全监管体系建设座谈会在长沙召开，联合调研组听取了湖南省食品安全监管体系建设情况介绍，并与湖南省相关部门负责人互动交流。卢展工对湖南在食品安全监管方面取得的成绩给予充分肯定，同时指出“加快食品安全监管体系建设”被列入全国政协2016年度协商计划，相关提案也被确定为全国政协的重点提案之一，此次调研是为11月下旬召开的全国政协双周协商座谈会作准备。他说，湖南省委省政府在食品安全监管体系建设方面做了大量工作，进行了相应的探索和创新，总结提出了大量有针对性的建议。下一步要落实好属地管理责任，有效整合监管职责，增强专门力量，同时完善法律法规，界定各部门职责，加强统筹协调，提高相关部门效率，推进食品安全监管工作顺利开展。
看望时，杜家毫感谢民盟中央和全国政协提案委员会长期以来给予湖南改革发展的大力支持。他说，湖南是传统农业大省、食品加工大省，做好食品安全工作任务艰巨、责任重大。近年来，湖南认真学习贯彻习近平总书记系列重要讲话精神，不断深化食品安全监管体制改革，切实抓好土地重金属污染治理、病死猪无害化处理等重点工作，大力推进食品安全综合执法检查，坚决落实目标责任制和责任追究制，着力构建最严密的食品安全防护网，更好地维护国家食品安全、保障人民群众身体健康和生命安全。希望调研组一行加强检查指导，多为湖南传经送宝，推动湖南食品安全监管工作再上新台阶。
全国政协提案委员会副主任徐辉、胡彪、田杰，部分全国政协委员参加调研。省领导和老同志许又声、向力力、杨维刚、葛洪元、武吉海分别参加上述活动。
用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
朝鲜导弹技术获重大突破美韩不安
<title>标题:[葫芦岛]市交通局兴城公路段农村公路秋季养护全面展开。	<resource>来源及时间:交通部  2016年09月08日 19:26	<link>链接:http://www.moc.gov.cn/st2010/liaoning/ln_jiaotongxw/jtxw_wenzibd/201609/t20160908_2085079.html	<content>新闻内容:针对秋季养护生产情况兴城市农管所详细制定了8月份养护生产计划：按计划将养护线路的路肩、林台、边沟按照成型上线的标准全部整修完毕，做好路面病害的处理、路面保洁、边沟沟底、外边坡、外沿除草等各项工作；特别是加强雨季强降雨后养护路线出现的险桥、险段的安全防护工作。
1.组织道班人员对养护路线进行路基、林台、边沟进行整修，截止目前已完成整修560公里，清理边沟490公里。
3.做好8.20水毁的后续维护工作，对暂时未恢复的水毁路段、桥梁、过水路面设立醒目的警示标志和防护，重点路段做到有专人看护，防止各类险情发生。保证公路畅通，使沿线群众出行未受影响。
4.为全面掌握全市乡级公路近期养护工作的进展情况，进一步促进葫芦岛市农村公路养护质量和管理水平的提高，农管所于8月18日、19日组织2016年兴城市农村公路养护工作半年检查。
检查组在检查工作中，严肃、认真、负责，并客观公正地对受检单位进行评价。检查结束后，对所有参检单位进行评分，同时评选出养护质量差的三个道班并对其进行处罚，所罚资金用于奖励工作业绩突出的三个道班。对工作无明显起色，责任心不强的班长，取消其养护资格。
<title>标题:专家:产权保护法治化是司法体制改革重要一步。	<resource>来源及时间:网易财经  2016年09月08日 10:00	<link>链接:http://money.163.com/16/0908/10/C0EF54EA002580S6.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：专家：产权保护法治化是司法体制改革重要一步）
近日中央全面深化改革领导小组第二十七次会议，审议通过了《关于完善产权保护制度依法保护产权的意见》(下称《意见》)，对完善产权保护制度、推进产权保护法治化有关工作进行了全面部署。
中国政法大学研究生院院长李曙光接受第一财经记者采访时表示，产权保护是社会文明和法制水平的体现，反映了国家治理能力的水平。加快完善产权保护制度，对提升社会信心、维护公平正义、增强各类经济体的创新动力、建设诚信政府、保障公民合法权益具有积极意义，也是司法体制改革的重要一步。
李曙光表示，当前产权保护存在着诸多问题。不同所有制经济产权保护不够平等，一些地方政府自身由于行为不当而造成企业和公民财产权受到侵害的现象屡有发生，民事纠纷和刑事犯罪界限模糊，整个社会在信用度方面有待提高，侵犯知识产权行为多发。
《意见》从加强各种所有制经济产权保护，完善平等保护产权的法律制度，妥善处理历史形成的产权案件，严格规范涉案财产处置的法律程序，审慎把握处理产权和经济纠纷的司法政策，完善政府守信践诺机制，完善财产征收征用制度，加大知识产权保护力度，健全增加城乡居民财产性收入的各项制度，营造全社会重视和支持产权保护的良好环境等十个方面提出具体改革措施。
李曙光告诉第一财经记者，《意见》的一大亮点是提出了各种所有制产权都要保护，平等保护、全面保护、依法保护，并提到了对自然资源产权和农村集体产权的保护，弥补了此前产权保护的一些遗漏。
《意见》明确，建立健全自然资源资产产权制度，完善农村集体产权确权和保护制度。坚持权利平等、机会平等、规则平等，废除对非公有制经济各种形式的不合理规定，消除各种隐性壁垒，保证各种所有制经济依法平等使用生产要素、公开公平公正参与市场竞争、同等受到法律保护、共同履行社会责任。
李曙光表示，一些地方有时会出现一些不符合法律程序的行为，比如案件办理过程中存在着不适当地采取强制措施、随意牵连合法财产和处理涉案财产不规范等问题，随意对企业主采取逮捕、查封账户、冻结资产、扣押等措施，没有把个人财产和企业财产分割开来，也没有把合法财产和非法财产分割开来。
李曙光还表示，一些地方政府在招商引资、政府与社会资本合作等活动中与投资主体依法签订的各类合同也经常有违约的现象，比如以政府换届、领导人员更替等理由违约毁约，不讲信用、不兑现承诺的现象时有发生。
对此，《意见》要求完善政府守信践诺机制，大力推进法治政府和政务诚信建设，着力解决政府不依法行政、政府失信导致行政公权力侵害企业和公民产权等问题。
李曙光认为，《意见》对处理产权和经济纠纷的司法政策做出了明确的规定。《意见》指出，严格区分经济纠纷与经济犯罪的界限、企业正当融资与非法集资的界限、民营企业参与国有企业兼并重组中涉及的经济纠纷与恶意侵占国有资产的界限，准确把握经济违法行为入刑标准，防止把经济纠纷当作犯罪处理，防止选择性司法，着力解决司法中罪与非罪界限不清、刑事执法介入一般经济纠纷等问题。
北京市金杜律师事务所邓旭明接受第一财经记者采访时表示，严格区分经济纠纷与经济犯罪的界限，需要准确把握破坏社会主义市场经济犯罪的客体，区分公法与私法的界限，将民事侵权与侵害社会主义市场经济秩序的程度区分开，避免将民事救济可以完成的事项上升到公权力调整的高度。
邓旭明表示，以知识产权为例，知识产权犯罪行为往往都是知识产权民事侵权后果扩大化的结果，二者的界限就在于侵害知识产权的行为是否达到破坏社会主义市场经济秩序的程度，需要避免司法的随意性和选择性。
李曙光认为，大众创业万众创新最重要的是保护知识产权。此次《意见》对知识产权的保护也有新亮点，即首次提出建立收集假冒产品来源地信息工作机制，有利于改善整个法制环境，提高知识产权侵权成本，降低知识产权所有人的维权成本。
李曙光表示，产权保护不是一朝一夕可以完成的，需要漫长的制度建设和体制完善，关键还是政策的执行和落地，需要各方积极落实，不要扯皮推诿。政府部门要提高产权保护的积极性，把保护每个公民合法产权作为政府的天职，提高社会公信力。
用微信扫码二维码
<title>标题:通信业圆满完成G20峰会保障任务。	<resource>来源及时间:网易新闻  2016年09月08日 09:41	<link>链接:http://news.163.com/16/0908/09/C0EANJRH00014SEH.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：通信业圆满完成G20峰会保障任务）
本报讯9月5日，G20杭州峰会圆满落下帷幕。在工业和信息化部党组的统一领导下，通信业全体总动员，全力以赴，确保信息通信保障工作万无一失，保障峰会各类信息传递畅通、网络安全稳定、服务优质高效，为峰会的成功召开提供了完善的网络服务和通信保障。通信业受到中央领导、国外相关团体组织和外媒记者的高度赞扬。
纵观这次峰会信息通信保障工作，有四大特色：
一是指挥体系扁平化，更加科学高效。为了圆满完成G20杭州峰会的通信保障任务，工信部成立了G20杭州峰会信息通信保障工作领导小组，部领导亲自挂帅，下设6个专项工作组，其中仅信息通信保障组就有4位局级领导坐镇。中国电信、中国移动、中国联通均成立了集团公司和省公司两级保障指挥中心，集团公司和省公司相关领导亲自指挥。浙江铁塔和浙江通服也设立了通信保障指挥部。峰会前期，工信部领导就带队进驻杭州，会同浙江省通信管理局、电信企业联合成立了G20杭州峰会信息通信保障领导小组，领导干部日夜值守重要岗位，施行每日“零报告”制度。指挥部下设的6个工作组的负责人均签订了《承诺书》，将峰会保障责任落实到岗、到人，构建了向上联系峰会安保组，横向协调省、市有关部门，向下指挥各省管局和电信企业的跨区域、跨部门、全方位、立体化的工作机制。
二是投入力量和资源巨大。各运营企业在工信部和浙江管局的统一指挥调度下，不计利益讲大局，全面对接工作要求，严格按要求高标准完成建设任务和各项保障工作，无条件地与管局协同推进，将各项工作落在实处，落在细则。通信业从去年12月开始，就着手对杭州乃至全省的信息通信基础设施、干支线传输以及信号覆盖情况开展地毯式排查，梳理隐患点和薄弱环节，成立质量安全督查小组，对重点建设项目开展现场调研与督查。各运营企业在时间紧、要求严、任务重的情况下，顶高温、冒酷暑，“白加黑”“5+2”连续奋战。截至今年6月底，“一场一路四大馆”和环西湖景区等重点区域的120个通信设施建设项目全面按期保质完成，各电信运营企业完成了120个大项、5276个细项的工程建设，项目总投资近23亿元。为了确保重要场馆的通信保障万无一失，各基础电信企业和铁塔公司，对通信设施、国内通信枢纽和传输干线等重点网络、设备和线路全面开展防爆炸、防火灾、防破坏、防盗窃检查，同时提前做好应急通信装备检修、卫星电话维护保养、备品备件储备、应急保障队伍调配等各项应急准备工作。9月1日至6日，电信运营企业每天固定投入重点场馆驻守、机房值守、外线巡检、指挥协调等各类保障人员高达1.5万余人，卫星车、基站车、集群车、短波车、电源车以及抢修工具车等各类通信保障车1200余辆，另有环浙五省近4000名保障人员、200多辆保障车严阵以待，随时驰援浙江。投入保障的人员和车辆数量超过其他重大活动保障，为近年来通信保障工作之最。此外，电信企业为峰会提供了充足的国际国内专用电路、互联网带宽和固定及移动通信资源，使得杭州的电话网络和宽带资源利用率维持在40%以内，国际博览中心、西湖国宾馆等重要区域的手机接通率保持在99.7%以上；仅中国联通承担的杭州至北京的中央电视台视频节目传送任务，就动用了4条155M长途专线，多路由保护，涉及沿线12个省份13个网络骨干节点。
三是采用的技术最新。这次通信保障中，通信业大量采用了先进的通信技术为峰会服务。为了保障通信网络的可靠运行，通信业搭建了集合卫星通信、4G移动通信、地面光缆通信“空天地”三位一体的立体保障体系，互为备份，互为保护，确保万无一失。并采用最新的载波聚合技术，大大改善了相关场馆的手机信号和数据传输速率。专为峰会新闻中心打造的“千兆到桌面”系统，让各国媒体记者体验到了高速上网，新闻中心WiFi服务用户感知良好，网速被央视评为历届G20之最快。此外，我国自行研制的北斗卫星导航授时系统也首次用于峰会通信保障装备上；部分公交车使用了车联网技术，5G时代的一些超前应用也提前现身此次峰会保障。
四是跨界联动范围最广。G20杭州峰会保障是一项社会化的大工程，需要多方面的大力协作，是一场“多兵种的联合作战”。此次通信保障工作实现了跨政企、跨行业、跨地域、跨专业、跨部门的立体联动。在国际通信海光缆保护和TPE、C2C两条国际海缆修复过程中，通信业先后与国际海洋局、交通部、海关、军队等多个部门进行了密切合作。在通信保障指挥协调工作中，工信部、浙江等省市通信管理局、多家电信企业联合组建指挥部，实现了无缝协同。在保障力量的调配中，实现了环浙多省份联动支援、企业集团和省市公司一体化运作。在多部门协同方面，企业的运维、建设、计划、应急乃至代维队伍拧成一股绳，齐心协力，共同完成每一项保障任务。
峰会期间，通信业精诚团结、密切协作、坚守岗位、尽职尽责，通信服务受到多方好评。美国白宫、俄罗斯总统通讯先遣团和法国、埃及、西班牙、哈萨克斯坦等多国外宾和记者先后发来感谢信，对通信服务保障给予高度评价。
(原标题：通信业圆满完成G20峰会保障任务)
用微信扫码二维码
<title>标题:原创文字作品保护月，呼吁尊重原创。	<resource>来源及时间:网易新闻  2016年09月08日 02:44	<link>链接:http://news.163.com/16/0908/02/C0DHCOB300014AED.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：原创文字作品保护月呼吁尊重原创）
本报讯（记者崔巍）由中国文字著作权协会主办的“2016剑网行动・原创文字作品保护月”日前在京启动。本次活动主题为“尊重原创、许可使用、依法维权”，旨在号召原创媒体机构和原创个人大胆声明原创，呼吁社会公众积极保护正版，呼吁网络内容聚合平台等媒体尊重原创，提升互联网版权秩序正能量。
据介绍，7月中旬由国家版权局联合国家网信办、工信部、公安部联合开展的“剑网2016”专项行动的目标是突出整治未经授权非法传播网络文学、新闻、影视等三类作品的侵权盗版行为，重点查处通过智能移动终端第三方应用程序（APP）、电子商务平台、网络广告联盟、私人影院等4个平台进行的侵权盗版行为，营造网络版权良好生态。文著协总干事张洪波称，许多数据库、公众号、论坛、有声读物、网盘未经原创作者许可就随意使用、转发文字作品，也不向作者支付报酬，有的随意修改文章内容，有的不给作者署名或正确署名，有的甚至构成抄袭剽窃，这些都是对原创作者著作权益的侵害。在此次“原创文字作品保护月”活动中，文著协将针对网络转载、传播文字作品版权保护的难点，探索并尝试建立网络传播文字作品的版权许可与维护机制。
(原标题：原创文字作品保护月呼吁尊重原创)
用微信扫码二维码
<title>标题:《江西省税收保障条例》10月1日起实施。	<resource>来源及时间:光明网  2016年09月13日 14:00	<link>链接:http://news.gmw.cn/newspaper/2016-09/13/content_116152339.htm	<content>新闻内容:人民网南昌9月13日电（记者秦海峰）记者13日获悉，今年7月28日，《江西省税收保障条例》经江西省十二届人大常委会第二十七次会议表决通过，将于今年10月1日起实施。这是江西省首次以地方性法规的形式对税收进行立法保障，是新形势下推进社会综合治税，实现税收共治，提高征管水平的重要举措，也是规范税收执法，维护公平、公正的市场秩序的重要途径。
近年来，江西省财政厅、江西省国税局、江西省地税局通力协作，坚持法治引领，持续推进税收保障立法，合力构建“政府领导、税务主责、部门合作、社会协同、公众参与”的税收共治格局。2014年7月1日正式实施的《江西省税收保障办法》，对强化税收征管、堵塞征管漏洞发挥了重要作用。截至2016年7月1日，全省各级财税机关共采集第三方涉税信息2.21亿条，分析利用有效信息5117万条，增加入库税款84.9亿元，为江西经济社会发展提供了坚实财力保障。但是，《办法》在实施中也暴露出一些问题，如未将司法机关、中央驻赣单位等列为税收保障部门，没有明确其税收协助义务，税务机关获取的涉税信息不充分、不全面等。因此，为进一步完善江西省税收保障制度，需要将《办法》上升为《条例》。
《条例》共7章41条，与原税收保障办法相比，具有保障措施更加有力、涉及部门更加广泛、信息目录更加规范等特点。其中，加强涉税信息管理，是强化税源控管的关键，也是《条例》的核心条款。《条例》要求有关部门和单位将11类涉税信息提供给综合治税信息平台。这些项目包括注册登记，生产经营许可，专业资质项目许可，不动产登记租赁交易，工程项目中标及建筑造价，对外投资及股权变更、技术转让，政府定价，用工就业，商演赛事，进出口、对外付汇、公用事业信息，以及涉税信息目录要求提供的其他信息。
《条例》还对未按要求提供涉税信息、不履行税收协助义务以及在税收保障工作中滥用职权、玩忽职守、徇私舞弊等行为，逐项明确了相应法律责任。
江西省地税局负责人表示，《条例》的颁布，标志着江西省税收保障工作迈上了新的台阶，综合治税工作走上了法治化道路，将为江西的财税工作注入强大活力，为江西发展升级、绿色崛起作出积极贡献。
09G20峰会走红90后女保镖海量私照曝光
07副书记冒雨“私访”应点赞
09中老两国战略合作伙伴关系升级
<title>标题:中秋节期间烟台路灯养护正常进行(图)。	<resource>来源及时间:胶东在线  2016年09月14日 21:31	<link>链接:http://www.jiaodong.net/news/system/2016/09/14/013274438.shtml	<content>新闻内容:胶东在线9月14日讯(记者李婷婷通讯员田晓平)中秋、国庆佳节将近，为给我市市民营造欢乐祥和的j节日气氛，方便市民出行，自9月初开始，市城管局市政处采取有力措施对管辖范围内的路灯及其附属设施进行了全方面巡查、检修以及维护工作，确保“双节”到来前路灯亮灯率、路灯设施完好率均达到99%以上。
节前，市政处出动一线职工50余人、路灯吊车作业车9台、130作业车2台，主要对南大街、北马路、解放路、大海阳路、青年路、迎祥路、南迎祥路等市区9条主干道路，总计1964盏路灯进行养护作业。
节日期间，路灯养护工作正常进行，路灯工人不休假，且节日期间加强重点路段的巡查工作，确保路灯设施正常稳定运行。节日期间市民发现路灯照明故障，均可拨打路灯保修热线6632692，路灯工人会及时恢复路灯照明。
烟台公交客户端简介：随时随地查询公交运行位置，到点准时来接你，等车不再干着急。
<title>标题:山东航空全力保障2016年度新老兵运输任务。	<resource>来源及时间:新华网山东站  2016年09月14日 10:32	<link>链接:http://www.sd.xinhuanet.com/air/2016-09/14/c_1119562888.htm	<content>新闻内容:新华网济南9月14日电（通讯员张亚会张婧雅）9月10日，山航SC4906喀什-济南航班迎来了85位退伍老兵，这也是第一个运兵航班。当班乘务组特意准备了月饼礼盒及贺卡，带去对老兵们的中秋祝福和崇高敬意。据了解，今年山航新老兵运输工作计划为9月10日至18日，山航共承运新老兵运输任务9个班次，运送新老兵约691人次。
据悉，为保证新兵旅途顺心、舒心，山航运行控制中心制定III级标准的专机任务保障方案。山航飞行部、客舱部和空保大队选派政治可靠，业务技能精湛的机组执行航班任务；机务部门高标准严要求做好飞机维护和检查；地服部开放专用值机通道为新老兵办理乘机及行李托运手续，栓挂特殊行李标识牌；货运部负责新老兵行李的统一装卸及代理单位的保障协调;客舱、机务部门还专门开展了飞机内、外部清洁工作，确保为官兵提供一个干净、舒适的乘坐空间。同时，山航积极与各机场相关部门通力协作，设置了新兵集结区和安检专用通道，隔离区内划有专门候机区，以方便新兵登机。
近年来，山航高度重视国防动员与军交运输工作，积极加强与军方的协调联动，在急难险重任务保障、新老兵运输保障、专业保障力量建设等方面履职尽责，得到了部队的认可，被评为济南军区军交运输先进单位。山航将持续积极履行政治责任和社会责任，始终坚持“军民融合”的发展道路，勇于探索，不断创新，健全完善保障工作机制，加强军交运输专业保障力量建设，增强国防动员与军交运输的综合保障能力和快速反应能力，持续为国防事业建设贡献力量。（完）
<title>标题:山东航空全力保障2016年度新老兵运输任务。	<resource>来源及时间:新华网山东站  2016年09月14日 10:32	<link>链接:http://www.sd.xinhuanet.com/air/2016-09/14/c_1119562888.htm	<content>新闻内容:新华网济南9月14日电（通讯员张亚会张婧雅）9月10日，山航SC4906喀什-济南航班迎来了85位退伍老兵，这也是第一个运兵航班。当班乘务组特意准备了月饼礼盒及贺卡，带去对老兵们的中秋祝福和崇高敬意。据了解，今年山航新老兵运输工作计划为9月10日至18日，山航共承运新老兵运输任务9个班次，运送新老兵约691人次。
据悉，为保证新兵旅途顺心、舒心，山航运行控制中心制定III级标准的专机任务保障方案。山航飞行部、客舱部和空保大队选派政治可靠，业务技能精湛的机组执行航班任务；机务部门高标准严要求做好飞机维护和检查；地服部开放专用值机通道为新老兵办理乘机及行李托运手续，栓挂特殊行李标识牌；货运部负责新老兵行李的统一装卸及代理单位的保障协调;客舱、机务部门还专门开展了飞机内、外部清洁工作，确保为官兵提供一个干净、舒适的乘坐空间。同时，山航积极与各机场相关部门通力协作，设置了新兵集结区和安检专用通道，隔离区内划有专门候机区，以方便新兵登机。
近年来，山航高度重视国防动员与军交运输工作，积极加强与军方的协调联动，在急难险重任务保障、新老兵运输保障、专业保障力量建设等方面履职尽责，得到了部队的认可，被评为济南军区军交运输先进单位。山航将持续积极履行政治责任和社会责任，始终坚持“军民融合”的发展道路，勇于探索，不断创新，健全完善保障工作机制，加强军交运输专业保障力量建设，增强国防动员与军交运输的综合保障能力和快速反应能力，持续为国防事业建设贡献力量。（完）
<title>标题:维护被征收人合法权益。	<resource>来源及时间:光明网  2016年09月13日 06:00	<link>链接:http://news.gmw.cn/newspaper/2016-09/13/content_116130313.htm	<content>新闻内容:对此次修改《实施办法》的原因，市规划国土委有关人士表示，由于我市在快速城市化进程中产生了大量历史遗留问题，房屋征收工作面临一定阻力。为推进我市房屋征收工作，维护被征收人合法权益，确保民生工程的顺利实施，促进城市发展与公共利益，仍需进一步完善房屋征收补偿工作机制。
09G20峰会走红90后女保镖海量私照曝光
07副书记冒雨“私访”应点赞
09中老两国战略合作伙伴关系升级
<title>标题:多一份金融了解,多一份财富保障。	<resource>来源及时间:网易体育  2016年09月07日 00:30	<link>链接:http://sports.163.com/16/0907/00/C0AOJIQF00052UUC.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：多一份金融了解，多一份财富保障）
为加强公众金融知识宣传教育，提高社会公众风险防范和使用正规金融服务的意识，中国农业银行吉林省分行于9月1日至30日开展为期一个月的“金融知识进万家”宣传服务月活动。通过集中开展金融知识宣传活动，推进银行业消费者权益保护工作，以实际行动落实“两学一做”专题教育活动要求，践行银行业服务民生、联系群众的理念。
本次活动以宣传正规金融服务渠道，免受违法违规金融活动侵害；维护个人金融信息安全，免受非法诈骗活动侵害；辨别正规银行场所、人员和业务，依法维护自身权益为宣传重点。宣传月期间，主要以农业银行营业网点为宣传阵地，各营业网点LED显示屏滚动播放“2016年吉林省银行业金融知识进万家宣传服务月活动提示您：多一份金融了解，多一份财富保障”宣传口号及其他宣传标语；播放金融知识宣传片，摆放金融知识宣传折页；结合实际，开展走进校园、走进社区、走进企业、走进农户、走进特殊消费群体等特色宣传活动，向社会公众宣传银行业金融知识，提示金融风险。
各项宣教活动正在如火如荼地进行着，农业银行吉林省分行将继续借助员工、网点、网络等多方位渠道,进行金融知识宣传,践行企业社会责任,服务广大金融消费者,为促进和谐金融发挥更为积极的作用。
用微信扫码二维码
<title>标题:2016年9月13日维护更新公告。	<resource>来源及时间:91wan  2016年09月13日 11:24	<link>链接:http://www.91wan.com/fbdl/news/xw/333773.html	<content>新闻内容:新手指引
微信扫描二维码了解91wan最新资讯
远古宇宙中，存在多个位面，每个位面生活着不同的种族，这些种族由两大神王掌控，分别为光明神王、黑暗魔神，两大神王为了争夺宇宙主宰权而相互制衡……
合作媒体
您的位置：首页--新闻-2016年9月13日维护更新公告
2016年9月13日维护更新公告
<title>标题:浙江省通信业G20杭州峰会信息通信保障纪实。	<resource>来源及时间:飞象网  2016年09月14日 19:00	<link>链接:http://www.cctime.com/html/2016-9-14/1219045.htm	<content>新闻内容:浙江省通信管理局局长敖大明向部信息通信管理局局长韩夏介绍前期工作情况。
部分通信保障指挥部领导成员合影留念。
金秋9月，G20峰会在杭州圆满落下帷幕，杭州向世人展现了其既古老又现代的魅力，并将峰会的成果传递至世界的每一个角落。峰会成功举办的背后，少不了一条条四通八达的光纤网络的支撑，少不了上万名通信人夜以继日的保障维护，更少不了浙江乃至全国通信业的联动协作。在这个堪称“圆满”的信息通信保障背后，是一次史无前例的通信网络设施大建设，一次绝无仅有的通信能力大提升，一次通信人在重压下的自我挑战，一次部省、政企联动的大协同，是一次日夜奋战、不计得失的精力耐力大比拼：在不到半年的时间里，通信人完成了120个大项、5276个小项的通信基础设施建设项目；用3个月的时间完成项目审批、采购、开发、实施等各项工作；用时50天完成全省670万未实名用户的补登记工作，创下了信息通信保障工作的多项奇迹！
在这短短的两天时间里，来往杭州的各国政要及新闻媒体人使用了杭州无缝覆盖的通信网络。是什么样的组织方式，能如此高效地让通信业迅速打造了近乎完美的通信保障格局？是什么样的精神，激励着通信人不畏艰难夜以继日地保障通信网络畅通？是什么样的技术，让通信业在保障要求超高、保障难度巨大的情况下做到精准保障万无一失？在杭州G20峰会召开期间，记者走进G20杭州峰会信息通信保障组，探寻通信业创下的一个个“奇迹”。
一下飞机，记者没有入住宾馆，而是直接来到浙江省通信管理局采访，虽然早已有了心理准备，但还是被眼前的场景所感染：一踏进楼道，“G20峰会通信保障前方指挥部”“距离大会召开还有0天”的大字标示映入眼帘，让人感受到气氛紧张。指挥部内，包括部信息通信管理局、国家互联网应急中心、浙江省通信管理局等单位的一把手以及十几位通信行业的领导、专家都在这里值班，会议室内，静悄悄的，大家都严阵以待，生怕放过一个漏洞。其实，这个时候，经过通信人多日的辛苦建设、反复检查演练，怎么会有“漏洞”呢？
2015年11月底，G20杭州峰会信息通信保障工作领导小组在杭州成立，要在不到十个月的时间内完成杭州市主要区域的网络升级改造，建成精品4G全光网城市，实现有线宽带速率增长十倍以上的目标，对于通信业来说是前所未有的挑战，这意味着，不管是在雪雨交加的冬季还是酷暑难耐的夏季，浙江省通信人都必须拿出决战的勇气，必须“白+黑”“5+2”连续奋战才能保证完成任务。
光有勇气是不够的。随着通信建设的开展，通信人还需要解决一个个难题：一是资金的缺乏。通信企业充分诠释了担当意识和责任意识，浙江电信、移动、联通、铁塔、通服、铁通在工信部和浙江管局的统一指挥调度下，全面对接工作要求，严格按要求高标准完成建设任务和各项保障工作，无条件与管局协同推进，将各项工作落在实处，落在细处。二是基础设施建设面临着工期紧、任务重、一些区域进入难等诸多障碍。省通信管理局发展建设处处长余建军告诉记者，此前，杭州市地方政府并没有将通信基础实施规划纳入城市发展规划，通信基础设施建设入场难、建设难，景区和机场以及高速公路等区域多年来无法实施通信升级扩容工程，进入酒店宾馆等地区开展通信建设要缴纳高额入场费。以本次峰会为契机，省通信管理局积极努力，最终将杭州市基础设施规划纳入城市发展规划，解决了长期以来制约通信业发展的难题，并实现了通信基础设施建设与城市环境发展规划的完美融合，为企业快速建设打下了基础。
与传统的通信保障不同，此次峰会的通信保障又往前迈了一步。省管局局长敖大明认为，过去我们做通信保障往往停留在线路不断、网络畅通、话务疏导等方面。但在新形势下，随着互联网的普及应用，网络已成为舆论、安全的主阵地，因此，本次信息通信保障确立了以畅通为基础、以网络安全为重点的工作思路。前期以保畅通的信息通信基础设施建设、调试和优化为重点，后期，则适时把重心转移到网络信息安全管理上。
事实上，早在2015年4月，浙江省通信企业就在省通信管理局的带领下，开始以打造“两美浙江，美丽杭州”为契机开展通信基础设施建设，浙江通信业下手准备之早、组织协调之严密、投入力量之大、调动范围之广、使用技术之先进、保障工作之细致都创下了近年来通信保障工作之最，可以说，这些都是此次通信保障取得圆满成功的必要条件。
从去年12月开始，基础电信运营企业就着手对杭州乃至全省的信息通信基础设施、干支线传输，以及信号覆盖情况开展地毯式排查，梳理隐患点和薄弱环节，成立质量安全督察小组，对重点建设项目开展现场调研与督察。各运营企业在时间紧、要求严、任务重的情况下，顶高温、冒酷暑、“白加黑”、“5+2”连续奋战。截至今年6月底，“一场一路四大馆”和环西湖景区等重点区域的120个通信设施建设项目全面按期保质完成，各电信运营企业实施完成了5276个细项的工程建设。
与此同时，省通信管理局还要求各通信运营企业成立省市两级信息通信保障筹备工作领导小组及专业技术人员保障团队，包含应急通信、保密通信等专家200余人、专业技术人员2000余人、工程施工人员9000余人；组建了编制20多人的应急通信机动局。9月1日至6日，通信业每天固定投入重点场馆驻守、机房值守、外线巡检、指挥协调等各类保障人员高达1.5万余人，卫星车、基站车、集群车、短波车、电源车以及抢修工具车等各类通信保障车1200余辆，另有“环浙”五省市近4000名保障人员、200多辆保障车严阵以待，随时驰援浙江。峰会期间，在场馆现场指挥信息通信保障工作的省通信管理局巡视员李凯虽然已年近花甲，但和提供网络服务的年轻队员一样拼搏，连续48个小时没有休息，直到5日一点多才离开主场馆。
如何做到万无一失？为了保障通信网络的可靠运行，通信业为此次峰会搭建了卫星通信、4G移动通信、地面光缆通信“空天地”三位一体的立体保障体系，互为备份、互为保护，确保万无一失。此外，采用了最新的载波聚合技术，大大改善了参会代表的手机信号和数据速率；专为峰会新闻中心打造了“千兆到桌面”系统，将每个记者台席都打造成“一个新闻中心”。此外，我国自行研制的北斗卫星导航授时系统，也首次用于峰会通信保障装备上；公交车上装了车联网，5G时代的一些超前应用也提前现身。大容量的光纤通信、卫星通信以及物联网等先进技术也纷纷用于此次峰会保障。为了保障央视直播的畅通无故障，中国联通、中国电信采用多路由保护、沿途机房现场值守、线路高频次巡护、卫星链路备份等举措，强化了央视直播电路的接入环节和干线传输的多重保障。此外，“三网融合”试点建成的属地化管理平台在本次保障日常管理工作中也发挥了作用，实现快速高效处置网络信息安全突发事件。
某个酒店需要加装宽带，某个场景需要专用网络，某个点需要加铺光缆……8月末，就在通信建设接近尾声、峰会即将召开之际，通信业又频频收到来自各方的一些突发性的、针对细节的保障需求，要在短时间内高质量地完成任务，即便有众多的“不可能”，也要努力变成“可能”。通信人又继续奔赴各个保障场地，一场场24小时接力的昼夜奋战开始了。
通信保障落在实处
“今日集中应急值守到次日1:30，其他时段安排值班，请大家各自岗位值守，加强监测，发现安全事件要立即处置。”随着前期通信基础设施建设的陆续完成，通信保障的重点也从建设转向安全。为了切实提高网络与信息安全保障能力，浙江省成立了由电信运营企业和互联网行业网络安全防护人员组成的网络安全应急处置专班，形成由管理局、各基础电信企业、互联网企业、安全服务企业共同参与的网络信息安全管理和支撑保障体系，最大限度提高应急处置能力，全力支撑做好峰会安全保障工作。
“通信保障工作要落小、落细、落实，通信保障工作没有小事，细节才是决定成败的关键。”这是敖大明这一年多来一直挂在嘴边的话。这话说了也许有几十遍、上百遍，最后也成为行业干部职工的行为准则。为了做好通信保障的每一个细节，通信保障人员进驻位于国际博览中心一层的新闻中心，来自70个国家和地区的近5000名记者需要在此连续工作100个小时，向世界发出会议信息，负责现场会议通信保障的工作人员全天候对1500个工作席、500台中英文操作系统的台式电脑、多通道的语音发布系统巡检和答疑，确保网络感知良好。为此，现场的通信服务受到多方好评，俄罗斯总统通讯先遣团和法国、埃及、西班牙、哈萨克斯坦等多国记者先后发来感谢信，对通信服务保障给予高度评价。新闻中心WiFi服务用户感知良好，网速被央视评为历届G20之最快。DailyTimes记者说：“在新闻中心经历的一切，让我们这些参加G20报道的记者觉得，中国可以应对任何挑战。”
“发现DDoS攻击，峰值攻击流量1.3Gbps。”在G20信息通信保障指挥中心的网络安全保障指挥部内，由浙江省通信管理局、三家基础电信运营企业以及相关互联网企业的工作人员十余人组成的网安专班正在指挥部内紧张地看着电脑，一条网络攻击消息打破了现场的寂静，敲击电脑，拨打电话，紧急联系调动，十分钟后，消息传来：“确认处置完毕。”从8月初开始，网络安全保障指挥部就开始全天候值守，网络安全事件的处理效率不断提升，处置时长从最初的30分钟缩短至十分钟之内。
9月5日晚，G20峰会圆满落幕，但是在G20杭州峰会信息通信保障指挥中心内，每天两次的会商会依然如期召开。“通信保障做得相当好，运营商有担当，网络好、服务好、态度好。”工信部信息通信管理局局长韩夏转达了国家领导对于通信保障的赞扬并要求大家继续站好最后一班岗，做好会议代表安全离开时的通信保障。
能够举全行业之力为通信保障交上一份完美的答卷，这背后少不了完善的保障组织架构。敖大明告诉记者，科学的组织架构是做好此次信息通信保障工作的重要前提，在此次G20通信保障上，指挥部要求重要岗位全员到岗、定点值守，施行每日“零报告”制度，并构建了向上联系峰会安保组，横向协调省、市有关部门，向下指挥各省管局和电信企业的跨区域、跨部门、全方位、立体化的工作机制。
峰会通信保障筹备前期，工信部领导多次亲临杭州指导工作，成立了G20杭州峰会信息通信保障工作领导小组，部领导亲自挂帅，下设6个专项工作组，其中仅信息通信保障组就有4位局级领导坐镇。中国电信、中国移动、中国联通均成立了集团和省两级保障指挥中心，相关集团领导和省公司领导担任指挥。浙江铁塔和浙江通服也设立了通信保障指挥部。8月19日，赵志国、韩夏等来自工信部、国家互联网应急中心等单位的领导、专家与浙江省通信管理局的领导干部在杭州组成前方指挥部，现场指导与协调峰会通信保障相关工作。指挥部下设的六个专项工作组的负责人均签订了《承诺书》，确保保障责任落实到岗、到人。
省管局副局长徐建华介绍说，G20峰会保障是一个复杂的系统，除了上下联动，还必须形成横向的协调体系。在工信部和浙江省通信管理局的牵头下，上海、江苏、浙江、安徽、福建管局签署《G20杭州峰会通信协同保障备忘录》，形成“环浙护城河”协防体系。峰会前夕，省通信管理局又协调前方指挥部，从全国抽调精锐驰援浙江。上海、江苏、安徽、江西、福建等周边各省市调集3401名保障人员、189辆保障车辆待命，做好随时支援浙江的准备。
省管局余建军处长十分感慨地说：“G20峰会保障更是一项社会化大工程，需要多方面的大力协作，如果没有合作的精神，只凭通信业自己的力量是不可能完成任务的。比如通信建设要涉及九部一办、50多家宾馆，需要沟通的部门非常多。”他给记者讲述了一件十分难忘的事情：峰会临近，电信公司报告有两条海底光缆同时断了。按惯例，海底光缆维修，需要在海洋与渔业局、海事局、交通运输部、浙江省政府口岸办、浙江省海关等部门之间报批，获批后国外的维修船只才能进入，以往解决这种事情都要较长的周期，而有了多方联动配合，只用了十多天就完成了光缆修复工作，保障了国际通信的畅通。
扁平化的组织架构是本次G20杭州峰会保障工作圆满完成的又一法宝。信息通信保障指挥中心将各方资源集中于一个平台，实质上实现了部省、省际、政企一体运作，实行统一指挥调度，各省级保障单位既是统筹协调小组的成员，又是下设工作组的成员，中间没有任何多余的层级，全面实行扁平管理和协调。工信部和浙江管局的关系更是如此，工信部把前方指挥部设在管局，与管局合署办公，决战阶段部领导亲自率领队伍驻守前方指挥部，一竿子插到底，直接指挥和协调整个信息通信保障工作。这种部省联动的方式，让保障工作高效有序，遇到问题就地实时解决，真正将领导重视落到了实处。按照扁平化管理的理念，管局成立涵盖各运营企业省市公司、两个专用通信局、宁波市通信管理局的G20杭州峰会信息通信保障工作领导小组，全面对接各方需求。同时实行网络安全应急处置专班制，减少应急处置指令流转环节。这种扁平的组织体系，全面提升了效率，是保障工作顺利实施、保障任务圆满完成的根本前提。
浙江省通信人精诚团结、密切协作、坚守岗位、尽职尽责、勇于担当、敢于作为的行业精神在通信保障工作的历史上留下浓墨重彩的一笔。
会前，局长敖大明就强调：“G20峰会的保障工作事关杭州、浙江、中国的形象，我们这代人这辈子也许就赶上这一次。所以，对浙江通信业来说，任务艰巨、责任重大。”在工作开展之初，省通信管理局就确立了以通信畅通为基础、网络信息安全为重点的新思路，并编制印发了实施方案和工作任务清单，定期公布工作进度表，工作目标、完成时间、工作进度、完成率一目了然。
整个通信保障任务的难点是网络安全管理技术手段的建设和完善。按惯例，一般的投资建设项目从审批、立项到后续实施，至少需要一至两年的时间，要在三个月的时间内完成，简直是一件不可能的事情。然而通信人没有退缩，他们敢为别人不敢为之事，说起这段经历，敖大明局长依然难以抑制住内心的激动：对于此项工作，无任何经验可以借鉴，全靠自己摸索。如今，随着峰会的成功召开，对于上要领回任务，下要向全行业动员部署、调兵指挥的敖大明局长来说，可以说是云淡风轻，但回顾昨天，他也不无感慨地说“压力在肩上，紧张在心里”。他说，回过头来看，最难忘的是当时来自北京的行业顶级技术团队夜以继日地开发调试，各个处室的同事顶住压力，日夜奋战，最终在7月末，完成了系统的上线工作，并在后续的保障工作中发挥了重要的作用。
重要通信保障对于浙江省通信业来说并不陌生。采访中，已经参加过两次乌镇世界互联网大会通信保障的网络安全管理处处长干萌说，乌镇的保障区域相对封闭，而此次G20杭州峰会信息通信保障涉及的场馆多、保障级别高、保障区域范围广、保障人群结构复杂、通信网络需求多样化，保障难度是前所未有的。参加完这次任务，已经十多天没有回过家的她，不好意思地说，现在最想回家美美地睡一觉。
<title>标题:黟县历史文化名城保护规划获安徽省政府正式批复。	<resource>来源及时间:凤凰安徽站  2016年09月14日 17:00	<link>链接:http://ah.ifeng.com/a/20160914/4975997_0.shtml	<content>新闻内容:用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
凤凰安徽9月14日从安徽省人民政府办公厅获悉，由黄山市报送的《黟县历史文化名城保护规划》获安徽省人民政府正式批复。
凤凰安徽9月14日从安徽省人民政府办公厅获悉，由黄山市报送的《黟县历史文化名城保护规划》获安徽省人民政府正式批复。批复如下：
你市关于审批黟县历史文化名城保护规划的请示悉。经研究，现批复如下：
一、原则同意《黟县历史文化名城保护规划》（以下简称《保护规划》）。
二、要高度重视历史文化名城保护工作，充分发挥《保护规划》的综合调控作用，有效保护和利用历史文化遗存，发掘和继承传统文化内涵，统筹历史文化名城保护与城区建设发展的关系，努力实现社会效益、环境效益和经济效益的协调统一。
三、遵循全面保护与重点保护相结合的原则，按照《保护规划》确定的保护层次和范围，完善政策措施，依法实施管理，切实维护历史文化遗产的真实性和完整性。加强历史城区格局保护，明确古城街区、麻田街区、郭门后街街区和东岳山、余家山、漳河等保护重点。切实保护好县域内西递、宏村等世界文化遗产地、历史文化名村、传统村落，加强桃花源长廊线性文化遗产保护。坚持“保护为主、抢救第一、合理利用、加强管理”的原则，加大保护性建筑修缮力度，完善基础设施配套。加强对非物质文化遗产的研究、认定工作，积极推动非物质文化遗产的保存、传播和利用，建立科学有效的非物质文化遗产传承机制。
四、严格建设项目管理，落实城市紫线管理规定，加强历史文化名城保护与城市绿地、水系、道路交通等专项规划的衔接，努力保持历史城区的传统风貌。加强历史文化名城保护的宣传，积极营造全社会重视和支持保护工作的良好氛围。
五、要根据本批复精神，指导黟县人民政府严格组织实施《保护规划》。黟县人民政府要健全保护机制，强化日常监管，切实做好历史文化名城的保护和建设工作。省住房城乡建设厅、省文化厅要加强对《保护规划》实施工作的指导、监督和检查。
用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
<title>标题:岳阳市2015年度城市最低生活保障项目绩效评价报告。	<resource>来源及时间:岳阳市政..  2016年09月14日 15:21	<link>链接:http://www.yueyang.gov.cn/web/2570/2591/3155/content_590219.html	<content>新闻内容:为进一步加强岳阳市城市最低生活保障项目资金的管理，提高财政资金使用效益和效率，根据岳阳市财政局绩效管理科2016年4月1日岳阳市财政局关于开展2015年度财政项目支出绩效自评工作的要求，我局于2016年5月3日至5月10日，组织有关人员成立了岳阳市城市最低生活保障项目绩效评价工作组，对2015年度岳阳市市辖六区（岳阳楼区、云溪区、君山区、屈原区、经济开发区、南湖风景区）最低生活保障项目支出资金（专项用于解决城市低保困难群众生活补差的民生保障资金）实施绩效评价。评价工作人员通过评价工作方案设计，进行实地抽查与核实，收集评价相关资料（含与基层工作人员、低保户、非低保户代表，以召开座谈会、入户走访、发放调查问卷等形式收集到的一手资料），并对相关评价资料指标进行汇总分析，对照评价指标标准进行评议与打分，形成项目资金绩效综合评价报告。现将2015年岳阳市城市最低生活保障项目资金绩效评价情况报告如下：
1、政策依据为了保障城乡居民的基本生活，促进改革开放和经济发展，确保城市社会稳定，岳阳市人民政府根据国务院《城市居民最低生活保障条例》、《湖南省城市居民最低生活保障实施（暂行）办法》及国家其他有关法律、法规，结合本市实际情况，制定了《岳阳市城市居民最低生活保障制度暂行办法》，并于1999年7月15日以岳阳市第1号政府令发布正式施行。
低保项目实施到今，一直以实现“应保尽保、应补尽补、应退尽退”为救助目标，大力完善城市最低生活保障制度，并同时建立了与灾害救助、医疗救助、临时救助、慈善救助为补充，以住房、教育、司法、劳动就业等专项援助相配套，以各项优惠政策相衔接的新型社会救助体系，为城市困难群众编织了一张民生安全保障网，有效促进了社会的和谐稳定。
2、为了全面贯彻落实《岳阳城市居民最低生活保障制度暂行办法》，岳阳市人民政府几年来相继出台了《认真做好城市居民最低生活保障工作意见》、《岳阳市城乡居民最低生活保障实施办法》等文件。岳阳市民政局也分别下发了《贯彻实施（岳阳市城市居民最低生活保障制度暂行办法）的意见》和《岳阳市城市居民最低生活保障工作规程》等文件，市辖六区也相应制定了实施细则，为保障本市居民的基本生活，实现了有效救助。
几年来，由于政府的重视和加大投入，城市居民最低生活保障金不断增加，救助范围也不断扩大。补助对象为无法定赡养、抚养、扶养义务人的老年人；残疾人和未成年人；无劳动能力、无生活来源的特困户；因残疾、年老体弱或家庭主要劳动力患有大病造成生活困难的人员。
截止2015年12月，市辖六区城市低保对象29913户，49033人，占非农人口总数的4.50%，累计保障人数达58.84万人。城镇居民最低生活保障标准也自2013年6月起，由原每人每月350元提高到每人每月400元。市财政配套资金由2012年的1600万元增至1800万元，以达到保障困难群众基本生活，维护困难群众的生存权益，确保社会和谐稳定的目的，使低保对象共享了改革开放和经济发展的成果。
资金基本到位也能按时发放，保证了城市居民低收入群体的基本生活。市辖六区均设立了城市低保资金专户，实行专户管理，并进行了统一的会计核算。低保资金全部通过城镇各金融机构代发，实行了社会化发放。项目资金的投入及使用情况
截止2015年12月31日，岳阳市辖六区民政局共应收用于城市最低生活保障项目资金16638万元，实际支出16415万元。具体情况如下：
2015年度岳阳市辖六区城市最低生活保障项目，中央财政下拨13462万元、省财政下拨1176万元，市财政补助配套资金1800万元，区级配套资金200万元，共计筹资16638万元。各区2015年12月末实际到位16538万元，资金到位率100%（见附表二）。
岳阳市辖六区2015年城市低保金支出总额为16415万元。其中：最低生活保障支出15085万元，临时救助支出829万元.另外低保专干工资501万元。（见附表二）。
2015年度岳阳市最低生活保障项目由岳阳市民政局下属岳阳市社会救助局组织实施。社会救助局根据有关精神下发了岳社救发（2015）1号《关于印发2015年全市社会救助工作要点的通知》，明确了2015年社会救助工作的总目标。
通过在全市范围内建立城镇最低生活保障制度，将符合条件的城镇贫困人口全部纳入保障范围，稳定、持久、有效地解决全市城镇贫困人口的温饱问题，实现“应保尽保”的目标。
1、进一步完善最低生活保障对象认定条件，规范最低生活保障的申请、审核、审批程序；建立由公安、人力资源和社会保障、住房和城乡建设、金融、保险、工商、税务、住房公积金等部门组成的跨部门、多层次、信息共享的救助申请家庭经济状况核对机制；进一步强化最低生活保障对象认定的准确性和科学性。
2、加强最低生活保障对象的动态管理，建立健全最低生活保障工作评价、监督机制、建立健全投诉、举报核查制度，公开监督咨询电话，确保城镇低保工作的公开、公平和公正实施。
1、完成省、市政府下达的实事任务。城市低保全市全年月人均补差达到255元以上。
2、做好城镇低保提标工作。市辖区的城镇低保保障线拟在当年上半年提标，从每人每月350元提高到400元。
3、全面建立居民家庭经济状况核对机制，全面启动实施收入比对工作，确保救助对象认定的准确、高效和公正。
4、进一步完善申请审批程序，和申请人授权委托承诺制度，建立所有申请救助对象必须先进行家庭经济状况核对后审批的制度，并对已享受的低保对象要按照稳妥、积极、逐步比对的要求，做好工作，实现“应退尽退”的目标。
5、2015年收到的城市低保资金于2015年四季度前按计划全部发放到位。
从项目执行及管理情况看，2015年最低保障项目的实施基本上执行了《岳阳市城乡居民最低生活保障实施办法》的规定，并完成了市社会救助局2015年救助工作所制定的几项目标。
1、工作方法的创新，提升了救助工作水平。
岳阳楼区救助局在全国率先推出了以整合内部资源，借力外部力量为基础的“三线工作法”，使社会救助的审批更加专业，监督更加健全，服务更加到位，搭建了一个新的社会救助工作运行模式和框架，避免了工作人员既当“运动员”，又当“裁判员”的弊端，有力地促进了工作的规范化和效能的提高。这一全新的工作方法得到了民政部和省民政厅领导的高度肯定，《中国社会报》和《湖南日报》都对此进行了宣传报导。
为便于掌握不得批准给予低保享受对象的界定情况，经开区民政局根据《岳阳市申请救助居民家庭经济状况工作规程》等文件精神，结合实际情况，制定了《关于明确不予审批低保情况的意见》，明确规定了有32种情况之一的不得批准给予低保救助。这一意见的出台使低保申请户在申请时可自行对号入座，又使低保工作人员在办理申请受理时有据可依，避免了各种纠缠，提高了工作效率和救助水平。
2、加强落实动态管理责任，实现了“应保尽保、应退尽退”的常态化。
实行低保“年审清零重新申报”审批制，对原低保户全部清零，重新申报、审批，并还权于民，使民主评议真正地在阳光下运行。清除了往年的“关系保”、“人情保”及“以保息访”户，并对在外打工等无法核实经济收入的低保家庭实行了补差停发，同时通过入户调查、走访等形式将真正困难的家庭纳入了低保户，又根据原低保户的家庭困难实际情况分别提高补助标准，牢牢把握低保入户的门槛和补助标准，提高了核定社会救助对象的准确度，和社会救助的公信力。
3、城市低保户档案管理上了新台阶，资料趋于完整，审批手续合法合规。
2015年对低保户从申请至审核、入户调查、核实经济收入、家庭财产、民主评议核准意见、低保户的诚信承诺书、家庭经济状况核对授权委托书等规定资料尚能按要求整理归档，经开区救助局真正实行了一人一档，不但收录了低保户申报的历史资料，还将每户每年的年审资料一并归集在内。档案管理工作起到了收集了解低保户基本救助情况，救助标准动态变化的作用。也是能以此作为考核和鉴定低保专干工作人员工作责任和工作质量的依据。
1、市辖六区城市低保保障线的提标工作（每人每月350元提高到400元）已从2013年6月起全面落实到位。
3、开展了城乡低保“阳光工程”的建设，强化部门联动，利用多方信息、资源，完成了居民家庭经济状况信息核对工作，2015年共新增城市低保保障人数人，清退了不符合低保的对象人，基本达到了“应保尽保”、“应退尽退”的目标。
4、2015年市辖六区获得城镇居民最低生活保障金已于2015年末基本到位并发放。
自城市居民低保制度实施以来，通过对低保对象、群众的走访调查以及基层的实施及资金发放情况看，城镇困难居民保障范围有增有减，保障标准逐步提高，已形成了同其他社会保障措施相配套的救助网。基本达到了保障城镇弱势群体的基本生活，逐步缩小贫富差距，维护社会公平，促使社会稳定和谐等方面的预期社会效益。
评价组通过对“2015年岳阳市辖六区最低生活保障”项目绩效评价，认为低保资金发放到位，救助有效，困难群众得到了帮助（低保户反映救助钱虽少，体现了党和政府给予的温暖，是小帮大用，为他们起到了雪中送炭、救燃眉之急的作用）。低保制度逐步完善，低保申报及审批程序总体趋于公平、公正、公开。项目宣传及实施不断推进，群众及低收入群体对政策的知晓率已达85%，对低保政策及项目满意度达90%。由于低收入群体的基本生活有了一定的改善，使因家庭经济困难造成的矛盾和纠纷不至推向社会，起到了缓解社会、基层和亲人的压力，为维护社会稳定、社会和谐发挥了积极作用，取得了较好的社会效益。
经过各项指标的认真评价和综合评审，“2015年岳阳市辖六区最低生活保障”项目资金绩效评价综合得分为94分，绩效评价等次为“良”。
1、相关制度不够健全，落实不到位。
（1）、对有能力的低保对象需参加公益性社会服务的制度，基本未执行，也未见组织和考勤记录。
（2）动态调整机制不完善，应退尽退未能及时完整的实现。对2015年前低保对象经济收入、人口异动等状况进行抽样核查或明查暗访，还没有形成相应的机制，清退工作基本上靠突击性检查、年审和群众举报资料进行。未实行及时的跟踪了解变动。故2015年城市低保率动态率仅2.53%。
（3）档案管理尚有薄弱之处。2015年前低保对象档案中，收入核定相关证明及入户调查资料缺失较多，核定收入过于随意，有时仅凭居委会开具的证明，缺少佐证材料。
2、救助申请家庭经济状况核定难。
家庭经济状况是认定救助对象的一个基本条件。而对申请救助对象提供的收入证明，难以掌握确切证据。虽明文规定开展信息核对工作，公安、人社、住建、工商、税务、证券、保险、银行等部门都应积极配合，但实际操作中，金融部门的配合无法实行，有些部门的信息比对还要收取费用。给此项工作的开展带来诸多困难，造成低保对象界定难的问题。
3、基层低保项目管理工作人员少，经费不足。
大部分基层民办工作人员工作杂，任务重，人手少，除了管理低保项目，还要从事其他社会救助、社会福利等工作，即使有从事救助的专干人员，大部份为聘请的临时工，待遇低，流动大，业务不熟悉，加之没有专门开展城乡低保入户调查、评议、公示、抽查、经济核对等工作的经费，导致低保工作监督管理效率低，档案管理不规范，年审工作流于形式等现象发生。
1、强化低保项目执行部门的监督、绩效考核工作。低保项目财政支出金额大，受益人群众多，而又是关注民生，顺应民意，维护稳定的一项重要民生工程。将强化低保项目的监督纳入绩效考核并落实责任，将能更好促进民政部门对基层工作的管理，有效保证低保工作正常开展有序运行。
2、发挥、落实各部门联动机制的作用，加快部门信息资源共享进程。建议在符合政策、法规的前提下，政府真正部门要出台相关的法规性文件，授予低保审批机关核实收入的权利，各部门也应打破信息壁垒，达成共识，为低保对象收入取证开辟绿色通道。
3、完善并落实各项管理制度，规范项目档案管理。将未能纳入档案信息的资料逐步收录完整，提倡全面推广低保对象一人一档，全面资料备查纸制档案编号装订的档案管理办法。
建立明查暗访、低保工作人员职责等一系列规章制度，确保低保工作管理的科学化、制度化和规范化。
4、确保城市最低生活保障金的及时拨付，严禁截留、挤占专项资金。并建立社会救助市、区财政配套资金自然增长的机制。
低保金是民生资金，是困难群众维持基本生活的保障金，其能否及时足额的发放，关系到困难群众的切身利益，也是维稳的一个重要手段。应严格按计划、进度组织资金及时拨付。
岳阳市低保建制15年来，虽补助资金逐年有所增加，但随着社会居民消费物价指数的上升，目前所定的困难群众基本生活保障线已不能满足实际需要。另低保资金原已有较大缺口，如果再截留和挤占此项资金，将会影响受益群体的利益，同时滋长了不良之风。应制定对随意截留、挤占社保资金行为的有关部门、人员相对制裁、处罚的制度和意见，确保专款专用。
为切实保障和规范岳阳市的社会救助工作，实现依法行政目标，市政府应尽快出台根据我市社会经济发展、财政收入增长、人民群众实际生活水平相适应的社会求助金自然增长机制的相关文件，从保障困难群众实际需要出发，加大对社会求助资金的投入，真正体现党和政府的亲民、惠民政策。
附：1、岳阳市2015年城市低保资金分配表
2、岳阳市2015年六区城市低保收支情况表
3、岳阳市2015年城市低保专项资金项目绩效评价指标考核表
<title>标题:李钺锋:破解长江上游珍稀特有鱼类保护困境。	<resource>来源及时间:中国网  2016年09月14日 10:01	<link>链接:http://cppcc.china.com.cn/2016-09/14/content_39297979.htm	<content>新闻内容:编者按：自1956年建立第一处自然保护区至今，我国自然保护区工作取得很大成绩。党的十八大以来，党中央、国务院把生态文明建设和环境保护摆在更加重要的战略位置。习近平总书记多次作出重要批示，要求进一步加强自然保护区建设与管理。各地各部门认真贯彻落实党中央的决策部署，我国自然保护区工作取得新的重大进展。当前我国仍处于工业化、城镇化快速发展阶段，生态环境保护压力依然很大，自然保护区在建设和管理中还存在一些矛盾和问题。9月8日，全国政协召开双周协商座谈会，专门就此问题协商座谈。中国网中国政协频道特摘编全国政协委员，重庆市政协副主席李钺锋的发言文章，文章如下。
长江上游珍稀特有鱼类国家级自然保护区主要保护对象是白鲟、达氏鲟、胭脂鱼等及其产卵场。近年来，由于水电开发和过度捕捞，这些特有鱼类呈下降趋势。保护区存在的主要问题有：法规与现实不相适应；管理机构设置不合理；管理辖区划分不清晰；保护区建设资金不足。
为了有效遏制保护区资源衰退趋势，维护水生生物多样性，实现长江大保护的目标，建议：
一、由农业部制定《长江上游珍稀特有鱼类国家级自然保护区管理办法》。另行制定河道型自然保护区管理办法。定期编制保护区保护行动规划，重点加强保护鱼类关键栖息地修复和关键物种的种群恢复。建立长江上游珍稀特有鱼类保护基金，通过转产安置、生态扶贫、社保兜底等政策和形式，力争2—3年内全面完成保护区渔民退出。
二、鉴于保护区流域跨省、跨界的特殊性，组建国家层面的长江上游珍稀特有鱼类国家级自然保护区管理委员会，规范并明确事权、人事权、财权，转变对地方政府的政绩考核方式。省、市、县设置相应机构，专职承担日常巡护和监管。鉴于执法权对保护区管理至关重要，保护区管理机构与渔政部门合署，并明确所在渔政部门的管理职能。
<title>标题:积极防御,保障通信畅通。	<resource>来源及时间:福建日报  2016年09月14日 07:24	<link>链接:http://fjrb.fjsen.com/fjrb/html/2016-09/14/content_962301.htm?div=-1	<content>新闻内容:本报讯（记者李珂通讯员吴江波）13日上午，省通信管理局发出紧急通知，全面部署通信业防御工作，做好分工，落实责任。该局要求企业密切关注当地气象部门的预报和防指的通报，提前研判、提前谋划，做好人员队伍和应急器材的调配。各易受灾市县要互相配合，提前制定极端情况下通信线路的抢通方案。
省通信管理局还要求单位分管领导、维护及应急部门负责人、联系人保持联络电话畅通，随时进入24小时值班；全面对局楼、台站、铁塔等环境进行巡视检查，排查各类安全隐患，遇有故障及时排除；储备的卫星电话等应急通信设备、器材等，适当靠前、靠灾害易发地部署，并主动向当地应急指挥部门报备，确保灾情发生时，能够迅速投入使用；提前集结应急通信保障队伍，提前储备好应急物资器材。
<title>标题:编织袋厂家浅谈编织袋造粒机日常维护及保养。	<resource>来源及时间:中化新网  2016年09月14日 14:00	<link>链接:http://www.ccin.com.cn/ccin/syxw/7516996.html	<content>新闻内容:现在编织袋造粒机的使用范围越来越广泛，以上是编织袋造粒机厂家浅谈编织袋造粒机日常维护及保养，希望对您有所帮助。
编织密度是指100mm×100mm编织物内，经纬纱的根数。国家标准GB/T8946-1998中规定，“将袋摊平，在袋子的上，下两个对角处圈定100mm×100mm两方块，方块外边与袋边线相距100mm，目测方块的经，纬根数，取平均值，计数时当讫点最后不足一根时，按一根计。”国家标准中规定了编织密度的同时，规定了密度公差。编织密度主要取决于包装产品，由用户决定。原料塑料编织名词解释：编织袋主要来讲：塑料编织袋是以聚丙烯（英文名pp）为主要原料，经挤出、拉伸成扁丝，再经织造、编制、制袋而成。参数常用的编织布密度是36×36根/10cm&sup2;，40×40根/10cm&sup2;，48×48根/10cm&sup2;。1.编织密度公差。编织密度公差是指比给定标准编织密度多处或减少扁丝的根数。2.编织布单位面积质量。编织布的单位面积重量是以平方米克重数来表示的，是编织布的一项重要技术指标。平方米克重数主要取决于经纬密度和扁丝的厚度，平方米克重数影响编织布的拉伸强度，载荷能力，平方米克重数是生产企业控制成本的一个主要环节。3.编织布拉伸负荷。拉伸负荷也称抗拉强度，拉伸强度。对于编织布克承受经向和纬向两个方向的拉伸负荷，故称经向，纬向拉伸负荷。4.幅宽。各种编织布幅宽直接影响制袋工序。对于筒布用折经表示幅宽，折经等于圆周长的一半。幅宽回缩率，所有编织布织造卷取后的宽度，在展卷切割，印刷，缝合后，制成袋子的宽度都要略小于卷取时的宽度，我们称幅宽回缩。5.手感。PP扁丝编织物手感较厚实，挺阔，粗硬些。HDPE扁丝编织物手感较软，润滑，不致密。在PP扁丝料中添加钙质母料，手感挺阔，PP中少加HDPE会使其柔软些。扁丝窄，编织的平，手感柔软，扁丝宽，编织布时折叠丝多，手感粗糙。
③本网部分内容转载自其他媒体，目的在于传递更多信息，并不代表本网赞同其观点或证实其内容的真实性。不承担此类作品侵权行为的直接责任及连带责任。
<title>标题:民族院校民族团结教育的“四个保障”。	<resource>来源及时间:凤凰网  2016年09月10日 03:00	<link>链接:http://news.ifeng.com/a/20160910/49947136_0.shtml	<content>新闻内容:用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
搞好民族院校大学生民族团结教育必须完善制度保障。制度问题带有根本性、全局性、稳定性和长期性。民族院校大学生民族团结教育必须有坚强的制度保障。古人云：“欲知平直，则必准绳；欲知方圆，则必规矩。”邓小平曾深刻指出：“制度好可以使坏人无法任意横行，制度不好可以使好人无法充分做好事，甚至会走向反面。”党的十八大明确强调：“要把制度建设摆在突出位置”。习近平总书记指出：“不管建立和完善什么制度，都要本着于法周延、于事简便的原则，注重实体性规范和保障性规范的结合和配套，确保针对性、操作性、指导性强。”因此，只有加强
原标题：民族院校民族团结教育的“四个保障”
民族院校是党和国家为解决我国民族问题、培养民族精英和促进民族团结而建立的综合性普通高等院校。民族团结教育是对公民进行以爱国主义教育为核心内容，使受教育者学习民族理论、掌握民族政策、了解民族团结常识、树立民族团结意识、履行维护民族团结义务和增强维护民族团结责任的教育。大学生是中国特色社会主义事业的建设者和接班人，将在未来的民族工作中发挥不可替代的重要作用。新时期，加强民族院校大学生民族团结教育是民族工作的重要任务，是关系祖国统一和边疆巩固的大事，是关系民族团结和社会稳定的大事，是关系国家长治久安和中华民族繁荣昌盛的大事。加强民族院校大学生民族团结教育必须完善物质保障、组织保障、制度保障和队伍保障。
搞好民族院校大学生民族团结教育必须完善物质保障。物质保障主要指民族院校为民族团结教育提供必要的设施和活动场所等物质条件和经费支持。物质条件方面，所有民族院校应该确保民族团结教育的基本设施和活动场所，包括办公室和基础的办公设备等。有条件的民族院校可以设立民族团结教育资料室、展览馆、博物馆等。经费支持方面，民族院校应该设立专门的民族团结教育经费，由学校指定专门的机构管理和使用，在使用过程中必须遵循“全面保障、统筹规划、厉行节约、接受监督”的原则，专款专用，确保民族团结教育工作顺利开展。
搞好民族院校大学生民族团结教育必须完善组织保障。组织保障是指建立和完善民族团结教育领导体制，形成统一领导、目标明确、广泛参与、权责分明、协调有序的民族团结教育组织机构。民族院校需要成立党委书记、校长为主要负责人的大学生民族团结教育工作领导小组，制定整体规划，作出全面部署和安排。各二级学院应成立相应的民族团结教育工作小组，制定学院民族团结教育规划。为提高大学生民族团结教育的针对性和实效性，民族院校可以成立民族团结教育工作调研团队，定期对本校的民族团结教育工作进行全面的调查研究，及时掌握大学生民族团结教育的现状，以便及时调整民族团结教育的内容和改进民族团结教育的方式方法。
搞好民族院校大学生民族团结教育必须完善制度保障。制度问题带有根本性、全局性、稳定性和长期性。民族院校大学生民族团结教育必须有坚强的制度保障。古人云：“欲知平直，则必准绳；欲知方圆，则必规矩。”邓小平曾深刻指出：“制度好可以使坏人无法任意横行，制度不好可以使好人无法充分做好事，甚至会走向反面。”党的十八大明确强调：“要把制度建设摆在突出位置”。习近平总书记指出：“不管建立和完善什么制度，都要本着于法周延、于事简便的原则，注重实体性规范和保障性规范的结合和配套，确保针对性、操作性、指导性强。”因此，只有加强制度建设，才能不断提高民族院校大学生民族团结教育的科学化和规范化水平。民族院校要以教育部和国家民委颁布的《学校民族团结教育指导纲要》为指导，制定开展大学生民族团结教育的具体实施方案，明确民族院校大学生民族团结教育的指导思想、工作目标、工作主体、工作职责、工作内容和措施等，使民族院校民族团结教育规范化、具体化和明确化。另外，为有效预防、及时控制和妥善处理各民族学生之间的矛盾，防止其演化成各民族学生之间的群体事件，民族院校应该根据实际情况制定相关危机事件应急处理预案，规范处理危机事件的程序及方法。
搞好民族院校大学生民族团结教育必须完善队伍保障。百年大计，教育为本；教育大计，教师为本。民族院校大学生民族团结教育，建立质量优良、结构合理的教师队伍是关键。民族院校要做好民族团结教育工作，必须组建和培养一支爱党爱国，政治上与党中央保持高度一致，有比较丰富的人文社会科学知识和民族理论素养，具备一定的大学生思想政治教育经验，乐意献身民族团结教育事业的教师队伍。民族团结教育问题是一个涉及马克思主义理论、教育学、民族学、人类学、心理学、社会学和历史学等学科的复杂问题。当前民族院校从事民族团结教育工作的主体是思想政治理论课教师。为了更好地开展民族团结教育工作，有条件的学校应该引进马克思主义民族理论与政策的博士或者硕士，暂时条件不足的学校可以从学校党政干部、学生辅导员、退休教师中选拔优秀人员，组建多学科交叉的民族院校大学生民族团结教育教师队伍。此外，要加强教师队伍的培训。通过各种培训，帮助教师队伍提高个人素质和教学水平，尽快掌握民族团结教育的前沿理论和最新的教学方法，增强教师职业道德素养和责任感，掌握最新的民族政策和民族学生的心理特征等理论与实践知识。
用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
朝鲜导弹技术获重大突破美韩不安
<title>标题:漳州:落实362辆应急保障运力，加强营运车辆监管。	<resource>来源及时间:光明网  2016年09月13日 23:00	<link>链接:http://news.gmw.cn/newspaper/2016-09/13/content_116159451.htm	<content>新闻内容:东南网漳州9月14日讯（本网记者陈志远通讯员邱东兵）记者获悉，第14号超强台风“莫兰蒂”，预计将于9月15日登陆闽粤沿海，对漳州造成严重影响。据漳州运管部门介绍，为做好道路运输安全保障工作，目前，全市落实362辆应急保障运力。
其中：客运车辆117辆、货运车辆30辆、公交车辆15辆、出租车辆200辆。24小时开放道路客运站候车室，开展志愿者服务、提供免费开水，确保不滞留一名旅客。
在台风来临前夕，要求各道路运输企业立即开展安全生产隐患排查工作，确保关键环节、重点部位检查到位。做好营运车辆检测、维护等工作，及时消除运输事故隐患。
09G20峰会走红90后女保镖海量私照曝光
07副书记冒雨“私访”应点赞
09中老两国战略合作伙伴关系升级
<title>标题:通信业积极防御,保障通信畅通。	<resource>来源及时间:中国福建  2016年09月14日 09:45	<link>链接:http://www.fujian.gov.cn/xw/fjyw/201609/t20160914_1214882.htm	<content>新闻内容:省通信管理局还要求单位分管领导、维护及应急部门负责人、联系人保持联络电话畅通，随时进入24小时值班；全面对局楼、台站、铁塔等环境进行巡视检查，排查各类安全隐患，遇有故障及时排除；储备的卫星电话等应急通信设备、器材等，适当靠前、靠灾害易发地部署，并主动向当地应急指挥部门报备，确保灾情发生时，能够迅速投入使用；提前集结应急通信保障队伍，提前储备好应急物资器材。（记者李珂通讯员吴江波）
个性化门户|RSS信息订阅|设为首页|收藏本站|法律声明|关于我们|联系我们|站点地图|网站导航
主办：福建省人民政府办公厅承办：福建省经济信息中心
<title>标题:大航海之路9月13日更新维护公告。	<resource>来源及时间:18183  2016年09月13日 13:58	<link>链接:http://www.18183.com/dhhzl/201609/695089.html	<content>新闻内容:为了保证全平台公测后船长们的游戏体验，《大航海之路》将于2016年9月13日上午8:00停机进行维护工作，维护时间为早上8:00-8:30，如果在维护期间无法完成维护相关事宜，开机时间将继续顺延，请各位船长相互转告，并留意游戏时间，以免造成不必要的损失。对于停机期间给您带来的不便，敬请见谅，感谢船长们的支持和理解!
1.修复贸易商团任务中团员的任务倒计时，团员任务现在需要在领取后45分钟内完成;
领取
领取
领取
<title>标题:梦幻9月14日维护公告，养育系统开放测试。	<resource>来源及时间:18183  2016年09月13日 00:00	<link>链接:http://www.18183.com/mhxy/201609/695951.html?sg183	<content>新闻内容:为保证服务器的运行稳定和服务质量，《梦幻西游》手游所有服务器将于2016年9月14日8:00停机，进行维护工作。预计维护时间为8:00～9:00。如果在预定时间内无法完成维护内容，开机时间也将继续顺延。请各位玩家相互转告，并提前留意游戏时间，以免造成不必要的损失。维护期间给您带来的不便，敬请谅解，网易游戏感谢所有玩家的支持和配合。
(3)童年时期的孩子可以帮助父母进行战斗。
(4)养育系统暂时只针对结为夫妻的玩家开放，更多内容请留意官网9月14日官方专题介绍。
2、秘境降妖新增特殊事件：每天第一次进入秘境降妖副本时，有一定概率触发特殊事件(每周最多触发1次)。特殊事件分为宝箱任务、狂暴首领、睿智首领三种，完成之后可获得丰厚奖励，且有一定概率获得秘境降妖专用道具“通关秘令”和“通关金牌”，可用于立即通关5关、10关(不包含未解锁关卡)。
3、家园新增小兔萌宠及相关食材。
活动介绍：http://www.18183.com/mhxy/201609/695902.html
相关说明如下：
(1)所有合并服务器登录入口将会保留，玩家可选择任意一个入口进入合并后服务器。
(2)合并之后玩家可以前往“袁天罡”(长安城144，66)处领取一份合并服务器礼物。
(4)如果合并后服务器有名称相同的玩家，玩家名称将被修改为其数字ID，同时享有一次免费改名的机会。
(5)如果同一账号在合并范围内的服务器里都建立过角色，则合并后最多可以保存12个角色。
(7)合并服务器相关排行榜和历史数据都将会清除。
(10)合并服务器时，所有摆摊物品将会被下架处理。
(12)如果合并服务器中有进行100级服务器等级上限突破任务的服务器，突破任务的进度将会保留合并服务器中的最快进度。如果合并服务器中有服务器完成100级服务器等级上限突破任务，则其它服务器直接开放100级，无需完成突破任务。
领共3999份/已领530份
领共50000份/已领8226份
领共20000份/已领7725份
<title>标题:中秋期间，烟台路灯工人不休假养护正常进行。	<resource>来源及时间:大众网  2016年09月14日 16:00	<link>链接:http://yantai.dzwww.com/xinwen/ytxw/ytsh/201609/t20160914_14911892.htm	<content>新闻内容:双节前夕，烟台市政处出动一线职工50余人、路灯吊车作业车9台、130作业车2台，主要对南大街、北马路、解放路、大海阳路、青年路、迎祥路、南迎祥路等市区9条主干道路，总计1964盏路灯进行养护作业。
节日期间，路灯养护工作正常进行，路灯工人不休假，且节日期间加强重点路段的巡查工作，确保路灯设施正常稳定运行。节日期间市民发现路灯照明故障，均可拨打路灯保修热线0535―6632692，路灯工人会及时恢复路灯照明。
1、大众网所有内容的版权均属于作者或页面内声明的版权人。未经大众网的书面许可，任何其他个人或组织均不得以任何形式将大众网的各项资源转载、复制、编辑或发布使用于其他任何场合；不得把其中任何形式的资讯散发给其他方，不可把这些信息在其他的服务器或文档中作镜像复制或保存；不得修改或再使用大众网的任何资源。若有意转载本站信息资料，必需取得大众网书面授权。2、已经本网授权使用作品的，应在授权范围内使用，并注明"来源：大众网"。违反上述声明者，本网将追究其相关法律责任。3、凡本网注明"来源：XXX（非大众网）"的作品，均转载自其它媒体，转载目的在于传递更多信息，并不代表本网赞同其观点和对其真实性负责。本网转载其他媒体之稿件，意在为公众提供免费服务。如稿件版权单位或个人不想在本网发布，可与本网联系，本网视情况可立即将其撤除。4、如因作品内容、版权和其它问题需要同本网联系的，请30日内进行。
<title>标题:关于9月17日凌晨2:30-4:30短信平台升级维护的公告。	<resource>来源及时间:中国黄金投资网  2016年09月14日 14:44	<link>链接:http://bank.cngold.org/yhgg/c2682.html	<content>新闻内容:>>按特权卡友俱乐部高额保险失卡保障
<title>标题:轮毂好坏关系生命安全，轮毂如何维护。	<resource>来源及时间:江苏广播电视台  2016年09月14日 09:37	<link>链接:http://auto.jstv.com/dealer/100050941/news/201609/68864487.html	<content>新闻内容:提到爱车的保养，很多车主都会想到发动机和轮胎，而小小的轮毂就让我们完全忽视了，但我们要知道轮毂的好坏关系着汽车轮胎的好坏，从而关系着我们的生命安全，所以说小小的轮毂也是需要我们保养的，那么如果因为我们的保养不当轮毂出现了损坏，我们要如何修复哪?下面编辑就为大家介绍一下。
轮毂日常保养时的注意事项：
2、当轮毂上沾有难清除的柏油时，如果一般的清洁剂无济于事，可用刷子试着清除，但切勿使用过硬的刷子，尤其是铁刷子，以免损伤轮毂表面。有专家介绍了一种清除柏油的偏方：即选用药用“活络油”涂擦，可获得意想不到的效果，车主们不妨试试看。
<title>标题:“谁”来保护金融消费者|银行业|银行_新浪财经_新浪网。	<resource>来源及时间:新浪财经  2016年09月06日 14:16	<link>链接:http://finance.sina.com.cn/money/bank/2016-09-06/doc-ifxvqcts9624515.shtml	<content>新闻内容:“谁”来保护金融消费者——消费者与金融机构纠纷解决模式与发展方向探讨
中国银行业协会首席法律顾问，中国首届仲裁公信力特殊贡献奖获得者，中国贸仲、北仲、广仲、呼仲等多家机构仲裁员
多元化方式解决金融纠纷是必由之路，第三方担负起金融纠纷调解职能是不二选择。可以说，化解金融纠纷相关主体人人有责，但是与金融消费工作无关或者关联度不高的机构则不应打着维护金融消费者权益的旗号越界监管，“九龙治水，水亦无奈”，越界监管徒增金融机构负担。
一段时间以来，我国消费者与金融机构之间的金融纠纷越来越多，信访、投诉、仲裁乃至诉讼不一而足，更有“披麻戴孝”、“自愿跳楼”等过度维权个案出现，个别媒体片面报道亦夸大了消费者与金融机构之间的纠纷矛盾。在法治不断进步的大趋势下，“谁”来保护金融消费者？消费者与金融机构纠纷解决的主体是谁，模式是什么？借鉴国际金融业成熟经验，探讨金融纠纷多元化解决方式，对于依法保护消费者金融合法权益，促进银行业稳健发展具有极其重要的意义。
在我国，最高人民法院以及各部委政策性文件规范，为社会各界开展消费纠纷调解提供了必要的法律与政策依据，以非诉方式解决纠纷已经成为化解社会各种矛盾的一种大趋势。我国《民事诉讼法》、《仲裁法》、《人民调解法》等法律都明确规定了调解法律制度，最高人民法院司法政策以及多个部委文件也都积极鼓励运用调解等多元化手段解决纠纷。最高人民法院在推动运用调解机制化解纠纷方面相继单独或会同有关部委出台一系列文件，包括民事调解工作若干问题的规定、《关于确定多元化纠纷解决机制改革示范法院的决定》等。其中，最高人民法院《关于建立健全诉讼与非诉讼相衔接的矛盾纠纷解决机制的若干意见》明确提出：充分发挥人民法院、行政机关、社会组织、企事业单位各方面力量，完善诉讼与仲裁、行政调处、人民调解、商事调解、行业调解以及其他非诉讼纠纷解决方式之间衔接机制，推动各种纠纷解决机制的组织和程序建设。
2015年11月13日，国务院办公厅印发《关于加强金融消费者权益保护工作的指导意见》从规范金融机构行为、完善监督管理体制、建立健全保障机制等方面提出20多项保护金融消费者的具体指导意见。值得注意的是，该指导意见在保障措施机制中还提出了要建立金融消费纠纷第三方调解、仲裁机制，形成包括自行和解、外部调解、仲裁和诉讼在内的金融消费纠纷多元化解决机制，为金融业化解消费纠纷明确了方向，建立第三方调解机制成为趋势。
在纠纷调解处理方面，金融业已展开过多种形式的探索。早在2006年起，中国保险业协会先后在上海、安徽、山东等地设立保险纠纷调解中心，开展保险业纠纷调解工作。2012年开始，中国证券业协会分别制定实施了《证券纠纷调解工作管理办法》和《证券纠纷调解规则》的试行及正式版本等，证券纠纷调解工作全面启动。今年7月5日，中证中小投资者服务中心有限责任公司与中国证券投资基金业协会在北京共同签署了纠纷调解合作备忘录，后者将基金投资领域的纠纷事项向中证中小投资者服务中心移交，由其向当事人提供专业、便捷的调解服务，统一适用专业调解规则。7月13日，最高人民法院与中国证监会联合召开全国证券期货纠纷多元化解机制试点工作推进会，部署和推进《关于在全国部分地区开展证券期货纠纷多元化解机制试点工作的通知》。
中国银行业同样始终高度重视金融消费者权益保护工作。《中国银监会办公厅关于加强银行业客户投诉处理工作的通知》要求“银行业协会、信托业协会、财务公司协会负责相关银行业金融机构的投诉处理数据统计、分析和指导”。2010年6月28日，中国银行业协会印发了《关于建立金融纠纷调解机制的若干意见（试行）》，对金融纠纷调解中心的设立、人员、受案范围、原则、调解方式、调解协议效力等做出了原则性规定。2012年3月，中国银监会下发《关于完善银行业金融机构客户投诉处理机制切实做好金融消费者保护工作的通知》，同年11月银监会专门成立消费者保护局。2013年银监会印发《银行业消费者权益保护工作指引》，首次明确银行业消费者是指购买或使用银行业产品和接受银行业服务的自然人，明确银行业金融机构是实施银行业消费者权益保护的工作主体，从原则性规定、行为准则、制度保障、监督等方面对银行业消费者保护提出全方位的工作要求。诚然，受特定历史条件限制，该指引对银行业协会如何发挥对消费者保护的作用未能作出合适安排，但仍然不失为银行业保护消费者权益的纲领性文件。
眼下，银行业金融纠纷化解已真正进入了多元化时代。2016年初，尚福林主席明确提出要建立并完善银行业金融纠纷调解与仲裁机制，各地银行业协会探索金融纠纷与仲裁的积极性显现出来。据统计，目前全国各地银行业协会支持或与部分仲裁机构合作建立了20多家金融仲裁院，其中有16家协会与仲裁机构签署战略合作协议，有3家协会与其他协会联合设立独立运行的金融仲裁机构，金融仲裁院工作的重要职责仍是金融纠纷的调解。
根据中国银行业协会对部分已经设立的银行业纠纷调解机构调查，目前全国37家省（市、区）银行业协会公开设立银行业金融纠纷调解机构6家，部分地市银行业协会如通辽市银行业协会也设立了消费者或金融纠纷调解机构。从设立的方式上看，既有银行业协会内部设立的，也有与人民调解委员会、消费者权益保护协会联合设立的，更有以单独注册行业协会或民办非企业形式独立设立的。银行业纠纷调解机构在主管机构、收费模式、调解员聘任、中心性质等方面存在较大的差异，详见表中列示。
其中，北京市银行业协会与北京市西城区人民法院联合设立了金融纠纷调解站，规定只要符合纠纷一方属于北京市银行业协会会员单位或下属机构、当事人未就此纠纷申请仲裁或提起诉讼、双方同意调解的基本要求，客户就可以申请金融纠纷调解且无需缴纳任何费用（暂不受理因服务态度引发的纠纷调解申请）。明确要求各会员银行无正当理由不得拒绝调解。协会金融纠纷调解中心制定了调解程序、时限、调解员任职资格、回避等有关的工作制度。2013年上海市银行同业公会内部设立银行业金融消费者纠纷投诉与调解中心，尝试开展消费者投诉与纠纷调解工作，并于2015年出资发起设立民办非企业性质的上海银行业纠纷调解中心，银行业及社会各界给予高度评价。
中国人民银行也积极推动全国各地加强金融纠纷调解工作。比如，2014年12月16日，在中国人民银行上海总部指导下，上海市金融消费纠纷调解中心揭牌成立，该中心同样以民办非企业形式进行登记。年接听客户投诉或咨询电话2万多人次，目前已经调解纠纷上百件。
纠纷调解机制的探索为未来银行业保护消费者权益提供了更多的发展路径。但是如此众多的金融消费者调解机构并没有解决消费者与金融机构纠纷带来的挑战：金融消费纠纷多头管理的乱象并没有解决，谁来保护金融消费，如何定义金融消费者？金融纠纷调解机构是否负责信访投诉、服务投诉，还是只负责具有财产争议的产品投诉？如何解决个别金融消费者过度维权甚至以投诉维权之名行使侵犯银行业金融机构名誉权、经营权的问题？金融消费纠纷乃至金融纠纷的调处法治之路仍然漫长。
多元化方式解决金融纠纷是必由之路。对于消费者服务投诉应当坚持银行业金融机构是第一责任主体的理念，积极、及时、规范地进行处理。行业协会应当充分发挥自律、维权、协调、服务的基本职能，助力银行业金融机构化解有关金融纠纷。银行业监管机构应当坚持依法监管、坚持监管就是服务的理念，妥善疏解银行业金融纠纷。可以说，化解金融纠纷相关主体人人有责。但是，与金融消费工作无关或者关联度不高的机构则不应打着维护金融消费者权益的旗号越界监管，“九龙治水，水亦无奈”，越界监管徒增金融机构负担。
银行业处理与消费者纠纷处理中，诉讼并不是的唯一选择，协商、调解、仲裁对化解银行业金融纠纷更具有现实意义。对于金融产品涉及客户权益类纠纷应当分别情况采取不同方式处理。协商、调解不成的，银行或者消费者均可以适当方式进行处理，如银行卡、个人信贷类纠纷银行可以选择支付令、小额诉讼等方式，并没有必要一律选择仲裁或普通程序诉讼。今后银行完全可以在合同中约定争议解决方式以及程序安排。对于银行与法人客户或者其他组织的金融纠纷、银行与银行之间的银团贷款、票据、信用证、资管业务、创新业务等金融纠纷，银行应当选择仲裁方式解决，高效、经济、专业、保密、一审终局等优势不仅有利于快速解决纠纷，也更有利于维护银行业声誉。
第三方担负起金融纠纷调解职能是不二的选择。银行业金融纠纷解决需要多元化方式解决，仲裁是谈判的“午夜条款”，需要当事人对解决纠纷达成合意。诉讼是银行业以往解决争议的最主要路径，“有案必立”、“有诉必理”目前仍是法律人理想，慢慢诉讼之路对银行业权益的保护作用被严重削减。
无论是英国的金融督察体系，还是中国香港的金融纠纷调解制度，实际上都是独立的第三方开展金融纠纷的调解。我国证券纠纷委托调解、部分行业协会调解中心的运行实践，客观地展示了由中立的第三方开展金融纠纷的调解成果。由第三方开展金融纠纷调解，不仅有利于专业、高效解决金融纠纷，也有利于确保金融纠纷调解结果的公平、公正。
银行业协会开展金融纠纷的调处工作虽然取得了一定的成效，但是部分客户仍然认为银行业协会系“一切依靠会员、一切为了会员”的银行业自律组织，质疑其中立性。现实情境下，完全禁止银行业协会开展金融纠纷的调解工作不仅没有法律依据，也不符合当前纠纷大调解的政策方针。具备基本条件的银行业协会不仅不能因为存在质疑而放弃金融纠纷的调解工作，而且还要大力开展金融纠纷的调解工作，尤其是同业纠纷的调处。经过一段时间的探索，条件成熟的地区可以考虑以社团方式或者民办非企业方式设立专门的金融纠纷调处机构，与银行业协会并行，既有分工又有合作地共同解决银行业金融纠纷。
当然，无论是银行业协会内设、还是独立注册登记的金融纠纷调解机构，都无法回避运行费用问题。在银行业协会内设的金融纠纷调解中心，一般说来无需单独收费。独立运行的金融纠纷调解机构依法亦不能直接向金融纠纷当事人直接收费。金融纠纷调解机构不是营利机构，但可以根据监管机构规定以及章程的规定，借鉴英国、澳大利亚等金融督察制度，采用金融机构会员制以浮动会费或者服务费的方式为金融纠纷调解中心运行提供保障，消费者则不承担任何费用。中国银行业协会若设立金融纠纷调解中心，应侧重于消费者与银行业金融机构总部之间、银行业金融机构总部之间以及最高人民法院委托金融纠纷的调处，并着重于全国银行业金融纠纷调处工作的顶层设计。
完善金融纠纷调处的法律规制刻不容缓。一是要全面修改《商业银行法》，明确银行对金融消费者保护的义务，确立银行业协会法律地位，赋予行业协会金融纠纷调解的权利。二是在目前正在制定的《消费者权益保护法实施条例》中应明确金融消费者内涵，明晰金融消费者保护主体，解决金融消费者的多头保护问题，规范对银行业金融机构的相关监管工作。银行业监管机构应借鉴境内外金融消费者保护法的立法经验，推动制定《金融消费者保护法》或者《金融消费者权益保护条例》，解决金融纠纷立法缺位问题。三是银行业协会等金融自律组织，应加强金融消费纠纷多元化解决机制研究，尝试建立金融失信人惩戒制度，平衡保护金融机构与消费者合法权益。具备条件的地域应按照行业协会脱钩要求，积极筹建金融纠纷调解自律组织，保障金融纠纷调处工作稳健发展。本文原载于《中国银行业》杂志2016年第7期。(作者卜祥瑞系中国银行业协会首席法律顾问，中国首届仲裁公信力特殊贡献奖获得者，中国贸仲、北仲、广仲、呼仲等多家机构仲裁员)
在过去，几乎所有的机器人都被应用于重工业，为保证安全其往往远离人类作业。而在如今的战场或工厂，机器人已经开始与人类并肩工作。可以想像，未来十到二十年，机器人将在日常生活中发挥更大作用。
在中国目前经济存在产能过剩、通货收缩的情况下，一般而言，只要不是暴跌，汇率贬值对中国经济应该是利大于弊。别人都在拼命让自家货币贬值，我们却用掉数千亿美元来维持汇率稳定，回头来看，这有些得不偿失。
<title>标题:全省首张“男子人身保护令”发出。	<resource>来源及时间:网易新闻  2016年09月06日 11:16	<link>链接:http://news.163.com/16/0906/11/C09E1IC400014SEH.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：全省首张“男子人身保护令”发出）
本报讯8月31日，界首市法院家事少年审判庭的法官们来到该市颍南办事处，在妇联、社区干部、派出所民警的协助下，发出我省首例男子申请的人身保护令。
60岁的姜先生与比自己小19岁的郑女士于1993年同居生活，后补办了结婚证，二人先后生下二女。近两年来，夫妻二人因孩子及经济问题产生矛盾，并发展到打骂，每每发生争执，年迈体弱的姜先生始终占不了上风。今年3月姜先生一纸诉状把郑女士告上法庭，请求法院判决二人离婚。在法庭上郑女士认为夫妻感情尚存，不同意离婚，随后法院做出了不准离婚的判决。在接下来的日子里，二人矛盾并没有缓和，又多次发生打架，致使姜先生身体多处受伤，并住院治疗。姜先生不堪忍受妻子郑女士的家暴，于8月30日向界首法院申请人身保护令，并提交了病历、伤情照片、多次报警记录等证据材料。该院家事少年审判庭立即对相关证据进行了查证，认定家暴事实的存在。
鉴于姜先生多次遭受家庭暴力并有继续遭受家暴的现实危险，该院家事少年审判庭依法作出民事裁定，禁止郑女士对姜先生实施家庭暴力。当地派出所、妇联、社区均收到民事裁定书，表示协助法院执行该保护令。郑女士当场保证遵守该保护令，不再与姜先生发生肢体冲突。
主审法官海燕介绍，家庭暴力是对家庭成员身体、心理上的折磨，是对家庭团结、亲情和睦的极大伤害，在家庭暴力中往往受伤害的妇女儿童居多，但家庭成员中的男性同样能成为家庭暴力的受害方。自3月《反家庭暴力法》实施以来，界首法院加大宣传力度，加强与当地妇联、社区、公安机关的沟通与联络，4月率先在全省发出第一张人身保护令，加上本起姜先生申请的人身保护令，界首法院已经发出了6张人身保护令。面对家庭暴力，越来越多的人们意识到只有拿起法律武器，才能最大限度地维护自己的合法权益。（季守方记者聂学剑）
(原标题：全省首张“男子人身保护令”发出)
用微信扫码二维码
<title>标题:国务院新闻办发表《中国司法领域人权保障的新进展》白皮书。	<resource>来源及时间:生活新报网  2016年09月13日 22:00	<link>链接:http://www.shxb.net/html/20160913/20160913_411855.shtml	<content>新闻内容:国务院消息办公室12日颁发《中国司律例模人权保障的新盼望》白皮书。
白皮书约13900字,除媒介外共包罗四个部门,别离是不绝健全人权司法保障机制、进一步完美人权司法保障措施、全力进步人权司法保障执行力和切实保障被羁押人正当权力。
白皮书说,司法是维护社会公正公理的最后一道防地,司律例模的人权保障是人权奇迹成长的重要方面。多年来,出格是中共十八大以来,中国僵持人民主体职位,固守以民为本理念,担保和成长人民当家作主,充实实现人民权力、充实保障人民权益,敦促科学立法、严酷法律、合理司法、全民遵法,促进国度管理系统和管理手段当代化,有用保障了人民依法享有普及的权力和自由、推行应尽的任务。
白皮书指出,人类追求文明前进永无尽头,中国的法治文明建树依然在路上。不绝改造和完美中国司律例模的人权保障,仍将是中国全面推进依法治国的重要内容。中国将僵持驻足本国国情,起劲小心人类法治文明优越成就,不绝晋升人权司法保障程度,全力维护社会公正公理,全面建树社会主义法治国度。
生活新报社新媒体部制作、维护COPYRIGHT2007生活新报版权所有云新网前审字2008-001滇ICP备08002349号
<title>标题:全自动电脑洗车机厂家解析:爱车秋冬保护必不可少。	<resource>来源及时间:北京娱乐信报  2016年09月13日 17:00	<link>链接:http://www.stardaily.com.cn/syxw/7491808.html	<content>新闻内容:跟着雨刮片一同替换的还有冬天玻璃水。再过一个多月北京夜间的气温就会降到零度，假如玻璃水储罐里灌的是自来水，那结冰后就会把水罐冻裂，这可就因小失大了。本来冬天玻璃水自个也能制造，只需在清水中加入恰当份额的酒精，再配合洗刷灵一同运用，既有抗冻的意图还有清洁的功用。
③本网部分内容转载自其他媒体，目的在于传递更多信息，并不代表本网赞同其观点或证实其内容的真实性。不承担此类作品侵权行为的直接责任及连带责任。
<title>标题:“司法长城”为人权保障“保驾护航”。	<resource>来源及时间:长江网  2016年09月13日 16:00	<link>链接:http://news.cjn.cn/cjsp/ssdj/201609/t2885740.htm	<content>新闻内容:新华社北京9月12日电(记者黄小希、王聪)国务院新闻办公室12日发表《中国司法领域人权保障的新进展》白皮书。白皮书约13900字，除前言外共包括四个部分，分别是不断健全人权司法保障机制、进一步完善人权司法保障程序、努力提高人权司法保障执行力和切实保障被羁押人合法权利。(据9月13日中国青年网)
“中国司法领域人权保障的新进展”，无疑让公众眼前一亮。虽然2013年十八届三中全会公报提出：维护宪法法律权威，深化行政执法体制改革，确保依法独立公正行使审判权检察权，健全司法权力运行机制，完善人权司法保障制度。但这次再进一步从不断健全人权司法保障机制、进一步完善人权司法保障程序、努力提高人权司法保障执行力和切实保障被羁押人合法权利四个方面进行了充实细化，意味着人权司法保障制度被纳入了中国最高决策层的决策议程，公众对于中国的人权保护、司法公正的愿景有了更多的期待。这也是2004年“保护人权”进入《宪法》之后，中国人权事业的再一桩大事。
司法是社会正义的最后一道防线，这里的“防线”其实主要是针对公民权利来说的。现代法治社会，人权很大程度上表现为公民的法定权利。所谓“无救济便无权利”，法治保障人权的这一核心价值，正是通过司法捍卫和救济公民权利实现的。所以说，司法是捍卫、救济公民权利的底线和屏障，强有效的司法系统构成人权的法治底盘。
尊重和保障人权，是我国的宪法基本原则，也是我们党和政府以及全国人民的坚定意志与不懈追求。长期以来，特别是党的十八大以来，中央全力推动科学立法、严格执法、公正司法、全民守法，推进国家治理体系和治理能力现代化，根本目的在强化对人民基本权利的保障。十八届四中全会描绘出全面依法治国的蓝图，明确提出必须坚持法治建设为了人民、依靠人民、造福人民、保护人民，以保障人民根本权益为出发点和落脚点，保证人民依法享有广泛的权利和自由、承担应尽的义务，维护社会公平正义，促进共同富裕。
从人权入宪到党的十八届三中、四中全会强调人权的司法保障，不仅彰显了法治的精神和原则，也对司法提出了更高的要求。习近平总书记在对四中全会决定的说明中指出，司法是维护社会公平正义的最后一道防线，司法公正对社会公正具有重要引领作用，司法不公对社会公正具有致命破坏作用。在人权保障这个大是大非问题上，司法的最后一道防线的作用是无可比拟的。“完善人权司法保障”，真正落实为司法机关的严格规范执法，落实为通过司法诉讼个案推动中国的人权事业，既是中国人权保护机制的升级，又是一个法治国家应有的自信。
<title>标题:秦皇岛青龙县开始申请保障房，申请时间为9月9日至16日。	<resource>来源及时间:新浪网  2016年09月13日 10:37	<link>链接:http://qhd.house.sina.com.cn/news/2016-09-13/10186181284779665980192.shtml?wt_source=newshp_news_07	<content>新闻内容:拟出租房源为政府产权集中建设的公共租赁住房401套，位于如意小区院内（康乾街北段县环保局北侧）；廉租房150套（锦绣家园小区内）。
拟出租房源为政府产权集中建设的公共租赁住房401套，位于如意小区院内（康乾街北段县环保局北侧）；廉租房150套（锦绣家园小区内）。
纳入保障范围的家庭分三类保障家庭，申请家庭应当由具有完全民事行为能力的家庭成员作为申请人。县保障性住房管理中心向全县城镇低保、低收入、新就业人员及来县城务工人员等住房困难家庭进行公开出租，优先满足第一、二类家庭的住房需求。我县引进的特殊人才，在县内工作的全国、省部级劳模、全国英模、荣立二等功以上的复转军人等住房困难家庭按属地申请保障性住房，可优先轮候保障。
（一）第一类保障家庭，必须同时符合下列条件：
2．享受最低生活保障家庭；
（二）第二类保障家庭，必须同时符合下列条件：
（三）第三类保障家庭，必须同时符合下列条件：
（1）累计缴纳社会保险3年以上（含3年）；
（2）已与用人单位签订3年以上劳动(聘用)合同（经人力资源和社会保障局备案）；
第一、二类保障家庭中有单独老、病、残等由社会福利管理机构予以保障的一人户家庭，不列入保障性住房保障范围；单身人员，除应当符合前款条件外，申请租赁保障房时，年龄应满25周岁；离婚人员离婚时间须满三年以上。
第三类保障家庭劳动合同签订、社会保险费的缴纳时限从申请之日起向前计算。
2016年9月9日—9月16日，县内第一、二类保障家庭由申请人向户籍所在地的居委会或乡镇政府的社会事务办（民政所）提出申请；本次申请范围仅限于一、二类家庭。如出现剩余房源另行组织第三类家庭申请。居委会及社会事务办（民政所）对申请材料予以初审，经审核合格的材料，居委会将材料报县城区办，社会事务办（民政所）将材料报至乡镇政府，由县城区办、乡镇政府汇总后报至县民政局，对申请人员基本情况以及提供材料的真实性予以确认。
（一）相关费用。按照上级文件精神和其他县区经验，租金收取采取直接优惠价格承租保障方式。按照三类保障家庭的分类，租金标准为：按照建筑面积一类家庭拟定每月每平方米3元（2160元/60㎡·年），二类家庭拟定每月每平方米4元（2880元/60㎡·年），三类家庭拟定每月每平方米5元（3600元/60㎡·年）。下房每月每平方米2元。上述租赁家庭的物业管理费按照建筑面积核定为每月每平方米0.6元（多层）、每月每平方米0.7元（高层）。
小区内给水二次加压用电、采暖直连供用电、小区庭院路灯等公共部分用电费用；电梯维护、公共设备维护，依据实际费用由县财政支付。
今后，根据我县经济发展水平、人均可支配收入、物价指数等因素的变化，每两年调整一次，并向社会公布，实行动态管理。
从天津市人力资源社保局获悉，为实现京津冀高层次外籍人才的自由流动，三地签署外籍人才流动资质互认合作协议。今后，来华工作的高端外...[详细]
环保部发布8月份全国城市空气质量京津冀区域13城市PM2.5同比降30.2%河北新闻网讯（河北日报记者段丽茜）9月12日，环保...[详细]
秦皇岛日报讯（记者孙雪梅）9月2日，“2016中国影视基地产业峰会”新闻发布会在中国电影艺术研究中心举行。秦皇岛市政协副主席王...[详细]
关于注销秦皇岛祥光物业服务有限公司资质（三级暂定）证书的通告神器在手购房不再烦恼<>扫描二维码下载定位秦皇岛即可&...[详细]
日前热播的电视剧《欢乐颂》讲述了从外地来上海打拼的樊胜美、关雎尔、邱莹莹三个合租女生，与高智商海归金领安迪及富家女曲筱绡同住在...[详细]
河南省新郑市山西乔村55岁的村民沈彦杰，今年1月1日结束了河北邯郸一家发电厂的窑炉维修工作。准备返乡或投靠在成都某高校读博士的...[详细]
中央财经领导小组召开会议研究供给侧改革方案等，习近平强调在适度扩大总需求同时去产能去库存会议分别听取发改委、财政部、住建部、央...[详细]
对许多人来说，中国楼市是一个最离奇的市场，离奇得让人难以找到一个能有效解释其行踪的分析框架。当你使出洪荒之力想搞明白楼市为何上...[详细]
<title>标题:中国电信G20峰会通信保障观察之三比肩工匠，勇于创新。	<resource>来源及时间:飞象网  2016年09月13日 10:00	<link>链接:http://www.cctime.com/html/2016-9-13/1217897.htm	<content>新闻内容:杭州是历史文化名城，也是创新活力之城。G20峰会期间，中国电信浙江公司充分践行了创新精神，将大数据等先进技术充分应用到保障中，并对原有业务创新升级，让杭州古城更显“智慧”。
“互联网+”助力，网络运筹帷幄
骄阳下，靠人力巡检，这是电信线路维护最常见的工作模式。但这种方式除了辛苦，还很被动。“网络出了问题不能第一时间知道、第一时间定位，这对于大事通信保障来说风险很大。”浙江公司总经理韩臻聪告诉记者。
为此，浙江公司专门为峰会开发了一套通信保障指挥系统，峰会关联的15000余个网元业务、全省网络运行情况、会场WiFi使用情况、保障人员所在位置等要素一目了然。一旦线路出现问题，系统会第一时间告警，第一时间根据人员位置就近派单，后续还会持续跟进排障情况。而且这套系统还配有App，网络维护人员只要安装App就可随时随地获知网络运行情况。
杭州分公司G20网络保障组副组长卢忠渭告诉记者，峰会期间每位保障人员到岗后通过带有GPS功能的手机登录系统签到，从而实现实时跟踪、随时调度。
而早在保障方案确定之前，浙江公司就充分利用大数据技术，按场馆、客户类别、通信需求等对客户进行细分，把客户需要保障的关键网络要素提炼出来，通过互联网的方式去模拟演练，提前将潜在的隐患清除。放眼整个行业，这种做法都称得上是颇为先进的。
工匠精神引领，业务精益求精
在对内充分利用“互联网+”手段提高峰会保障效率的同时，浙江公司对外也以峰会为契机，通过配合打造城市应急指挥系统、智能交通平台等提升城市信息化和智慧化水平，用“工匠精神”优化产品和业务，为城市的综合运行和管理打造了一张超强的网络。
为更好地服务G20峰会，今年年初，浙江公司积极配合地方交警部门优化改造智能交通机房和所有的接入光缆，对杭州城内400条道路、1700个路口的智能交通设施进行了全面提升，助力交警部门对市区交通信号灯、电子警察和路面监控等重要平台集中运营，大大提升了交通管理效率。
在此次峰会保障期间，天翼对讲的“洪荒之力”更是脱颖而出。天翼对讲自面市以来一直备受好评，峰会保障期间，该产品经过不断优化和升级后更是焕发了前所未有的活力。记者从浙江公司网络运营部经理熊德营处了解到，经过技术攻坚，天翼对讲实现了不同部门不同型号的对讲机、手机、固话、卫星电话互联互通，使用场合的重要性和使用频次均创造了历史纪录，同时重保在线活跃用户规模由此前的约1000跃升至万余，成功应答人次超过500万，重保单位包括市政府、军警、电力等90余家，参与保障的天翼对讲终端达2万余部。保障期间通信“零故障、零中断”，受到了使用方的高度评价，有些重要单位甚至不待峰会结束就发出了感谢信。由于此番表现格外出色，会后，浙江公司即收获了大批天翼对讲订单。
网络安全是当下的一大难点，在G20期间更是如此，保障任务艰巨。此次网安的主打产品“云堤”真正做到了“万无一失”。浙江公司网络运营部副经理经晓玲称，浙江公司利用“云堤”等工具将重点网站纳入安全监测体系，对各个涉会、重要系统开展安全评估，对网络进行安全加固。会期，“云堤”等产品7×24小时保障重要网站，对骨干网防护进行独有的“分析溯源、近源清洗”，提供了1Tbps以上的清洗能力。数据显示，G20保障期间，“云堤”累计拦截非法网络访问约2850万次，峰会相关的四个网站攻击流量清洗率达99.5%。
创新是此次G20峰会的一大关键词。作为此次峰会通信保障的主力军，中国电信浙江公司不仅圆满完成了任务，更将G20精神贯彻始终。创新，对于G20参与各方来说，是决胜未来的关键，而对于浙江公司来说，同样也是长远发展的不竭动力。
<title>标题:威哉,飞行保障兵。	<resource>来源及时间:中国法院网  2016年09月13日 08:00	<link>链接:http://kj.81.cn/content/2016-09/13/content_7254718.htm	<content>新闻内容:《士兵面孔》本期关注：飞行保障精兵
“没有翅膀，我心飞翔。”人民空军的战斗序列中，有这样一个独特的群体——飞行保障兵。他们坚守在跑道边、塔台顶、指挥所、实验室，甘做映衬红花的绿叶，视线之外的无名英雄。他们用过硬本领和战斗精神，串连成环环相扣的飞行链条，托举战鹰啸九天，擎起大翼展国威。
战机正在试车。随着发动机转速升高，低沉的呼啸变成摄人心魄的嘶鸣，裹挟着灼热气浪震得人睁不开眼。飞行员操纵着战机蓄势待发……
“干机务最忌浮躁。拿起解刀、穿上机务服，眼中就只能有飞机。”陈彬记得，那年自己刚当上机械员，指导员问他准备得怎么样，他自信地拍着胸脯，“差不多！”一回头，被机械师骂个劈头盖脸：“记住！机务维护没有差不多！”
战机放飞有47个检查部位、记录8条工作日记，陈彬日复一日不急不躁，磨出了20年的安全记录；拆装机件，有的舱口巴掌大，要从里面取出管路层叠、相互遮挡的零件，小伙子们急得直跺脚，陈彬手把手教他们如何“抽丝剥茧”……
这份淡定更给了飞行员无限温暖与信任。2006年，一个帅气的年轻飞行员爬上某新型战机。这是他第一次放单飞。陈彬看出他有些紧张，放飞前跟他咬耳朵，“别紧张，我保障了那么多飞行员，第一次都这样。”也许受陈彬淡定气场的影响，小伙子一下子放松很多，首飞很成功。飞机刚一停稳，他就隔着座舱盖对陈彬伸出大拇指。这个年轻人就是如今空军唯一三夺“金头盔”的“80后”飞行员蒋佳冀。
陈彬维护的战机堪称“样板”，这名比自己大3岁的老机务的淡定更让蒋佳冀踏实；陈彬也感到这个飞行员和其他人不一样，好学好问。
“金头盔”就这样一天天成长！10年里，蒋佳冀驾驶着陈彬保障的战机，从新员一路飞到团长；陈彬还是兵，一遍遍重复着战机巡检，他们友谊的小船却依然劈波斩浪。这几年，实战化训练紧锣密鼓，越来越多极限过载、极限速度考验着战机。陈彬格外用心，维护时间比以往长三分之一；蒋佳冀也不客气，空战动作勇猛，一杆到位。
又是一次激烈对抗落幕。蒋佳冀刚跨下战机，就伸出双臂抱了一下陈彬。咋回事？原来，这是陈彬累计第2500小时安全保障！这下，他也有些不淡定，面向战机悄悄抹了一下眼眶。还好，下一轮空战即将开始，没人注意到他的小动作。
<title>标题:埇桥区“四看四问”农村公共运行维护项目。	<resource>来源及时间:拂晓新闻网  2016年09月13日 00:00	<link>链接:http://www.zgfxnews.com/mp/fxb/html/2016-09/13/content_275210.htm	<content>新闻内容:本报讯今年以来，埇桥区按照贫困村及美丽乡村每年不低于15万元、其它村每年不低于5万元的标准安排公共运行维护资金，以切实巩固农村公益事业工作成果，确保村级公益设施发挥持久效益。
据统计，2016年埇桥区共投入财政资金2620万元用于村级公益设施维护，并通过“四看四问”对历年建成工程项目后续管养维护进行抽查，督促乡村切实搞好村级公益设施维护工作。“四看”即：一看公益设施现状，现场察看建成项目是否正常运转，是否达到工程设施维护标准；二看民生工程标识，到竣工项目现场查看民生工程标识牌是否保存完好；三看维护制度建设，项目村是否制定便于操作的维护细则，选定维护人，明确维护责任；四看维护资金兑付，查看维护专项资金账务，重点查看记账凭证，了解维护资金报账手续、拨付、使用情况。“四问”即：一问项目受益人，深入村组听取群众意见，了解群众心声诉求；二问维护承包人，询问项目维护承包责任人，了解日常维护情况；三问维护责任人，村民委员会是维护主体，村委会主任是直接责任人，要求村委会强化责任意识，强化日常监督；四问乡镇负责人，要广泛听取乡镇关于农村综合改革工作的意见和建议，鼓励乡镇结合实际开拓创新，积极探索村级公益设施维护措施。（李运贤本报记者刘艳灵）
<title>标题:保护公众银行卡信息安全，维护银行卡用户合法权益。	<resource>来源及时间:中国金融新闻网  2016年09月13日 09:00	<link>链接:http://www.financialnews.com.cn/kj/yhk/201609/t20160913_103598.html	<content>新闻内容:保护公众银行卡信息安全维护银行卡用户合法权益
<title>标题:宜城市“农村公共服务运行维护标准化试点项目”高分通过国家级...。	<resource>来源及时间:中国质量新闻网  2016年09月15日 08:27	<link>链接:http://www.cqn.com.cn/m/zj/content/2016-09/15/content_3404400.htm	<content>新闻内容:9月7日，国标委组织专家对宜城市政府承担的国家农村公共服务运行维护标准化试点进行考核验收，该市以目标考核96分，亮点加分17分，总评113分（满分120分）的成绩，顺利通过考核验收。
此次考核验收工作采取现场听取汇报、实地考察、查阅资料、现场评分相结合的方式进行。在汇报会上，市委书记李诗谈到，两年多来，宜城市委市政府高度重视国家农村公共服务运行维护标准化试点建设工作，十分珍惜这项荣誉，积极抓住这个机遇，强化工作措施，坚持标准引领，完善政策助推，试点工作得到有力推进。通过试点工作的开展，宜城市城乡公共服务日益均等化，全市197个村完善了“四类服务岗位”机制建设，将159项行政审批项目下放到镇到村，实施“互联网+幸福新农村”信息化服务平台建设，全市已有近万户农民可实现“互联网+公共服务”。农村环境面貌持续改善，探索建立了“户分类、村收集、镇压缩转运，市无害化处理”的农村垃圾处理长效机制，全市共配备保洁人员602人，成立保洁公司9个，建设垃圾中转站7个，配备垃圾箱1000多个、垃圾转运车辆41辆、各种小型清运车辆500多台，消灭不达标垃圾填埋场65个。农民生活质量进一步提高，先后建设一大批标准化群众文化广场、文化活动室，配齐健身、文体器材设施，深受广大农民群众欢迎。
随后，考核组一行对小河镇符埫村、小河镇荣河村和郑集镇垃圾中转站进行了实地考察，全面了解了宜城市农村公共服务运行维护标准化试点项目建设过程、取得的成效以及试点给村里带来的巨大变化等。
考核组专家一致认为，宜城在农村公共服务运行维护标准化试点建设中，领导重视，工作扎实，措施得力，机制健全，标准实施“接地气”，标准宣贯氛围浓，特别是编制标准顺口溜、发放垃圾处理“五字诀”年画、建设“互联网+幸福新农村”公共服务平台等创新性做法，值得全国推广。希望该市进一步将试点工作突出亮点进行提炼，总结完善相关经验，将制定的区域性地方标准上升到省级标准乃至国家标准。（宋明）
<title>标题:沧州各地采取措施规范“两节”市场保障群众“两节”食品安全。	<resource>来源及时间:中国河北  2016年09月14日 16:47	<link>链接:http://www.hebei.gov.cn/hebei/11937442/10757006/10757200/13569336/index.html	<content>新闻内容:两节临近，沧州各地食品药品监督管理部门因地制宜，多措并举，提前预防，强化执法，保障群众“两节”期间食品安全。
一、河间市局对流通销售、餐饮服务等环节的经营单位进行实地督导检查。检查现场详细了解经营单位内部管理制度和食品安全措施落实情况，重点检查食品经营卫生状况、管理制度、持证经营、从业人员健康证、索票索证、食品质量、蔬菜快检等，听取各检查单位对月饼、肉类、蔬菜等热销食品及烧卤熟肉等时令食品的监督检查情况。从检查结果看，各单位均能落实食品安全工作制度，依法依规生产经营。
三、运河区局着重强化重点领域，提升监管针对性；强化执法力度，提升执法责任感；强化消费维权，提升社会共治度。紧紧围绕与百姓日常生活密切相关的、消费量较大重点检查对象，加强节日市场监管，加强执法力度，有效发现问题，实施精准集中打击。截至目前，共检查餐饮服务单位378家，批发市场、农贸市场、超市122个，各类经营主体623户。
四、吴桥县政府食安办牵头，县局联合教育、城管、公安等部门集中开展中秋、国庆“两节”食品市场专项执法行动，保障食品安全，维护消费者权益和市场秩序。执法人员深入食品超市、饭店、学校食堂及校园周边进行拉网式大检查，依法取缔学校门口100米内的食品小摊贩，对月饼、糕点等节日旺销商品加大检查力度，保障消费者过安全、和谐、快乐的中秋节和国庆节。
五、献县局突出宣传引导，积极利用各类媒介加大食品安全法律法规和科普知识的宣传教育，引导广大消费者自觉抵制假冒伪劣食品。突出重点监管，确定食品监管重点区域、重点场所、重点品种，开展监督检查，同时，对新兴网络订餐交易行为，积极督促网络交易第三方平台严格履行法定责任和义务，严格网络订餐管理。突出检测功能，以现场快速检测和抽取样品送检相结合的方法对重点区域的重点商品进行专项监督抽检，排查食品安全隐患，切实做好不合格食品的核查处置工作。突出执法办案，严厉惩处不法行为，用强有力的法律武器震慑不法分子，用有效的执法办案方式倒逼问题企业遵纪守法，严守法律及道德红线。
六、孟村县局重点检查主体资质，查看经营者《食品经营许可证》、进销货台账、索证索票、食品从业人员健康证等是否完备，保证经营者证照齐全、规范经营。重点检查特定品种，组织执法人员对节日消费量较大的食品品种开展专项检查，加大抽检力度，严查销售过期变质、标签标识不全的食品行为，尤其突出对月饼商品的检查，坚决取缔“三无”月饼。重点保障消费维权，建立节日消费信息定期发布制度，及时对各类消费和咨询信息进行综合统计，有针对性地开展消费警示和提示，引导广大消费者科学合理消费。指导行业规范经营，指导食品经营者建立完善信用档案，健全食品进货查验、记录、检查、贮存、退市等制度，规范食品经营和监管行为，逐步建立起流通环节食品安全长效监管机制。
七、青县局从9月5日至10月10日集中组织开展“两节”市场专项整治行动，全面加强“两节”市场监管。一是六抓六加大，切实加强食品安全监管。抓规范，加大对食品经营主体资格的清查力度；抓重点，加大对食品市场的巡查力度；抓责任，加大对食品经营者督促指导力度；抓检验，充分发挥快检室作用，加大对食品安全的检测力度；抓预防，加大食品安全知识宣传力度；抓维权，充分发挥12315、12331的热线服务作用，加大消费投诉调处力度。二是突出监管重点，切实加强节日商品市场监管。突出抓好节日商品、日用消费品的监管，特别是加强对各类“展销会”和商品促销行为的市场监管，杜绝不合格商品改头换面后流入市场。认真落实进货查验、索证索票和进货台账等商品质量溯源管理工作，坚决依法打击制售假冒伪劣商品行为。三是突出案件查办，严厉打击违法经营行为。加大案件查办力度，依法查处各种违法行为。对情节严重、性质恶劣、社会反响强烈的大案要案和典型案件，要坚决予以曝光，震慑违法分子；对涉嫌犯罪的，及时移送公安机关处理。
<title>标题:6000亿海运巨头倒下!，——国际贸易公司该怎样维护好客户?。	<resource>来源及时间:赛迪网  2016年09月14日 15:00	<link>链接:http://www.ccidnet.com/2016/0914/10183796.shtml	<content>新闻内容:“人民日报”9月11日消息，近日，全球第七大、韩国第一大海运公司韩进海运向法院申请破产程序的消息震惊了全球市场。新一轮洪流即将到来，此次中国的国际贸易公司又该将怎样“明哲保身”
合理整理内部资源，着重维护好客户。成为企业发展的必要条件，那么怎样才能更好的维护好客户呢？
企业要以全生命周期的观点，来对待客户、评估客户和管控销售流程。一般来说，客户忠诚度能够划分为5个阶段，猜忌-盼望-第一次购置客户-反复购置客户-品牌宣扬客户，通过CRM的数据分析，能够帮助企业清楚地了解客户目前所处的阶段。
在CRM软件的支持下，客户处于生命周期哪个阶段，哪个阶段的客户有多少；哪些客户价值高、潜力大，需要重点维护；哪些客户快要流失，需要尽快维护；企业不同部门人员都做了哪些工作，客户反映如何等均一目了然。
当某个商机变为潜在客户，XToolsCRM都能做到实时跟踪和具体记录，这样就有利于销售人员尽快跟进客户，找出客户的真实需求。XToolsCRM系统为实现"以客户为核心"供给了充足且便利获得的信息支撑；同时，还提供营销管理和工作流程，使销售团队管理、流程和信息紧密联合，极大地提高销售效率。
要真正实现"以客户为核心"的客户关联管理，就必须建立一套全面的客户价值评估体系，并在客观和主观层面对客户进行细分。如何评估客户对企业的价值呢？在XToolsCRM中，我们可以通过以下关键因素的数据来帮助判断：客户对企业带来了多少利润；客户类别，不同类别的客户对利润的贡献往往不同；客户的消费忠诚度；客户需求等
CRM厂商XToolsCRM提供7×24小时的服务体系,可以更快的帮助企业提高获客效率、降低获客成本，并可以360度管理客户的基本信息、消费记录、沟通记录以及售后服务记录等内容,为客户带来更贴心的服务。
面对快速变化的国内、国际经济形势，中国制...[详细]
<title>标题:大话西游-手游2016年9月14日维护预览。	<resource>来源及时间:逗游网  2016年09月14日 14:23	<link>链接:http://www.doyo.cn/article/276599	<content>新闻内容:大话西游手游2016年9月14日维护预览，为大家带来大话西游手游2016年9月14日维护预览，希望可以帮助到各位小伙伴们。
情系今生、相聚长安、紫陌红尘
简介：相逢是缘，是你们陪我行走江湖，斩妖除魔，行侠仗义。感谢在一起并肩作战的每个日夜;
2)固定队空间：加入固定队后，可与志同道合的战友共同维护属于你们的固定队空间;
2)其他玩家为你点赞会弹出提示;
4)增加家园新手引导;
③进士以上的奖励，若在全部发完后又有人投中，则会向逆时针方向距离自己最近的得奖者追回一份相同奖励;
⑤参与博状元所需的道具“桂花酒”，可于每天的活跃度奖励中领取;
①当使者身边有5个玩家护送时，使者移动速度为100%，少一位则减少20%移动速度，没有则停止;
②地图上有明雷怪强盗对使者进行攻击，若使者HP降为0则副本失败。强盗只会主动攻击使者，玩家需要主动击败强盗以替使者抵御攻击。挑战强盗的战斗可以是单人战斗(伙伴可出场)，也可以是组队战斗。战斗时将失去对使者的护送效果;
4)传递祝福：正值大唐庆典之际，天界仙女将七朵象征着对大唐祝福的牡丹送往人间，希望祝福能在人们之间互相传递。活动期间每日将分别随机给7个在线玩家投放红、紫、白、蓝、绿、黄、黑色的牡丹，分别代表歌舞升平、国泰民安、风调雨顺、河清海晏、五谷丰登、欣欣向荣、繁荣昌盛的祝福。收到牡丹的各玩家需要将它传递给自己的好友，每日晚上10点结算当天奖励，每朵花的传递次数越多获得的经验奖励越大，经手最多的一朵花的所有玩家将获得双倍奖励。集齐七朵花的玩家，将额外获得大奖;
③通过排行榜，可以查看其他玩家的设计图案，并可以为其点赞来增加人气;
8)快乐周年庆：9月15日-9月18日期间，通过宝图任务、活跃度奖励可以获得“一周年快乐”随机字符，集齐5张字符可以兑换抽奖券一张，有机会获得周大福游戏周边金饰哦!
4.每次进入魔王中殿副本时随机一种新的法阵阵形;
3)附带天生技能——无色无相：每回合开始时，有一定概率进入隐身状态，持续3回合;
按照国际惯例：以上内容属预览内容，我们还会根据实际情况进行适当调整，最终维护内容以本周二的维护公告为准。
<title>标题:香港娱乐论坛:愿共同努力维护便利稳定的投资环境。	<resource>来源及时间:摇篮网  2016年09月14日 07:06	<link>链接:http://www.yaolan.com/look/201609144107.shtml	<content>新闻内容:新华社北京2月10日电我国9日确诊1例输入性寨卡病毒感染病例。这一消息无疑使正在欢度春节的国人产生担心：“大过年的，我和我的亲朋好友会感染上寨卡病毒吗？”那么让我们了解一下有关寨卡病毒的相关知识，作好预防工作。
据导游表示，这名游客在来泰国前刚与丈夫分手，情绪低落，喜欢与团队分开。超过200多名警察和志愿者展开连夜寻找，但是到9月12日还没有发现游客踪迹。
几乎每个妈妈都知道母乳是宝宝最好的营养来源，母乳喂养是保护宝...详细
<title>标题:维护设施设备，守护小区“心脏”，-，泉州晚报数字报·泉州网。	<resource>来源及时间:泉州网  2016年09月12日 10:30	<link>链接:http://szb.qzwb.com/qzwb/html/2016-09/12/content_268387.htm	<content>新闻内容:今年，市住建局、特检院对我市电梯规范管理提出了新的思路，经过前期考察，初选中骏裕景湾作为试点小区。目前，相关准备工作正在有序推进，物业将与电梯厂家合作引入远程遥监系统，提升电梯运行安全。其实，包含电梯在内的小区设施设备可谓是小区的“心脏”，它们正常运行时，业主们并不会注意到；出现故障时，将严重影响业主的生活。
“一尘不染，应该每天都有人来维保吧？”近日，在鲤城区住建局组织的一次物业培训活动中，部分物业企业和社区居委会人员来到晋江安泰世界城，一位参观者用手抹了一下设备间的机器后说道。该小区华菲物业负责人说，物业人员定时做好设备设施的巡查工作，发现问题及时反馈、修复，如二次供水水泵房，每天每班次巡查次数不得低于3次，配电室每天每班次巡视次数不得低于2次，发电机房每天每班巡视1次。
“基础维护是重点，工作人员应勤于巡查。”市住建局相关负责人表示，小区从地下停车场到公共走道，从地面瓷砖到墙体整洁，从电梯到配电室，一点一滴的精细与完整均呈现出物业管理的基本功底。基础维护的力度与深度也是品质运营力的最佳见证。“可以说，设施设备管理工作的好坏，影响到小区内人员工作生活的方方面面。”
据介绍，公共设施设备包含建筑物的基础、门厅、楼梯间、走廊、护栏、电梯井道、架空层及设备间、电梯、水箱、变配电设备、道路、绿地、路灯、排水沟、垃圾容器、停车设施、安防监控设施、人防设施、垃圾转运设施等。
落实计划定期保养
“小区内公共设施设备使用频率高，容易造成设备属性的内质损耗。因此，除了日常巡查，定期保养是预防潜在事故与延长使用寿命的有效手段，也是设施设备保持高效运行不可或缺的技术支撑点。”市住建局相关负责人认为，物业应制定周密计划，在时间安排、定员定位、安全防护等环节应周密、严谨。
中骏旗下世邦泰和物业公司负责人介绍，他们坚持由原品牌厂家维保单位或厂家指定代理的维保单位作为电梯维保的合作商。电梯公司在每年12月前，均会制定提交下一个年度的维保计划，经物业工程部审核，报备存档，一梯一档，专人保管。物业服务中心工程主管监督电梯维保单位严格按年度计划实施每半月一次的维保，安排工程人员全程跟进、配合。工程人员每天对所有电梯机房环境、电梯运行状态、轿厢完好性、五方通话、舒适度等进行全面检查、评估，发现异常及时处理。
“在所有设施设备中，电梯恐怕与业主接触最为频繁。未来会逐步创新电梯维保与监管方法。”市住建局相关负责人表示，为进一步提升小区电梯使用安全，将以裕景湾为试点，引入远程遥监系统，即电梯运行状态数据通过无线电与电梯厂家联网，厂家设有专人进行监管，发生异常及时发出警报，并通知维修人员前往维修，缩短故障报修的时间，提高管理效率。
同时，维保人员亦可通过手机终端查看电梯运行状态，如对开门、行驶状态、故障等进行实时监管，最大限度保障电梯的使用安全。据悉，目前相关准备工作正在有序推进，物业正对上墙制度、机房环境以及资料等重新进行全面梳理。（陈灵）
<title>标题:极战联盟9月14日更新维护公告，哪吒登场。	<resource>来源及时间:4399  2016年09月13日 19:06	<link>链接:http://news.4399.com/mo/xinwen/675274.html	<content>新闻内容:4399《极战联盟》将于2016年09月13日(星期二)进行服务器停机维护，维护时间：22:00-2:00(预计维护4小时)，敬请玩家们相互转告并且留意维护动态。
本次维护内容如下：
物理护甲
【技能介绍】
在极战联盟中，你需要使用金币购买后才能使用心仪的英雄哦~~当然，就算你没有购买英雄，每周我们也会提供8位免费英雄供你使用。后续，我们也将推出各种精彩活动，帮助你更容易的获得英雄，敬请期待!
中秋节期间，每天下午1点到3点都会开启双倍经验、金币，赶快邀请你的小伙伴一起加入永生战场的战斗吧!参与战斗还有“月饼”相送哦~
上一篇：极战联盟9月9日更新维护公告孙悟空登场
<title>标题:37青云志9月14日全服更新维护公告。	<resource>来源及时间:37游戏  2016年09月13日 18:00	<link>链接:http://www.37.com/qyz/xinwen/20160913/302.html	<content>新闻内容:扫描二维码即获取丰厚游戏礼包哦！
亲爱的玩家：您好！感谢您一直以来对《青云志》的大力支持，为了给您提供更稳定的游戏环境和更多的游戏乐趣，青云志全服服将于2016年9月14日（周三）07:00-09:00进行停机更新维护。停机维护期间无法登录游戏，请大家提前退出游戏以免遭受意外损失。服务器开启时间将视具体情况提前或者延后，具体的信息请留意官网公告！感谢您对青云志维护工作的支持和理解，祝您游戏愉快！§系统新增：1、圣灵系统：[1]圣灵随圣器系统开启。[2]每个圣器有4个圣灵，分别为：贪狼、七杀、破军、荧惑。[3]每个圣灵分为5种品质，由低到高为：蓝、紫、橙、金、红。圣灵品质越高，属性及战力加成越高。[4]每个圣灵分为5级，等级越高，获得的属性战力加成越高。圣灵可通过吞噬其他圣灵来提升等级，但不可吞噬高于自身品质的圣灵。2、跨服BOSS：[1]开服第8天开启跨服BOSS玩法，玩家等级达到70级战力达到50万可参与。[2]BOSS分为一层、二层、三层、四层四种BOSS，每层有５只BOSS，每只BOSS击杀后都能获得击杀的奖励。[3]活动中，玩家的PK模式固定为仙盟模式。3、伙伴皮肤新增史诗皮肤卡，目前开放翼龙首领、烈影狂刀、媚影天凰、寒天玄女四种皮肤，可通过跨服BOSS掉落，激活后可以获得更多属性加成。4、上限开放：[1]剑阵进阶开放至9阶，外形更加酷炫霸气！[2]灵盾进阶开放至9阶，外形更加酷炫霸气！[3]法宝进阶开放至9阶，外形更加酷炫霸气！[4]经验副本开放至300关，绑元副本开放至160关。§重要调整：1、世界BOSS奖励调整：80、90世界BOSS新增进阶系统装备前两个部件的金色进阶装备产出，原来只产出进阶系统装备部件后两件。§BUG修复：1、仙童技能：修复仙童天赋技能对侍女“伤害加成”特殊属性生效的问题。2、温泉段子：修复温泉段子点赞奖励次数少一次的问题。§其他优化：1、战场优化：天奕战场、仙盟大战、仙盟联赛、领地争霸、青云霸主、巅峰竞技、个人竞技、玲珑水阁活动出来后血量由原来的当前战损后血量调整为满血状态。
37游戏平台健康游戏公告：抵制不良游戏，拒绝盗版游戏。注意自我保护，谨防受骗上当。适度游戏益脑，沉迷游戏伤身。合理安排时间，享受健康生活。
关于我们商务合作客服中心招聘信息
文化部网络游戏举报和联系电子邮箱：wlwh@vip.sina.com纠纷处理方式：联系客服或依《用户协议》约定方式处理
<title>标题:新的《幻城》不一样的内容，9月13日更新维护，(4)。	<resource>来源及时间:聚侠网  2016年09月13日 14:00	<link>链接:http://www.juxia.com/news/2016-9-13/214018_4.html	<content>新闻内容:4.请注意退出家族，你的装备点不会被保留
<title>标题:企业如何利用短信通知系统平台维护客户关系。	<resource>来源及时间:人民铁道网  2016年09月12日 11:00	<link>链接:http://www.peoplerail.com/syxw/7372892.html	<content>新闻内容:③本网部分内容转载自其他媒体，目的在于传递更多信息，并不代表本网赞同其观点或证实其内容的真实性。不承担此类作品侵权行为的直接责任及连带责任。
<title>标题:车主应如何维护自己的保险权利。	<resource>来源及时间:江苏广播电视台  2016年09月14日 15:03	<link>链接:http://auto.jstv.com/dealer/100087316/news/201609/68930917.html	<content>新闻内容:1．对方全责提出私了1500，你死活不干，要求走保险，又是吵又是闹又是折腾，定损2200，修理厂要求2400，自掏200.可如果你同意私了，拿1500，报保险说是自己全责，车照样修好一文不掏白赚1500，第二年保费增加800，赚了700
2.撞车了，后面堵起一排车狂按喇叭，对方说我全责，我们退到路边处理，于是停到路边，结果对方马上变脸，说你丫的全责，这时候才想起应该先手机照相。
3.老公指挥倒车，自己一激动，油门当刹车，把老公撞坏，打电话给保险公司老老实实的上报，保险公司告诉你，老公不陪...其实你可以换个朋友的车撞,你懂的
4.车子在4s保养，保养完了，高高兴兴去取车，哦no，倒车时油门又当刹车使，撞的稀里哗啦，造成损失4000，你郁闷的找保险公司，人家礼貌的告诉你，在修理厂发生的事故，俺们不陪。。。。其实你可以换个地方发生事故，比如小区内和某小树发生亲密接触，你懂。
5.大雨天，早上去happy的去车库取车，发现车库被淹了，顿时泪流满面，赶快上车发动，让自己的车车逃离苦海，一点火，哦或，发动机打不燃。车没逃离苦海，你也进了苦海，4s店告知，发动机进水，报销，损失5w，你兴冲冲的去找保险公司，别个怜悯的看着你，驾驶员强行打火导致发动机进水，俺们不陪。——你不点火，发动机是不会进水的哦。
6.周末天气好爽，正在happy的飙车，左方一大货车突然一盘子甩到你道上和你kiss了一下，你只有一盘子打到花坛上，你小心肝扑通扑通的隔了5分钟才安静下来，一看大货车早没影了，马上打电话给保险员把大货车狂决一顿，并表示想要修车，保险员遗憾的告诉你把负全责的肇事人放跑了不赔：当与其他车辆发生碰撞时，责任在对方，如果放弃向第三方追偿的权利，也就放弃了向保险公司要求赔偿的权利哦亲。——其实你可以说，太阳晃花了我的眼，我撞上了花坛，什么大货车？没看到~没注意。。。
7.路上爆胎，不用打电话给保险公司了，这个不陪。
8.停在楼下，上楼看了一集电视剧，下楼一看，4个轮子没了，几块板砖给俺垫着，不用打电话给保险了，这个也不陪。
教你榨干保险公司最后一滴血
案例2：如果您的爱车在一次急刹车中，车里的东西飞到了风挡上造成玻璃破裂，您该怎么说呢？假如您老老实实的对保险公司说，那么你惨了！那个理赔员会指着自己的嘴对您说：“请看我的口型——NO！”
应对方法：小小的改变一下事实……记住：受车内“物品”的撞击所受损失，保险公司不赔的！但是别人撞坏的就另当别论。
应对方法：忽略一些事实存在的东西……别提你在拖带车辆或者被别人拖带，否则不管你有没有事故责任，保险公司一律不赔。
案例4：如果你在事故时，打破了自己的玻璃又没有上玻璃险时，你会向保险公司索赔吗？行，绝对行！玻璃险的全称是：玻璃单独破碎险，是指停车和使用时造成的玻璃损坏，而事故造成的玻璃损坏应由车损险来负责赔付。如果您没上玻璃险，当您早上起来发现自己的汽车玻璃不知道被哪个混蛋打破了，怎么办呢？？呵呵，老招法：开车时急刹车造成的，又是脑袋惹的祸！（记得找一个身高差不多的朋友来当挡箭牌啊），
找保险公司，绝对赔您，那么您以为是赚到了吗？不是的，实际上您大概要赔了，亏本了。告诉您，每辆车的全险大概在2500-5000之间（更高档的车会更贵），如果您在一年的保险期内没有索赔，那么您将在下一年投保时获得10%的无赔款优待，这笔帐您自己算算，如果索赔数额太小，哎，就这样算了吧，不如10%的折扣来的实在。
应对策略：首先记得先看看自己的保险单里有没有上车辆盗抢险。什么，没有？那你认倒霉，再买一辆吧！如果你上了盗抢险，首先，我要恭喜你，你的损失可以降到最低了，不过，也要小心啊！这时你要做的是闭紧你的嘴，踏踏实实的看完，否则你一定会后悔的！
案例1：盗抢险中规定，被保险人丢失行驶证、购车原始发票、车辆购置附加费凭证每一项增加0.5%的绝对免赔。丢失车钥匙增加5%的绝对免赔。这些规定在保险单中用颜色最浅的字体印刷，不信，您可以拿出单子仔细看看，肯定在某个不显眼的角落里能发现这段话。所以不管你是否有一把备用钥匙曾经丢失过，或者是在您被开跑了的车里有一把钥匙，请您记住一定要忘记这件事，否则……5%的损失您自己扛定了！
案例2：如果您的车在收费停车场或营业性修理厂中被盗，保险公司负责赔偿吗？
答案是：不赔！！因为上述场所对车辆有保管的责任，所以正确的方式是找停车场去索赔，所以，每次停车时记得收好停车费收据啊，虽然上面印着丢失不管，但根据我国合同法中关于格式合同的规定，这属于单方面推卸自己应负的责任！你尽管放心大胆的告他好了，呵呵，给您一个好消息，已经有人打赢了这样的官司，所以根据案件推溯的原则，以后的案件审判可以依照这个案例来判决！
案例3：如果您刚买了一辆新车，上了全险，但没有来得及领牌照（现在的交管规定：验车后的15个工作日后方可领牌证），出险后保险公司负责赔偿吗？
答案：不负责赔偿。因为在出险时，保险车辆必须具备两个条件，一是保险车辆须有公安交通管理部门核发的行驶证或号牌，二是在规定期间内经公安交通管理部门检验合格。但一般经特别约定对公安部门规定需先保险后检验核发号牌的新入户车辆可负责车损险和三责险。所以负责丢车赔偿的盗抢险并没有生效，自然，您也得不到赔偿。看来如果您不是仗着胆子改一下丢失的时间，新买的车就算送人了！我可什么都没说啊！
只要是撞车，保险公司全赔吗？当然不是,你只要认真看看手里的保单赔偿免责条款就知道了，保险公司有一大堆不赔的东西呢，想把损失降到最低，往下看
案例1：假设你是一个新手，刚借了一辆车，在路上练车的时候，把你弟弟给撞了，你知道这辆车有三责险，你会找保险公司索赔吗？
答案：如果你去了，保险公司会一脚把你踢出去，为什么？？你作为当时的驾驶员，撞伤你的家人，保险公司是不赔的，好了，你知道该怎么办了！换个驾驶员撞的不就完了嘛。
案例2：如果您有幸开车撞人了，而且全是您的责任，法院判您赔偿您包赔对方的经济损失、精神损失费、伤残损失费……你该如何处理呢？？还能怎么样，给钱就是了！错！大错特错！你应该和对方家人商量，加大经济损失赔偿和伤残损失赔偿，尽量把精神赔偿降到最低，没有当然就更好了。你问我为什么？别的保险公司都替你赔，精神损失可不管，所以，宁可多给对方点钱，也别答应精神赔偿，总之，慷保险公司之慨呗，呵呵！
案例3：如果你又有幸撞车了，这回不是您的责任，而对方又不想赔钱，您可以找保险公司索赔吗？
答案：可以，不过您必须先向第三方索赔，才有可能获得保险公司的赔偿。切记，切记，一定要先找对方赔，最好是有法庭的强制执行未果的证明，然后您就可以理直气壮的找保险公司了，剩下的烂摊子尽管让它们收拾去吧，谁让它们每年收了您那么多的保险费呢！
案例4：以前有个倒霉的司机在警察的指挥下，帮助警察拦截正在逃窜的罪犯，撞向了罪犯，结果两车相撞，那叫一个惨啊，保险公司会赔他吗？当然不会啦，保险条款写的明明白白，驾驶员的“故意行为”不在赔偿之列，所以只能自己修车了：所以，如果您没有足够的经济能力，在当英雄之前要考虑一下噢！！！
<title>标题:新天域为您讲述检查本地硬盘对于服务器维护的重要性。	<resource>来源及时间:奉节网  2016年09月14日 14:00	<link>链接:http://www.xfjw.net/qiye/qiye/20160914/13462.html	<content>新闻内容:网站在运行的过程中，一定要定期对服务器进行维护，主要是因为服务器安全、稳定的运行会直接影响到网站是否可以正常工作。所以定期进行服务器维护是相当有必要的。今天，新天域的专业技术人员就为大家讲讲服务器维护中检查本地硬盘的重要性。
许多服务器依赖内部硬盘，用于承载工作量和存储，保存用户数据以及其他功能。硬盘介质出现问题会严重影响负载性能和稳定性，最终会导致硬盘故障。
磁盘介质是不完美的，常见问题包括坏道和碎片化。RAID可以比较稳定地确保出现磁盘故障时数据稳定与一致性，但更小型的服务器，如1U的机架式服务器可能无法提供足够的空间来实施RAID。使用如CheckDisk这样的工具来检查硬盘完整性，还可以尝试修复其中损坏的扇区。
磁盘碎片不会消失，只要使用NFS并且文件分配表或FAT，文件系统会使用首个可用集群的磁盘空间。碎片可能会降低服务器磁盘速度并引发故障。诸如WindowsServer2012自带的卷组优化工具，可以安排每个文件集群，并确保数据连续。
Simcentric公司提供香港服务器租用服务，网络连通率在99.99%以上。用户无需自己购买服务器，只需提供相关业务需求，新天域互联管家将根据需求配置适合用户的硬件设备。租用Simcentric服务器和网络带宽，可自行安装操作系统及相应软件，完全自主管理，实现低成本的共享或独享数据中心高速带宽的专属高性能服务器，有效解决用户自行维护服务器的烦恼。
上一篇：核桃脱皮机助力核桃产业机械化
<title>标题:9月14日天涯明月刀体验服，维护更新公告。	<resource>来源及时间:新浪游戏  2016年09月14日 09:09	<link>链接:http://games.sina.com.cn/o/z/wuxia/2016-09-14/fxvukhx5097602.shtml	<content>新闻内容:边城浪子区"欢乐英雄"服务器将在2:00至4:00停机维护更新，维护完成后客户端版本号升级至：2.0.7.7。
边城浪子区"欢乐英雄"服务器将在2:00至4:00停机维护更新，维护完成后客户端版本号升级至：2.0.7.7，由于本次更新为灰度更新（只更新精英服，精英服只限已激活的玩家可登录），因此版本会和正式服有区别，一旦升级后将无法登录正式服，所以建议玩家在升级前复制备份客户端，以免影响登录正式服，给您带来的不便敬请谅解。本次更新内容如下：
新浪声明：新浪网登载此文出于传递更多信息之目的，并不意味着赞同其观点或证实其描述。
<title>标题:军民融合保障国防交通建设。	<resource>来源及时间:中国水运网  2016年09月14日 09:43	<link>链接:http://www.zgsyb.com/html/content/2016-09/14/content_592237.shtml	<content>新闻内容:日前，《中华人民共和国国防交通法》(以下简称《国防交通法》)经十二届全国人大常委会表决通过。这部法律着眼于发展战略投送能力，建立完善利益引导机制，强化市场导向作用，提出调动公民和组织参与国防交通活动的积极性，为促进交通运输领域军民融合深度发展提供了法治保障。据悉，《国防交通法》将于2017年1月1日起施行。
问题导向推进战略投送能力建设
国防交通是军队“能打胜仗”的支撑，对于强军具有基础性甚至“生命线”意义。为加强国防交通建设，1995年我国颁布《国防交通条例》，为保障国防活动顺利进行发挥重要作用。
国家交通战备办公室主任、中央军委后勤保障部运输投送局局长白忠斌向媒体表示，随着我国社会主义市场经济的深入发展，以及军事斗争准备的全面推进，国防交通工作出现了一些新情况新问题。例如，利益引导机制不够完善，公民和组织参与国防交通工作的权利义务调整方式难以满足新形势下国防交通工作的实际需要;军地之间仅靠沟通协调，缺乏稳定性和权威性，没有形成持续的工作合力，需要依法规范和统筹;为适应国家安全和发展利益要求，亟待提高战略投送能力，但相应的制度建设尚无法律依据;以及平战转换机制不够完善，不利于将国防交通潜力迅速转化为战时和平时特殊情况下的保障能力。
据悉，《国防交通法》作为专门规范国防交通活动的基本法律，适用于铁路、公路、水路、航空、管道、邮政等领域的建设、管理和资源使用活动，包括建立国防交通管理体制机制、规范国防交通的主要活动、明确国防交通活动的主要保障条件三个主要方面的内容，对新时期下加快推进战略投送能力建设具有积极意义。
军民融合成最重要指导思想
“在交通领域贯彻军民融合战略思想，是《国防交通法》起草过程中最为重要的指导思想。”白忠斌称，《国防交通法》从政策原则到体制机制、组织程序、技术措施等，均贯彻了军民融合思想。
据了解，根据这部法律交通领域规划要兼顾国防和经济社会发展需要，国防交通建设规划纳入县级以上政府的国民经济和社会发展规划;交通工程设施建设和民用运载工具建造要贯彻国防要求，为增加国防功能修建的项目应当与交通主体工程(装备)同步设计、同步建设、同步验收;在国防运输方面，县级以上政府交通运输主管部门会同军队有关交通运输部门按照统一计划组织，地方政府和相关企事业单位应当为国防运输提供相关保障;在国防交通保障方面，从方案制定到组织实施，由政府有关部门和有关军事机关及相关企事业单位共同进行。
此外，《国防交通法》也提出，国防交通工程设施在满足国防需要的前提下，应当为经济活动提供便利;国防交通储备物资既用于国防，也可用于抢险就在等突发事件等。
中央军委后勤保障部运输投送局参谋、国家交通战备办公室副主任黄伟业表示，《国防交通法》有助于推进我国综合交通领域在更广范围、更高层次、更深程度上实现军民融合，促进经济建设和国防建设协调发展，维护国家安全和发展利益。
市场导向鼓励公民和组织参与国防交通活动
在具体内容中，法律提出对交通工程设施建设，“各级人民政府对国防交通工程设施建设项目和贯彻国防要求的交通工程设施建设项目，在土地使用、城乡规划、财政、税费等方面，按照国家有关规定给予政策支持。”对运载工具，“民用运载工具因贯彻国防要求增加的费用由国家承担”以及“各级人民政府对贯彻国防要求的民用运载工具在服务采购、运营范围等方面，按照有关规定给予政策支持。”对国防运输价格，提出“公民和组织完成国防运输任务所发生的费用，由使用单位按照不低于市场价格的原则支付。”白忠斌认为，这些规定可以有效维护和保障公民和组织参与国防交通建设的权益。
而在调动社会力量积极性方面，大中型运输企业被寄予了更高的期望，其中，为了建设“骨干在军、主体在民、军民融合、一体保障”的战略投送力量体系，该法律规定“国家以大中型运输企业为主要依托，组织建设战略投送支援力量，增强战略投送能力”;此外，为了解决海外军事保障运输时间长、成本高等难题，法律规定，从事国际运输业务的企业及其境外机构应当为实施国际救援、海上护航和维护国家海外利益的军事行动船舶、飞机、车辆和人员补给、休整提供协助。
随着习近平主席出访中亚四国，建设“丝绸之路经济带”的概念迅速引发国内外各方热议。
习近平总书记在听取京津冀协同发展工作汇报时强调，实现京津冀协同发展是一个重大国家战略，要坚持优势互补、互利共赢、扎实推进，加快走出一条科学持续的协同发展路子。
<title>标题:大巡逻，大防控，全面保障社会稳定安全。	<resource>来源及时间:中国铁岭网  2016年09月14日 09:07	<link>链接:http://www.tielingcn.com/2016/0914/166358.shtml	<content>新闻内容:大巡逻大防控全面保障社会稳定安全
9月13日，全市公安机关全警社会面巡逻防控工作启动仪式在市民服务中心前举行。从9月13日起至年底，市公安局集中开展“大巡逻大防控”工作，最大限度提升社会面见警率、社会治安管控力、应急维稳处置力和群众安全感满意度，为铁岭经济社会发展创造安全稳定的社会环境。
行驶在最前面的是由20台车辆组成的摩托车方阵，电瓶车方阵、巡逻车方阵、运兵车方阵、特种车方阵、通讯指挥车方阵等车辆方阵紧随其后。车辆方阵后是由600名基层警察组成的11个方队，包含了特警、武警、交警等各个警种，队员们分别身着盔甲服、迷彩训练服、橙色抢险救援服、荧光执勤服，各县（市）区方队身着99式短袖战训服和春秋执勤服等，既将全市公安系统各个警种进行了全面展示，也将新时期铁岭警员的精神风貌进行了集中体现。
为应对当前和今后一个时期全市复杂敏感的社会稳定形势和维稳工作要求，全市公安机关共抽调市局机关、警种部门、直属单位民警1184人、警车196台，集中开展“大巡逻大防控”工作。
市公安局对此次“大巡逻大防控”工作进行了周密的部署，各个巡逻小组与辖区分局协调合作，共同做好巡逻防控工作。分局巡逻勤务和局机关的巡逻勤务情况统一报备，市局指挥中心应用警务指挥“一张图”进行统一指挥调度。如遇突发事件，及时报告。同时参与巡逻工作的民警统一服装，并配齐装备。全方位科学、积极的开展巡逻防控工作。巡逻工作具体包含预防和制止犯罪行为、维护社会治安秩序；盘查可疑人员、物品、车辆，抓捕违法犯罪嫌疑人员；根据指挥中心指令，先期处置界面路面的各类警情；接受公民报警，对处于危难情形的公民进行救助，服务群众等，切实做到保障社会稳定和群众安全。
此次“大巡逻大防控”工作对人员集中的超市、商业区、学校、农贸集市等区域、路段进行巡逻防控，覆盖新老城区的各个重要位置。巡逻模式分为常态型和加强型两种模式，步巡为主，车巡为辅。
相关阅读：
1、凡注有"中国铁岭网"或电头为"中国铁岭网"的稿件，均为中国铁岭网独家版权所有，未经许可不得转载或镜像；2、授权转载必须注明来源为"中国铁岭网"，并保留"中国铁岭网"的电头；3、凡本网注明"来源：XXX"的作品，均转载自其它媒体，转载本身并不代表本网赞同其观点或对其真实性负责。
<title>标题:瓷砖微晶石还是抛釉砖好?瓷砖要如何维护?。	<resource>来源及时间:吉屋网  2016年09月13日 16:06	<link>链接:http://www.jiwu.com/news/2625850.html	<content>新闻内容:您的位置:全国楼市资讯>瓷砖微晶石还是抛釉砖好？瓷砖要如何维护？
瓷砖都会出现在我们每天生活中的空间,如果瓷砖不好就会直接影响到用户的心情,所以大家在选择瓷砖的时候,一定要注意质量问题,在铺瓷砖之后,就必须对其进行保养,那么下面就为大家介绍一下瓷砖微晶石还是抛釉砖好?瓷砖要如何维护?
当然,这是理论上的,不同品牌的产品,质量也不一样,也并非就是这样的排名。大厂的设备更好,生产标准更严格,质检更严格,所以,预算充足当然可以选大厂的产品,这大家都知道。另外,有的工厂会有几个不同的子品牌,定位和价格不同,质量标准上不会相差太悬殊,如果预算少可以选大厂的副牌产品,性价比高。
二、瓷砖要如何维护
1.防开裂:日常使用中忌使用金属锐器、玻璃陶瓷、铁钉等硬质物品敲击或磨擦地面,体重物品勿在地上来回拖动,以免划伤釉面,影响外观。
以上就是给大家介绍到有关瓷砖微晶石还是抛釉砖好以及瓷砖要如何维护的相关知识,这两者不一样的瓷砖,有不一样的特点,所以两者都是还是不错的,所以在选购的时候,一定要根据需求进行选择,不要盲目的跟从。
相关新闻
相关问答
南昌导航
<title>标题:海阳市划定8个区域为省级生态保护红线。	<resource>来源及时间:齐鲁网  2016年09月13日 15:00	<link>链接:http://yantai.iqilu.com/qyxw/hy/2016/0913/3036745.shtml	<content>新闻内容:济南青岛淄博枣庄东营烟台潍坊济宁泰安威海日照莱芜临沂德州聊城滨州菏泽
齐鲁网烟台9月13日讯（海阳台董林伟彭聪）日前，记者从海阳市环保局了解到，按照相关标准，海阳市初步划定8个区域为省级生态保护红线。
所谓生态保护红线，是指在自然生态服务功能、环境质量安全、自然资源利用等方面，需要实行严格保护的空间边界与管理限值，以维护生态安全及经济社会可持续发展，保障人民群众健康。
“生态保护红线”是继“18亿亩耕地红线”后，另一条被提到国家层面的“生命线”。
根据省级生态红线区域评价标准，海阳市省级生态保护红线共划定了8个区域，分别为招虎山省级自然保护区、招虎山国家森林公园、小孩儿口国家级湿地公园、烟台市沿海防护林自然保护区(海阳部分)、国家级重点生态公益林(海阳部分)、留格河重要水源保护地、东村河重要水源保护地、里店水库重要水源保护地。
生态保护红线划定后，海阳市将从制度、体制和机制入手，建立严格遵行生态保护红线的基础性和根本性保障，有效保障海阳生态保护红线不被逾越，确保红线落地。
2、本网转载其他媒体之稿件，以及由用户发表上传的作品，不代表本网赞同其观点和对其真实性负责。
3、如因作品版权和其它问题可联系本网，本网确认后将在24小时内移除相关争议内容。
<title>标题:琳琅满目的木地板如何养护与清洁。	<resource>来源及时间:中华地板网  2016年09月13日 14:18	<link>链接:http://www.chinafloor.cn/news/detail_newsID-189497.htm	<content>新闻内容:【中华地板网】在现代家庭装修中，木地板的选择是大家十分重视的一个部分，好的木地板能让人有舒适的居住环境。现在市场上的地板品牌也是琳琅满目，但是大家却对木地板的维护和保养不是很了解，小编今天就跟大家讲讲橡木地板的保养和维护。
橡木地板的维护和保养
每隔一段时间要定时打蜡,这样木地板才会看起来光彩亮丽,有条件的可以请专门的打蜡公司,当然也可以自己购买保养液保养。(文中图片来源于网络)
·秋季木地板保养追求自然从脚下开始
·究竟有多少竹木地板保养方法你不知道？
·木地板保养的这么好鬼知道她做了什么！
·维持木地板的“样貌”学会给地板打蜡
未注明“稿件来源”：中华地板网的文、图等稿件均为转载稿，本网转载出于传递更多信息的目的，同时用户评论等信息并不意味着赞同其观点或证实其内容的真实性；
罗兰迪斯地板即将亮相10月广交会
久盛地板再获盛赞，地热地板得“恩宠”
网站介绍联系我们
<title>标题:国务院新闻办公室发表《中国司法领域人权保障的新进展》白皮书。	<resource>来源及时间:千龙网  2016年09月13日 04:00	<link>链接:http://china.qianlong.com/2016/0913/925661.shtml	<content>新闻内容:来源标题：国务院新闻办公室发表《中国司法领域人权保障的新进展》白皮书
随着法治中国建设的全面推进，中国司法领域人权保障不断取得新进展。国务院新闻办公室昨天发表的《中国司法领域人权保障的新进展》白皮书披露，仅去年一年，各级检察机关对不构成犯罪或证据不足的，决定不批捕131675人、不起诉25778人。2012年至2015年，各级法院依法宣告3369名被告人无罪。念斌案、呼格吉勒图案等一批冤假错案得到依法纠正。
白皮书说，司法是维护社会公平正义的最后一道防线，司法领域的人权保障是人权事业发展的重要方面。我国严格落实罪刑法定、疑罪从无、非法证据排除等法律原则，坚决防止和纠正冤假错案，人权司法保障程序更加规范。
公安部、最高人民检察院分别发布相关文件，规定讯问嫌疑人须全程同步录音录像，预防刑讯逼供、违法取证等执法不规范问题。2015年，各级检察机关对侦查机关不应当立案而立案的，督促撤案10384件；监督纠正滥用强制措施、违法取证等侦查活动违法情形31874件次。
司法领域人权保障还表现在对被羁押人权益的保障上。刑事被告人或上诉人出庭受审不再穿着监管机构的识别服，保障了被羁押人的人格尊严。全国已有2500多个看守所建立工作站，为在押人员及其家属提供法律援助、法律咨询等服务。
公安部修订《公安机关执法质量考核评议规定》和《公安机关人民警察执法过错责任追究规定》，对实施刑讯逼供、违法使用警械武器等行为的人员严格追究执法责任。各级法院的案件信息管理系统设立内外部人员过问案件信息录入专库，对领导干部干预司法活动和司法机关内部人员过问案件的情况，全面、如实、及时进行记录。2015年11月6日和2016年2月1日，12起领导干部干预司法活动、插手具体案件和司法机关内部人员违反规定过问案件的典型案例被先后公开通报，相关责任人被依法依规处理。
2012年至2015年，各级法院审结各类一审刑事案件406.26万件。依法审理云南昆明“3·01”暴恐案、北京“10·28”暴恐案等暴力恐怖犯罪案件，审结黑社会性质组织犯罪案件2070件，审结杀人、抢劫、绑架、强奸等犯罪案件105.05万件，审结毒品犯罪案件41.73万件。
腐败犯罪和职务犯罪也是我国重点打击的领域。仅2015年，各级检察机关共立案侦查职务犯罪案件40834件54249人。其中，查办贪污贿赂、挪用公款100万元以上的案件4490件，同比上升22.5%；查办受贿犯罪13210人、行贿犯罪8217人；查办国家机关工作人员渎职侵权犯罪13040人。
对未成年人的保护也是司法领域保障人权的重要举措。刑法修正案（九）取消了嫖宿幼女罪名，对此类行为适用刑法关于奸淫幼女的，以强奸论、从重处罚。2013年至2015年，各级人民法院共审结猥亵儿童犯罪案件7610件，判处6620人。
公开和透明是保障司法公平的有效手段。最高人民法院建立审判流程公开、裁判文书公开、执行信息公开三大平台。截至去年年底，中国审判流程信息公开网总访问量达87.85万人次；中国裁判文书网共公布裁判文书1448万份，总访问量达4.1亿人次；执行信息公开网共发布被执行人信息3434.7万条，提供执行案件信息查询3685万人次。中国法院庭审直播网2015年共视频直播庭审3795次。今年1月，“快播案”庭审在互联网视频直播，累计100余万人在线观看。
执行难一直是困扰我国司法审判领域的重要问题。为强化生效裁判执行工作，保护执行案件当事人合法权益，最高人民法院全面限制失信被执行人非生活或经营必须的消费，建立全社会失信惩戒联动机制。
<title>标题:呵护电网动脉，保障经济发展。	<resource>来源及时间:大河网  2016年09月13日 03:12	<link>链接:http://newpaper.dahe.cn/hnrb/html/2016-09/13/content_76243.htm	<content>新闻内容:6月10日是一个起点。随后便是一路攀升，冲高、突破，再突破，直至7月29日站上顶峰。与气温亦步亦趋的用电负荷在这个夏季显得近乎有些“疯狂”。沿着“迎峰度夏用电负荷曲线”回望那些“桑拿天”里的日日夜夜，国网河南省电力公司检修公司的员工终于长舒一口气。
随着全省经济的快速发展，坚强的电能保障弥足重要。35座500千伏变电站和1座特高压南阳站、1座灵宝换流站在河南省地图上没有任何标志，更鲜为人知。然而，正是这些被誉为“电力动脉”的它们撑起了16.7万平方公里土地上电网的“脊梁”。作为维护这些主干电网的运维专业团队，如何确保主干电网在“迎峰度夏”期间安全稳定运行？这个夏天，对于国网河南省电力公司检修公司而言，注定又是一次特别的大考。
未雨绸缪为设备保障“强筋健骨”
“汇报主控室，灵宝换流站今日巡检未见异常，现场设备运行稳定。”6月20日，灵宝换流站运维班钱萌向主控室汇报现场巡检结果。经历了51项检修常规项目，4项隐患治理项目等一系列重大检修任务后，该站设备运行状况一切良好，它正以全新的姿态迎接迎峰度夏任务。
这只是今年河南主网春季检修备战迎峰度夏工作的缩影。今年迎峰度夏前，1000千伏特高压南阳站于5月19日至6月1日采取1000千伏设备全停方式，开展为期14天的全站设备检修工作。与此同时，5月26日至6月4日，灵宝换流站10天的年度检修工作也在同步进行。“两站”检修期间，国网河南省电力公司检修公司完成各类检修170余项，整改设备隐患1000余项。“两站”年检工作顺利完成，标志着该公司作业范围正式全面跨入特高压领域，实现从330千伏到1000千伏电压等级的全覆盖，专业化运检能力完成了量变到质变的飞跃。
多措并举为安全运维保驾护航
为确保河南主干电网在高温负荷下的安全稳定运行，该公司全面提升精益化运维水平，加大设备巡视工作力度，深化无人机专业巡视和红外、紫外等专业检测措施的应用，扩大巡视范围。
同时，该公司加强对设备缺陷的闭环管理和系统分析，严格审查危急、严重缺陷的消缺停电方案，有针对性地做好设备发热等顽固缺陷的处理和整治，全面、全员、全方位、全过程开展隐患排查治理。在隐患排查治理的过程中，该公司认真推行隐患台账式管理，落实谁排查、谁签字、谁负责的要求，做到过程可追溯、结果可核查、责任可追究；狠抓运行规程、安全规程等各项规章制度的执行和落地，增强“底线思维”意识，加强运维、检修、验收等生产过程中的痕迹管理和签字确认，确保责任到人，严肃责任追究，时刻拧紧安全生产的弦，坚决杜绝有人为责任的安全事件发生。
结合今年我省汛期提前，强降雨、雷暴、大风、冰雹等强对流天气增多等情况，立足“防大汛、抗大灾、抢大险”，该公司加强与气象、防汛等部门的沟通联系，强化值班管理，严肃值班纪律，准备充足的应急力量，配齐应急装备和物资，积极开展“无脚本”应急演练，完善各项应急预案，确保发生突发事件时快速有效处置，全力确保全省人民安全用电。
带电作业开始，身为“主力”的孙超小心地爬上软梯，与塔上塔下同事合力，将软梯荡出塔体7米远的距离。他沿着在空中来回摇晃的软梯，下至6条导线处，双脚慢慢站在导线上，快速伸出手向导线抓去……电流交汇发出“啪”的一声响，孙超迅速躬身低头沿着导线向塔身行进，小心翼翼地继续工作……
余开伟和孙超只是国网河南省电力公司检修公司众多优秀员工的缩影。为保障今年迎峰度夏工作顺利完成，该公司各基层团支部组建青年突击队、志愿者服务队深入检修一线，积极参与检修任务，亮旗帜、挑重担、带头干，充分发挥模范先进的示范带动作用，集合力凝聚检修力量。
违者依法追究相关法律责任
<title>标题:多一份金融了解,多一份财富保障。	<resource>来源及时间:和讯  2016年09月08日 15:00	<link>链接:http://stock.hexun.com/2016-09-08/185939838.html?from=rss	<content>新闻内容:在购买理财产品前，投资者应确保自己完全明白该项投资的性质和所涉及的风险，详细了解该理财产品的资金投资方向、风险评级及预期收益等基本情况，在审慎考虑后自行决定购买与自身风险承受能力和资产管理需求匹配的理财产品。在购买理财产品后，投资者应随时关注该理财产品的信息披露情况，及时获取相关信息。
理财风险要牢记，录音录像护权益
6、通过柜台购买我行理财产品，您可收到由我行签章的《理财产品销售协议书》；通过柜台购买的我行代销理财产品，您可收到由我行签章的代销业务申请表；非柜台（网银、电话银行、手机银行等）购买的，您也可在相应发售渠道查询到交易或委托交易情况。
如何维护良好的信用记录？
呵护信用要靠您自己；
爱护自已的身份信息，不要将身份证借给别人，不要随意把身份信息提供给别人。
·医保卡冻结
提示：若社保卡、医保卡出现问题，相关部门工作人员会直接与单位取得联系，而不会单独联系个人。
提示：拒绝退税诱惑，税务部门进行退税时，会在报纸、电视等媒体公告，而不会仅以电话方式通知。
提示：凡以种种借口要求您通过ATM去操作所谓“远端保全措施”、“开通网上银行”、“与税务机关联网接收退税”、“收退税款”等项目的，即可认定是诈骗行为。
·拨打电话虚假绑架家人
提示：当接到子女、亲属被绑架、突发疾病、遭遇车祸等电话时，不要慌张，要注意采取直接与子女、亲属联系的方法进行核实，不要贸然向对方汇款，防止上当受骗。
提示：接到电话订购货物时，要保持理智冷静，对于陌生的买家尽量遵守“一手交钱、一手交货。
提示：接听“领导”电话，要保持清醒头脑，通过正确渠道核实人物身份、电话号码以及事情真伪。值得注意的是，不管对方冒充老板、警察、法官还是亲戚朋友，最后一旦提到汇钱，那就是诈骗。
【免责声明】本文仅代表作者本人观点，与和讯网无关。和讯网站对文中陈述、观点判断保持中立，不对所包含内容的准确性、可靠性或完整性提供任何明示或暗示的保证。请读者仅作参考，并请自行承担全部责任。
<title>标题:维护好公民权益是社保审计终极目标。	<resource>来源及时间:凤凰网  2016年09月08日 05:00	<link>链接:http://news.ifeng.com/a/20160908/49933566_0.shtml	<content>新闻内容:用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
本报北京9月7日讯记者郄建荣审计署今日公开了刘家义审计长在6日召开的第三届中美审计研讨会上的主旨演讲内容。演讲中,刘家义提出,社会保障领域的违纪违法问题虽然涉案金额小、人员级别低,但往往利益受损群体大、社会影响恶劣。因此,社会保障审计要以维护好公民的基本权益为终极目标,坚决查处违法犯罪问题,保障资金安全。
原标题：维护好公民权益是社保审计终极目标
本报北京9月7日讯记者郄建荣审计署今日公开了刘家义审计长在6日召开的第三届中美审计研讨会上的主旨演讲内容。演讲中,刘家义提出,社会保障领域的违纪违法问题虽然涉案金额小、人员级别低,但往往利益受损群体大、社会影响恶劣。因此,社会保障审计要以维护好公民的基本权益为终极目标,坚决查处违法犯罪问题,保障资金安全。
刘家义说,进入21世纪,中国的社会保障事业加速发展,特别是2009年以来,积极稳妥地推进医保改革,取得了举世瞩目的成就。他透露,截至2015年底,基本医疗保险实现了全覆盖,基本养老保险参保率超过80%,失业、工伤和生育保险分别覆盖了1.7亿、2.1亿和1.7亿职工,全国享受最低生活保障人数为6600多万人,越来越多的人享有了基本社会保障。
此外,“十二五”期间,中国企业退休人员养老金增长了约66%,城乡居民最低生活保障标准年均增长10%以上,累计建设保障性安居工程4000多万套,改造农村危房1300万户,有效缓解了中低收入群体的住房困难。
“社会保障领域的违纪违法问题虽然涉案金额小、人员级别低,但往往利益受损群体大、社会影响恶劣。”刘家义指出,中国社会保障审计始终坚持问题导向,紧盯腐败易发、多发的重点领域和关键环节,坚决查处骗取套取、挤占挪用、贪污侵占、以权谋私等违纪违法问题,维护社会保障资金的安全和人民的根本利益。
刘家义介绍说,审计机关积极探索对民生资金和项目的跟踪审计,2012年起连续4年对全国保障性安居工程实施审计；同时,按照“统一组织领导、统一工作方案、统一标准口径、统一审计报告和统一处理原则”的方式,组织全国审计机关对全国基本养老保险、基本医疗保险、失业保险、工伤保险等18项社会保障资金实施了全面审计。
刘家义提出,要坚决维护公民权益,保障公民平等享有社会保障的权利。社会保障制度作为保障公民基本生活、维护社会安全稳定的托底性制度,应当确保一国之公民平等地享受社会保障权益。”
刘家义强调,社会保障审计要以维护好公民的基本权益为终极目标,一方面积极揭示政策缺失导致的不公平、不合理现象,促进完善政策,强化管理,补好“短板”；另一方面要围绕重点问题、重点项目、重点区域实施审计,盯住管理薄弱、权力集中的腐败易发环节,坚决查处违法犯罪问题,保障资金安全。
刘家义说,审计机关要创新审计方式方法,实现对社会保障制度的审计全覆盖。必须创新审计技术和方法,既要加强审计项目计划管理,科学规划、统筹安排、分类实施,有重点、有步骤、有深度、有成效地推进审计全覆盖；又要加快推进信息化建设,充分运用大数据及相关技术,构建数字化审计模式,以后台电子数据分析统领现场审计,提高审计效率和成果。
用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
朝鲜导弹技术获重大突破美韩不安
<title>标题:lol维护公告最新，LOL12点维护完毕公告(图)。	<resource>来源及时间:凤凰厦门站  2016年09月12日 16:00	<link>链接:http://xm.ifeng.com/a/20160912/4966732_0.shtml	<content>新闻内容:用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
lol维护公告最新，LOL12点维护完毕公告带给大家，lol今天更新6.18版本，那么什么hi好才能更新维护结束那？下面一起来看看官方的最新公告吧。亲爱的召唤师我们将于2016年凌晨6点30分-12点
lol维护公告最新，LOL12点维护完毕公告带给大家，lol今天更新6.18版本，那么什么hi好才能更新维护结束那？下面一起来看看官方的最新公告吧。
英雄介绍：如果按照所有英雄来排行，德莱文的伤害并不算太高，但是在ADC中，单体伤害是最高的并且没有之一，在其完美操作下，无限接刀并攻击到目标身上，其伤害甩出其他ADC总伤害量两倍有余，其狂暴的技能特性以及接刀后刷新的W让他更像一个恶狗般的存在，在大顺风的情况下，如此爆炸的伤害很容易拿下5杀。
用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
变革中的海洋经济第四届海洋部长会议
<title>标题:国新办发表《中国司法领域人权保障的新进展》白皮书。	<resource>来源及时间:未来网  2016年09月12日 15:00	<link>链接:http://news.k618.cn/zxbd/201609/t20160912_8928989.html	<content>新闻内容:白皮书约１３９００字，除前言外共包括四个部分，分别是不断健全人权司法保障机制、进一步完善人权司法保障程序、努力提高人权司法保障执行力和切实保障被羁押人合法权利。2016-09-12中国司法领域人权保障的新进展
尊重和保障人权，是中国的宪法原则，也是中国共产党、中国政府和中国人民的坚定意志与不懈追求。司法是维护社会公平正义的最后一道防线，司法领域的人权保障是人权事业发展的重要方面。2016-09-12白皮书：中国保障被羁押人合法权利不受侵犯
国务院新闻办公室１２日发表的《中国司法领域人权保障的新进展》白皮书指出，中国贯彻疑罪从无原则，积极防范和纠正冤假错案。２０１２年至２０１５年，各级法院依法宣告３３６９名被告人无罪。
导弹内部是什么样子的呢？近日国外摄影师为大家展示了不少美制导弹的剖面图，可以看出导弹的内部究竟什么样。
“平成25年度护卫舰计划”是日本海上自卫队在2013年通过防卫省预算的新型多用途护卫舰。
9月中旬，第1集团军某陆航旅与海军某部组织开展海上联合搜救、打击海上目标等课目训练，锤炼部队海上协同作战能力。
古蜀文物亮相长沙
剖面图展示导弹内部构造
法国一架飞机紧急迫降高速
<title>标题:宝石萌萌消9月13日停机维护公告。	<resource>来源及时间:07073游戏网  2016年09月12日 15:00	<link>链接:http://news.07073.com/zixun/1448543.html	<content>新闻内容:全站导航
游戏大厅>休闲竞技>宝石萌萌消>新闻公告>宝石萌萌消9月13日停机维护公告
《宝石萌萌消》将于9月13日(星期二)上午9:30~12:00停机维护，在此期间各位玩家将无法登陆游戏，给各位玩家带来的不便尽请谅解;在游戏维护更新完毕之后将第一时间告知各位玩家，维护完毕之后将发放补偿礼包，领取时间截止至当日23:59:59，感谢大家对游戏的支持!
维护内容：
<title>标题:9月12日例行维护公告七周年庆活动结束。	<resource>来源及时间:多玩游戏网  2016年09月12日 14:56	<link>链接:http://jx3.duowan.com/1609/337615523013.html	<content>新闻内容:9月12日6：30分全区全服将进行例行维护，为了避免出现游戏内数据异常的情况，请大家维护前及时下线。预计维护时间5小时，如遇特殊情况将会顺延。
1、剑网3七周年线上庆典活动结束，相应周年庆典福利均将在服务器维护后下线。除此之外：
·服务器维护后，侠士所拥有的【剑】【侠】【情】【缘】将不再能够兑换奖励。
·95级五人秘境最终首领将不再掉落【江湖画扇礼盒】。侠士可通过参与梦回稻香活动收集足够数量的【沉香扇骨】兑换【江湖画扇礼盒】，该活动仅能兑换一次。
1、【共战江湖】增益状态现在也对永王行宫系列团队秘境的10人挑战模式和25人挑战模式生效了。侠士不仅可以通过该状态获得强力增益效果，还可在击败团队秘境首领后额外获得一件战利品奖励。
1、修复秘境大全界面中关于首领背景的介绍展示不全的问题。
<title>标题:“私房月饼”质量谁来保障?。	<resource>来源及时间:川北在线  2016年09月12日 13:27	<link>链接:http://www.guangyuanol.cn/guandian/2016/0912/640916.html	<content>新闻内容:川北在线核心提示：私房月饼质量谁来保障？中秋节临近，记者昨日采访发现，不少网友在自己的微信朋友圈卖起私房月饼。对此，福州市市场局相关负责人提醒，消费者不要迷信手工无添加，私人制作的月饼很难保证食品安全，若出现问题，消费者难维权。（9月9日东南网）从8月底开始，手工调
投稿合作邮箱：chuanbeiol@163.com详情请访问川北在线：http://www.guangyuanol.cn
<title>标题:电影文化遗产保护的四大路径，需固态保护+活态利用。	<resource>来源及时间:中国台湾网  2016年09月12日 10:47	<link>链接:http://culture.taiwan.cn/whzt/201609/t20160912_11566787.htm	<content>新闻内容:电影文化遗产保护需要科学对策
我国电影文化遗产亟待保护，总的保护原则应该是“固态保护+活态利用”。“固态保护”是指将文化遗产固定下来，让其处于相对隔绝和不受干扰的状态，它强调的是一种积极保护的态度和初步保护的方法。“活态利用”的核心内涵是让文化遗产活在当下，强调的是后期长久保护的科学对策。
对于电影遗产，首先应该以积极的态度将其以某种适合的方式固定下来，尽量避免让其继续受到毁坏。然后寻求活态利用的有效路径和方法，让电影遗产与城市产生有效互动，既让电影遗产获得可持续保护的资金和机制，又促进城市发展尤其是文化产业发展。具体说来，电影文化遗产保护涉及到以下保护路径。
博物馆化保护
城市电影文化遗产保护最直接的路径就是博物馆化保护，即根据遗产实际情况修建博物馆予以专门保护。博物馆学家威尔曾于1990年提出，博物馆有3项主要功能，即保存、研究和传达。博物馆就像文化遗产的家，进了这个家就像进了安全的避风港。博物馆又能成为学术资料库，让遗产成为研究者的宝贝。博物馆还能充当沟通遗产与参观者的媒介，让历史档案照亮后人的视野，让文化遗存陶冶后人的心性。
博物馆化保护尤其适合文化遗产的物质部分。我国城市电影文化遗产的物质部分一般主要集中于老电影制片厂、电影名人故居、老电影拷贝、文件、道具、器材等，这些看得见、摸得着的物质遗产适合所属城市予以博物馆化保护。值得注意的是，博物馆化保护应该努力维护电影文化遗产的原真性，保护遗产本来的样子。
1964年联合国教科文组织颁布的《威尼斯宪章》奠定了原真性对国际现代遗产保护的意义，提出“将文化遗产真实地、完整地传下去是我们的责任”。如2014年8月建成的长影旧址博物馆，修旧如旧，不拆不搬，较好地保护了长春电影制片厂的“原真性”。与此形成鲜明对比的是，上海电影博物馆却没能做到较好维护上海市电影文化遗产的原真性。上海电影博物馆地处漕溪北路595号，这里曾是联华、天马、昆仑等若干早期著名电影厂的厂址，也是上海电影制片厂的厂房所在地。可这座博物馆的建设方式是几乎全部推倒旧建筑，建设新的博物馆兼上影集团大楼，其中一栋一到四楼是博物馆，除此以外是办公楼和商业房产。市民和游客在这里虽然可以看到少数旧的电影拷贝、器械、道具、文件资料等遗产，但上海电影文化遗产的原真性已经大打折扣了。
博物馆化保护还应坚持属地保护原则，即所在城市产生的电影文化遗产，应该归属于那座城市的电影博物馆。道理很简单，电影文化遗产属于城市文化遗产，必有其城市归属，只有放在所在城市进行保护和利用，才能更好实现其意义，发挥其作用。如果把本应属于广西省南宁市的电影文化遗产放在西安进行保护和展示，这不仅滑稽，其意义也会大打折扣。由此，我们应该有中国电影博物馆这样的全国性博物馆，更应该建设更多的城市电影博物馆。
<title>标题:保障房分配“绿灯”多，监管“红灯”需加强。	<resource>来源及时间:河北新闻网  2016年09月12日 10:12	<link>链接:http://comment.hebnews.cn/2016-09/12/content_5837207.htm	<content>新闻内容:“住保障房的可不一定都是低收入群体。我身边就有人开着高档车，抽着芙蓉王，住着保障房。还有一个朋友，弄到了三套保障房，自己住一套，两套转租出去。像我这样收入低、又没啥门路的，老老实实排队分到一套保障房，反倒挺不容易。”江西省廉租房住户宋先生向记者抱怨。（现代快报9月11日）
保障房本来是低收入群体翘首盼望的救命房、良心房，却有人开着高档车，抽着芙蓉王，是高收入群体，也住着保障房。有些不是低保户的人违规骗租后，转手再把房子租出去，租金1500元左右，这样就赚了不少差价。最应该入住保障房的中低收入者被挡在门外，却“保”了关系户、“保”了高收入群体，这简直是让人笑不起来的笑话。
保障房分配、使用不合规现象并非个例，已成为年年禁止、年年复发的“顽疾”。国家审计署日前发布的《2015年保障性安居工程跟踪审计结果》显示，去年有5.89万户家庭隐瞒收入、住房等信息通过审核或应退出未退出，贵州省共有1238户不符合条件的家庭违规享受保障性住房559套，安徽省违规分配保障性住房1899套……另外6544套保障性住房被违规销售或用于单位办公、对外出租经营等。
保障房分配的乱象很是令人尴尬，也让迫切需要住上保障房的人心里流血。骗住保障房成“顽疾”，不仅不能起到维护弱势群体利益的作用，相反加剧了已有的贫富差距，这样的保障房政策不仅偏离了政策的初衷，还将影响社会整体的公平水准。
保障房违规分配之所以“绿灯”多，一是制度有漏洞。一方面，《城镇住房保障条例》还在立法过程中，尚未出台，法律的薄弱造成保障房违规现象增加；另一方面，住建、民政、公安、工商、税务等部门的信息共享机制不畅，使得对保障房动态管理有一定难度。二是基层监管手段有限，人员不足，导致监管力不从心，助长了骗房骗补的不正之风。虽然一些地区出台通知，要求对承租家庭进行入户走访检查，但一些地方由于人员有限只是贴了通知应付了事，并没有进行入户调查。三是违规成本低。1000元的罚款相较每年几万元的房租收入不值一提，让不少人敢“顶风”抢搭福利便车。
扎紧保障房分配篱笆，把保障房优先分给那些最困难的家庭，需要加强保障房的后期管理，不妨建立专门的举报奖励经费，以社会监管弥补部门监管的不足，同时要加强监管“红灯”，对相关监管部门的行政不作为惩处力度，敦促有关部门将工作重心从“建”转到“管”。另外要提高骗房者的违规成本，对违规人员不能简单罚款了事，应该严格入刑，记入个人征信记录，要让骗保者不敢骗不想骗。（魏金改）
建设保障房，是为了保障和改善民生，促进社会和谐稳定，绝不能让最应该入住的中低收入者被挡在门外。如何有效堵住保障房分配准入、公示、管理、退出等环节的漏洞，确保这一民生政策扎实落地？
日前,审计署公告了2015年保障性安居工程跟踪审计结果。近日,全国多地政府也披露了关于2015年保障性住房的审计结果。
在保障房建设和供应中，一些地方没有真正承担好保障房建设的责任，而是当作一项简单的任务。
日前，审计署公告了２０１５年保障性安居工程跟踪审计结果。近日，全国多地政府也披露了关于２０１５年保障性住房的审计结果。
<title>标题:lol9.12更新到几点_LOL9.12更新维护介绍。	<resource>来源及时间:爪游控  2016年09月12日 09:02	<link>链接:http://www.zhuayoukong.com/news/80478.html	<content>新闻内容:lol9.12更新到几点?LOL9月12日进行更新维护，很多小伙伴都想知道lol9.12更新到几点，下面就跟爪游控小编一起来看看lol9.12更新内容吧。
lol9月12日更新维护到几点?
lol9.12更新到几点_LOL9.12更新维护介绍
维护时间：6点30分-12点
更新内容：大部分的调整都是基于职业舞台，削弱了一些强力之选，约里克还是个新人，他将在世界总决赛期间禁用，这次的补丁说明相比季前赛的收尾工作来说有点安静。
以上就是lol9.12更新时间介绍了，更多精彩内容请关注爪游控!
关于本站|联系我们|加入我们|广告服务|法律声明|友情链接|网站地图|未成年人家长监护服务
抵制不良游戏拒绝盗版游戏注意自我保护谨防上当受骗适度游戏益脑沉迷游戏伤身合理安排时间享受健康生活版权所有Copyright©2016www.zhuayoukong.comAllrightsreserved备案号：闽ICP备16002893号闽网文[2016]2519-045号爪游控版权所有
<title>标题:王孝明:推进多项举措，保护未成年人健康成长。	<resource>来源及时间:正义网  2016年09月13日 18:00	<link>链接:http://www.jcrb.com/procuratorate/procuratorforum/201609/t20160913_1648727.html	<content>新闻内容:泰来县检察院是市级优秀“青少年维权岗”,在办理未成年人犯罪案件过程中,一直认真执行《中华人民共和国未成年人保护法》、《中华人民共和国预防未成年人犯罪法》,并结合《中华人民共和国刑事诉讼法》中未成年人刑事案件诉讼程序中的规定,积极贯彻“教育、感化、挽救”的方针,坚持“教育为主,惩罚为辅”的原则。纵观我院多年来办理的未成年人案件,故意伤害、盗窃占据未成年人犯罪案件的90%以上。经过对未成年人刑事犯罪案件的探索,初步形成了全方位维护未成年人合法权益的办案模式,充分体现了检察机关在未成年人刑事司法保护中的职能作用。
一、先行启动年龄调查,维护未成年人权益
在办理未成年人案件时,承办案件的检察官启动涉罪未成年人年龄先行调查机制,这项机制是针对涉罪未成年人户籍登记年龄与真实年龄不符情况多发现象而制定实施。经依法查实后,纠正了1名涉罪未成年人的年龄认定问题,依法维护涉罪未成年人的合法权益。如办理王某某(16岁)伙同他人多次盗窃摩托车案,承办案件的检察官发现,王某某供述户籍体现的出生日期为农历。如果以户籍体现日期计算,其在作案时为十七周岁,而如果以公历计算,其在作案时为十六周岁。依照《量刑指导意见(试行)》中规定:已满十六周岁不满十八周岁的未成年人犯罪,可以减少基准刑的10%-50%。因此这一岁年龄差会影响对王某某的公正量刑。为此承办案件的检察官除向王某某的家长及邻居询问外,还到户籍所在地的派出所和其出生的医院调取户籍底卡和出生医学证明。在查获充分的证据后,依法认定王某某的出生(公历)时间,做出有利于被告人的量刑。起诉书中认定的出生时间获得法院的采纳,量刑也得到支持。
在办理未成年人案件时,始终把未成年人犯罪检察工作列入重要议事日程,纳入检察工作的总体部署,加强组织领导,实行审查逮捕、审查起诉、预防犯罪职能一体化机制。公诉科成立了以科长任组长的未成年人犯罪案件审查组,指定责任心强、善于做未成年人思想工作的2名女检察官专门办理未成年人犯罪案件。制定了《未成年人案件办案细则》,使维权工作细致化、规范化。结合实际,加强对未成年犯罪人员的司法保护,大胆探索,将单纯的审查起诉职能扩大为集“审查逮捕、审查起诉、预防犯罪”职能为一体,实行捕、诉、防一体化的办案机制。一是我们坚持“教育为主,惩罚为辅”原则,同时还对犯罪情节轻微、有挽救希望的未成年嫌疑人或被告人,尽量采取非监禁化的强制措施,即使有逮捕必要的,到审查起诉阶段,也要对羁押必要性进行审查,如得到谅解或民事和解的,可改变强制措施。二是采取防患于未然的超前措施,启动了到校园普及法律,以案说法,使犯罪消灭在萌芽中。三是坚持准确认定其罪过形式,并对有些行为的客观衡量标准与成年人区分开来,防止错案发生。如办理张某某(16岁)盗窃摩托车案,张某酒后用自己摩托车钥匙将饭店门前一台与其驾驶颜色、样式相同的摩托车开启后骑走,停放到其他小区,后被失主找回。张某某首次供述其酒后认为是自己的摩托车才骑走的,发现不是后没敢骑回家。在第二次供述后承认是因自己车皮带坏了,想要该车皮带,才把车骑走了。经审查发现,张某某第二次以后的供述没有监护人在场,且张某某的摩托车已被家长卖掉,皮带是否坏了,已无法查实。退回公安机关补充侦查一次后,因张某是未成年人,其主观是否有罪过已无法查清,故建议公安撤回起诉意见,另作行政处罚。
三、发挥监督和援助功能,加强诉讼权利保护
在办理未成年人案件时,为维护青少年合法权益,进一步加强对涉罪未成年人诉讼权利和保护,更好的发挥检察监督和法律援助的作用,对未委托辩护人的,办案人认真查明原因,家庭生活较困难的,公诉科发函至县司法局法律援助中心为其指定辩护人。我院在为法律援助律师提供方便的同时,还就案件的事实、定罪证据、诉讼程序等方面与律师进行交流沟通,受到法律援助律师的称赞。
四、采用亲情化特殊公诉,切实挽救涉罪少年
在办理未成年人案件时,全面分析具体情况和案情实际,除主观恶性大、社会危害严重的以外,可捕可不捕的不捕,可诉可不诉的不诉,尽最大可能挽救涉罪未成年人,尽量从宽对涉罪未成年人的处罚。对于个别采取取保候审的案件,为了避免因法院改变强制措施使未成年人身心受到挫伤,在案件将要移送法院起诉前,主动与法院沟通;为了全面保护涉罪未成年人的合法权益,在庭审前及时与法院协调,要求由县妇联和共青团的人民陪审员组成合议庭,并在庭审后各方对其进行教育。如办理刘某某(16岁)交通肇事案,开庭时承办案件的女检察官采用适宜的语言循序渐进讯问主要犯罪环节,使涉罪未成年人在一个较为宽松、缓和的讯问环境中,如实陈述案情,以达到教育感化的目的;发表公诉意见时,根据未成年人所处年龄的心理和生理的成长阶段,从思想单纯、感情脆弱,具有冲动性、盲目性,缺乏自控能力等特点去剖析被告人犯罪的原因;对主观恶性小、初犯、偶犯的被告人建议合议庭对其减轻处罚或适用缓刑。
五、坚持适度性跟踪维权,帮施教育取得良效
在办理未成年人案件时,积极关爱涉罪未成年人,为了使涉罪未成年人重新获得学习的机会,使其从根本上提高对事物的认知程度和社会的生存能力,对不批准逮捕和不起诉的案件中的未成年人,想方设法让其归校上学,并已取得良好的社会效果。如办理的吴某某(17岁)故意伤害案,案发时吴某某是某中学高二学生(住校),因一点小事动手把同学杨续的鼻子打伤,构成轻伤,由于双方没有达成赔偿协议,公安机关将其刑事拘留后报捕,我院认为没有逮捕必要。在审查起诉阶段,讯问吴某某时,了解到其平时学习很好,还是班级的团支书,对本案发生深感懊悔外,还表示他还想学习,参加高考。为了能让吴某某完成学业,承办案件的检察官对没有达成赔偿协议的原因深入了解后得知,杨续也想返校学习。为了不让两个未成年人因本案的发生而失去学习机会、放荡社会,在充分了解两名学生的平时表现后,多次找到县教委和学校的领导,说明挽救他们的目的和意义,说服学校破例让他们返校学习,参加考试。在我们积极工作下双方达成民事赔偿协议后,我院依法对吴某某作了不起诉决定。为了促进吴某某能更好地学习,健康的成长,建立了以老师、校长、家长为成员的帮教组织,给其讲明学习和遵纪守法的重要性,并要求他必须保证在校期间不再违法。我院除对其定期考核、回访外,还建议学校教师定期找其谈话,共同及时了解其学习和生活的表现以及思想情况。这两个未成年人返校后,非常珍惜这来之不易的学习机会,学习都很努力,今年均考上了大学。双方家长特意到院里表示感谢,他们说检察院不仅挽救了两个孩子,也挽救了两个家庭。
同时,泰来县院还结合《刑事诉讼法》的规定不仅严格封存未成年人犯罪档案,更严守案件秘密,无论案件是否审结非经检察长批准均不得将涉案未成年人的个人信息、案情,以任何方式提供给任何单位或个人。我们充分调动社会各方面帮教,营造良好的教育改造环境,使失足的未成年人增强了改过自新的信心,从另一个角度说不仅挽救了孩子也挽救了一个家庭,对司法工作、对社会都作出了突出的贡献!
<title>标题:LOL系统最新排位赛更新维护公告，排位赛系统紧急修复什么时候开放。	<resource>来源及时间:台海网  2016年09月13日 17:00	<link>链接:http://www.taihainet.com/news/media/hmt/2016-09-13/1780953.html	<content>新闻内容:由于排位赛模式关闭，给大家带来的不便，我们在深感歉意，为了保障用户体验做出如下决定：
3，所有在排位赛关闭期间登录过的召唤师，都将拥有领取补偿道具（胜利金币卡）的资格。
具体排位赛开放时间与补偿领取时间，请关注官网后续公告，感谢大家对《英雄联盟》的大力支持。
叙利亚境内人道救援车队遇袭至少20人死亡
关于台海网-广告服务-台海网广告价-导报广告价-联系我们-法律顾问-友情链接-投稿邮箱-版权声明
<title>标题:魔幻之旅《风暴大陆》9月13日更新维护。	<resource>来源及时间:聚侠网  2016年09月13日 13:00	<link>链接:http://www.juxia.com/news/2016-9-13/214003.html	<content>新闻内容:《风暴大陆》为了给您的风暴大陆魔幻之旅带来更好的体验，我们将于2016年9月13日7:00~9:00进行更新维护，维护完成时间可能提前或延后。请各位玩家互相转告，合理安排游戏时间，避免造成损失。
2.修复了"课堂讲义"道具介绍显示异常的问题;
<title>标题:4399生死狙击，9月13日电信一区，双线一区更新维护公告。	<resource>来源及时间:聚侠网  2016年09月13日 11:00	<link>链接:http://www.juxia.com/news/2016-9-13/213964.html?_da0.9300617526751012	<content>新闻内容:为了让玩家们能体验到新的游戏内容，享受到更加精彩的游戏体验，4399《生死狙击》将于9月13日14:00开始，对双线一区、电信一区进行停机更新操作，本次更新维护时间预计为15:30结束，如遇特殊情况，将会提前或者顺延。请各位玩家互相转告，并留意游戏时间，以免造成不必要的损失。
本次更新维护内容：
中秋巨献1：预约领新武器，完成预约条件即可领取全新卓越级狙击枪!
中秋巨献2：在线领黄金武器，中秋在线即可领取黄金武器!
中秋巨献3：等级换水晶，等级多少级领多少蓝水晶!
中秋巨献4：战斗领角色，完成中秋特别挑战任务领取女角色!
<title>标题:家用小型净水器的作用及保养维护。	<resource>来源及时间:吉屋网  2016年09月14日 18:08	<link>链接:http://www.jiwu.com/news/2627841.html	<content>新闻内容:您的位置:全国楼市资讯>家用小型净水器的作用及保养维护
今天我要为大家讲解家用小型净水器的相关知识。和其他的净水器一样，家用小型净水器的净水过程并不复杂，家用小型净水器可以将水中的杂质和细菌过滤掉，净水效果非常理想，如今，使用家用小型净水器的人是非常多的，家用小型净水器体积小巧，使用起来非常的方便，是很多家庭的选择。如果你对此感兴趣的话，不妨随我一起来了解下吧！
什么是家用小型净水器？家用小型净水器，就是指对自来水进行处理的装置。作为一种家庭自我保护的装置，美国许多家庭开始安装和使用。
家用小型净水器保养维护妙招
1、使用后应保持湿润状态。否则会导致产水量急剧下降并且无法恢复。
4、净水机的总产水量与净水机的进水水质有关，水质较好，总产水量会上升，反之进则下降，使用寿命也会随之略短。
7、更换滤芯最好在当地服务中心专业服务人员指导之下进行。
编辑总结：以上就是家用小型净水器的作用及保养维护的相关知识介绍，希望能够帮助到有这方面需求的朋友们！
相关新闻
相关问答
<title>标题:...中国生猪屠宰业的演变过程,老百姓的利益得到更好的维护了吗?。	<resource>来源及时间:湖北足球网  2016年09月14日 14:34	<link>链接:http://www.hubeifc.com/guozu/guozu/2016-09-14/2109.html	<content>新闻内容:叫掩护的好处自然是能得到错位机会，可同时也等于多出来了一个防守兵力。快船防挡拆的习惯通常是包夹，以哈登的球感要出球给其他人问题不大。关键就是火箭剩余人选能不能把握短期4打3的局面。必须承认，该队的转移球和投射能力(三分求量不求质)和马刺是不小差距的。火影忍者黄色快播
目前，H组的第一已经决出，那就是有着莫大资金动员能力的超级俱乐部广州恒大，在客观战斗力上，城南难以和广州恒大匹敌，对手的强大让全北现代或者首尔FC这样K联赛最高等级球团都胜负难料。金鹤范主教练说：“(广州恒大)的外援质量完全不同。”显示了他不愿意和广州恒大竞争8强门票的愿望。搞妹妹人体艺术
相比之外，媒体们更关心的是接下来恒大会在淘汰赛之中面对哪个对手，因为恒大的对手可能在韩国的城南一和、日本的大阪钢巴、泰国的武里南联队中产生，对此卡帅则表示出无所谓的态度：“我个人并没有太多倾向性。以我过去的经验，我们更可能在纸面实力低于我们的时候遇到困难更大。所以我们还是应该以我为主，做好自己的工作。我们已经小组第一出线，其他的就顺其自然吧，之后再看对手是谁。日本大胆女人体艺术
http://i2.sinaimg.cn/ty/2015/0504/U6599P6DT20150504080635.jpg最好的导师……上赛季，穆里尼奥曾在切尔西被马竞淘汰后批评阿扎尔缺乏责任心，称其在防守上“无法做到为全队100%牺牲自己”。本赛季，阿扎尔在帮助全队协防上取得了长足进步，不仅抢断数、拦截数和争顶数均有大幅提升，其在跑动距离和场地覆盖度亦有显著加强。色情成人网址
关于网站┊免责声明┊合作伙伴┊联系我们┊意见反馈┊招贤纳士┊友情链接
湖北足球官方网站-湖北省体育局-湖北省足球协会（主办）
<title>标题:陕西省工商部门全力保障，“双节”市场秩序。	<resource>来源及时间:陕西传媒网  2016年09月14日 13:00	<link>链接:http://www.sxdaily.com.cn/n/2016/0914/c508-5992180.html	<content>新闻内容:连日来，陕西省各地工商部门按照省工商局安排部署，持续开展全省市场集中整治工作，确保“双节”期间市场秩序。
陕西省工商局要求，各地工商和市场监管部门要加与相关部门密切配合，准确把握节日市场秩序和违法违规行为的规律，认真开展文化市场、旅游市场、各类专业市场、集贸市场的交易秩序及经营行为的整治工作，加强繁华街区、校园周边及城乡结合部等区域的商场、超市及其经营户的主体资格、商品质量为主要内容的检查和整治工作，严格流通领域商品质量检测及结果公示，依法查处扰乱市场经营秩序、侵害消费者利益、危害消费安全等违法违规经营行为，加大消费维权工作力度，全力抓好‘双节’期间的市场监管工作，努力为广大人民群众营造平安快乐的节日市场消费环境。
节日期间12315陕西工商百事通将正常运行，接受消费者投诉。在合法权益受到侵害时，消费者可及时向当地工商部门投诉举报，也可拨打12315投诉举报电话或通过QQ平台（2941635368）、微信（shanxisheng12315）、腾讯微博等多种方式向12315陕西工商百事通进行投诉。12315陕西工商百事通指挥中心将进一步畅通投诉渠道，及时受理、分流、处理工作，及时处置消费者投诉，切实维护好消费者的合法权益。
<title>标题:剑网三9.14更新维护到几点_剑网三9.14更新内容介绍。	<resource>来源及时间:爪游控  2016年09月14日 10:56	<link>链接:http://www.zhuayoukong.com/news/80914.html	<content>新闻内容:剑网三9.14更新维护到几点?剑网三9.14更新了哪些内容?相信还有很多小伙伴不清楚剑网三9.14更新维护了什么，下面就跟爪游控小编一起看看剑网三9.14更新内容介绍吧!
剑网三9月14号维护到什么时候?
剑网三9.14更新维护到几点_剑网三9.14更新内容介绍
维护时间：9月14日6：30开始，预计维护时间5小时
以上就是关于剑网三9月14号的更新内容介绍，希望可以帮到大家!更多精彩内容请关注爪游控!
剑网3作为中国国民级武侠MMORPG，开创轻功武侠玩法，揭开乱世大唐历史篇章，凭借优异的美术设计和友好的社交氛围受到了众多玩家的赞誉，为千万武侠迷营造出一个如梦似幻的江湖世界。
关于本站|联系我们|加入我们|广告服务|法律声明|友情链接|网站地图|未成年人家长监护服务
抵制不良游戏拒绝盗版游戏注意自我保护谨防上当受骗适度游戏益脑沉迷游戏伤身合理安排时间享受健康生活版权所有Copyright©2016www.zhuayoukong.comAllrightsreserved备案号：闽ICP备16002893号闽网文[2016]2519-045号爪游控版权所有
<title>标题:海门路政提前做好两节公路路网安全保障工作。	<resource>来源及时间:东海资讯  2016年09月14日 10:04	<link>链接:http://jiangsu.china.com.cn/html/jsnews/bwzg/7277113_1.html	<content>新闻内容:新闻舆情财经军事法治汽车房产环保教育体育科技视频文化专题旅游娱乐吴江快讯
中国网·东海资讯报道近期，中秋、国庆临近，海门路政提前做好做好公路路网安全保障工作，维护路网的畅通，确保群众出行安全。
该市路政通过三项措施保证公路网的安全运行及路网安全畅通。加强干线公路巡查，特别是加大城际间重要通道以及城市出入口的大交通量路段、事故易发路段、急弯陡坡等行车危险路段隐患排查力度，加大预防性措施的投入，加强标线标线管理，在两节前落实交通标志的维护，落实病害整治措施。加强工程施工现场安全管理，组织人员对施工便道进行全面检修，加强填垫坑槽、处置裂缝等施工现场管理，摆放警示标志标牌，安排专人指挥交通，对临江闸桥等特殊路段实行24小时备勤制度。加强突发事件应急处置，密切关注中秋期间天气变化情况，提前做好公路沿线路域环境工作，严格落实领导带班和路政双人值班制度，假期期间值班安排值班人员上路巡查，并将值班情况上报南通市公路管理处路网指挥中心，遇有突发事件做到妥善处置，及时报告上级部门，保证信息畅通。通过以上举措确保，群众出行安全，保障公路的畅通。
<title>标题:长期露天停车最怕一大难题，过度保护更伤车。	<resource>来源及时间:汽车时代网  2016年09月14日 10:00	<link>链接:http://www.autotimes.com.cn/news/201609/236414.html	<content>新闻内容:我想大多数车主除了勤洗车之外，首先想到的就是为爱车打蜡。打蜡确实有益于汽车的维护和保养，但是目前许多车主对车蜡还有一些片面的认识，比如有些车主会给车频繁打蜡，有些则干脆不打，还有一些车主认为，车蜡越贵越好。
市场上车蜡种类繁多，有固体和液体之分，车蜡质量也不一样。各种车蜡性能不同，其作用与效果也不一样，所以在选用时必须要慎重，选择不当不仅不能保护车体，反而使车漆变色。
一位4S店售后经理介绍，车蜡并非越贵越好。而是应根据车蜡的作用特点、车辆的新旧程度、车漆颜色及行驶环境等因素综合考虑。夏天宜选用防紫外线车蜡，行驶环境较差时应用保护作用突出的树酪蜡。而普通车辆选用普通的珍珠色或金属漆系列车蜡即可，高档汽车则应选用高档的车蜡，否则对车体有损伤。当然，选用车蜡时还必须考虑与车漆颜色相适应，一般深色车漆选用黑色、红色、绿色系列的车蜡，浅色车漆选用银色、白色、珍珠色系列车蜡。
应当注意的是，新车不要随便打蜡。有人购回新车后便给车辆打蜡，这是不可取的。因为新车本身的漆层上已有一层保护蜡，过早打蜡反而会把新车表面的原装蜡除掉，造成不必要的浪费，一般新车购回五个月内都不必急于打蜡。
<title>标题:浙江杭州市质监系统保障G20峰会电梯安全纪实。	<resource>来源及时间:中国质量新闻网  2016年09月14日 09:05	<link>链接:http://www.cqn.com.cn/m/zgzlb/content/2016-09/14/content_3399889.htm	<content>新闻内容:以万全举措确保万无一失
——浙江杭州市质监系统保障G20峰会电梯安全纪实
9月4日下午15时21分到25分的近4分钟时间里，在杭州国际博览中心G20峰会领导人合影大厅到会议大厅之间，4台上行自动扶梯安全地将各国领导人运送到了会场，这意味着浙江杭州市质监局峰会期间最重要的电梯保障任务顺利完成。
此次G20峰会是杭州市第一次承办如此高规格的国际会议，也是杭州市质监局第一次担负如此重要的电梯安全保障任务。该局在质检总局、浙江省质监局和有关方面的支持帮助下，以万全的工作举措确保了电梯运行万无一失。
在电视直播里“露脸”近4分钟、各国领导人进出主会场必乘的这两级6台自动扶梯，是整个电梯安全保障核心的核心。由于先天条件不足，这6台电梯很长一段时间里，令质监人十分焦虑。
一般新装自动扶梯电梯在安装后的测试要求是空载运行300小时，30天时间里每天运行10小时。经过研究，杭州市质监局决定在常规的空载运行测试基础上增加5次满载运行试验，通过实际运行测试调整电梯状态。为完成任务，该局重大活动特种设备安全保障组负责人和技术人员干脆把家搬到了博览中心，吃住都在测试现场。
扶梯满载运行，不像垂直电梯可以用砝码或者沙包来模拟，必须要有一定数量的人到现场不断乘坐，好在该局争取到了志愿者们的支持。就这样，一遍又一遍，特检技术人员跟踪运行数据，微调运行状态，一直到运行状态满足峰会要求为止。
据了解，峰会期间，杭州市质监局在主会场安排了92名维保人员24小时值班，一旦电梯故障可以做到以秒为单位进行应急响应。不过由于期间的精心准备，真正到了会议期间，这些应急人员并没有工作的机会。
“工欲善其事，必先利其器”。为确保峰会酒店和活动场所电梯运行万无一失，杭州市质监局在年检的基础上对所有核心区电梯进行了峰会保障性检验，展开了细致的风险评估。
面对主会场复杂的电梯风险评估工作，杭州市质监局立即向质检总局汇报，组织集结了日立、迅达、通力、三菱4家电梯企业的顶级专家开展风险控制技术分析与研究，并向北京、上海、南京、广州等举办过重大国际性活动的城市取经，从而制定了管理体系、安装调试、监督检验、维护保养等各环节的风险控制要求，提出风险防范和应急处置的指导意见，保证电梯等特种设备运行平稳、可靠、无故障。
此外，为保障应急到位，杭州市质监局构建了扁平化的电梯安保网络，主会场VIP电梯由专门经过专业培训的电梯司机驾驶，还安排了92名维保人员驻点，接待宾馆酒店安排了120多名维保人员驻店。杭州市质监局还在核心区域设置了13个保障响应支援点位，配备了110多名技术人员。重要电梯做到了维保、供电、消防人员同时现场待命，响应速度做到以秒为单位。
用大数据支撑大保障
对于杭州质监人来说，核心区电梯运行万无一失是艰巨的任务，同样保证峰会期间全市电梯运行不发生事故也是重中之重。在时间紧、人手少情况下，杭州市质监局以大数据支撑大保障，利用特种设备三库一平台电子监管系统，做好峰会期间电梯等特种设备安全运行文章。
“我们坚持‘互联网+’思维，以电梯、气瓶为突破口，在搭建特种设备大数据平台，探索安全监管新模式上进行了有益的尝试，取得良好成效。”杭州市质监局局长邵新华表示。
在具体特种设备保障工作开展过程中，杭州市质监局强化特种设备属地监管责任，狠抓特种设备使用单位主体责任的落实。该局对41家核心单位进行“三书”确认制，落实企业主体责任，通过发放告知书、签订承诺书和确认书，要求各方切实做好工作，保障设备处于完好状态。特别是电梯，杭州市质监局与351家重点保障单位的42家电梯安装、改造、维保单位签订目标责任书。在做好核心单位268台新装设备的安装和监检工作的同时，开展新装电梯安全试运行，要求垂直电梯应进行20000次以上（其中满载试验2000次以上）试运行，自动扶梯进行300小时以上的试运行，确保将故障消除在磨合过程当中。
除了确保核心区域电梯安全运行外，杭州市质监局还对该市电梯进行了全方位的安检。该局利用大数据建立监管“一张网”，通过特种设备大数据平台，摸清家底，将原来分散在各区县监管单位的注册登记的数据、省市特检院的电梯检验数据和96333应急处置中心的应急处置数据，汇总形成全市电梯安全监管信息大数据“一张网”，梳理出351家重点保障单位和11231台特种设备，以及相关电梯维保单位总计42家，要求重点保障单位和维保单位集中力量，做好对电梯的安全管理和维保工作。
同时，杭州市质监局利用大数据建立公共查询平台，将电梯使用标与“96333”应急处置标志合二为一，并设置了二维码，制作形成新标志。信息监管在杭州电梯应急救援时间得到了明显体现，通过配套建立电子地图，杭州市质监局将布设的133个应急救援站点清晰标注在电子地图上，实现救援最短路径规划，从而保证被困乘客最快得到救援。
以大协作保障大平安
G20峰会期间核心区域和全杭州市电梯实现“零故障”，也得益于各方的协作。在质检总局和浙江省质监局的统一部署下，全国的电梯监管检测机构和浙江全省质监系统以大协作的方式支持杭州实施电梯安全保障工作。
同时，各种具体的电梯运营保障和应急处置方案，还需要参会各国安保部门和人员的配合，其中的沟通和协调工作极为复杂，往往需要重新制定双方都认可的保障措施。还有一些代表团，临时提出更换宾馆，杭州市质监局要不分昼夜及时跟进保障。在峰会的筹备过程中，杭州质监人就是凭借耐心、细致的敬业精神赢得了各国代表团的理解。
特别值得一提的是，浙江省质监局为保障峰会期间杭州乃至浙江省范围内的电梯和其他特种设备安全运行，成立了专门的领导机构，实施了专项工作计划。该局主动提出，浙江省特检院与杭州市特检院均供杭州局调遣，为峰会提供包括电梯在内的各种特种设备检验任务。杭州市局与浙江省特检院之间建立了高效的G20安保工作沟通协调机制。
在G20电梯安全保障这场“战役”中，包括杭州市质监局在内的浙江省质监系统成立了党员志愿突击队、青年志愿者服务队。全体职工充分发扬了特别能吃苦、特别能战斗、特别能奉献、特别能攻关的“四特”精神，在一年多的高负荷检验保障工作中，做到抗高温、抗疲劳，连续作战，并最终取得了“零故障”的目标。
<title>标题:购买隐形眼镜请认准店内企业法人执照，权益有保障。	<resource>来源及时间:株洲新闻网  2016年09月14日 09:00	<link>链接:http://www.zznews.gov.cn/news/2016/0914/226372.shtml	<content>新闻内容:株洲市食品药品监督管理局器械科科长周卫民说，根据2014年6月1日颁布的《医疗器械监督管理条例》，开办隐形眼镜经营业务的主体是企业。今年，湖南省对此做出了硬性执行规定。“我们跟市眼镜业商会沟通了很多次，也向省局反映过经营户的想法，但得到的答复都是必须实施，这一规定，确实抬高了经营隐形眼镜的门槛，也是一种‘准入制’。”周卫民认为，国家采取这一强制性措施，主要目的是为了维护消费者的权益。
<title>标题:青岛市南开展联合执法检查保障市民餐桌安全。	<resource>来源及时间:人民网  2016年09月14日 09:00	<link>链接:http://sd.people.com.cn/GB/n2/2016/0914/c172832-29001412.html	<content>新闻内容:据介绍，联合执法检查范围包括餐饮业乱扔乱倒、不分类投放、非法收运、违法处置等情况，重点打击以餐厨废弃物为原料进行食品生产、禽畜饲料加工等可能影响市民餐桌安全的违法行为，切实维护城市市容环境整洁，保障居民食品安全。
记者了解到，市南区闽江路与云霄路附近餐饮业高度集聚，也是餐厨废弃物产生的重点区域，市南区将该区域作为推进餐厨废弃物分类收运的重点，多次登门宣传《青岛市餐厨废弃物管理办法》，督促餐厨废弃物产生单位与具备特许经营资质的市南区环卫清洁总公司签订收运协议，逐步实现餐厨废弃物源头分类。对未签订收运合同的商户，执法人员现场发放整改通知书，要求按时限进行整改。
国家科技部国际合作司副司长张健在联盟成立大会上致辞。（摄影：胡洪林）“丝绸之路高科技园区联盟研讨暨成立大会”在山东烟台召开人民网烟台7月5日电（宋翠）4日，丝绸之路高科技园区联盟研讨暨成立大会开幕式在烟台成功举行。本次活动由国家科技部国际合作司、山东省科技厅和烟台市人民政府联合主办，烟台高新技术产业开发区管委、烟台中俄高新技术产业化合作示范基地管委承办。…【详细】
<title>标题:厦门检验检疫局全力保障第19届国际投洽会。	<resource>来源及时间:中国质量新闻网  2016年09月14日 09:10	<link>链接:http://www.cqn.com.cn/zggmsb/content/2016-09/14/content_3398856.htm	<content>新闻内容:——厦门检验检疫局全力保障第19届国际投洽会
9月8日，国际投资贸易洽谈会（以下简称“投洽会”）在厦门盛大开幕。这是以促进双向投资和国际资本与项目融合为目的的全球投资促进活动，是目前全球规模最大、功能最完善、最具影响力的国际投资促进盛会，被誉为中国经济发展的“晴雨表”和国际资本流动的“风向标”。
据了解，本届投洽会展览面积13.8万平方米，展位超过6000个，规模为历届之最，将推出3万多个优质项目，组织3000多场次的项目对接及商务洽谈活动。作为本届洽投会参展物品入境检验检疫的指定单位，厦门检验检疫局提前部署工作，全力保障本届投洽会顺利召开。
为了更好完成本次投洽会保障服务工作，厦门局早在今年七月，就已谋划本次投洽会相关工作事宜，除了安排经验丰富的工作人员预先与投洽会事务局、承办单位、代理服务商、进口参展商等相关人员进行主动及时的对接，还将展品明细建档保存，预估展品入境时间和进口方式，提前做好展品备案手续，建立多渠道的交流平台，提供完善的咨询服务。
厦门局还组织进口企业学习相关法律法规，全面解读展品入境检验检疫有关规定，并主动了解进境展品情况，以便实时获悉进境展品意向清单，提前做好检验检疫工作安排。此外，厦门局加大政策宣传，有针对性地进行指导，设立入境展品报检专窗，公布咨询电话号码，利用互联网开展在线答疑，指定熟悉展会检验检疫政策、精通产品质量安全业务的专家提供服务，力保准确解答各种疑问，政策解读全面覆盖各类展品，针对此次进口产品种类较多等实际情况，指导企业办理相关工作。
在把关方面，厦门局对于进口食品始终审慎，始终抓住进口前、进口时、进口后各个环节的检验监管工作不放松，对于进口展品中的食品，厦门局在产品进口前严格准入，加强进口商备案管理，督促企业按照要求及时、有效、准确维护产品相关记录；严格口岸检验检疫查验，严格审核随附证明材料的有效性，符合国家标准和法律法规要求的，准予进口，不符合要求的，依法采取整改、退运或销毁等措施。
在保障快速验放便利通关方面，厦门局开放“绿色通道”，提前对展会备案清单进行详细审核。设立报检专窗，实行申报、缴费、出证一条龙服务。货物抵港后“优先报检、优先检验检疫、优先放行”。为了缩短通检时间，确保展品能够按时进入会场，厦门局在展会设立集中查验地，安排人员进驻展会提供全程的检验检疫服务。
厦门局在投洽会期间，加强防控并提高风险防控等级，加强对来自疫区的展品强化消毒处理和检疫查验力度，尤其是加强检验检疫、海关、卫生等多部门联防联控，落实突发公共卫生事件应急预案，确保口岸卫生安全处置机制顺畅。积极防控登革热、寨卡病毒病、黄热病等传染病疫情，做好突发事件的应急准备；在食品安全监管方面，对飞机、船舶、口岸食品经营单位进行严格全面的卫生监督检查，确保进口食品和航空食品质量安全。
早在投洽会前夕，厦门局就通过疫情联防联控机制，开展黄热病疫情应急处置演练。演习以拦截发热旅客为例，按照突发公共卫生事件应急处置预案，留验疑似病例抽血检测，报送厦门市卫生计生委；并在第一时间联系厦门市120急救中心，将疑似病例转送到指定医院隔离诊治，同时将密切接触者移交地方卫生计生部门，实行追踪随访，并及时对飞机客舱、医学排查室、转运通道实施灭蚊、消毒等环境卫生处理。这一次输入性疫情实战模拟演练对应急预案流程测试起到了重要作用，切实提高了厦门口岸应对输入性疫情的应急处置能力，达到有效控制口岸传染病传播，筑牢口岸安全屏障的目的。
本网注明“来源：中国质量新闻网”的所有作品，版权均属于中国质量新闻网，未经本网授权不得转载、摘编或利用其他方式使用上述作品。已经本网授权使用作品的，应在授权范围内使用，并注明“来源：中国质量新闻网”。违反上述声明者，本网将追究其相关法律责任。若需转载本网稿件，请致电：010-84639548。
本网注明“来源：XXX（非中国质量新闻网）”的作品，均转载自其他媒体，转载目的在于传递更多信息，并不代表本网赞同其观点和对其真实性负责。文章内容仅供参考。如因作品内容、版权和其他问题需要同本网联系的，请直接点击《新闻稿件修改申请表》表格填写修改内容（所有选项均为必填），然后发邮件至lxwm@cqn.com.cn，以便本网尽快处理。
广西水口检验检疫局助力地方外贸发...
<title>标题:全市食药系统五项措施保障“两节”期间食品安全。	<resource>来源及时间:古乌兰察布市政府  2016年09月14日 08:00	<link>链接:http://www.wulanchabu.gov.cn/information/wlcbzfw11363/msg934756815312.html	<content>新闻内容:2016年中秋和国庆“两节”即将来临，为深入贯彻落实中央、自治区以及市委、政府关于加强食品安全工作的一系列决策部署，全市食药系统采取五项具体措施有针对性地加强“两节”期间食品安全监管，排查治理突出食品安全风险隐患，严防发生重大食品安全事故，全力保障节日期间广大人民群众饮食安全和身体健康。
一是强化重点监管，加大食品生产经营监督检查力度。全市各旗县市区食药监管部门结合节日食品消费特点，依照《中华人民共和国食品安全法》等相关法律法规，加大对旅游景区、高速公路服务区等节日和旅游度假消费重点区域，承办集体聚餐餐饮服务单位、连锁经营餐饮服务单位等重点场所，肉制品、乳制品、酒类、保健食品等热销食品及水产品、畜禽产品等重点品种的监督检查力度，并督促食品生产经营者严格落实主体责任。
二是强化监督抽检和风险监测，严格节令食品质量安全监管。在日常监督抽检工作的基础上，针对本地排查出的食品安全隐患点，组织开展节日期间热销食品、地方特色食品和食用农产品专项监督抽检和风险监测，并切实做好对不合格食品的核查处置工作，积极防控食品安全风险隐患。并针对中秋节期间月饼等节令性食品生产经营的特点以及食品安全抽检和风险监测中发现的问题，强化生产过程监管，杜绝生产企业非法添加非食用物质、超范围超限量使用食品添加剂以及使用回收食品生产月饼等节令性食品的行为，确保加工制作的食品符合食品安全标准要求。
三是强化突出问题治理，严惩食品安全违法犯罪行为。各旗县市区坚持问题导向，针对问题企业和食品立即采取责令停止生产经营、召回等行政强制措施，涉嫌犯罪的依法移送公安机关追究刑事责任。
四是强化宣传教育，营造节日期间食品安全共治氛围。各旗县市区积极利用电视、报刊、网络等各类媒体，深入社区和乡村，加大食品安全法律法规和科普知识宣传教育，引导广大消费者自觉抵制假冒伪劣食品、慎重购买和食用野生蘑菇等不明食材加工制作的食品，倡导科学理性消费。同时保持12331投诉举报电话畅通，及时受理和处置消费者投诉举报，依法维护消费者合法权益，努力营造食品安全社会共治的良好氛围。
五是强化应急值守，严格落实监管责任。各旗县市区食药监管部门明确分工、责任到人，严格执行24小时值班、重大事项报告和领导带班等制度，密切关注舆情动态，保持通讯畅通，确保“两节”期间食品安全。
<title>标题:维护妇女儿童权益创建平安幸福家庭。	<resource>来源及时间:天津日报  2016年09月14日 07:48	<link>链接:http://epaper.tianjinwe.com/tjrb/tjrb/2016-09/14/content_7504711.htm	<content>新闻内容:本报讯（记者陈爱义通讯员韩洁）日前，由市妇联和市人大常委会、市公安局有关人员组成的市维护妇女儿童权益暨平安家庭创建协调组来和平区，就平安家庭创建工作进行调研考察。
在区妇女法律心理帮助中心，协调组对该中心概况及服务开展情况进行了深入了解。该中心由区妇联、区司法局联合成立，专业心理咨询师和律师进驻，为全区妇女提供免费的科学化、专业化、规范化的一站式法律及心理帮助服务。区妇联按照有关要求，认真做好中心的日常管理工作，规范工作规程，确保妇女法律心理帮助工作正常开展。
在卫津路社区，协调组听取了社区工作整体情况介绍，详细询问了社区妇女工作开展情况，参观了女子学堂、社区妇女议事会、读书室、电子阅览室、巾帼舞蹈队等“半边天家园”阵地活动，听取了和平区关于2016年平安家庭创建工作的整体汇报，现场查阅了电子档案，并按照2016年市平安家庭创建考核标准进行了现场打分、交流点评。
协调组对和平区平安家庭创建工作给予了充分肯定，希望基层妇联组织进一步创新载体，丰富活动内容，充分发挥妇联组织作用，探索和创新妇女维权工作的新举措，不断提升维权服务水平，在促进社会和谐稳定方面发挥积极作用。
<title>标题:长江策略:中期市场维持震荡格局，重点关注三大主题。	<resource>来源及时间:东方财富网  2016年09月12日 07:00	<link>链接:http://finance.eastmoney.com/news/1370,20160912663276948.html	<content>新闻内容:我们认为，由于全球宽松加码预期削弱与利率反弹，资金南下港股趋势强化等因素，A股市场的反弹逻辑在被削弱，短期如果出现一些调整都在情理之中。但目前还看不到市场系统性下行的条件：通胀形势还比较缓和，货币政策收紧的条件还不具备。中期我们依然维持市场震荡格局的判断。结构上，从自上而下看，稳增长依然是未来持续的政策主线，我们认为PPP在短期休整之后依然是中期主题，PPP主题的可扩散性仍然是值得关注的的热点，PPP主题与一些更新兴更有想象空间的领域结合是未来关注的重点，例如智慧城市(相关公司：易华录，天夏智慧等)。其他一些相对较小的主题，我们重点关注电改(相关公司：炬华科技、中恒电气、积成电子、科陆电子、阳光电源、恒华科技等)等。
电改：伴随着各省电改方案密集落地，未来将形成市场化的电价和电力供需机制，催生电力能源管理服务大市场。短期售电公司的暴利逐渐消失，但拥有低成本发电优势的水电企业未来做发售一体化前景可期，中长期来看利好电力服务、分布式能源、智能电网。
网络安全：年内我国首部《网络安全法》有望出台，“维护网络空间主权和国家安全”已经成为国家战略，这将催生一个不断扩大的网络安全市场空间，产业投入和建设也将步入持续稳定的发展轨道。相关公司：绿盟科技、北信源、美亚柏科、启明星辰等。
中期主题我们依旧维持前期观点，重点关注PPP(新型财政+资产荒，关注智慧城市等新兴领域)、供给侧改革、国企改革(广东)这三大政策大主题。
周二，李克强主持召开国务院常务会议：要加大积极财政政策实施力度。部署在关键领域和薄弱环节加大补短板工作力度，依靠改革开放推动发展升级和民生改善。适当扩大内需，可以为供给侧结构性改革营造良好环境；带动扩大合理有效投资。要加大积极财政政策实施力度。进一步放开基础设施领域投资限制。鼓励开发性、政策性银行加大信贷支持力度。创新融资方式，统筹盘活沉淀资金。引导商业银行建立适应新兴产业的信贷管理制度。
周五，证监会表示，前期交易所已发布了停复牌指引，日前证监会对此进行了相应修订。修订一是缩短终止重大资产重组进程的冷淡期，由3个月缩短为1个月；二是明确交易标的相关事项立项标准，包括环保、施工等无法在董事会决议前无法取得文件的，应该披露中做出重大风险提示。
周五，刘士余在上交所会员大会上讲话强调：一、牢牢把握任何时候都坚持依法从严全面监管理念，绝不手软；二、坚持守住不发生系统性风险的基本底线；三、始终坚持把保护投资者合法权益放在突出性地位，尤其是保护中小投资者合法权益，这是中国证监会的使命，中国资本市场不太可能在短期内变成机构投资者为主体的市场；四、坚持市场化法制化国际化的方向；五、任何时候都要坚持服务实体经济的根本宗旨，坚决纠正脱实向虚自娱自乐。
周五，证监会正式发布《关于修改〈上市公司重大资产重组管理办法〉的决定》，并自9月9日起施行。在原征求意见稿的基础上，保留了对“净利润”认定指标、重组上市认定的兜底条款、新进大小股东锁定期等内容的规定，并进一步弥补监管漏洞。
周五，美国波士顿联储主席罗森格伦(Rosengren)表示，目前美国经济发展中存在的风险已经得到控制，因此美联储再次加息的政策空间仍然存在。
本周重要经济数据：
周一，8月财新综合PMI微幅跌至51.8，仅略低于7月创下的22个月最高纪录(51.9)。显示中国经济活动在8月整体进一步扩张，服务业经营活动与制造业产出皆有温和增长。
本周，万得全A上涨1.13%，上证综指上涨0.38%，创业板指上涨1.48%。行业表现前五为建筑材料、休闲服务、建筑装饰、家用电器、通信，概念指数表现前五为污水处理、海绵城市、PM2.5、环保概念、垃圾发电。
我们认为，由于全球宽松加码预期削弱与利率反弹，资金南下港股趋势强化等因素，A股市场的反弹逻辑在被削弱，短期如果出现一些调整都在情理之中。但目前还看不到市场系统性下行的条件：通胀形势还比较缓和，货币政策收紧的条件还不具备。中期我们依然维持市场震荡格局的判断。结构上，从自上而下看，稳增长依然是未来持续的政策主线，我们认为PPP在短期休整之后依然是中期主题，PPP主题的可扩散性仍然是值得关注的的热点，PPP主题与一些更新兴更有想象空间的领域结合是未来关注的重点，例如智慧城市(相关公司：易华录，天夏智慧等)。其他一些相对较小的主题，我们重点关注电改等。伴随着各省电改方案密集落地，未来将形成市场化的电价和电力供需机制，催生电力能源管理服务大市场。短期售电公司的暴利逐渐消失，但拥有低成本发电优势的水电企业未来做发售一体化前景可期，中长期来看利好电力服务、分布式能源、智能电网(相关公司：炬华科技、中恒电气、积成电子、科陆电子、阳光电源、恒华科技等).
正如我们8月以来所强调的，欧央行已明确当前阶段处于政策观察期，未来一个阶段市场对联储委员的发言表态将异常敏感。本周，受欧美央行官员相关表态影响(周四，欧央行行长德拉吉表示，现有一揽子宽松货币政策是有效的，暗示短期不会有进一步的宽松政策，周五，美联储鸽派官员Rosengren发表鹰派论调“美国经济发展中存在的风险已得到控制，联储再次加息的政策空间仍然存在”)，主要发达国家的国债收益率均出现了一些上扬。其中美国10年期国债利率上行7bps至1.67%，德国10年期国债利率上行5bps至0.01%，重回正利率水平，日本10年期国债利率上行2bps至-0.02%。这样一种现象反映了全球市场对于未来流动性的预期正在发生变化，过去一段时间以来，全球宽松已经达到极限，未来宽松加码的空间已经及其有限。
同时，从目前来看，尚未看到全球性财政政策进一步加码的迹象。从美国来看，虽然鉴于最近的民意调查数据，民主党候选人希拉里胜出的可能性更大，但奉行保守财政政策的共和党或维持对国会的控制，这意味着至少未来两年美国难现大规模的财政刺激政策。欧元区国家财政赤字提升在机制上收到更大约束，除德国外主要欧元区国家负债率较高，经济上需要进行刺激的国家在财政赤字上却已没有提升空间。
在这样的背景下，我们认为，无论是从宏观层面还是从股票市场的微观层面，前期A股市场的利率下行及资产配置荒加剧的逻辑都是在被削弱的。宏观层面来看，我们8月以来率先强调，在货币政策不再进一步宽松背景下，更加积极的财政政策对长端利率的作用都更多是上托而不是下压。在当前财政收入增速的持续下滑的背景下，未来基建项目仍将通过债券发行来募集资金，从而增加长债的供给，带来长端利率的上行。而民间资本投资PPP项目，则是带来对于债券类资产需求的下降，也会带来长端利率的上行。而从中期来看，虽然中国潜在总需求与产出水平的潜在下移趋势对利率有内在的下拖拉力，但未来美联储继续推进加息周期也使得中国宽松加码与利率下行受到越来越大的外部制约。
从股票市场的微观层面来看，伴随着沪港通不再设置总额度限制以来，资金南下愈演愈烈，伴随着保监会监管政策的放开，我们认为未来配置资金南下港股的趋势仍将进一步延续，进一步削弱资产配置荒逻辑。本周，中国保监会发布《关于保险资金参与沪港通试点的监管口径》，标志着保险资金可正式参与沪港通试点业务。七月底保险资金的运用余额为12.6万亿元，从过去增长与投资的情况来看，保险资金运用余额的增长率约为20%，且约为14%的资金投资于权益，那么未来一年约有3518亿元的增量资金投资于权益，假设未来沪港通和深港通两个渠道分别有10%的保险资金进入港股，则全年港股市场来自内地保险资金的增量约为704亿元。而这种预期也将提振其他内地资金进入港股市场的兴趣度。
从通胀来看，四季度通胀缓和上行，货币政策收紧的条件还不具备。本周公布的8月CPI同比增速为1.3%，低市场平均预期的1.7%。我们认为，8月CPI大概率是年内低点，9月起CPI同比增速或将受到去年同期基数偏低的支撑而持续提升，4季度通胀水平将较3季度有所上升，CPI同比增速仍维持在2%左右。目前看来，四季度通胀形势还比较缓和，货币政策收紧的条件还不具备。
结构上，从自上而下看，稳增长依然是未来持续的政策主线，我们认为PPP在短期休整之后依然是中期主题，PPP主题的可扩散性仍然是值得关注的的热点，PPP主题与一些更新兴更有想象空间的领域结合是未来关注的重点，例如智慧城市(相关公司：易华录，天夏智慧等).
未来一周投资者需要关注的重点事件：宏观方面，关注9月13日公布的8月中国经济数据，以及下周公布的8月信贷和社融数据。主题方面关注9月12日至19日，中俄两国“海上联合-2016”演习。
电改：9月6日、7日连续13个省市电改方案落地，7月开始电改进程显著提速。本轮新电改的内在逻辑是电力市场由增量满足向存量优化，打破电力垄断，形成市场化的电价和电力供需机制，催生电力能源管理服务大市场。短期售电公司的暴利逐渐消失，但拥有低成本发电优势的水电企业未来做发售一体化前景可期，中长期来看利好电力服务、分布式能源、智能电网。相关公司：炬华科技、中恒电气、积成电子、阳光电源、恒华科技等。
网络安全：年内我国首部《网络安全法》有望出台，“维护网络空间主权和国家安全”已经成为国家战略，这将催生一个不断扩大的网络安全市场空间，产业投入和建设也将步入持续稳定的发展轨道。相关公司：绿盟科技、北信源、美亚柏科、启明星辰等。
中期主题我们依旧维持前期观点，重点关注PPP(新型财政+资产荒，关注智慧城市等新兴领域)、供给侧改革、国企改革(广东)这三大政策大主题。
<title>标题:工会源头参与保障改革平稳进行。	<resource>来源及时间:东方网  2016年09月13日 22:27	<link>链接:http://gov.eastday.com/ldb/node13/node18/u1ai293339.html	<content>新闻内容:劳动关系工作部：随着本市全面深化改革的步伐加快，发展混合所有制经济的力度加大，以及大量非公企业自身调整转型的需要，近期非公企业的股权结构变化、合并分立或关停转迁等重大改革调整，将在本市部分非公企业变为新常态。虽然本市劳动关系状况总体平稳有序，但部分非公企业在重大调整中对涉及职工切身利益事项不公开、不协商、不履行民主程序，忽视职工合理诉求，引发职工不满和群体性劳资纠纷发生。非公经济也是社会主义市场经济的重要组成部分。在非公企业重大调整中加强民主管理发展和谐劳动关系工作，对保障职工的知情参与权，确保企业改革调整顺利进行和维护社会和谐稳定至关重要。
劳动关系工作部：已建立工会组织的非公企业，在研究和制定重大调整方案时，企业工会应积极广泛征集职工意见，及时向企业提出有关职工劳动关系变更及经济补偿、职工岗位变化及薪酬制度调整等涉及职工切身利益事项的意见。未建立工会组织的非公企业，上级工会应主动争取党组织和政府职能部门的支持，主动介入，指导帮助企业建立工会并在重大调整中兼顾职工利益，保障改革的平稳进行。
工会源头参与的工作重点是要加强集体协商，正确回应职工诉求。要指导企业客观全面地对待职工的各类利益诉求，督促企业切实保障职工的法定权益，确保企业重大调整中职工合法权益不受侵犯；要通过开展企业和职工的集体协商，共同寻找劳资双方的利益平衡点，妥善有序地化解利益分歧，确保企业重大调整中的职工队伍基本稳定；要正确对待个别职工的非理性诉求，指导和帮助企业通过有序的沟通疏导，使职工逐步回归理性，理解和支持企业改革，促进企业健康持续发展。
其次，要推动建立信息共享各方沟通机制。各级党组织要主动会同政府有关部门与工会、企业组织，共同建立非公有制企业重大调整信息的相互沟通制度，确保各方在第一时间能够及时了解掌握所辖的非公有制企业重大调整的基本情况。在此基础上，要强化企业重大调整中的问题审核制度，就涉事企业可能会出现的各类劳动关系矛盾和问题进行研判，形成共识，力争做到对这些企业的改革调整路数清、家底明，基本信息准确，有效防控措施得当。
再次，要推动建立基层基础风险评估机制。各级党组织要督促劳动关系三方等组织，从企业依法合规、职工舆情诉求和党组织、工会组织建设，以及职代会、集体协商制度建设等多方面着手，认真查找实行重大调整的企业风险防控点和工作薄弱点，综合评估即将实施重大调整企业的改革调整方案、职工安置分流方案、履行民主程序方案，科学界定企业改革风险等级，加大前期的规范化指导力度，有针对性地提出对策措施，帮助企业做好重大调整中调处劳动关系的基础性工作和厂务公开民主管理工作，最大限度把劳动关系矛盾预防化解在基层，解决在萌芽状态。
劳动关系工作部：非公企业应将股权结构变化、合并分立或关停转迁等重大调整事项向职代会报告，并通过厂务公开栏、职工座谈会、企业局域网等向职工公开，帮助职工及时了解企业重大调整的目的意义，避免因职工不知情引发不必要的猜忌和不安；企业应就因调整改革变更的职工整体劳动关系、劳动报酬、工作岗位、休息休假、劳动定额等内容与职工方开展集体协商，形成的集体合同草案经职代会审议通过后实施；对于即将关停并转的企业，应及时将为职工缴纳的养老、医疗、失业等社会保险金情况和住房公积金情况，以及人员安置、经济补偿等落实情况通过各种形式向职工公开，并接受职代会的审查监督。
劳动关系工作部：对发生劳资矛盾，特别是群体性劳资纠纷的企业，政府有关职能部门、上级工会和企业组织要及时启动应急预案，第一时间互通事发情况，组成联合工作机构，共同介入事件调处。对企业重大调整引发的裁员、减薪等纠纷和矛盾，要指导和帮助企业主动倾听职工的诉求，开展集体协商和厂务公开民主管理工作，解决职工的利益问题。对企业规避法律引发影响社会稳定的群体性纠纷，要坚决制止和纠正，并督促企业依法依规，妥善处置。对由于企业不履行民主程序引发的职工群体性纠纷，既要指导企业及时回应职工关切的问题，将企业重大调整事项向职工公开，又要注重稳定职工情绪，引导职工正确理解和支持企业改革，同时，要帮助企业搭建劳资沟通平台，努力将争议纳入法制规范轨道，保证企业秩序可控、社会稳定和谐。
记者：非公企业重大调整中有关方面如何合力推进稳定工作？
劳动关系工作部：非公企业的上级党组织要认真履行组织保障职责，统筹协调非公企业重大调整中的劳动关系调处和厂务公开民主管理工作，切实加强组织领导，坚持正确方向，把好工作大局；政府职能部门要认真履行指导监管职责，指导和督促企业依法规范劳动用工行为，切实做好重大调整中的各类职工利益事项和厂务公开民主管理工作；非公企业的上级工会组织要切实履行维权基本职责，发挥“上代下”作用，指导和督促企业做好重大调整中劳动关系调处、民主管理的基础工作以及履行民主程序的预案工作，兼顾职工利益，维护职工权益；各级企业组织要切实履行教育督导职责，强化对非公企业的业主、经营管理人员的教育培训和宣传、引导，督促企业通过厂务公开民主管理保障企业重大调整的顺利进行和职工队伍的总体稳定。
<title>标题:对话园林史学者王劲韬:从中国园林保护到当代人居理想。	<resource>来源及时间:科学网  2016年09月13日 15:48	<link>链接:http://news.sciencenet.cn/htmlnews/2016/9/356163.shtm?id=356163	<content>新闻内容:中国园林以相对封闭的形式，与西方相对开放的园林有所区别，是一个独特的存在。王劲韬表示，中国园林之美并不仅仅在于其物质空间，也不仅仅在于山石、树木及亭台楼阁有多少价值或者多么精致，而更在于它传递出的，古人特有的人文精神和人居理想。这种理想在今天我们的人居环境营造中仍具有独特的指导价值。
数百年来完全保持了乾隆盛世造园时的所有经典手法与特色
很幸运，得到故宫专家的帮助，得以两次走进故宫大修以前的宁寿宫花园。那时园中的许多建筑还未经修整，显得古拙而沧桑，似乎更能体现这座内廷花园的历史感。
《中国科学报》：请介绍一下宁寿宫花园。
我简单介绍下它的几位主人。第一位自然是乾隆，宁寿宫花园也叫乾隆花园，其实他在里面待的时间不是很多，一年几次聚会，或者与臣子作诗画；第二位嘉庆皇帝，他一般是节日才进去。其后的道光、咸丰都极少光顾这座园子；第三位“业主”就要数到慈禧，她在里面住过较长的时间，隔壁的乐寿堂是她重新装修的，不过她对花园并没有作大的改动，第二进里的小石狮子是她加的，只有半米高，在故宫里绝无仅有，不是威严的那种，更像宠物，体现了一位女性“业主”的巧思；再往后是溥仪，故宫老照片里可以看到一张婉容与小宫女在假山上的照片，就是在第一院的承露台大假山上拍的。溥仪出宫后，故宫进入到民国的公园体系，直到建国，故宫里很多庭园，包括宁寿宫的小花园都是可以参观的。
所以说，宁寿宫花园自乾隆四十二年（1777年）完成至今，数百年来完全保持了乾隆盛世造园时的所有经典手法与特色。
正如前面一直强调的，宁寿宫花园没有经过任何修改，更没有毁掉重建，假山树木房屋都是原来的，所以它的文物价值也是独一无二的。这些应当归功于当时的皇家造办处及奉承苑等专门机构。他们负责北京及周边所有的皇家园林、山庄别业以及承德的避暑山庄。所有的园子，从设计建造到日常维修管理，都有一整套技术体系和专门机构负责，统一的工艺和用料标准，统一的造价标准，成本控制，使内廷宫苑的营造技术水平达到了盛世中国的顶峰，宁寿宫花园就是其中最杰出的代表。
王劲韬：长期以来，宁寿宫花园就在珍宝馆后面锁着。6000多平米的花园，偌大的庭院却很少有人知道。这在故宫显得很常见。建国后故宫主轴线两侧的很多院落就一直关闭着，外人禁入，专家甚至内部管理人员也未见得进去，倒是老鼠可以直进直出。这些瑰宝不仅是养在深闺人未识，而是养在深闺无人管，宁寿宫花园只是其中之一。半个多世纪以来，多数庭院风吹雨淋，野草满院，建筑漏雨，霉变，文物保存状况实在有点令人担忧。
王劲韬：随着研究深入，感受很多。我最大的感受是中国传统工艺的丧失和退却、衰退。工艺水平上的衰退、人才上的极度缺乏是两个主要原因。
建国初，故宫有一支源出正宗，且比较强大的技术团队，这些人不一定有多高的文凭，但都是一水的老工匠，许多人从新中国成立之前，就一直从事古建筑的修复、整理的工作，我记得叫古建修缮队。他们是指导并培养了一代大师的老师傅，却又都默默无闻地在故宫里工作几十年。21世纪后，随着他们的去世，故宫在遇到大修时，就时时面临后继乏人、捉襟见肘的状况。
比如，为了修复北京古园里的那些珍贵的大假山，周恩来总理就专门做过批示，把晚清古建园林修造中非常有名的“山石韩”家族调到北京来，专门做古园林的维修和保护工作，他们不但在后来的古建修复中起到了重要的作用，还参与了像钓鱼台国宾馆、中央党校等处的园林假山营造工作，那些项目若以今天的眼光看，算是真正的原汁原味，美轮美奂了。我采访过这家族的老一代工匠韩良顺先生，他对当年的情况记得特别清楚，一路说来很令人感动。
也正因如此，我们才更珍惜花园里的山石、植物，因为这些东西无需修复，只要维护好，假山不倒塌，树木不病死，那就是个原汁原味。比如建国60多年来，宁寿宫花园的山石就没有被动过手脚，没有被三脚猫的工匠修整过，植物中，大的树木还是原来的。这已经很不错了。
王劲韬：就以梅花为例。梅花是乾隆一生的最爱，他在园子里种了一些，今天都不见了。当时有一种提法叫作“殿里梅”。乾隆有一首诗，是专门说这个室内梅花的，“山亭构为野芳开，春意方舒殿里梅”，意思是说这几株老梅迎风舒展，为宁寿宫花园带来了春意。这首诗写的就是宁寿宫花园第一院古华轩别院中的撷芳亭，这诗意画境配合得尤其精当。
乾隆为什么会对这区区几株梅这么大加赞扬呢？其实是在炫耀他的造园及育苗技术，因为通常梅花在北方的露天是过不了冬的，乾隆用了一种特别方法，就是将花放在花园的假山洞里，或者就放在大殿里，用极大的盆装着，这盆子也很独特，用今天的话讲，叫套盆，下层隔着，可以用炭火去加热，相当于温室育苗。结果很成功，每到梅花开花的季节，都开得很好，成为盛世园林的一景。
还有的特色景观，如三友轩，用传统的岁寒三友题材，表现花园冬景。三友轩内以松、竹、梅为窗棂，隔扇的装修题材。三友轩内有一个工艺特别的紫檀透雕圆光罩，上面用玉片镶嵌表现翠绿的竹叶，以梅花和松树为骨架形成窗棂与隔扇，透过精致的窗棂，映出窗外玲珑的假山与翠竹、青松。松、竹、梅三种题材在三友轩里外相互映照，虚实相生，文人园林意境甚为浓郁。你能想象那个景是多么美妙。可今天，只能看到轩外的几株小小的海棠，早已没有露地梅花的踪影。其他地方的梅花也改种了丁香，以丁香代替梅花香。
但为什么故宫没有呢？我的理解是技术力量不够，那些地方是归园林系统管，故宫归国家文物局，不是一个系统。所以技术人员的共享、相互支持等方面都是问题。这又引申出另一个思考，故宫的封闭导致了很多社会力量、先进技术想要加入，却加入不了，想帮故宫做些工作，却没法插手，这对故宫的有效保护、技术互通、文物的教育科普、现代服务等功能的发挥都极为不利。在故宫保护与价值发挥这个问题上，文物与旅游、园林等相关部门共同探讨、多多交流，可能比文物部门单打独斗效果要好。
《中国科学报》：你认为故宫应当如何去维护修建？
王劲韬：首先要考虑的是以什么姿态去维修，英文里有两个关于“保护”的词，Preservation和Conservation，字面差不多，内在含义差别较大。
是原汁原味的工艺恢复，是新旧判然，还是留下一部分古代的建筑？是要像冰箱里冷库那样冷冻保护、完全不变的保护，还是带有人的意图、有添加物的保护？
在欧洲，属于文化遗产的，古代的那部分会用玻璃罩上，新旧分别开来。那么，像乾隆时期的紫檀等，是要重修，是拿掉重新做一遍，还是一部分放到玻璃里，维修另一部分？怎么才能让后人既可以看到数百年来的沧桑历史，同时也能看到工艺完善时的模样？我觉得这是文物保护的姿态问题。
我认为，对古建大开刀式的保护、修复，实际上是把历史的信息粗暴地覆盖，是毁容，连化妆都算不上。这对历史来说是一种相当不负责任的做法。
故宫从中央轴线的古建保护大修可以看到，所到之处都是全新的殿宇、台阶、栏杆等，木构建筑基本被覆盖了一遍。虽说当时请教了各方面的专家，整个维修步骤是比较谨慎的，但对于故宫这样的世界唯一的巨型文物而言，所缺失的依旧是太多了点。
《中国科学报》：在你看来，现在故宫在维修上，步子迈得比较大？
另外，现在有限的文物保护资金往往更愿意向重建项目倾斜，如重建福宫等。但那些长年需要小修小补的，维持故宫必备的日常维修经费是捉襟见肘的。以倦勤斋为例，为了修复它，花巨资并运用了世界最尖端的修复技术，虽说无可厚非，可如果日常维修跟得上，在它漏雨之初就得到及时修缮，它也不至于损毁到面目全非的地步，当然修复起来也就不用花这么大的力气了，甚至更原汁原味。这是我们国家在文物保护上的一个很大的悖论。
当然，故宫内部的古建修缮团队是一直在持续维修的，他们尽了最大的努力保存这个遗产，但这样的保护对于几百万件浩如烟海的故宫文物来讲远远不够，真实的情况是大量的古迹文物在一天天消失、损失，这是很令人痛心的。
故宫顶着压力坚持锁住那些宝贝院子、花园，其初衷也是怕大容量的旅游给文物造成进一步的损坏。但另一方面，封闭管理，离开了社会广泛监督，故宫自身的维修力量、技术以及对文物的责任感，能不能保证其足以承担起这份责任？从最简单的要求看，能否保证这些锁闭庭院的日常跟踪维护？至少，能不能及时把园中的杂草清除，把侵害建筑的那些鸟粪、老鼠、白蚁及时清理干净？如果这些庭院被以保护的名义，一锁几十年都没人进去，房屋漏水多时却无人知晓，甚至到了快散架的地步，都得不到基本的维修，这就不是保护文物，而成了霸占社会公共资源，却不能尽到主管部门应尽的职责，这就与文物保护的初衷相去太远了。
说到这里，我想起了当年中法大学抢购故宫“样式雷”档案的往事。夜复一夜，那些“守卫”故宫的民国士兵们几乎都是拿清宫档案、奏折这些顶级文物，一麻袋一麻袋拿来生火取暖的。那些粗鲁士兵究竟毁掉了多少文字历史，建筑艺术模型，我们已无从知晓，但仅从现存国家图书馆的、由当年的中法大学贱买回来得以保存的资料，就足以看出当年的资料之丰富，当年的建筑模型之精湛！
显然，这些是故宫靠一己之力，是一个很难做好也很难完成的任务，更是故宫自身难以承担的责任。我提的最多的还是关注。真正的保护是要让大家都能看到，让全社会有渠道去关心它，让它的保护与管理工作真正透明。
全中国最伟大的瑰宝就在这仅仅70公顷的地上了，全世界范围，就这么一座原汁原味的、大规模的古代宫殿建筑群。不保护好它，怎么向后人交代？
现存的所谓苏州四大名园，几乎每一件木构建筑，都是建国初期，从苏州附近的郊区农村（太湖东山）现存的木构建筑中拿来再组装的。主持这项工作的是当时苏州园林局的老局长、老革命汪星伯先生。顺便提一句，他就清华大学教授、建筑大理论家汪坦的父亲。那次维修得到人民群众的大力支持，园林中大到一付梁架、几根柱子，小到一个屏风、隔扇、窗棂，还有大量的晚清、民国的家具，大多来源于民居建筑。应该说这种修复是当时所能采取的最好的办法。但不能因为这种类似“天衣无缝”的修复，就让我们忘了它的真实性和历史的严肃性。即便是在苏州园林登上世界文化遗产殿堂的今天，我们依然有义务正确对待苏州园林。
有人说园林是皇族贵族的，与老百姓没关系。事实上，古代造园的主体成分是很复杂的，既有帝王将相和很多贵族，也有普通文人、乡绅、艺人、画家，也有盐商、府衙公署的办事人员，甚至有很多商贩，他们都造园。尤其是商贩，他们出身低微，挣了钱就会想到风雅，自己干不了，就委托文化人，许多画家因此有了生路，比如著名的“扬州八怪”，比如《园冶》的作者计成等。至少，从后期中国古典园林的造园主体看，他们的构成不像我们想象的那么阳春白雪，个个都是天生的王侯将相。至少商儒合流，儒商一体的中国文化，在当今中国拥有很大的市场：这些人不仅存在，而且他们的思维正极大地左右着中国的人居环境建设。这是最需要明确看到的。但问题在于，支撑这些群体的、背后支撑的精神文化内容，在当代中国显得严重缺失。
应该说，当代中国首先缺乏的不是环境，更不是投资，而是与高雅的中国文人花园环境相匹配的业主。换句话说，现在有钱造一座好园子的，往往是那些欣赏不了园子的人。这是真正的悖论。要产生出一代有钱、有闲、有素养情趣的，真正属于中国式花园的称职的业主，尚需时日。但一定是为期不远了。
将来中国最好的别墅、一流的地产，肯定离不开中国园林的滋润。离开了中国园林，中国拿不出第一流的院子，现在做的比较好的项目，就是在这方面定位准了，即真正看准了今天的生活方式（当代人所追求的生活理想）与古人环境的相通之处。
或许，贵族与大众真正的差别不在于他们的外在身份和服饰，或者住什么样的房子，更多在于精神层面。陶渊明住在小茅庐里，也可以把此看成一流的文人花园，还为此写了很多诗。反之，仅有豪华的园林环境，没有与之相配的主人，这仅仅就是一座园林，算不上中国园林。
从这个角度看，在古代园林复兴或仿造的过程中，如果只是纯粹地追求物质环境上的相似，比如用过去的材料、过去的形式，去做个月洞门、花瓶窗、吴王靠之类的假玩意儿，不仅显得幼稚、不合时宜，简直就是画虎不成反类犬了。那是完全不能体现古典文人精神的。
王劲韬：是这个意思。我们要先区别两个概念，一个经典园林，一个是古典园林，英文里两个词相近但有区别（ClassicGarden，ClassicalGarden）。
这就是为什么我们那么看重拙政园，虽然它的物质主体大多是解放后再造的（除了一座小桥，一两块基石，拙政园没有其他东西是乾隆时代以前的旧物），拙政园真正的价值体现在哪里？因为这个地方曾是柳如是、钱谦益住过的；苏州园子别看有山有水，但真正的魅力还在于有书，有书卷气。袁枚在这里说了一句很有名的话，叫“人生只合君家（园林）住，借得青山又借书”，这才是拙政园。
离开了文人修养、文人精神层面的追求，那么私家园林留下的仅仅是亭台楼阁，又算什么呢？它的工艺显然不如北方的皇家园林好，环境亦不过如此。再说明确一点，在欧洲的一些小城里，花不到100万欧元就能买1000多平米的院子和四五百平米的房子（相当于在中国一线城市买一套50平米的房子的价钱！），里面有花园、泳池，有各样的华丽与便捷。但它的价值，终究没有办法和同样面积的拙政园相比（此处面积指拙政园原来的中园部分）。
可以看出，精神层面的符号相当重要，其意义大过物质本体。这就是我们说的园林继承问题，如何继承我们的园林精神，如何体会我们的园林文化，不仅仅是考察物质，而是需要让人们知道这个园子里发生了什么，园子里所标榜是什么。有的时候用一幅对联或者一句话去讲这个园林，可能大家对它的认可度会更高，记住它的可能性会更大，或者甚至与它发生共鸣、同感，这是真正的爱上园林。
中国古典园林传递到今天的，也许并仅仅不在于一种空间的模式语言，或者某些固定的形貌搭配。从某种意义上讲，即使我们用混凝土钢结构，也完全可以造一座原汁原味的古典中国园林，这点我是相信的。
这就是中国园林的精神。在这个意义上，奢如金谷，简如独乐；大如清漪，小若芥子，其审美意趣和价值是同等的。这是我们今人在住进豪华别院，在揪心于一亭台、一方塘与古人花园的形似之前，真正要考虑再三的。在没有人文精神的引导下，住进泰禾院子和住在其他园子里，又能有什么不同呢？只要感悟到，美丽的西湖归不归你家有多重要？美丽的山，只要你爱它，能与之亲近，移情，相互交融，那这份美景就独独属于你。这就是“闻木樨香”“无尽藏”这些题匾真正要告诉我们的。
另一方面还是文化及文化的认知问题。举个例子，在去颐和园路上，有个环岛，上有一个大牌坊，是慈禧建的。牌坊迎面是“含虚”，三个跨，犹如框景，对着昆明湖；牌坊背面是“罨秀”，“罨”即掩的意思。“含虚”说的是框景之中，烟波浩淼的昆明湖水，展开的是一幅平远水墨画；“罨秀”是写山，西山框在背面，是山峦耸秀的屏障。四个字合成一句湖光山色，美丽京西。这样的景，就不是简单的三根柱子组成的空间了，而变成了一个山水大舞台，一个通向自然的窗口。其实，昆明湖不是全国最美的湖，颐和园吸引人是因为其综合的人文环境和环境背后的深厚底蕴。
比如网师园，三道主要的门楼，各题一付额枋。第一道轿厅，写的是“清能早达”。这里是主人接待外客、官僚的地方。“清能”是当官的条件，即清廉、能干。这样的人才能早早达到目标，“达”就是儒家说的达则济天下、达到人生的理想。一个是途径，一个是目标，四个字把主人的理想节操，甚至教诲都融在里面了。同时，作为一家的门脸，这四个字也同时表现了主人的家风。
王劲韬：我不认同世界园林三大体系的提法，因为这缺乏基本的历史理论支撑。这种无厘头的且经年日久的所谓“分类”，不仅造成学术的混乱，也给一代代考研的大学生、给未来的设计师带来各种误导。如果我今年考研，遇上这样的填空，估计只有交白卷了。这是我们浅陋的园林历史研究中，经常出现伪命题之一。
三大体系本身并不重要。我们要考虑的是，中国园林在当今世界园林史和国际园林文化史上的地位，这是一个大命题。这个问题上，对中国园林浮光掠影的研究与解说，乃至无历史感、无原则的吹捧，都会在世界园林文化的学术领域成为别人的笑柄，对中国园林的世界地位及历史价值也是一种损害。
王劲韬：中国园林作为一个相对独立的地域单元，为世界园林提供了一种完全不同于其他文化类型的园林和与之相适应的园林文化，这是中国园林为世界园林的百花之园作出的真正贡献。
世界园林“体系”的划分，综合了地理单元，文化圈、交流历史以及审美潮流、技术变迁等多种要素，从地理单元相对独立性的角度看，中国古代园林是相对独立于西方那种大融合，大交流的园林体系之外的一种独特的园林形式。
<title>标题:海门公路站召开2016年公路养护大中修工程第三次工地例会。	<resource>来源及时间:东海资讯  2016年09月13日 09:41	<link>链接:http://jiangsu.china.com.cn/html/jsnews/bwzg/7262527_1.html	<content>新闻内容:新闻舆情财经军事法治汽车房产环保教育体育科技视频文化专题旅游娱乐吴江快讯
中国网·东海资讯报道日前，海门市2016年公路养护大中修工程第三次工地例会在公路站二楼会议室召开，市交通局局长徐海斌、指挥部大中修项目组、江苏东交咨询公司、江苏安达工程咨询有限公司、如东交建、南通万达、海门东方路桥等相关负责人代表参加了会议。
会上，大中修各标段负责人汇报了上一阶段的施工概况以及接下来的工作计划，对施工中存在的问题进行了汇总并提出了解决方案。监理公司介绍了各施工单位的工程进度、工程质量及存在的问题，希望各施工单位能够按计划展开施工，对存在的问题做到及时整改。咨询单位汇报了水稳现场施工巡查情况，各施工方都能按照规定要求完成摊铺、碾压、养护等工作，工程质量较好。汇报结束后，公路站袁露站长对施工方提出三点要求:东通线安全设施偏少且无专人维护，存在一定安全隐患，施工方要加强安全防护措施;德海线施工速度偏慢，要注意与总体施工进度相协调;在道路摊铺中一定要注意SMA的配合比，严格按照规定来，要确保工程的质量。
会议最后，徐局长指出今年大中修的施工进度是很不错的，应予以保持，但是在施工中一定要注意文明施工，安全设施要布置到位，着力减少扬尘和噪音污染，不仅要确保道路质量还要在施工中提升海门形象，不断创优、创精、创新!
<title>标题:交通协管员维护交通秩序，，-，扬州网高邮新闻频道。	<resource>来源及时间:扬州网  2016年09月13日 09:00	<link>链接:http://www.yznews.com.cn/xsqpd/gaoyu/2016-09/13/content_5800105.htm	<content>新闻内容:经过前期一系列创建活动，现在的邮城道路变宽了，绿化环境改善了，交通出行也更加便捷了。图为昨日记者在邓桥交通岗交叉路口拍摄的交通协管员维护交通秩序的场景。王林山摄
<title>标题:恪守高层共识维护海上稳定。	<resource>来源及时间:惠州日报  2016年09月13日 09:16	<link>链接:http://e.hznews.com/paper/hzrb/20160913/F1/5/	<content>新闻内容:李克强强调，南海问题涉及领土主权和海洋权益，牵涉民族感情。中越双方应共同努力，恪守高层共识，维护海上稳定，努力管控分歧，推进海上合作，不断累积共识，共同维护海上和地区和平稳定，为双边关系平稳发展创造条件。
<title>标题:“全市人民满意的政法单位”商丘市公安局交警支队警务保障大队:用...。	<resource>来源及时间:商广网  2016年09月13日 08:49	<link>链接:http://sqtv.net/news/bencandy.php?&fid=59&id=88249	<content>新闻内容:商广网讯走进市公安局交警支队警务保障大队，呈现在记者面前的是一派忙碌景象，民警在各自岗位上工作规范有序、态度和蔼可亲，始终给人一种认真负责、团结向上的浓厚氛围。
没有一线执勤民警指挥疏导交通的动人背影，没有侦查办案抓捕在逃嫌犯的风风火火，他们有的只是为服务和保障交通安全管理工作高效运行的默默付出，有的只是在交通安全执法服务监督、宣传、政工等岗位上的用心服务。
近年来，市公安局交警支队警务保障大队全体民警协力奋进、以岗为家，务实重干、默默奉献，使执法服务监督、交通安全宣传等工作亮点纷呈、战绩斐然：
作为工作繁重、琐碎、性质枯燥的警务保障大队能取得如此成绩，实属不易，有什么秘诀？记者近日在采访中找到了答案。
“警务保障大队的法制部门是一线交通安全执法民警的‘娘家’。”市公安局交警支队党委委员、警务保障大队大队长张明星对大队法制部门有一个形象而贴切的比喻。
他告诉记者：“执法服务与监督岗位必须狠抓自身建设，建立一支政治上靠得住、业务素质过硬、工作作风过硬、特别能战斗的执法执纪队伍，在日常工作或关键时刻中才能为一线执法民警答疑解惑，提供精准的法制服务保障，指导和帮助一线民警克难攻坚，规范和督导一线民警交通执法行为，不断提升一线民警执法质量及效率。”
思路决定出路。日常工作中，该大队确定大队长负总责、各部门负责人为执法质量第一责任人的工作机制，把督导和引领执法规范同抓队伍建设、提高民警素质紧密结合起来，制定和完善操作性强的执法制度和流程，采取严格审批、一线检查、业务研判、定期培训等措施，狠抓交通安全执法服务与监督工作贯彻落实，用一颗赤诚的心积极服务和推进交通安全执法水平提升。
“学而时习之”，对于执法服务监督岗位及一线执法民警来说十分重要。他们坚持利用周五学习日组织民警进行业务和法规法律学习，大队领导轮流授课，组织民警系统学习《人民警察法》、《行政处罚法》、《刑事诉讼法》、《行政诉讼法》、《治安管理处罚法》和《道路交通安全法》等法律法规，在学习中熟练掌握“十个法规、五项技能”，增强法制观念，增进自觉守法和严格依法办事的自觉性。
业务学习与思想教育并驾齐驱。大队从业务学习中加强对民警的宗旨教育，通过“为谁从警、为谁执法”专题讨论，教育民警、协警和文职人员站在维护社会稳定、维护交通安全畅通和人民群众满意的高度，严格执法、文明执法，热情服务、周到服务。
“四个坚持”确保整体执法效能提升。该大队对原来制定的各项规章制度进行了细化，坚持做到“四个坚持”，即坚持每周一次队务会，每周一次集体学习，每月一次执法检查，每月一次工作小结；坚持24小时保持通讯畅通和值班备勤，全力做好各项保障；坚持每周检查交接班登记，交接班登记清楚、规范；坚持发放警民联系卡、青年文明号志愿者服务卡、便民服务手册，主动为群众办好事、办实事。
“措施是保证，落实是根本。在规范执法行为、提高执法质量工作中，警务保障大队结合实际，针对不同岗位进一步细化和完善了有关制度和措施。”张明星说。
成立执法工作领导小组。他们明确一名大队领导牵头，法制部门负责人为大队法制员，组成执法组，加强对执法工作的监督指导。大队领导与主管执法工作领导，主管执法工作领导与部门负责人，部门负责人与法制员及民警层层签订执法目标责任书，严格实行执法责任追究制度，为加强和规范执法工作提供了有效的组织保证。
严格法律审核制度。按照上级关于执法工作的具体要求，该大队严格实行办案人、部门领导、法制员、大队领导四级审核制，严把执法质量关。从案件受理到调查取证、法律适用等各个环节，严格把关，从源头上保证办案质量，杜绝错案及不规范行为的发生。
严格实行月考核与季考核制度。每月由大队执法组牵头召集各办案单位负责人及法制员对本月执法情况进行考核，当场打分评出优劣。
严格案卷归档制度。对执法检查中查出有问题的案卷，对照标准，认真整改，做到问题不整改、案卷不归档，确保了案件质量。
实行法制员例会和主办民警责任倒查制度。他们利用例会学习上级文件、执法通报，以主办案件民警为第一责任人，从办案过程各个环节予以考核，确保每个案件公平、公正、公开。
近年来，他们所办理的案件均能达到事实清楚、证据充分、程序合法，运用法律法规准确，卷宗装订规范标准。在提高执法质量、规范执法行为、建立科学执法体系过程中，他们始终坚持严格审核、严肃考核、严惩重奖的办法，促进了保障大队执法工作的不断提高。
在全市大气污染防治攻坚战中，警务保障大队部门全力服务、积极推进，特别是在宣传“三车”治理方面更是主动作为、成效显著。
按照工作安排，警务保障大队民警与同事一起深入农村走街串户，面对面向群众宣传大气污染防治的意义，讲解“黄标车”高排放、高污染、淘汰治理的有关政策，张贴宣传资料。
在服务大气污染防治工作中，警务保障大队负责宣传的民警更是“大忙人”，除了走村串户宣传，还要随时跟随支队领导深入一线检查指导“三车”治理等相关工作。
支队领导检查执勤点，往往是县、市、区连轴转，王宝玉跟下来，有时夜里两三点钟才能回到家。即便这样，他到家也不睡觉，而是用电脑把当天的一线巡查情况汇总好，照片挑选好。第二天一大早，他又第一个赶到单位，将信息及时传到交警支队网、市公安局网和省交警总队网。
“宣传工作需要随警作战，夜查酒驾、联勤设卡、一线慰问、综合整治等，平时哪一项行动都有我们警务保障大队民警忙碌的身影。在交通安全治理工作中，为采集到鲜活的交通安全宣传素材，警务保障大队宣传民警每次都是精神抖擞地闻警而动，与一线民警并肩战斗、风雨同行，尽最大努力展现一线执勤民警忠诚奉献、严格执法、热情服务，高温下坚守、冰雪中穿行、夜空中巡控的风采。”张明星说。
每次行动回到办公室后，负责宣传的民警袁飞、王宝玉等人就一头埋在电脑前，尽快整理出随警行动的相关稿件。上午的活动，他们把午饭往后推迟；下午的活动，他们就推迟下班，稿件整理好后再回家。在多年的宣传岗位上，为了赶工作，他们的午饭延迟到下午一两点钟吃，晚饭顺延到夜里八九点钟吃，对他们来说已经习以为常。
几年来，警务保障大队宣传岗位民警先后在市公安局以上网站及市级以上媒体发表新闻稿件2300余篇，为树立商丘交警形象、服务商丘交通安全作出了突出贡献。
当前，为促使警务保障大队的各项工作更高效服务于交通安全工作，大队全体民警正以“大训练”为契机，发扬“大训练”精神，体现“大训练”成效，开展岗位工作业务技能，服务水平再创优训练，以学以致用、破解难题、提质增效、高效运转为目的，力求以训练促实战、以实战强训练。
坚守岗位、默默工作，也许警务保障大队民警少了些辉煌、少了些鲜花，但从来不缺执着、热爱与真情。
<title>标题:80后英雄徒手与歹徒搏斗，为保护客户安全英勇殉职。	<resource>来源及时间:深圳新闻网  2016年09月13日 08:00	<link>链接:http://news.sznews.com/content/2016-09/13/content_13852607.htm	<content>新闻内容:廖民军当时正在理财中心门口的自助终端为客户办理业务，见状赶紧上前拦住抢夺者，大堂经理和保安则拦开被抢者。刚把双方分开，抢夺的女子却突然从包里拔出尖刀。“你干什么!”廖民军立即将客户和同事挡在了身后，失去理智的女子却挥刀猛刺，一刀就扎中了他的胸膛。廖民军踉跄后退，持刀女子竟追上挥手又猛刺！
就在理财中心门口，廖民军艰难地支撑着身体，死死把守住了入口。拖着重伤的身躯，他面无惧色，徒手与持刀人展开搏斗。几经努力，最后一手扼住持刀人的脖子，一手紧紧抓住她持刀的手，将其扳倒在地，在保安和大堂经理的协助下，终于制服了持刀人。
这时，廖民军已经脸色煞白，胸部鲜血淋漓，地上也洒满了他的鲜血。当支行行长将廖民军扶起，他已经因伤势过重停止了呼吸。他倒在通道的尽头，倒在理财中心的门口，持刀人最终没能进入理财中心。
年仅29岁的廖民军，就这样走了，他用生命保护了客户和同事的安全，诠释了见义勇为的无上光荣。
“不是他不是他！”听说廖民军出事了，而且一度还谣传是因为跟客户发生争执所致，来自台湾的客商林女士并不相信。“小廖人那么好，总是笑眯眯的，从来没跟客户红过脸。”
对客户，廖民军总是格外贴心。“遇到难题，我向他求助，他从来都不板脸的。”客户何女士说，由于操作不熟练，每次她要求廖民军上门解决网银问题，他的回答总是：“好的，马上来。”然后五分钟内必定赶到，让何女士感动不已。
除了贴心，廖民军对待客户还很有耐心和技巧。一次，有一位理财客户因为购买基金亏了钱非常着急，来到支行“讨说法”，扬言要跳楼。这个棘手的难题最后还是廖民军“笑眯眯”地接了，而令人难以置信的是，他不仅安抚了客户烦躁的心，还将她发展成了自己的忠实客户，让不少同事对他刮目相看。
在工作中，廖民军不仅把每一位客户都当成亲人，还将这种感情升华为一种对于社会、对于客户的使命感和责任感。“如果不是对客户那么好，他也不会用身体保护客户了。”何女士感慨地说。
“上手快、人勤奋”是廖民军毕业到建行后的第一个领导、南京分理处主任赵军华对他的印象。南京分理处是南宁最大的个体批发市场的服务行，客户都是个体户，工作的特点是小额现钞很多，清点量非常大，面对大包肮脏的零钞，民军从不抱怨“干活累，收入少”，而来来往往那么多个体客商，他都能记住他们的名字，打得通电话。
在母亲眼中，廖民军是一个懂事早熟、尊老孝顺的好儿子。廖民军的父亲在他上高中时就去世了，为父亲治病，家里欠了不少债。母亲靠干些养鸡苗、打鸡针的零活，养活他们兄妹三人。廖民军大哥由于患上严重胃病，基本丧失了劳动能力。为了供廖民军上大学，妹妹辍学打工，放弃了学校保送上大学的机会，而他自己两次考上大学，都因为考取的大学太远，担心付不起路费放弃了，直到第三次高考，考上了位于南宁的广西财经学院，靠助学贷款和亲戚资助，才算上了大学。
（本网根据《中国好人榜：廖民军》《"好员工"廖民军:为保护群众勇斗持刀歹徒用生命诠释见义勇为》等稿件综合，感谢南宁文明网提供素材。）
<title>标题:强化监管力度，维护市场秩序，-，天津日报数字报刊。	<resource>来源及时间:天津日报  2016年09月13日 07:33	<link>链接:http://epaper.tianjinwe.com/tjrb/tjrb/2016-09/13/content_7504235.htm	<content>新闻内容:据了解，年报抽查是加强对市场主体“宽进”后“严管”的一种具体监管措施，它不仅提高了信用监管对市场主体的约束力和震慑力，增强了市场主体的自律意识，同时有利于解决执法扰民、执法不公和执法不严等问题，对营造公平竞争的市场环境，推动大众创业和万众创新具有重要的意义。本次抽查对象为2016年6月30日前已经通过企业信用信息公示系统报送并公示2015年度年报信息的企业。根据3%的抽查比例要求，区市场和质量监督管理局从已报送2015年度年报的26766户企业中随机抽取803家企业作为抽查对象。抽查时间截至2016年10月18日。
为做好本次年报抽查工作，该局按照“谁管辖，谁负责”的原则，随机抽取待检查企业名单，由属地市场监管所实施检查。执法人员将通过对照企业提交的材料、登记备案信息、网站等公开渠道获取的信息以及其他政府部门共享的信息，采取书面检查、实地核查和网络监测的方式对企业公示信息进行检查。抽查工作结束后，抽查结果将在企业信用信息公示系统中公示。对于企业公示的年报信息隐瞒真实情况、弄虚作假的，或者通过登记的住所或经营场所无法取得联系的，将把该企业列入经营异常名录，对核查中发现有严重违法行为企业，该局将对其启动跨部门联合惩戒机制，对该企业的经营行为进行限制。
<title>标题:加强网络安全维护投诉机制。	<resource>来源及时间:云财经  2016年09月12日 09:15	<link>链接:http://www.yuncaijing.com/news/id_6343269.html	<content>新闻内容:studyhard：总理您好。我是个普通网民，我是自己遇到的真实问题。希望能加强网页真实性判定及网页监管，维护正版网页，打击清理盗版诈骗网页，并且完善网络投诉机制，扩展投诉版面，以便网民的多方面投诉得到有效的反馈，最后希望加强网络诈骗打击力度，维护网民利益，保证网络环境干净安全。
深蓝123：给打击电信诈骗提点建议2016-09-12真诚：农村老人低保审核可以更灵活2016-09-12studyhard：加强网络安全维护投诉机制2016-09-12创造快乐：向“快速通关费”说不2016-09-12小火柴：放宽政策，早日实现公积金联网2016-09-12红尘：摩托、电动车统一管理，对证交易2016-09-11。
卫计委：医改要围绕“提升基层医疗服务能力”来推行2016-05-03工业和信息化部答网民反映移动通信转售业务(170号段等)“不识别”问题的留言2016-05-18财政部答网民关于小微企业担忧营改增后会缴纳不合理税费的留言2016-05-03卫生计生委答网民关于提高大病医保报销比例的留言2016-05-03工商总局答网民关于加强网络微商监管工作的留言2016-04-08。
<title>标题:昆明:依法保障校园安全。	<resource>来源及时间:光明网  2016年09月09日 08:00	<link>链接:http://news.gmw.cn/newspaper/2016-09/09/content_116055308.htm	<content>新闻内容:学校安全属于公共安全，事关重大，备受社会关注。作为省会城市，昆明是全省教育事业发展最快、教育资源最为集中的地区，学校安全工作呈现出“点多、面广、战线长、任务重、压力大”的特点，面对新时期社会管理的新矛盾和问题，迫切需要制定一部符合昆明实际的地方性法规，为全市学校安全管理工作提供法治保障。
近日举行的昆明市第十三届人大常委会第三十九次会议听取并审议了《昆明市学校安全条例（草案）》，《条例》的制定旨在加强学校安全管理，预防和处理学校安全事故，保障学生和教职工的安全，维护学校正常的教育教学秩序。恰逢“开学季”，《条例》如何保障新形势下的校园安全受到极大关注。
“十三五”时期，是昆明全面深化教育领域综合改革，全面实现国家中长期教育改革与发展战略目标的关键时期，也是依法治教，加快基本实现教育现代化的重要时期。截至2015年底，昆明市有各级各类学校2493所、在校生118.52万人、教职工8.5万人、专任教师6.82万人。
昆明市教育局局长刘绍安说，随着经济社会的发展，如今全市学校安全工作呈现出“点多、面广、战线长、任务重、压力大”的特点，主要表现为：现行法律法规的部分规定还不够具体，对学校安全的性质需要进一步明确；相关职能部门在学校安全管理工作中的职责需要进一步明确；事故处置的规范性不够强；新形势下出现的新问题亟待通过立法进行规范。
就具体现象来说，社会议论最多的有“校闹”、校园欺凌、校园网络安全等，老师殴打学生或学生之间相互欺凌，发生校园安全事件后围堵学校或在学校周边拉条幅、张贴大字报、设灵堂、摆花圈，甚至在学校停尸拒不处理遗体等行为，在全国各地时有发生，也引发了社会各方的关注。
云南凌云律师事务所的王东律师就曾表示，在校园安全事件发生时，学校由于没有政策或法律指导，所以不知如何下手，大多是通过政策程序解决而非法律途径。如果不健全校园安全事件善后机制，很可能出现更多和“医闹”一样的“校闹”事件，损害师生利益，危害学校和社会公共安全。
学校安全是最让人牵挂的公共安全，学校安全工作任务繁重、责任重大、涉及面广，需要明确各方职责，共同做好学校安全工作。为此，《条例》对市、县（市、区）人民政府，教育、公安等行政部门，学校、教职工、学生及其监护人的职责均进行了规定。
为及时、有效、妥善处理学生人身伤害事故，支持和引导受伤害学生及其家长理性表达诉求，维护社会稳定，《条例》特别规定了事故处置的基本流程和学生人身伤害事故纠纷的解决途径及行为。同时，对学校存在重大安全隐患，逾期不改的，作出了相应的处罚规定。
刘绍安介绍，《条例》的制定始终坚持以人为本、预防为主，坚持开门立法、科学立法和民主立法，坚持问题导向、注重实用、突出特色，始终遵循上位法，尽量不重复上位法，力求规范准确，科学制定本条例。去年，立法起草工作小组针对学校安全的重点和难点，认真开展前期理论研究，深入各县（市）区及有关学校开展立法调研，采取召开座谈会、实地察看、收集资料、数据分析等方式，全面了解昆明市学校安全工作实际。今年，又赴深圳、宁波等地开展专题调研，充分学习借鉴外地学校安全立法经验。征求意见稿形成后，通过书面或召开座谈会、听证会、专家论证会、专题协商会、人大代表论证会等形式，广泛征求了市级相关部门、县（市、区）人民政府及其职能部门、人大代表、政协委员、校（园）长、教师、学生、家长代表等各方意见和建议，并认真梳理、深入研究、科学评估、理性吸纳。
例如，教育部《依法治教实施纲要（2016-2020年）》提出：建立健全学生伤害事故调解制度，鼓励在市（地）或者县（区）设立学生伤害事故调解组织，发挥人民调解在学校学生伤害事故认定和赔偿中的作用。江西等地方法规中也已有类似规定，并取得了较好效果。因此，《条例》结合昆明实际予以借鉴，规定司法行政部门应当指导有关人民调解委员会建立学生人身伤害事故纠纷调处中心，依法开展调解工作。
学校安全事故发生后，“校闹”越来越多，当事人多数不愿通过法律途径解决。为了维护学校正常的教育教学秩序，《条例》参照国家相关法律对“医闹”处置的相关规定，借鉴江西、武汉、福州等地做法，对“校闹”等行为进行了列举式规定。
根据规定，学校发生安全事故，学生及其监护人应当配合学校依法进行安全事故调查处理。任何单位和个人不得干扰学校安全事故的调查处理，有下列扰乱教育教学秩序行为之一的，公安机关应当依法处理：侮辱、威胁、恐吓、故意伤害学生、教职工、事故处理人员或者非法限制学生、教职工、事故处理人员人身自由；侵占、破坏学校校舍、场地、设施设备；携带易燃易爆等危险物品和管制器具进入学校；围堵学校或者在学校及其周边喧闹、拉条幅、散发传单、张贴大字报、设灵堂、焚香烧纸、摆花圈；在学校停尸或者拒不按照规定处理遗体；其他扰乱学校教育教学的行为。
为进一步明确学校责任，保障学生安全，《条例》特别规定了学校应当依法承担责任、行为有过错承担责任、行为无过错依法不承担责任等内容。如，因学校提供的饮用水、食品、药品、生活用品等不符合国家、行业的质量标准或者安全要求，学校违反有关规定组织未成年学生从事不宜参加的劳动、体育运动或者其他活动等造成人身伤害事故的，学校应当依法承担相应责任；学生自杀、自伤，学生自行上学、放学、返校、离校途中或擅自离校、自行外出、自行组织活动期间发生人身伤害事故等，学校行为有过错的，应当依法承担相应责任，无过错的，依法不承担责任；地震、雷击、风灾、洪水等不可抗力，突发性、偶发性侵害及其他意外因素等造成的人身伤害事故，学校已履行了相应职责，行为并无不当的，不承担责任。因第三人过错造成学校安全事故，学校尽到教育管理职责且行为并无不当的，由第三人承担相应责任。
09G20峰会走红90后女保镖海量私照曝光
07副书记冒雨“私访”应点赞
09中老两国战略合作伙伴关系升级
<title>标题:电影文化遗产保护的四大路径，需固态保护+活态利用。	<resource>来源及时间:中国经济网  2016年09月10日 08:00	<link>链接:http://www.ce.cn/culture/gd/201609/10/t20160910_15782398.shtml	<content>新闻内容:原标题：电影文化遗产保护的四大路径
电影文化遗产保护需要科学对策
我国电影文化遗产亟待保护，总的保护原则应该是“固态保护+活态利用”。“固态保护”是指将文化遗产固定下来，让其处于相对隔绝和不受干扰的状态，它强调的是一种积极保护的态度和初步保护的方法。“活态利用”的核心内涵是让文化遗产活在当下，强调的是后期长久保护的科学对策。
对于电影遗产，首先应该以积极的态度将其以某种适合的方式固定下来，尽量避免让其继续受到毁坏。然后寻求活态利用的有效路径和方法，让电影遗产与城市产生有效互动，既让电影遗产获得可持续保护的资金和机制，又促进城市发展尤其是文化产业发展。具体说来，电影文化遗产保护涉及到以下保护路径。
博物馆化保护
城市电影文化遗产保护最直接的路径就是博物馆化保护，即根据遗产实际情况修建博物馆予以专门保护。博物馆学家威尔曾于1990年提出，博物馆有3项主要功能，即保存、研究和传达。博物馆就像文化遗产的家，进了这个家就像进了安全的避风港。博物馆又能成为学术资料库，让遗产成为研究者的宝贝。博物馆还能充当沟通遗产与参观者的媒介，让历史档案照亮后人的视野，让文化遗存陶冶后人的心性。
博物馆化保护尤其适合文化遗产的物质部分。我国城市电影文化遗产的物质部分一般主要集中于老电影制片厂、电影名人故居、老电影拷贝、文件、道具、器材等，这些看得见、摸得着的物质遗产适合所属城市予以博物馆化保护。值得注意的是，博物馆化保护应该努力维护电影文化遗产的原真性，保护遗产本来的样子。
1964年联合国教科文组织颁布的《威尼斯宪章》奠定了原真性对国际现代遗产保护的意义，提出“将文化遗产真实地、完整地传下去是我们的责任”。如2014年8月建成的长影旧址博物馆，修旧如旧，不拆不搬，较好地保护了长春电影制片厂的“原真性”。与此形成鲜明对比的是，上海电影博物馆却没能做到较好维护上海市电影文化遗产的原真性。上海电影博物馆地处漕溪北路595号，这里曾是联华、天马、昆仑等若干早期著名电影厂的厂址，也是上海电影制片厂的厂房所在地。可这座博物馆的建设方式是几乎全部推倒旧建筑，建设新的博物馆兼上影集团大楼，其中一栋一到四楼是博物馆，除此以外是办公楼和商业房产。市民和游客在这里虽然可以看到少数旧的电影拷贝、器械、道具、文件资料等遗产，但上海电影文化遗产的原真性已经大打折扣了。
博物馆化保护还应坚持属地保护原则，即所在城市产生的电影文化遗产，应该归属于那座城市的电影博物馆。道理很简单，电影文化遗产属于城市文化遗产，必有其城市归属，只有放在所在城市进行保护和利用，才能更好实现其意义，发挥其作用。如果把本应属于广西省南宁市的电影文化遗产放在西安进行保护和展示，这不仅滑稽，其意义也会大打折扣。由此，我们应该有中国电影博物馆这样的全国性博物馆，更应该建设更多的城市电影博物馆。
活态保护
“活态保护”是兴起于本世纪初的文化遗产保护理念，它的提出以联合国教科文组织提出“非物质文化遗产”概念为背景。博物馆化保护是相对安静的固态保护，主要针对物质文化遗产。“活态保护”是相对活跃的动态保护，主要针对非物质文化遗产。但这只是相对的说法，其实“活态保护”适用于所有文化遗产，它强调的核心思想就是要让文化遗产获得当下的生命力，活在人们日常生活中。
“活态保护”的体现形式主要有两大类，第一类是“生产性保护”，即通过生产、流通、销售、再生产等环节实现传承和保护。比如对织锦、刺绣、漆器等非遗项目的保护，多采用生产性保护。第二类是“生活性保护”。这一保护形式强调将文化遗产的保护融入到人们的日常生活。贯彻以人为本和可持续发展原则，通过社区生活、休闲娱乐、文体活动、旅游度假、教育培训等形式保护，让保护变成日常生活中的自觉行为。比如广西桂林山水实景剧《印象・刘三姐》，所有演员都是当地村民，演出就是他们生活的一部分，这就是对桂林山水文化遗产和山歌文化遗产的生活性保护。
对于城市电影文化遗产，既要把活态保护作为基本原则，又要将活态保护作为基本路径。即使是博物馆化保护，也应和活态保护相结合。在注重合理承载力的前提下，电影制片厂遗址老建筑、电影名人故居、电影取景地等遗产的保护可以和旅游相结合，让旅游收入弥补保护资金的不足。电影博物馆参观展示可以和社区活动、学校教育相结合，让电影博物馆生活化。电影技艺传承可以和高校、职业学校、艺术院校专业教育相结合，让堪称绝技的某些电影技艺通过专业教育得以传宗接代。胶片电影修复可以和电影院线放映相结合，让修复资金缺口尽量缩小，让修复工作更容易获得认同，更有动力。
数字化保护
文化遗产的数字化保护，即通过现代计算机技术和设备，使文化遗产信息实现数字化保存、管理和利用，使文化遗产保护空间环境实现数字化控制，使文化遗产修复实现数字化操作。数字化保护是一种高效而环保的保护途径，但其技术含量高、所需花费大、专业人才缺。
城市电影文化遗产的保护也应积极运用数字化保护手段。应该建立城市电影文化遗产资源数据库，确定相关资源数据采集标准，积极创新数字化管理和控制体系，寻求电影遗产在新媒体上的数字化传播种种可能，探讨电影遗产虚拟数字化展示的新办法，摸索电影遗产远程数字化利用的模式，开拓传统胶片电影向数字化修复与保存的高效技术路径。
对于胶片电影遗产，数字化保护尤为紧迫和重要。要实现胶片电影的数字化保护，前提就是做好胶片修复的工作。但在中国各地诞生的大量胶片电影，只有少数经典影片完成了数字化转换，同样印证电影发展历史的更多胶片电影还躺在仓库里等待修复。中国电影资料馆存有自1922年以来的3万多部国产电影，拷贝素材超过60万本，但一些珍贵的影片，尤其是早期影片，都发生了霉变、污染、脱色和齿孔收缩的病症。据中国电影资料馆技术部副主任左英介绍，“在电影修复行业，一个熟练的技术人员一天最多只能完成200帧的画面修复，一部90分钟的影片大约有13万帧画面，完全修复需要一个技术人员整整两年的时间。”这样的劳动强度加上电影修复人才和资金短缺方面的困难，我国胶片电影保护工作可谓“四面楚歌”。如果不能突破种种困难的重围，许多胶片电影可能终将彻底被历史遗忘，失去数字化保护的机会，走上“电影之死”的不归之路。
综合性保护
对于保护主体――所在城市而言，面对相对庞杂的电影文化遗产，最该选择的保护路径是综合性保护，即因产制宜，综合考虑，综合运用博物馆化保护、生产性保护、生活化保护、数字化保护等多种方式。一般而言，博物馆化保护是基础，活态保护是原则和目标，数字化保护是技术要求。
综合性保护要注意处理好保护与利用的关系。应该是在保护好的基础上合理利用，保护好是前提。让合理的利用反哺保护工作，促进更好地保护。总之，保护是重中之重，利用服务于保护。如果稍不注意，就可能陷入所谓“杨丽萍悖论”，让利用变成了破坏。利用不至于变成破坏，最重要的就是把握一个合理的度。“合理的度”遵循的基本原则一是一切利用都是为了保护，二是利用的商业利润图谋一定是次要并需要约束的。保护责任主体始终应该绷紧保护之弦，只要开发利用有可能产生破坏的结果，就应该防患于未然，及时约束利润追逐的商业图谋。
<title>标题:莱芜市开展专项行动，维护诚信打击“老赖”。	<resource>来源及时间:中国文明网  2016年09月14日 10:00	<link>链接:http://www.wenming.cn/syjj/dfcz/sd/201609/t20160914_3695523.shtml	<content>新闻内容:“出发！”9月13日6时30分，随着莱芜市莱城区人民法院执行二庭庭长朱斌的话音落下，该院执行清理专项行动拉开序幕。13日当天，莱城区人民法院出动执行人员30余人次，对全区4名老赖“讨债”。经过5个多小时的“拉锯战”，至13日上午11时许，1名老赖当场还钱，1人与申请执行人达成和解。记者跟随执行法官一起，赶赴4个强制执行现场，见识了多个形形色色的“老赖”，也见证了他们面对执行法官，面对法律威严之后，不得不主动履行的场景。
13日早上6时45分，莱城区法院执行二庭执行车队赶到莱城某小区，在出示相关证件、说明来意后，将还在睡梦中的张某带至法院。
据介绍，被执行人张某几年前与申请人亓某按揭买了婚房，担保人为亓某的亲戚。但后来两人性格不合，在婚期前分手，购买的新房由女方转卖给第三方。从此，银行的按揭断供，根据法律规定，担保人受到牵连，工资被扣。亓某以及银行多次与张某沟通无效后，不得不利用法律武器来维护自身的合法权益。
在这次执行前，法官曾多次找张某谈话。张某认为，房子虽然是她签字卖的，但具体操作过程她并不清楚，自己也没有经济收入，无法执行。
13日早上8时许，银行代理人来到法院，一场艰难的调解开始了。执行法官苦口婆心地做张某的思想工作，从法律常识到人生的价值取向。“不要说你不知情，合同是你签的，你是成年人，就应该为自己的行为负责。而且，作为80后，你的人生才刚刚开始，为了这点钱上‘黑名单’，如果拒不执行导致拘留，年幼的孩子谁照顾？”……
经过5个多小时的调解，银行代理人也做出让步，同意再给张某一段时间筹措资金。张某终于转变了“事不关己”的思想，声泪俱下，写下如期履行的保证书。
“铁将军”把门拒不相见
据介绍，赵某几年前向他人借了几万元钱，未能如约偿还，申请人申请法院强制执行。
“这是执行庭的常态。”朱庭长告诉记者。今年，莱城区法院执行二庭实收案件870多件，已经结案的640余件，“按照规定，立案半年内要结案，所以执行人员的压力还是很大的。”朱庭长介绍，为了顺利“围堵”被执行人，他们通常选择凌晨4点至6点行动。而执行过程中，也不总是会像13日这天一样顺利。“有的被执行人住豪宅、开豪车，但就是不愿归还欠款，最后被强制拘留；有的对我们执法人员推推搡搡，骂骂咧咧；有的家境小康，每次像挤牙膏一样与我们‘游戏’；有的丢下孩子独自隐身，留下年迈的老人和法官周旋；有的夫妻离婚只为移花接木、逃避债务……”这些躲避法院执行的千奇百怪的方法，反映了执行的艰辛，法官、法院执行的不易。
据了解，强制执行是司法保护的最后一道程序。对于已经生效的法院判决、调解书等法律文书，如果当事人依然不履行的，另一方当事人可以向法院申请强制执行。法院受理后，即启动强制执行程序。
如果当事人拒不配合法院执行的，将会被纳入失信被执行人名单，也称为“黑名单”，成为名副其实的“老赖”。目前，我国对“老赖”采取了一系列手段，如限制高消费、不得坐飞机、不得进高档酒店消费、不得办理银行信用卡及“老赖”担任法定代表人的企业不得获取银行贷款等。
<title>标题:国产房车的维护与保养，实用技巧分享。	<resource>来源及时间:改联网  2016年09月13日 22:47	<link>链接:http://news.gtuu.com/news/34-23728-1.html	<content>新闻内容:首先说一下驾驶的注意事项，这两年随着市场的销量不断的发展，很多用户发生过很多这种事情，刚把车买走，还没有超过24个小时就出问题。
现在我们很多城市都是限高，开着就忘记了车的高度，三米高的车。，房车的驾车感受跟轿车是差不多的，所以开着开着就忘了，一不小心车顶的空调给挂了。刚买的新车，还得回来修。所以提醒我们新购车的客户，在突然换了房车以后，首先大家一定要注意高度，其次是重量。
这个高度指两个方面。一、可能会在限高的地方，比如说树枝比较茂密的地方，会刮蹭你车的顶部。另外一个，所有的房车，由于它的体积非常庞大，偏高，偏重，所以我们在驾驶过程中一定要控制它的速度，当我们在高速公路行驶，对面来车的时候，会有很大的风推力，这是很明显的。所以我不建议大家在高速公路上把房车开的特别快。尤其是在高速转弯的过程中，一个三米多高的车就像一堵墙似的。在高速转弯或者让车的过程中，一定要控制速度。尤其是我们的房车新手一定要注意，一米三四的轿车跟三米多高的房车、一吨多的轿车跟三四吨的房车，完全不是一个级别的，所以安全是非常重要的。
还有就是车辆外观的维护，我接触了很多用户，有的说车开的非常好，还有用户说车毛病很多。其实除了车本身之外，人为的因素也非常重要。比如说房车的车体，我们一定要定期的检修保养，我们自己能做的就自己做。自己做不了，可以去维修站基本上每个城市都有，很方便。
房车的车体通常有很多金属的覆盖板，还有各种各样的乙烯材料构成，很容易受到风雨侵袭的损坏，长期受到风吹日晒的话，容易老化，容易发生很多问题。例如螺丝、一些打胶的地方、边缘、排风口、空调等等，所以说建议大家要定期检查，当我们很好的爱护房车时，就会增加整车的使用寿命，增加汽车某些零部件的使用寿命，这是非常重要的。用户自己就可以把这些问题解决了，有些问题可能需要去定点维修站，让专业的维修技师来给你处理，这两方面我建议大家都要特别注意。
还有轮胎，轮胎是我们汽车所有零部件里，最重要的一项，为什么？不管是什么车，跟地面接触的就是轮胎，接触面积非常小。当高速在路上行驶，轮胎的安全性非常重要，除了轮胎的品牌、型号、特性以外，最重要的就是一定要在使用过程中，增加对轮胎的保养检查。就像新手考驾照的时候，每天早上上车的时候，都要绕着车转一圈，看一看车的轮胎等等。其实我们每天上下班开车的时候，都应该绕车转一圈，看看轮胎，大家好像都没有这个习惯，但是必要的保养和检查还是非常重要的。因为轮胎的跑气、爆胎、磨损、不正常的磨损等原因，有些可能是车本身造成的，有些是我们平常注意不到。
给大家提一个建议，就是能充氮气的我们就充氮气，这样可以增加行车的安全性，延长轮胎的使用寿命。氮气跟空气的性质完全不一样。氮气属于惰性气体，比较稳定。空气78%是氮气，但是包含有很多空气，尤其是到小店里边，给你充胎压的时候，都是混合气体，有很大的危害性，为什么建议大家充氮气？首先我们跟大家讲一下，混合气体究竟哪里不好？空气里边的混合气体除了氮气、氧气、氦、氖等这些稀有气体之外，还包括一些空中悬浮的颗粒，悬浮的化学物质，悬浮的油污都在气体里边，通过机器打到轮胎里边以后，会对你的轮胎造成两方面的影响。第一，加速你轮胎的氧化。轮胎氧化以后，它的性能就不能保障了，寿命就缩短了。另外一个，它里边的一些化学物质，会腐蚀你的轮彀，对你的行驶安全带来很大的隐患。
再来说一下遮阳篷，几乎所有的房车外边都挂了一个遮阳篷，这个东西很贵。我最早接触房车的时候，只要几千块钱，虽然感觉很不值，但是就国内来讲，我们还不能生产出能够与之媲美的，所以价格就非常高。那么我们就应该非常爱惜它。遮阳棚看起来非常简单，把竿摇下来就能用。实际上它的结构是很复杂的，我们在用的过程中一定要注意保养。保持润滑。遇到大风等情况下，千万不要让它产生一种扭矩力。遮阳棚太小，越小的东西，再把它拆分就非常复杂。如果说损坏的比较严重的话，就需要去更换，非常不值得。所以大家在使用过程中一定要注意。
下面说一下空调，空调是我们所有房车用户最关心的。就拿长城房车来说，用户如果说有一定的维修经验的话，可以把里边的面板拆掉。为了保证房车内的空调正常、有效的工作，最起码必须经常清洁空调过滤器。包括我们家里的空调，现在都注重养生，很多电视台都开通了养生的频道。空调里边的过滤器，如果不经常清洗，不但有很多尘土，还会有很多细菌。前几天我听广播电台讲了一个案例，一家四口有两人得了急性肺炎住院，查到最后，就是因为他们家的空调经常不清洗，有很多霉菌、细菌，而这两个人体质比较弱，就沾染上得了急性肺炎，空调里边是很脏的。所以建议大家经常去清洗空调过滤器，这一点还是很容易做到的。如果说空调出了比较大的问题，专业的问题，建议你给厂家或定点维修站打电话，得到一些技术支持，或者技术维修，这是非常重要的。不但涉及到生活，而且还涉及到健康的问题。
底盘，我们买一个房车，可能会非常爱惜它。每周给它洗一洗，打打蜡，还有空调也是。但是这只是外表，我们可以清洗车的外室，但是车的底盘我们却很少去注意。实际上我们的户外生活，经常走一些非常泥泞，环境复杂的路，底盘的保养我们很少注意。所以大家在这方面多注意一下。比如说喷涂一些底盘装甲，它可以起到防锈、减震和防噪的作用。因为底盘下面的排气管、活动轴、包括一些线路，非常复杂，我们都要定期检查。如果发现重大问题，或者你自己解决不了的问题，一定要给厂家，或者服务站打电话。现在通讯工具非常方便，一定要让专业人士告诉你是什么问题，你应该怎么解决，这个问题你自己可以解决或者说你必须进站，这些一定要听。
另外，如果你长时间停放应该注意哪些事项，房车毕竟不是我们工作用的车。有些人可能有大把的时间出去旅游，有些人可能就是节假日有时间，带着自己的家人出去旅游一下。更多的情况下，是放在车库里面不动的。对于这样的情况，我们需要对车采取养护和保养。并不是说你用它的时候保养它，而是相反，你不用的时候，更应该注重保养这个车辆。
首先，油箱的油，不建议大家把油加的满满的，但是也不建议每次加50块钱、100块钱，也不好。要经常保持油箱的油量在70%或者80%的高度。
其次，每隔一个月左右移动一次房车，防止车轮及轴承单点承压。像依维柯的房车有四吨多甚至五吨多重，扩展后可能就将近五吨多，这么重的车，如果长时间停放在车库里边不动，大家可以想像车的四个轮子或者六个轮子，着力点非常小，对轮胎、轮毂、前后桥都没有好处，你需要动一动它。如果说有条件的话，可以把车支起来，这样更好。
房车越冬停置的时候需要注意的事项，虽然说大家买了房车，就是为了更好的享受生活。夏天我奔内蒙、新疆、东北。冬天我就海南岛、东南亚。但是不是所有的人都能保证这样旅行的环境。比如说现在中国的房车，东北是一个很大的市场，很多用户来买房车。他冬天如果不用了，零下30多度、20多度，甚至零下40多度，这种状况下会出现很多问题。首先要保持车内的干燥，因为有些地方既冷又湿。如果湿冷的环境，对车内的家具，一些电器可能会产生不利的影响。所以建议大家采取一些保持干燥的措施，买一些东西。
另外，车内不必要的一些东西把它移走。每个人跟每个人不一样，你看看你自己车内的情况，没有必要用就移走。另外一个，室内空间每3周通风一次，我们有这样的用户，车往那儿一撩，出国两年没回来，那车好长时间不动，基本上撩这么长时间不动的话，那个车基本上就废了。发动机机油，那机油你不用的话，它本身也有老化的作用。还不如用两年，所以一定要让它动一动。清空所有的橱柜、衣柜、储藏室及抽屉里边所有的东西，把它拿掉。像水果，往车里一撩，忘了，里边都发霉了，这个一定要注意。
电气设备，就是启动移动电瓶和生活区电瓶，把线给拔掉。我们房车，档次再高，水路里边也很难保证它一点水没有，比如水路，阀门这些接口处，如果很冷的地方，那么几滴水有可能都能把你的水管爆裂，所以大家一定要注意。使用专门的清洗剂来清洗供水系统，这些都是非常重要的。今天讲的这些东西没有什么深奥的东西，特别深奥的东西我也讲不了。比如发动机常见故障、变速器常见故障，这个东西太深奥了。今天给大家讲的就是一些问题，最基本的入门级的东西，给大家分享一下。
上一篇：房车除了做为一般汽车保养外还应做到这些
随机：新车保养最为重要新手千万别偷懒
下一篇：秋季汽车保养常识露水或加快汽车腐蚀
<title>标题:l6.18版本没段位是什么原因，lol排位的维护介绍。	<resource>来源及时间:舜网  2016年09月13日 20:01	<link>链接:http://news.e23.cn/game/2016-09-13/2016091300634.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
LOL9月12日更新后排位不显示段位6.18版本没段位是什么原因。相信玩家们都还不是很清楚吧，没关系哦，下面就让小编来为大家细细的解答吧。
上述就是关于lol排位的维护介绍了，相信玩家们都清楚了吧，祝各位在游戏中一切顺利。
以上就是由斗蟹网小编为大家带来的LOL9月12日更新后排位不显示段位6.18版本没段位是什么原因。希望能帮助到大家，祝大家游戏愉快!
济南
济南
济南
济南
济南
济南
舜网-济南日报
济南
舜网-济南时报
舜网-济南时报
舜网-济南时报
济南
舜网-济南时报
舜网-济南时报
舜网-济南时报
舜网-济南时报
济宁
济宁新闻网
导游
国民经济
骗保
舜网-济南日报
舜网-济南时报
群架
<title>标题:海口部署2016中秋国庆假日工作，确保旅游公共服务保障(图)。	<resource>来源及时间:新浪网  2016年09月13日 17:19	<link>链接:http://han.house.sina.com.cn/scan/2016-09-13/16506181383290143170669.shtml?wt_source=nscan_xwzw_bt	<content>新闻内容:9月13日，2016年中秋国庆假日旅游工作联席会议在市政府第二办公区召开，会议主要对节日期间的各项工作做了部署，确保假日旅游市场繁荣有序。
新浪乐居讯9月13日，2016年中秋国庆假日旅游工作联席会议在市政府第二办公区召开，会议主要对节日期间的各项工作做了部署，确保假日旅游市场繁荣有序。海口市副市长孙世文出席会议并讲话，会议由市旅发委廖小平主任主持，市旅游工作联席办领导小组成员各成员单位、各区政府、市旅游行业协会及有关旅游企业代表参加了会议。
会议下发了《海口市人民政府关于加强2016年中秋国庆假日旅游市场治理工作的通知》，通知要求各单位以“行业统筹和属地管理相结合；政府监管与企业主体责任相并重”为原则，对重点区域、重点工作，重点部署，加强横向间的沟通和协调，保持信息畅通，及时和有效应对各种突发应急事件。
会议强调，假日旅游工作要坚持五大制度，即一是坚持旅游联席会议制度。二是实行流量控制制度，确保高峰时间安全有序。三是实行诚信问责制度。四是实行督导员制度。五是完善“三早，三重”工作制度。同时强化安全监管，落实应急保障工作，重视假日旅游市场供给，加强舆论引导与监督，全力维护市场秩序，抓好统计与分析。
孙世文副市长对今年中秋、国庆假日旅游工作做出指示和要求，一是精准把握假日旅游特点。在国家和省委、省政府高度重视旅游业发展的情况下加之高铁时代带来的热点效应，在中秋、国庆期间必将出现游人如织的火爆场面，而游客对旅游品质的更高需求和密集出行又将给我们带来安全形势严峻的双重考验。开发旅游新业态新产品。加大旅游宣传推广推出系列优惠政策做热假日旅游市场；二、做实做细中秋、国庆假日旅游重点工作和双创工作紧密结合突出抓好旅游安全优化假期旅游环境，倡导文明旅游；三、确保各项责任落实到位各部门要高度重视，严格落实假日工作责任制，各成员单位要增强政治意识、大局意识和责任意识，加强配合、密切协作，同时各旅游接待单位要突出抓好服务质量提升，大力推行规范化、个性化服务，创造良好的文化生态环境。
据悉，各成员单位代表发言，表示高度重视今年中秋、国庆假日旅游工作，各执其职、责任到位、落实到人，以高要求、高质量的服务保障旅游市场秩序安全、有序，使市民游客度过一个喜庆祥和的假期。
富力盈溪谷在舒享西海岸美丽景致的同时，离尘不离城的卓越区位，随意切换都市繁华与生活安静。...[详细]
首层就有7.5米，相当于一层的价格即可买两层的房。即便分成两层，单层的层高也高于普通住宅全景式的景观。发挥您的空间想象，做您自...[详细]
红树湾红树林保护区属于热带季风气候，年平均气温为23.8℃（7月份平均28.4℃，1月份平均17.1℃），年降雨量1700毫...[详细]
<title>标题:打掉碰瓷团伙，维护车主权益，-，南国早报数字报刊。	<resource>来源及时间:南国早报  2016年09月13日 16:54	<link>链接:http://ngzb.gxnews.com.cn/html/2016-09/13/content_1309817.htm	<content>新闻内容:8月31日下午5时许，方先生开着三轮摩托车，拉一些钢材从武宣县二塘镇回家。经过武宣县“土番坳”（地名）水泥路段时，前面出现一辆黑色轿车，他几次想超车都被那辆轿车挡住，方先生只能减速，跟在那辆车后面择机超车。
检查结果显示，黑衣男子左锁骨骨折。小小的碰撞，竟然造成对方骨折？虽然心里不是滋味，但医院的检查结果就摆在眼前，方先生想到自己的车没有买保险，若报警了还要被扣车，只好同意出钱私了此事，给了对方5000元作为赔偿。
经审讯，涉案4人互相熟识，分别为广东的何某、刘某，江西的欧某和广西的班某。他们从广东到武宣作案前，就做了分工，由刘某骑自行车搭欧某在路边等，班某在附近接应，何某负责开轿车在前面寻找三轮摩托车（当地俗称“三马车”）下手。欧某交代，为了更容易骗到钱，事发一周前，欧某吸食毒品昏睡过去后，同伙弄断了他的左锁骨。
<title>标题:杜绝门窗产品山寨化，维护知识产权。	<resource>来源及时间:九正建材网  2016年09月13日 15:57	<link>链接:http://shop.jc001.cn/1750640/news/481535.html	<content>新闻内容:世界知识产权日虽然已经过去，但是维护还将继续。特别是目前门窗行业产品同质化现象日益严重，甚至品牌创意也遭抄袭，严重影响了门窗行业的正常发展，因此一定要注重原创设计，各大企业以身作则，团结一致共同维护知识产权。
杜绝门窗产品山寨化维护知识产权
最常见的客观困难是取证不容易。门窗行业真正研究设计、自主创新的很少，他们更愿意抄近道，直接将产品进行抄袭复制，在网站上截取宣传图片，从而导致维权中取证十分困难。除了这些客观因素外，人情关难过也是一大原因。某一行内人士说：“行业里有很多人都是做门窗多年，即便是侵权公司的对手，大家的老一代人可能都是朋友，就会有很多人情在里面，即使打完官司，也会有很多朋友做中间人，人情这关很难过。”
共同维护知识产权刻不容缓
如果门窗企业因为维权困难而放弃维权，任侵权企业肆意妄为的话，那么在今后，整个门窗行业将会呈现一片混乱的景象。因此，为了不让此悲剧产生，门窗企业应加强同社会、政府等方面的合作。社会要发挥舆论监督作用，政府要完善相应的法律法规制度，门窗企业本身要加强自律，只有这样，才能使门窗行业甚至整个家居行业形成一个良好的风气。
据了解，该站建成后，将根据企业需求，在行业内开展各项知识产权保护工作，包括接收行业内有关侵犯知识产权的举报投诉;并致力于发现知识产权维权援助线索和专项服务需求;试点开展行业知识产权调解;开展保护知识产权公益培训、宣传等。
知识产权是人们通过智力劳动成果而换来的并依法享有的专有权利，在一定程度上，知识产权可间接转化为经济效益。对于现今深陷同质化泥潭的门窗行业来说，知识产权的依法维护是亟需运行的，但事与愿违的是：在现阶段，山寨风仍然横行并无视知识产权的“威风”。
总之，门窗企业要寻求自身的发展，也要助力行业的前进，企业首先要自律，不能盲目跟风，走差异化发展的道路，将原创产品落到实处。
<title>标题:消防器材缺失或不能使用，居民小区消防安全谁来保障?。	<resource>来源及时间:东海资讯  2016年09月13日 13:42	<link>链接:http://jiangsu.china.com.cn/html/jsnews/society/7266255_1.html	<content>新闻内容:新闻舆情财经军事法治汽车房产环保教育体育科技视频文化专题旅游娱乐吴江快讯
在记者调查的多家住宅小区中，只有满都海公园附近的一家小区住宅楼内的消防器材是完整完好的。该小区物业管理人员周先生告诉记者，住宅楼内的消防设施等主要由消防栓、灭火器、消防水龙、枪头、水带组成，个别消防栓箱内还会有一个小锤子。消防设施不能乱动，更不能擅自进行其他处理，物业要定期对消防设施进行安全检查和维护。
采访中不少市民表示，居住小区的消防设施基本处于无人管理的状态，特别是老旧小区，几乎没有进行过一次检查。市民建议主管部门，对居民楼的消防设施进行一次全面彻底的检查和维修，对于设备短缺的及时配齐、设施存在故障的及时排除，确保居民楼的防火安全，避免重大火灾的发生。
据了解，住宅楼达到6层（含6层）以上的，在各楼道里均需安装消防设施，各住宅小区里也都应安装用于救火取水用的消防水栓，同时应保持消防通道的通畅。在高层小区发生火灾时，由于消防云梯的高度限制，在救援时会选择室内消防栓，这对于扑灭初期火灾很有用。住宅建筑在交付使用前，需由消防部门对消防设施进行安全验收，合格后居民才能入住。开发商与物业公司之间进行交接后，住宅楼内消防设施后续管理和维护应由物业公司负责，维护管理费用由全体业主公摊。
市消防支队二中队一位工作人员指出，根据《中华人民共和国消防法》规定，居民要爱护消防器材，不要乱拿乱放，如果发现物业公司无法及时提供消防器材，或发现有人故意破坏消防器材，可向当地公安、消防部门举报。此外，对于消防器材配备不全或丢失的，物业公司应及时配齐。这位工作人员认为，一些火灾的发生或扑灭时间延误，人为因素占有很大比重。所以，小区业主、业委会成员、物业公司应该进一步增强消防意识，并且互相督促改正，才能防患于未然。
<title>标题:PC板覆膜机保养维护要点。	<resource>来源及时间:张家界新闻网  2016年09月14日 15:00	<link>链接:http://www.zjjnews.cn/hyzx/7548468.html	<content>新闻内容:生产技术的提高为生产和生活带来了很多的便利，生产设备是生产环节中最为关键的一环，对于大大了提高了生产效率的PC覆膜机我们平时应该怎么样去保养及维护呢？今天就给大家介绍一下PC覆膜机的相关保养维护知识。
PC板覆膜机是创造、改善与（或）保持真空的设备，真空应用装置与真空获取装置。PC板覆膜机对产品做真空处理，完善产品的加工（生产）设备。注意：选购PC板覆膜机时需要由制造厂家给予所有的技术数据。并选用专用粘合剂，依据技术数据方可设定所需要的适宜数据以取得理想的品质与经济收益。
6.开启加热罩之前查看压料架是否紧锁，导轨上及附近物件有否和人员手离开与否。
7.机器作业过程中，禁止机器附近站人，更不许将手放于导轨和机器上，避免机器自动退回造成加热罩伤人。
9.发现机器作业异常时须随即停止供电，并告知主管领导。
10.不可随意拆解安全罩等防护用品。
③本网部分内容转载自其他媒体，目的在于传递更多信息，并不代表本网赞同其观点或证实其内容的真实性。不承担此类作品侵权行为的直接责任及连带责任。
<title>标题:...中国生猪屠宰业的演变过程,老百姓的利益得到更好的维护了吗?。	<resource>来源及时间:湖北足球网  2016年09月14日 14:34	<link>链接:http://www.hubeifc.com/guozu/guozu/2016-09-14/2109.html	<content>新闻内容:叫掩护的好处自然是能得到错位机会，可同时也等于多出来了一个防守兵力。快船防挡拆的习惯通常是包夹，以哈登的球感要出球给其他人问题不大。关键就是火箭剩余人选能不能把握短期4打3的局面。必须承认，该队的转移球和投射能力(三分求量不求质)和马刺是不小差距的。火影忍者黄色快播
目前，H组的第一已经决出，那就是有着莫大资金动员能力的超级俱乐部广州恒大，在客观战斗力上，城南难以和广州恒大匹敌，对手的强大让全北现代或者首尔FC这样K联赛最高等级球团都胜负难料。金鹤范主教练说：“(广州恒大)的外援质量完全不同。”显示了他不愿意和广州恒大竞争8强门票的愿望。搞妹妹人体艺术
相比之外，媒体们更关心的是接下来恒大会在淘汰赛之中面对哪个对手，因为恒大的对手可能在韩国的城南一和、日本的大阪钢巴、泰国的武里南联队中产生，对此卡帅则表示出无所谓的态度：“我个人并没有太多倾向性。以我过去的经验，我们更可能在纸面实力低于我们的时候遇到困难更大。所以我们还是应该以我为主，做好自己的工作。我们已经小组第一出线，其他的就顺其自然吧，之后再看对手是谁。日本大胆女人体艺术
http://i2.sinaimg.cn/ty/2015/0504/U6599P6DT20150504080635.jpg最好的导师……上赛季，穆里尼奥曾在切尔西被马竞淘汰后批评阿扎尔缺乏责任心，称其在防守上“无法做到为全队100%牺牲自己”。本赛季，阿扎尔在帮助全队协防上取得了长足进步，不仅抢断数、拦截数和争顶数均有大幅提升，其在跑动距离和场地覆盖度亦有显著加强。色情成人网址
关于网站┊免责声明┊合作伙伴┊联系我们┊意见反馈┊招贤纳士┊友情链接
湖北足球官方网站-湖北省体育局-湖北省足球协会（主办）
<title>标题:陕西省工商部门全力保障，“双节”市场秩序。	<resource>来源及时间:陕西传媒网  2016年09月14日 13:00	<link>链接:http://www.sxdaily.com.cn/n/2016/0914/c508-5992180.html	<content>新闻内容:连日来，陕西省各地工商部门按照省工商局安排部署，持续开展全省市场集中整治工作，确保“双节”期间市场秩序。
陕西省工商局要求，各地工商和市场监管部门要加与相关部门密切配合，准确把握节日市场秩序和违法违规行为的规律，认真开展文化市场、旅游市场、各类专业市场、集贸市场的交易秩序及经营行为的整治工作，加强繁华街区、校园周边及城乡结合部等区域的商场、超市及其经营户的主体资格、商品质量为主要内容的检查和整治工作，严格流通领域商品质量检测及结果公示，依法查处扰乱市场经营秩序、侵害消费者利益、危害消费安全等违法违规经营行为，加大消费维权工作力度，全力抓好‘双节’期间的市场监管工作，努力为广大人民群众营造平安快乐的节日市场消费环境。
节日期间12315陕西工商百事通将正常运行，接受消费者投诉。在合法权益受到侵害时，消费者可及时向当地工商部门投诉举报，也可拨打12315投诉举报电话或通过QQ平台（2941635368）、微信（shanxisheng12315）、腾讯微博等多种方式向12315陕西工商百事通进行投诉。12315陕西工商百事通指挥中心将进一步畅通投诉渠道，及时受理、分流、处理工作，及时处置消费者投诉，切实维护好消费者的合法权益。
<title>标题:关于推荐全国维护妇女儿童权益先进集体、先进个人名单的公示。	<resource>来源及时间:儋州市政..  2016年09月14日 11:34	<link>链接:http://www.danzhou.gov.cn/dzgov/zwgk/tzgg/201609/t20160914_2116830.html	<content>新闻内容:根据海南省妇联《关于推荐全国维护妇女儿童权益先进集体、先进个人的通知》要求，经过基层组织推荐，儋州市妇联拟推荐儋州公安局为全国维护妇女儿童权益先进集体，那大镇妇联主席赖莲梅、儋州市特殊教育学校老师卢子怡为全国维护妇女儿童权益先进个人，现予以公示。
<title>标题:工会源头参与保障改革平稳进行。	<resource>来源及时间:东方网  2016年09月13日 22:27	<link>链接:http://gov.eastday.com/ldb/node13/node18/u1ai293339.html	<content>新闻内容:劳动关系工作部：随着本市全面深化改革的步伐加快，发展混合所有制经济的力度加大，以及大量非公企业自身调整转型的需要，近期非公企业的股权结构变化、合并分立或关停转迁等重大改革调整，将在本市部分非公企业变为新常态。虽然本市劳动关系状况总体平稳有序，但部分非公企业在重大调整中对涉及职工切身利益事项不公开、不协商、不履行民主程序，忽视职工合理诉求，引发职工不满和群体性劳资纠纷发生。非公经济也是社会主义市场经济的重要组成部分。在非公企业重大调整中加强民主管理发展和谐劳动关系工作，对保障职工的知情参与权，确保企业改革调整顺利进行和维护社会和谐稳定至关重要。
劳动关系工作部：已建立工会组织的非公企业，在研究和制定重大调整方案时，企业工会应积极广泛征集职工意见，及时向企业提出有关职工劳动关系变更及经济补偿、职工岗位变化及薪酬制度调整等涉及职工切身利益事项的意见。未建立工会组织的非公企业，上级工会应主动争取党组织和政府职能部门的支持，主动介入，指导帮助企业建立工会并在重大调整中兼顾职工利益，保障改革的平稳进行。
工会源头参与的工作重点是要加强集体协商，正确回应职工诉求。要指导企业客观全面地对待职工的各类利益诉求，督促企业切实保障职工的法定权益，确保企业重大调整中职工合法权益不受侵犯；要通过开展企业和职工的集体协商，共同寻找劳资双方的利益平衡点，妥善有序地化解利益分歧，确保企业重大调整中的职工队伍基本稳定；要正确对待个别职工的非理性诉求，指导和帮助企业通过有序的沟通疏导，使职工逐步回归理性，理解和支持企业改革，促进企业健康持续发展。
其次，要推动建立信息共享各方沟通机制。各级党组织要主动会同政府有关部门与工会、企业组织，共同建立非公有制企业重大调整信息的相互沟通制度，确保各方在第一时间能够及时了解掌握所辖的非公有制企业重大调整的基本情况。在此基础上，要强化企业重大调整中的问题审核制度，就涉事企业可能会出现的各类劳动关系矛盾和问题进行研判，形成共识，力争做到对这些企业的改革调整路数清、家底明，基本信息准确，有效防控措施得当。
再次，要推动建立基层基础风险评估机制。各级党组织要督促劳动关系三方等组织，从企业依法合规、职工舆情诉求和党组织、工会组织建设，以及职代会、集体协商制度建设等多方面着手，认真查找实行重大调整的企业风险防控点和工作薄弱点，综合评估即将实施重大调整企业的改革调整方案、职工安置分流方案、履行民主程序方案，科学界定企业改革风险等级，加大前期的规范化指导力度，有针对性地提出对策措施，帮助企业做好重大调整中调处劳动关系的基础性工作和厂务公开民主管理工作，最大限度把劳动关系矛盾预防化解在基层，解决在萌芽状态。
劳动关系工作部：非公企业应将股权结构变化、合并分立或关停转迁等重大调整事项向职代会报告，并通过厂务公开栏、职工座谈会、企业局域网等向职工公开，帮助职工及时了解企业重大调整的目的意义，避免因职工不知情引发不必要的猜忌和不安；企业应就因调整改革变更的职工整体劳动关系、劳动报酬、工作岗位、休息休假、劳动定额等内容与职工方开展集体协商，形成的集体合同草案经职代会审议通过后实施；对于即将关停并转的企业，应及时将为职工缴纳的养老、医疗、失业等社会保险金情况和住房公积金情况，以及人员安置、经济补偿等落实情况通过各种形式向职工公开，并接受职代会的审查监督。
劳动关系工作部：对发生劳资矛盾，特别是群体性劳资纠纷的企业，政府有关职能部门、上级工会和企业组织要及时启动应急预案，第一时间互通事发情况，组成联合工作机构，共同介入事件调处。对企业重大调整引发的裁员、减薪等纠纷和矛盾，要指导和帮助企业主动倾听职工的诉求，开展集体协商和厂务公开民主管理工作，解决职工的利益问题。对企业规避法律引发影响社会稳定的群体性纠纷，要坚决制止和纠正，并督促企业依法依规，妥善处置。对由于企业不履行民主程序引发的职工群体性纠纷，既要指导企业及时回应职工关切的问题，将企业重大调整事项向职工公开，又要注重稳定职工情绪，引导职工正确理解和支持企业改革，同时，要帮助企业搭建劳资沟通平台，努力将争议纳入法制规范轨道，保证企业秩序可控、社会稳定和谐。
记者：非公企业重大调整中有关方面如何合力推进稳定工作？
劳动关系工作部：非公企业的上级党组织要认真履行组织保障职责，统筹协调非公企业重大调整中的劳动关系调处和厂务公开民主管理工作，切实加强组织领导，坚持正确方向，把好工作大局；政府职能部门要认真履行指导监管职责，指导和督促企业依法规范劳动用工行为，切实做好重大调整中的各类职工利益事项和厂务公开民主管理工作；非公企业的上级工会组织要切实履行维权基本职责，发挥“上代下”作用，指导和督促企业做好重大调整中劳动关系调处、民主管理的基础工作以及履行民主程序的预案工作，兼顾职工利益，维护职工权益；各级企业组织要切实履行教育督导职责，强化对非公企业的业主、经营管理人员的教育培训和宣传、引导，督促企业通过厂务公开民主管理保障企业重大调整的顺利进行和职工队伍的总体稳定。
<title>标题:对话园林史学者王劲韬:从中国园林保护到当代人居理想。	<resource>来源及时间:科学网  2016年09月13日 15:48	<link>链接:http://news.sciencenet.cn/htmlnews/2016/9/356163.shtm?id=356163	<content>新闻内容:中国园林以相对封闭的形式，与西方相对开放的园林有所区别，是一个独特的存在。王劲韬表示，中国园林之美并不仅仅在于其物质空间，也不仅仅在于山石、树木及亭台楼阁有多少价值或者多么精致，而更在于它传递出的，古人特有的人文精神和人居理想。这种理想在今天我们的人居环境营造中仍具有独特的指导价值。
数百年来完全保持了乾隆盛世造园时的所有经典手法与特色
很幸运，得到故宫专家的帮助，得以两次走进故宫大修以前的宁寿宫花园。那时园中的许多建筑还未经修整，显得古拙而沧桑，似乎更能体现这座内廷花园的历史感。
《中国科学报》：请介绍一下宁寿宫花园。
我简单介绍下它的几位主人。第一位自然是乾隆，宁寿宫花园也叫乾隆花园，其实他在里面待的时间不是很多，一年几次聚会，或者与臣子作诗画；第二位嘉庆皇帝，他一般是节日才进去。其后的道光、咸丰都极少光顾这座园子；第三位“业主”就要数到慈禧，她在里面住过较长的时间，隔壁的乐寿堂是她重新装修的，不过她对花园并没有作大的改动，第二进里的小石狮子是她加的，只有半米高，在故宫里绝无仅有，不是威严的那种，更像宠物，体现了一位女性“业主”的巧思；再往后是溥仪，故宫老照片里可以看到一张婉容与小宫女在假山上的照片，就是在第一院的承露台大假山上拍的。溥仪出宫后，故宫进入到民国的公园体系，直到建国，故宫里很多庭园，包括宁寿宫的小花园都是可以参观的。
所以说，宁寿宫花园自乾隆四十二年（1777年）完成至今，数百年来完全保持了乾隆盛世造园时的所有经典手法与特色。
正如前面一直强调的，宁寿宫花园没有经过任何修改，更没有毁掉重建，假山树木房屋都是原来的，所以它的文物价值也是独一无二的。这些应当归功于当时的皇家造办处及奉承苑等专门机构。他们负责北京及周边所有的皇家园林、山庄别业以及承德的避暑山庄。所有的园子，从设计建造到日常维修管理，都有一整套技术体系和专门机构负责，统一的工艺和用料标准，统一的造价标准，成本控制，使内廷宫苑的营造技术水平达到了盛世中国的顶峰，宁寿宫花园就是其中最杰出的代表。
王劲韬：长期以来，宁寿宫花园就在珍宝馆后面锁着。6000多平米的花园，偌大的庭院却很少有人知道。这在故宫显得很常见。建国后故宫主轴线两侧的很多院落就一直关闭着，外人禁入，专家甚至内部管理人员也未见得进去，倒是老鼠可以直进直出。这些瑰宝不仅是养在深闺人未识，而是养在深闺无人管，宁寿宫花园只是其中之一。半个多世纪以来，多数庭院风吹雨淋，野草满院，建筑漏雨，霉变，文物保存状况实在有点令人担忧。
王劲韬：随着研究深入，感受很多。我最大的感受是中国传统工艺的丧失和退却、衰退。工艺水平上的衰退、人才上的极度缺乏是两个主要原因。
建国初，故宫有一支源出正宗，且比较强大的技术团队，这些人不一定有多高的文凭，但都是一水的老工匠，许多人从新中国成立之前，就一直从事古建筑的修复、整理的工作，我记得叫古建修缮队。他们是指导并培养了一代大师的老师傅，却又都默默无闻地在故宫里工作几十年。21世纪后，随着他们的去世，故宫在遇到大修时，就时时面临后继乏人、捉襟见肘的状况。
比如，为了修复北京古园里的那些珍贵的大假山，周恩来总理就专门做过批示，把晚清古建园林修造中非常有名的“山石韩”家族调到北京来，专门做古园林的维修和保护工作，他们不但在后来的古建修复中起到了重要的作用，还参与了像钓鱼台国宾馆、中央党校等处的园林假山营造工作，那些项目若以今天的眼光看，算是真正的原汁原味，美轮美奂了。我采访过这家族的老一代工匠韩良顺先生，他对当年的情况记得特别清楚，一路说来很令人感动。
也正因如此，我们才更珍惜花园里的山石、植物，因为这些东西无需修复，只要维护好，假山不倒塌，树木不病死，那就是个原汁原味。比如建国60多年来，宁寿宫花园的山石就没有被动过手脚，没有被三脚猫的工匠修整过，植物中，大的树木还是原来的。这已经很不错了。
王劲韬：就以梅花为例。梅花是乾隆一生的最爱，他在园子里种了一些，今天都不见了。当时有一种提法叫作“殿里梅”。乾隆有一首诗，是专门说这个室内梅花的，“山亭构为野芳开，春意方舒殿里梅”，意思是说这几株老梅迎风舒展，为宁寿宫花园带来了春意。这首诗写的就是宁寿宫花园第一院古华轩别院中的撷芳亭，这诗意画境配合得尤其精当。
乾隆为什么会对这区区几株梅这么大加赞扬呢？其实是在炫耀他的造园及育苗技术，因为通常梅花在北方的露天是过不了冬的，乾隆用了一种特别方法，就是将花放在花园的假山洞里，或者就放在大殿里，用极大的盆装着，这盆子也很独特，用今天的话讲，叫套盆，下层隔着，可以用炭火去加热，相当于温室育苗。结果很成功，每到梅花开花的季节，都开得很好，成为盛世园林的一景。
还有的特色景观，如三友轩，用传统的岁寒三友题材，表现花园冬景。三友轩内以松、竹、梅为窗棂，隔扇的装修题材。三友轩内有一个工艺特别的紫檀透雕圆光罩，上面用玉片镶嵌表现翠绿的竹叶，以梅花和松树为骨架形成窗棂与隔扇，透过精致的窗棂，映出窗外玲珑的假山与翠竹、青松。松、竹、梅三种题材在三友轩里外相互映照，虚实相生，文人园林意境甚为浓郁。你能想象那个景是多么美妙。可今天，只能看到轩外的几株小小的海棠，早已没有露地梅花的踪影。其他地方的梅花也改种了丁香，以丁香代替梅花香。
但为什么故宫没有呢？我的理解是技术力量不够，那些地方是归园林系统管，故宫归国家文物局，不是一个系统。所以技术人员的共享、相互支持等方面都是问题。这又引申出另一个思考，故宫的封闭导致了很多社会力量、先进技术想要加入，却加入不了，想帮故宫做些工作，却没法插手，这对故宫的有效保护、技术互通、文物的教育科普、现代服务等功能的发挥都极为不利。在故宫保护与价值发挥这个问题上，文物与旅游、园林等相关部门共同探讨、多多交流，可能比文物部门单打独斗效果要好。
《中国科学报》：你认为故宫应当如何去维护修建？
王劲韬：首先要考虑的是以什么姿态去维修，英文里有两个关于“保护”的词，Preservation和Conservation，字面差不多，内在含义差别较大。
是原汁原味的工艺恢复，是新旧判然，还是留下一部分古代的建筑？是要像冰箱里冷库那样冷冻保护、完全不变的保护，还是带有人的意图、有添加物的保护？
在欧洲，属于文化遗产的，古代的那部分会用玻璃罩上，新旧分别开来。那么，像乾隆时期的紫檀等，是要重修，是拿掉重新做一遍，还是一部分放到玻璃里，维修另一部分？怎么才能让后人既可以看到数百年来的沧桑历史，同时也能看到工艺完善时的模样？我觉得这是文物保护的姿态问题。
我认为，对古建大开刀式的保护、修复，实际上是把历史的信息粗暴地覆盖，是毁容，连化妆都算不上。这对历史来说是一种相当不负责任的做法。
故宫从中央轴线的古建保护大修可以看到，所到之处都是全新的殿宇、台阶、栏杆等，木构建筑基本被覆盖了一遍。虽说当时请教了各方面的专家，整个维修步骤是比较谨慎的，但对于故宫这样的世界唯一的巨型文物而言，所缺失的依旧是太多了点。
《中国科学报》：在你看来，现在故宫在维修上，步子迈得比较大？
另外，现在有限的文物保护资金往往更愿意向重建项目倾斜，如重建福宫等。但那些长年需要小修小补的，维持故宫必备的日常维修经费是捉襟见肘的。以倦勤斋为例，为了修复它，花巨资并运用了世界最尖端的修复技术，虽说无可厚非，可如果日常维修跟得上，在它漏雨之初就得到及时修缮，它也不至于损毁到面目全非的地步，当然修复起来也就不用花这么大的力气了，甚至更原汁原味。这是我们国家在文物保护上的一个很大的悖论。
当然，故宫内部的古建修缮团队是一直在持续维修的，他们尽了最大的努力保存这个遗产，但这样的保护对于几百万件浩如烟海的故宫文物来讲远远不够，真实的情况是大量的古迹文物在一天天消失、损失，这是很令人痛心的。
故宫顶着压力坚持锁住那些宝贝院子、花园，其初衷也是怕大容量的旅游给文物造成进一步的损坏。但另一方面，封闭管理，离开了社会广泛监督，故宫自身的维修力量、技术以及对文物的责任感，能不能保证其足以承担起这份责任？从最简单的要求看，能否保证这些锁闭庭院的日常跟踪维护？至少，能不能及时把园中的杂草清除，把侵害建筑的那些鸟粪、老鼠、白蚁及时清理干净？如果这些庭院被以保护的名义，一锁几十年都没人进去，房屋漏水多时却无人知晓，甚至到了快散架的地步，都得不到基本的维修，这就不是保护文物，而成了霸占社会公共资源，却不能尽到主管部门应尽的职责，这就与文物保护的初衷相去太远了。
说到这里，我想起了当年中法大学抢购故宫“样式雷”档案的往事。夜复一夜，那些“守卫”故宫的民国士兵们几乎都是拿清宫档案、奏折这些顶级文物，一麻袋一麻袋拿来生火取暖的。那些粗鲁士兵究竟毁掉了多少文字历史，建筑艺术模型，我们已无从知晓，但仅从现存国家图书馆的、由当年的中法大学贱买回来得以保存的资料，就足以看出当年的资料之丰富，当年的建筑模型之精湛！
显然，这些是故宫靠一己之力，是一个很难做好也很难完成的任务，更是故宫自身难以承担的责任。我提的最多的还是关注。真正的保护是要让大家都能看到，让全社会有渠道去关心它，让它的保护与管理工作真正透明。
全中国最伟大的瑰宝就在这仅仅70公顷的地上了，全世界范围，就这么一座原汁原味的、大规模的古代宫殿建筑群。不保护好它，怎么向后人交代？
现存的所谓苏州四大名园，几乎每一件木构建筑，都是建国初期，从苏州附近的郊区农村（太湖东山）现存的木构建筑中拿来再组装的。主持这项工作的是当时苏州园林局的老局长、老革命汪星伯先生。顺便提一句，他就清华大学教授、建筑大理论家汪坦的父亲。那次维修得到人民群众的大力支持，园林中大到一付梁架、几根柱子，小到一个屏风、隔扇、窗棂，还有大量的晚清、民国的家具，大多来源于民居建筑。应该说这种修复是当时所能采取的最好的办法。但不能因为这种类似“天衣无缝”的修复，就让我们忘了它的真实性和历史的严肃性。即便是在苏州园林登上世界文化遗产殿堂的今天，我们依然有义务正确对待苏州园林。
有人说园林是皇族贵族的，与老百姓没关系。事实上，古代造园的主体成分是很复杂的，既有帝王将相和很多贵族，也有普通文人、乡绅、艺人、画家，也有盐商、府衙公署的办事人员，甚至有很多商贩，他们都造园。尤其是商贩，他们出身低微，挣了钱就会想到风雅，自己干不了，就委托文化人，许多画家因此有了生路，比如著名的“扬州八怪”，比如《园冶》的作者计成等。至少，从后期中国古典园林的造园主体看，他们的构成不像我们想象的那么阳春白雪，个个都是天生的王侯将相。至少商儒合流，儒商一体的中国文化，在当今中国拥有很大的市场：这些人不仅存在，而且他们的思维正极大地左右着中国的人居环境建设。这是最需要明确看到的。但问题在于，支撑这些群体的、背后支撑的精神文化内容，在当代中国显得严重缺失。
应该说，当代中国首先缺乏的不是环境，更不是投资，而是与高雅的中国文人花园环境相匹配的业主。换句话说，现在有钱造一座好园子的，往往是那些欣赏不了园子的人。这是真正的悖论。要产生出一代有钱、有闲、有素养情趣的，真正属于中国式花园的称职的业主，尚需时日。但一定是为期不远了。
将来中国最好的别墅、一流的地产，肯定离不开中国园林的滋润。离开了中国园林，中国拿不出第一流的院子，现在做的比较好的项目，就是在这方面定位准了，即真正看准了今天的生活方式（当代人所追求的生活理想）与古人环境的相通之处。
或许，贵族与大众真正的差别不在于他们的外在身份和服饰，或者住什么样的房子，更多在于精神层面。陶渊明住在小茅庐里，也可以把此看成一流的文人花园，还为此写了很多诗。反之，仅有豪华的园林环境，没有与之相配的主人，这仅仅就是一座园林，算不上中国园林。
从这个角度看，在古代园林复兴或仿造的过程中，如果只是纯粹地追求物质环境上的相似，比如用过去的材料、过去的形式，去做个月洞门、花瓶窗、吴王靠之类的假玩意儿，不仅显得幼稚、不合时宜，简直就是画虎不成反类犬了。那是完全不能体现古典文人精神的。
王劲韬：是这个意思。我们要先区别两个概念，一个经典园林，一个是古典园林，英文里两个词相近但有区别（ClassicGarden，ClassicalGarden）。
这就是为什么我们那么看重拙政园，虽然它的物质主体大多是解放后再造的（除了一座小桥，一两块基石，拙政园没有其他东西是乾隆时代以前的旧物），拙政园真正的价值体现在哪里？因为这个地方曾是柳如是、钱谦益住过的；苏州园子别看有山有水，但真正的魅力还在于有书，有书卷气。袁枚在这里说了一句很有名的话，叫“人生只合君家（园林）住，借得青山又借书”，这才是拙政园。
离开了文人修养、文人精神层面的追求，那么私家园林留下的仅仅是亭台楼阁，又算什么呢？它的工艺显然不如北方的皇家园林好，环境亦不过如此。再说明确一点，在欧洲的一些小城里，花不到100万欧元就能买1000多平米的院子和四五百平米的房子（相当于在中国一线城市买一套50平米的房子的价钱！），里面有花园、泳池，有各样的华丽与便捷。但它的价值，终究没有办法和同样面积的拙政园相比（此处面积指拙政园原来的中园部分）。
可以看出，精神层面的符号相当重要，其意义大过物质本体。这就是我们说的园林继承问题，如何继承我们的园林精神，如何体会我们的园林文化，不仅仅是考察物质，而是需要让人们知道这个园子里发生了什么，园子里所标榜是什么。有的时候用一幅对联或者一句话去讲这个园林，可能大家对它的认可度会更高，记住它的可能性会更大，或者甚至与它发生共鸣、同感，这是真正的爱上园林。
中国古典园林传递到今天的，也许并仅仅不在于一种空间的模式语言，或者某些固定的形貌搭配。从某种意义上讲，即使我们用混凝土钢结构，也完全可以造一座原汁原味的古典中国园林，这点我是相信的。
这就是中国园林的精神。在这个意义上，奢如金谷，简如独乐；大如清漪，小若芥子，其审美意趣和价值是同等的。这是我们今人在住进豪华别院，在揪心于一亭台、一方塘与古人花园的形似之前，真正要考虑再三的。在没有人文精神的引导下，住进泰禾院子和住在其他园子里，又能有什么不同呢？只要感悟到，美丽的西湖归不归你家有多重要？美丽的山，只要你爱它，能与之亲近，移情，相互交融，那这份美景就独独属于你。这就是“闻木樨香”“无尽藏”这些题匾真正要告诉我们的。
另一方面还是文化及文化的认知问题。举个例子，在去颐和园路上，有个环岛，上有一个大牌坊，是慈禧建的。牌坊迎面是“含虚”，三个跨，犹如框景，对着昆明湖；牌坊背面是“罨秀”，“罨”即掩的意思。“含虚”说的是框景之中，烟波浩淼的昆明湖水，展开的是一幅平远水墨画；“罨秀”是写山，西山框在背面，是山峦耸秀的屏障。四个字合成一句湖光山色，美丽京西。这样的景，就不是简单的三根柱子组成的空间了，而变成了一个山水大舞台，一个通向自然的窗口。其实，昆明湖不是全国最美的湖，颐和园吸引人是因为其综合的人文环境和环境背后的深厚底蕴。
比如网师园，三道主要的门楼，各题一付额枋。第一道轿厅，写的是“清能早达”。这里是主人接待外客、官僚的地方。“清能”是当官的条件，即清廉、能干。这样的人才能早早达到目标，“达”就是儒家说的达则济天下、达到人生的理想。一个是途径，一个是目标，四个字把主人的理想节操，甚至教诲都融在里面了。同时，作为一家的门脸，这四个字也同时表现了主人的家风。
王劲韬：我不认同世界园林三大体系的提法，因为这缺乏基本的历史理论支撑。这种无厘头的且经年日久的所谓“分类”，不仅造成学术的混乱，也给一代代考研的大学生、给未来的设计师带来各种误导。如果我今年考研，遇上这样的填空，估计只有交白卷了。这是我们浅陋的园林历史研究中，经常出现伪命题之一。
三大体系本身并不重要。我们要考虑的是，中国园林在当今世界园林史和国际园林文化史上的地位，这是一个大命题。这个问题上，对中国园林浮光掠影的研究与解说，乃至无历史感、无原则的吹捧，都会在世界园林文化的学术领域成为别人的笑柄，对中国园林的世界地位及历史价值也是一种损害。
王劲韬：中国园林作为一个相对独立的地域单元，为世界园林提供了一种完全不同于其他文化类型的园林和与之相适应的园林文化，这是中国园林为世界园林的百花之园作出的真正贡献。
世界园林“体系”的划分，综合了地理单元，文化圈、交流历史以及审美潮流、技术变迁等多种要素，从地理单元相对独立性的角度看，中国古代园林是相对独立于西方那种大融合，大交流的园林体系之外的一种独特的园林形式。
<title>标题:海门公路站召开2016年公路养护大中修工程第三次工地例会。	<resource>来源及时间:东海资讯  2016年09月13日 09:41	<link>链接:http://jiangsu.china.com.cn/html/jsnews/bwzg/7262527_1.html	<content>新闻内容:新闻舆情财经军事法治汽车房产环保教育体育科技视频文化专题旅游娱乐吴江快讯
中国网·东海资讯报道日前，海门市2016年公路养护大中修工程第三次工地例会在公路站二楼会议室召开，市交通局局长徐海斌、指挥部大中修项目组、江苏东交咨询公司、江苏安达工程咨询有限公司、如东交建、南通万达、海门东方路桥等相关负责人代表参加了会议。
会上，大中修各标段负责人汇报了上一阶段的施工概况以及接下来的工作计划，对施工中存在的问题进行了汇总并提出了解决方案。监理公司介绍了各施工单位的工程进度、工程质量及存在的问题，希望各施工单位能够按计划展开施工，对存在的问题做到及时整改。咨询单位汇报了水稳现场施工巡查情况，各施工方都能按照规定要求完成摊铺、碾压、养护等工作，工程质量较好。汇报结束后，公路站袁露站长对施工方提出三点要求:东通线安全设施偏少且无专人维护，存在一定安全隐患，施工方要加强安全防护措施;德海线施工速度偏慢，要注意与总体施工进度相协调;在道路摊铺中一定要注意SMA的配合比，严格按照规定来，要确保工程的质量。
会议最后，徐局长指出今年大中修的施工进度是很不错的，应予以保持，但是在施工中一定要注意文明施工，安全设施要布置到位，着力减少扬尘和噪音污染，不仅要确保道路质量还要在施工中提升海门形象，不断创优、创精、创新!
<title>标题:交通协管员维护交通秩序，，-，扬州网高邮新闻频道。	<resource>来源及时间:扬州网  2016年09月13日 09:00	<link>链接:http://www.yznews.com.cn/xsqpd/gaoyu/2016-09/13/content_5800105.htm	<content>新闻内容:经过前期一系列创建活动，现在的邮城道路变宽了，绿化环境改善了，交通出行也更加便捷了。图为昨日记者在邓桥交通岗交叉路口拍摄的交通协管员维护交通秩序的场景。王林山摄
<title>标题:恪守高层共识维护海上稳定。	<resource>来源及时间:惠州日报  2016年09月13日 09:16	<link>链接:http://e.hznews.com/paper/hzrb/20160913/F1/5/	<content>新闻内容:李克强强调，南海问题涉及领土主权和海洋权益，牵涉民族感情。中越双方应共同努力，恪守高层共识，维护海上稳定，努力管控分歧，推进海上合作，不断累积共识，共同维护海上和地区和平稳定，为双边关系平稳发展创造条件。
<title>标题:多懂点金融，财富多点保障2016年09月13日，星期二A12，财富·综合_，...。	<resource>来源及时间:春城晚报  2016年09月13日 09:54	<link>链接:http://ccwb.yunnan.cn/html/2016-09/13/content_1092229.htm?div=-1	<content>新闻内容:近日，招商银行昆明分行人民中路支行为公众举办了一场以“多一份金融了解，多一份财富保障”为主题的金融知识讲座。该行工作人员就防范违法违规互联网金融活动、电信网络诈骗、如何辨别真假人民币等内容进行了详细介绍。该讲座是招商银行昆明分行开展的2016年“金融知识进万家”宣传服务月活动系列宣传活动之一，活动旨在加强社会公众金融知识宣传教育，提高社会公众风险防范能力，引导金融消费者树立买者自负的市场意识，推动金融消费环境持续改善。
9月份，招商银行昆明分行将积极响应“金融知识进万家”宣传服务月活动号召，以“共同维护金融安全，培育良好金融环境”为主题，以“宣传正规金融服务渠道，免受违法违规金融活动侵害；维护个人金融信息安全，免受非法诈骗活动侵害；辨别正规金融场所、人员和业务，依法维护自身安全”为重点，采用线上线下宣传方式，在经营机构所在地持续开展金融知识宣传活动。
<title>标题:张永利:坚持保护优先，维护全球自然生态。	<resource>来源及时间:国际在线  2016年09月12日 17:26	<link>链接:http://eco.cri.cn/492/2016/09/12/522s39416.htm	<content>新闻内容:中国政府派出以国家林业局副局长张永利为团长，外交部、环保部、住建部、林业局等部门成员共同组成的代表团出席了本次大会。通过参加大会各项活动，进一步宣传了我国坚持保护优先、共同维护全球自然生态的立场，使得我国在自然保护领域取得的诸多成功经验和显著成效得到国际社会的进一步了解和认同，扩大了我国在全球自然保护与生物多样性领域的影响力和话语权。（记者廖政军）
<title>标题:上林:吸取事故教训，加大执法力度，保障道路交通安全。	<resource>来源及时间:广西新闻网  2016年09月12日 17:00	<link>链接:http://sub.gxnews.com.cn/staticpages/20160912/newgx57d675fb-15408491.shtml	<content>新闻内容:9月2日，我县组织各相关单位负责人收看收听召开的全区道路交通安全工作第三次联席视频会。会议通报2016年前三季度全区道路交通安全工作情况，并就下一阶段重点工作进行部署，为我区“两会一节”的成功举办创造良好的道路交通环境，确保全区道路交通安全形势平稳。
会议通报了2016年以来全区道路交通安全工作情况，以及发生在广昆高速南宁境内那莫大桥路段的“8・28”重大道路交通事故情况。今年以来，自治区道路交通安全工作联席会议及成员单位紧紧围绕预防事故、防堵保畅工作目标，坚持综合治理，狠抓道路交通安全源头管理，扎实开展交通安全隐患整治行动，全力确保全区道路交通安全形势持续平稳。从统计数据看，今年以来全区道路运输安全生产情况总体保持平稳，较大事故得到一定程度的遏制，但货车和公交车事故有较大幅度上升，特别是发生“8・28”重大事故，教训十分惨痛。
根据当前交通安全形势，联席会提出，全区各级公安机关及各级交通运输管理部门要从“8・28”重大交通事故中吸取教训，充分认识当前道路交通事故预防的严峻性、复杂性，坚决克服麻痹思想，把确保全区社会稳定大局和“两会一节”安全顺利举办当作压倒一切的头等大事，落实好各项安保措施，切实加强道路运输安全管理。强化企业安全生产主体责任；进一步强化车辆动态监管，加大执法力度；加强路面监管，继续开展专项整治，维护良好的道路交通秩序；加强值守，及时妥善处理各类突发事件；加强宣传引导，提升交通参与者安全出行意识。（唐启斌）
广西日报社概况|报社领导活动|广西日报传媒集团版权声明|关于广西新闻网|招聘英才|广告服务|网站声明|呼叫中心
<title>标题:丰利镇环渔村:下海拖拉机有了“维护神”。	<resource>来源及时间:如东新媒体  2016年09月12日 16:00	<link>链接:http://www.rdxmt.com/folder1/folder18/2016/09/2016-09-12131611.html	<content>新闻内容:8日一大早，丰利镇环渔村紫菜养殖业主陈师傅发现准备出海作业的中型拖拉机怎么也发动不起来。听说在环渔加油站的对面新开了一家专修大中型拖拉机的门市部，他请人把拖拉机拖到那里。门市部的维修人员立即进行了检查，发现是电路出了故障，半个小时后，他就把拖拉机开出了维修部，又出海作业去了。他逢人就说：“这个维修部办得好，要不然我又要把拖拉机送到南通去修，要花几天的时间，我们下海拖拉机终于有了‘维护神’。”
丰利镇环渔村现有紫菜养殖面积近4万亩，内沙紫菜养殖6000多亩，有滩涂运输拖拉机150多台正常作业，内沙养殖户使用大型拖拉机安全系数更高，近两年渔民购进的大中型拖拉机越来越多，但拖拉机出故障后，经常要花几天时间进行维修，给养殖户带来了许多麻烦，造成了不少经济损失。今年初，村经济合作社和镇农机部门积极与如东双华农机公司和盐城拖拉机厂接洽，在环渔村设立一个专门销售和维护大中型滩涂运输拖拉机的门市部，通过多方努力，这个门市部终于于今年9月初成立了。门市部设立后，前来购置和维修大中型滩涂运输拖拉机的渔民接连不断，许多渔民兴奋地相互转告，修拖拉机不用出村了，不仅省了钱，而且节约了时间，更不用担心耽误生产了。
据了解，丰利镇环渔村现有大中型滩涂运输拖拉机60多辆，盐城拖拉机厂生产的“黄海金马”拖拉机占到了近一半，这家“黄海金马”销售维修门市部不仅要做好售后服务，还将成立专门的专业维修队伍，提供上门服务和海上维修，真正成为大中型滩涂运输拖拉机的“维护神”。（驻镇记者徐海波通讯员冯晓斌）
<title>标题:聚焦国家网信办颁新规监管与自律并重，法制保障不偏航。	<resource>来源及时间:中国网信网  2016年09月12日 13:31	<link>链接:http://www.cac.gov.cn/2016-09/12/c_1119551520.htm	<content>新闻内容:6月25日和28日，国家互联网信息办公室先后发布《互联网信息搜索服务管理规定》《移动互联网应用程序信息服务管理规定》，分别从立法理由和依据、管理对象和性质、监管主体、法定义务、用户权益保护等方面做出了科学而全面的规定。
国家网信办有关负责人表示：出台这两个《规定》，旨在规范互联网信息搜索服务和移动互联网应用程序（App）信息服务，促进互联网行业健康有序发展，保护公民、法人和其他组织的合法权益，维护国家安全和公共利益。
百度、搜狗、360等搜索引擎在对网上信息进行整合、方便用户查阅方面发挥了重要作用，但同时也存在不少问题。部分搜索结果含有谣言、淫秽、色情、暴力、凶杀、恐怖主义等违法信息；部分搜索结果有失客观公正，违反行业道德和规范，误导和影响公众判断。“魏则西事件”便是沉重的教训。互联网信息搜索服务行业存在的种种问题，破坏了网络生态，扰乱了互联网信息传播秩序，侵害了公众利益，广大网民对此深恶痛绝。
网民所指，即为最大的民意。《互联网信息搜索服务管理规定》的出台，为广大网民的利益，提供了制度保障。
《互联网信息搜索服务管理规定》第四条首次将“建立健全行业自律制度和行业准则”写进了搜索服务法律文件中。“由他律为主，逐渐转变为以行业自律为主，这是标志性改变。”中国政法大学传播法研究中心副主任朱巍认为，这甚至可以称得上新时代网络搜索服务法制化的里程碑事件。“这既是对这些年我国互联网搜索服务领域发展实践规律性和经验性成果的总结，也是对广大网民合法权益保护呼声的回应；既极大维护了我国互联网生态圈法治发展的秩序，也是保护公共利益的知情权与传播法治的利器。”
据不完全统计，在国内应用商店上架的移动互联网应用程序（App）超过400万款，且数量还在高速增长。App已成为移动互联网信息服务的主要载体，对提供民生服务和促进经济社会发展发挥了重要作用。但与此同时，少数App被不法分子利用，传播暴力恐怖、淫秽色情及谣言等违法信息，有的还存在窃取隐私、恶意扣费、诱骗欺诈等损害用户合法权益的行为，社会反应强烈。
2016年4月19日，习近平总书记提出“领导干部要学会通过网络走群众路线”，这对各级党政机关发展政务新媒体、密切党群关系、干群关系是一个有力的鼓舞和推动。而此次《规定》明确提出，鼓励各级党政机关、企事业单位和各人民团体积极运用移动互联网应用程序，推进政务公开，提供公共服务，促进经济社会发展。
“可以说，今天的社会舆论相当程度上在每个中国人的手机上生成，移动端动辄10万+的阅读量，成为社会舆论的新引擎。”人民网舆情检测室秘书长祝华新非常清楚移动互联网的力量，他评价道：“《移动互联网应用程序信息服务管理规定》的出台是移动互联网管理与时俱进的体现。”
相比PC端，移动端的类型更多样，使用人群更具流动性，其管理也更复杂。中国网络空间安全协会秘书长李欲晓认为，“明确的处置权力、措施和流程，使《移动互联网应用程序信息服务管理规定》具有较强的可操作性。”
汕头大学国际互联网研究院院长、互联网实验室创始人方兴东则从用户角度出发表示，《规定》针对应用程序市场中的难点和痛点，比如让普通网民防不胜防的诱导式安装、过度收集用户信息、过度获取功能权限，甚至可能遭遇的恶意扣费和被盗等安全问题，都给出了明确规定。对应用程序提供者与应用商店服务提供者也提出了基本的底线和准则。
在提供服务过程中发现搜索结果明显含有法律法规禁止内容的信息、网站及应用，应当停止提供相关搜索结果，保存有关记录，并及时向国家或者地方互联网信息办公室报告；
不得通过断开相关链接或者提供含有虚假信息的搜索结果等手段，牟取不正当利益；
提供商业广告信息服务，应当遵守相关法律法规；
应当建立健全公众投诉、举报和用户权益保护制度，在显著位置公布投诉、举报方式，主动接受公众监督，及时处理公众投诉、举报，依法承担对用户权益造成损害的赔偿责任。
建立健全用户信息安全保护机制，收集、使用用户个人信息应当遵循合法、正当、必要的原则，明示收集使用信息的目的、方式和范围，并经用户同意；
建立健全信息内容审核管理机制，对发布违法违规信息内容的，视情采取警示、限制功能、暂停更新、关闭账号等处置措施，保存记录并向有关主管部门报告；
依法保障用户在安装或使用过程中的知情权和选择权，未向用户明示并经用户同意，不得开启收集地理位置、读取通讯录、使用摄像头、启用录音等功能，不得开启与服务无关的功能，不得捆绑安装无关应用程序；
尊重和保护知识产权，不得制作、发布侵犯他人知识产权的应用程序；
记录用户日志信息，并保存六十日。（文/本刊编辑部）
<title>标题:决战武林先遣服9月8日17:00停机维护公告。	<resource>来源及时间:07073游戏网  2016年09月12日 11:00	<link>链接:http://news.07073.com/zixun/1448227.html	<content>新闻内容:全站导航
游戏大厅>角色扮演>决战武林>新闻公告>决战武林先遣服9月8日17:00停机维护公告
欢迎来到《决战武林》，为了让广大玩家更好的体验游戏，先遣服全服将于9月8日17:00-18:00进行停机维护，预计更新时间为60分钟。停机维护期间无法登录游戏，请大家提前退出游戏以免遭受意外损失。
更新结束时间可能会提前或延后，具体的信息请留意官网公告!感谢您对《决战武林》维护工作的支持和理解，祝您游戏愉快!
5、新增巅峰首领-关羽
1、优化部分首领音效
3、优化首领大厅开启等及修改为30级开启
<title>标题:防腐蚀涂料哪个品牌好，防腐蚀涂料能够起到哪些保护。	<resource>来源及时间:吉屋网  2016年09月12日 11:06	<link>链接:http://www.jiwu.com/news/2623504.html	<content>新闻内容:您的位置:全国楼市资讯>防腐蚀涂料哪个品牌好防腐蚀涂料能够起到哪些保护
一般来说,我们家中比较不短少的即是金属了,门窗栏杆等会用金属,家私家电也会用到金属,金属资料的东西比较忧虑的即是被腐蚀,所以咱们会运用防腐涂料,防腐涂料能够起到防腐蚀的效果,维护有色金属运用的寿数,这些小金属的保护都离不开防腐蚀涂料。那么防腐蚀涂料哪个品牌好呢,防腐蚀涂料能够起到哪些保护作用呢?我们不妨先来听听小编怎么说的吧。
阿克苏诺贝尔防护涂料(姑苏)有限公司,世界牌,防腐涂料十大品牌,阿克苏诺贝尔旗下品牌,世界上出售范围比较广的高功能防腐油漆之一,全球少量能够供给在世界范围内具有统一配方和功能的单一商品的公司
3、佐敦防腐涂料
佐敦涂料(张家港)有限公司,防腐涂料十大品牌,工业油漆十大品牌,始于1926年挪威,隶属于佐敦公司,全球制漆范畴卓越品牌,全球比较大的船只漆供货商之一,全球涂料、油漆以及粉末涂料范畴比较抢先的供货商之一
防腐蚀涂料能够起到哪些保护作用:
防腐涂料在被涂物底材外表枯燥固化后构成的涂层,它的维护效果首要有以下三种,屏蔽效果,依据电化学腐蚀原理,钢铁的腐蚀有必要要有氧气,水和离子的存在,以及离子流通分导电的路径,漆膜阻挠了腐蚀介质和资料外表的存在,隔断腐蚀电池的通路添加了电阻,水,氧和离子对漆膜的浸透速度是不一样的,水的浸透速度远远大于离子和氧,理直浸透漆膜较少,能够不思考它们对底材金属的直接效果。结合了高密度过氯乙烯漆喷涂聚脲弹性涂料是新一代世界比较新防腐蚀技能的代表,现在,世界上注明的石油管道公司都是运用了聚脲防腐层,值得一提的是,喷涂聚脲弹性涂料用于管道接口,具有优良的施工功能,一般直管有些能坚持和洽的连续性和完好性,使整个管道体系密封完好,无接缝,保证了管道的全体防腐蚀功能,选用这种涂层的比较大优势即是,被涂管件不必加热,聚脲成型时是放热反应。
因而,即便管子外表温度很低,仍可迅速成型与热收缩套有杰出的粘结力,可与主管用热收缩套衔接,乳胶漆防腐蚀层功能的杰出,剥离强度65传统的重防腐蚀涂层需求保证其厚度,已达到高防浸透和防腐蚀的意图,由于溶剂型涂料固体分低,一次喷涂厚度有限。因而为了达到应有的厚度标准,一般要多涂覆,而聚脲弹性体和传统喷涂技术不一样的是具有共同的迅速的施工功能,物料反应速度极快,喷涂100㎡的面积仅需30min,施工效率十分高,避免了一般涂层资料施工时的污染受施工场合华宁影响的缺陷但会添加漆膜的电导率,片状颜料在涂层中能屏蔽水、氧、离子等腐蚀因子透过,堵截涂层中的毛细孔,彼此平行交叠的鳞片在涂层中底漆了首要会的片状颜料有云母粉,铝粉,云母氧化铁,玻璃鳞片。
关于防腐蚀涂料哪个品牌好呢以及防腐蚀涂料能够起到哪些保护作用的相关情况,小编今天就为大家梳理到这里了。不过,专家仍然要提醒大家的是防腐蚀涂料虽说能够起到一定的保护作用,但是前提是我们必须很好的使用防腐蚀涂料,而且让防腐蚀涂料的效果发挥到比较好的状态,这样才能够真正起到保护作用。
相关新闻
相关问答
<title>标题:找中介卖房，应如何维护自身的利益。	<resource>来源及时间:吉屋网  2016年09月12日 11:06	<link>链接:http://www.jiwu.com/news/2623436.html	<content>新闻内容:您的位置:全国楼市资讯>找中介卖房应如何维护自身的利益
目前在房地产交易的流程比较复杂的情况下,大多数房主都会找中介卖房。那么,在选择中介的时候应当如何维护您自身的利益呢?
首先,您可以先在网上查一下您周边房屋的价格,看您的价格是否比市价便宜了。建议您报价前先去一些大中介公司了解行情,多多咨询专业人事或多渠道了解市场走势,根据自身实际情况加减后定夺一个合理报价。提前做报价的目的是为了在谈价的过程中给自己留有一定的空间余地,另外报价是以一个试探性的价格了解市场的反映情况以供调价准备。通常来说,同一个小区内的二手房在交通位置、公共配套等设施相同的情况下,是可以参照最近的成交记录进行定价。但这并不是决定房屋价值的唯一因素。房屋的楼层、朝向、面积、户型、景观甚至一些特殊背景等都可能影响的房价。
其次,通过网络等信息,详细了解您选择的中介公司的资质怎样,挑选有资质大型的房屋中介公司,一般在房地产信息网或者本地建设网中输入中介公司的名称就可以查到。选择一家诚信可靠的有资质的中介公司是非常重要和必要的,它是作为保证交易安全的前提。房地产中介机构的资质这些是由北京市建设委员会审批,您可向当地市建委查询。
最后,在各方面准备差不多的情况下,与中介公司签订协议时一定要注意,权属证书原件必须由产权人持有。因为在委托中介进行房屋交易的过程中,很多中介往往以方便代理为由要求房主把房屋权属证书交给中介代为保管,这一点对售房人是极为不利的,如果再交易过程中一旦卖家和中介发生不可调节的纠纷,中介往往会扣住产权证不还。虽然房主能够通过诉讼等方式将产权证要回,但房主会投入非常多的时间和精力在这上面,所以这一点一定要注意。如果中介要留底,房主可以提供相关产权证、身份证的复印件。
需要特别提醒的是,房主卖房时一定要找一个靠谱的房屋中介公司,这样您的利益、财产安全才会得到很好的保障。同时在房屋交易过程中您也会又省时又省力。
相关新闻
相关问答
南昌导航
<title>标题:榆林:加强规范监管，提升农村居民医疗保障水平。	<resource>来源及时间:西部网  2016年09月12日 08:50	<link>链接:http://news.cnwest.com/content/2016-09/12/content_14113356.htm	<content>新闻内容:榆林市委、市政府高度关注民生，重视卫生事业发展，将提高农民群众医疗保障水平作为深化医药卫生体制改革的具体实践，在国家卫计委、省卫计委的支持指导下，于2011年启动实施了新农合市级统筹。五年来，榆林市紧紧围绕“幸福榆林”建设目标，认真贯彻落实中、省医改及新农合有关政策，以基金安全和群众受益为原则，以提高保障水平为核心，以强化监管为抓手，夯实责任，加强管理，扎实工作，开拓创新，推进了全市新农合市级统筹工作顺利开展，确保了参合群众切实受益。主要做法可归纳为：“一优化”、“一推进”、“两严控”、“五加强”。
“一优化”：科学调整优化补偿方案,合理分配和使用新农合基金。为提高新农合基金使用效能，在经常性调研的基础上，结合实际，每年要对补偿方案进行调整优化、完善。封顶线由2011年市级统筹前的5万元逐年提高到2016年的45万元；报销比例也逐年提高，目前乡镇卫生院报销比例达90%，县级达80%；调整拉大了各级定点医疗机构的起付线标准；开通了门诊特殊慢性病“直通车”报销，并且病种由13种扩增到了45种，有效扩大了新农合保障范围；2012年起实施了大病保险，对大病患者给予二次补助，有效提高大病患者补偿水平，等等。
加强定点医疗机构监管，规范新农合相关诊疗行为。一是严格新农合定点服务协议管理。市、县区合疗办狠抓《榆林市新农合定点医疗机构服务协议书》及“年度目标责任书”各项条款和规定的落实，定期、不定期进行检查考核，加大处罚力度。二是建立全市新农合工作网格化管理模式。榆林市制定了《榆林市新型农村合作医疗工作网格化管理实施方案》，按照“以块为主、条块结合，分级管理、各级联动，层层履责、责任到人”的要求，在全市范围内推行新农合网格化管理，建立了市、县（区）、各级定点医疗机构分级负责的新农合工作长效机制。三是建立新农合现场巡查制度。市、县区合疗办制定并明确稽查人员职责，采取划片包干的形式，定期轮流选派业务稽查员经常性入驻定点医疗机构开展现场巡查，及时纠正定点医疗机构不规范行为，收到很好的效果。
加强新农合基金使用监管，保障安全运行。一是建立新农合基金风险管理预警制度。榆林市每月定期对各县区、各定点医疗机构新农合基金使用异常情况进行事前监管预警，发出警示信息，实施防范对策，及早应对新农合基金风险和潜在危机。二是建立病人回访制度。市、县区合疗办采取电话回访、入户回访等方式，每月对新农合住院及门诊患者进行回访。通过回访既沟通了参合患者，又加强了新农合监管。三是规范新农合三级公示，强化社会监督。四是建立新农合运行定期监测分析制度。我市坚持每月对新农合运行情况进行监测分析，每季度全市通报一次，采取有针对性措施，及时处理和纠正工作中存在的问题，从而有效控制和防范基金风险。五是加大新农合查假及打假力度。充分利用人保健康公司在全国的网络优势，开展异地协查，积极联系就诊医疗机构核实病历、发票真实性，加强对转外大额住院费用（1万元以上）的审核，以严防套取新农合基金事件发生。六是建立新农合“黑名单”制度。
加强政策宣传，有效引导参合患者就医。市、县区合疗办和各定点医疗机构结合各自实际，制作新农合政策宣传栏，印制散发宣传资料（宣传手册、单页），利用“榆林市新农合”微信平台、手机“健康通”、电视、广播、报纸等多种形式，就新农合政策进行多层次、全方位宣传，有效提高了参合群众新农合政策知晓率。
加强新农合信息平台管理与服务，确保网络顺畅运行。在搞好新农合信息网络日常维护确保正常运行的同时，榆林市充分利用和开发新农合信息平台功能，进一步完善新农合管理系统，优化硬件服务器设备，提高信息系统安全性，加强培养新农合信息管理人员，严格监督各定点医疗机构信息系统收费匹配工作，做到动态传输、实时对接，建立起与新农合制度发展相适应、运转高效的计算机信息网络，提高了新农合经办服务水平和效率。
加强新农合经办能力和行风建设，塑造行业良好形象。按照党风廉政、行风建设和市级统筹制度等要求，榆林市认真学习宣传和贯彻执行“榆林市新农合市级统筹管理三个十不准”和《榆林市新农合管理经办机构工作人员行为守则》等，以模范机关创建为抓手，加强新农合管理经办人员政策业务培训及政治思想教育，提升综合管理和服务能力。同时落实“一岗双责”，层层传导压力，夯实工作责任，加强监督问责，狠抓党风廉政和新农合行风建设，塑造和弘扬“公正、务实、廉洁、奉献”的全市新农合人精神，树立了较好的新农合行业形象。
五年来，在上级部门的正确领导下，在各县区、各定点医疗机构等多方面的支持配合下，榆林市新农合市级统筹工作取得了显著成效，但新农合市级统筹制度仍然处于试点摸索阶段，需要进一步研究解决。榆林市决心继续学习借鉴兄弟地市好的做法，扎实推进新农合市级统筹工作，为深化医药卫生体制改革、为继续提高农村居民医疗保障水平勇探新路子、积累新经验。（李晓华）
<title>标题:切实保障民生,护航社会稳定，-，中国网，-，中国视窗，-，关注。	<resource>来源及时间:中国视窗  2016年09月11日 11:29	<link>链接:http://zgsc.china.com.cn/gz/2016-09-11/532140.html	<content>新闻内容:中国网中国视窗讯：近日，贵州省黔南州法院在执行16起涉民生系列案件中，以民生为本，努力维护社会和谐稳定，切实落实“三公开一沟通”，巧用强制性执行措施，使案件及时、全部执行完毕，取得较好的法律效果和社会效果。
申请人顾某某等16人与被执行人黔宇化工有限责任公司劳动争议一案，经福泉市劳动人事争议仲裁委员会裁决后，黔宇化工有限责任公司不服，向州法院申请撤销该裁决。在审理过程中，双方达成调解协议，黔宇化工有限责任公司自愿补偿顾某某等16人共计人民币52000元。黔宇化工有限责任公司未按期履行，顾某某等16人遂依法向州法院申请强制执行。
该系列案虽然执行标的较小，但由于黔宇化工有限责任公司多次违约失信行为，顾某某等16人情绪较为激动，案件社会稳定风险较大。对此，州法院执行局高度重视，启动涉民生案件执行预案，第一时间向被执行人黔宇化工有限责任公司送达了执行通知书、报告财产令、财产申报表等相关文书，并由局、庭主要负责人进行全程督办。在执行中，执行人员了解到，因该公司系高污染企业，当地政府已责令其停工并限期搬迁，现工厂已经停工，公司账户现金仅存17.91元，被执行人其后提交的财产申报表中也仅有公司相关设备，如拍卖后执行起来周期较长，没有即时履行的可能，本案一时陷入僵局。
执行人员一方面通过对申请人实地走访，耐心细致地疏导情绪，切实做好“三公开一沟通”，同时，积极寻求其他解决办法。通过召集双方进行面对面进行协商，建议双方采取用公司相关设备抵偿债务的方式解决本案执行，双方均表示同意，并达成了以物抵债的口头协议。但是，被执行人此后又以种种理由，未按期履行协议确定的内容而再次失信。执行局决定依法扣押其厂内的铲车，但被执行人法定代表人郭某某拒绝签收文书，拒不配合法院扣押行为。承办法官当场告知拒不履行生效判决文书应当承担的法律责任，如不配合执行将对其当场拘留。在强大的法律震慑下，郭某某同意配合法院做好扣押工作，与申请人签订和解协议书后当场完成交付，案件圆满执结。（刘伦）
》相关新闻
<title>标题:芬兰试水“基本收入保障”,一场全球运动蓄势待发?。	<resource>来源及时间:澎湃新闻  2016年09月08日 17:00	<link>链接:http://www.thepaper.cn/www/resource/jsp/newsDetail_forward_1525135	<content>新闻内容:芬兰试水“基本收入保障”，一场全球运动蓄势待发？
<title>标题:发挥监督作用，维护法制统一。	<resource>来源及时间:光明网  2016年09月08日 06:00	<link>链接:http://news.gmw.cn/newspaper/2016-09/08/content_115998314.htm	<content>新闻内容:今年3月，省人大常委会会议审议通过了《吉林省各级人民代表大会常务委员会规范性文件备案条例》，以地方立法的形式对全省规范性文件备案审查工作予以规范。为正确理解与适用《条例》，实现规范性文件备案审查工作的有效衔接，结合条例内容，省人大常委会法工委编印了《吉林省人大常委会规范性文件备案审查工作规范》，作为全省备案审查工作的程序范本。省人大常委会以《条例》为依据，以《规范》为蓝本，积极推进备案审查工作，维护国家法制统一。
规范性文件备案审查工作流程以图示的方式，将规范性文件备案审查工作的报备、审查、移交、处理等全部程序都涵盖其中，环节紧凑、一目了然，有效指引备案审查工作的顺利开展。
为了充分掌握我省规范性文件备案审查的实际情况和存在的问题，省人大常委会法工委先后到九个市（州）和梅河口、公主岭两个省直管县，就备案审查工作开展调研，加强对市（州）人大常委会备案审查工作人员的业务指导。
09G20峰会走红90后女保镖海量私照曝光
07副书记冒雨“私访”应点赞
09中老两国战略合作伙伴关系升级
<title>标题:厦门出台规定:信用严重不良者，5年不得申请保障房(2)。	<resource>来源及时间:台海网  2016年09月09日 16:00	<link>链接:http://www.taihainet.com/news/xmnews/szjj/2016-09-09/1774624_2.html	<content>新闻内容:社会保障性住房申请家庭有下列情形之一的，将被记入不良信用记录:
(三)违反规定将社会保障性住房出租、转租、转借、调换、转让、抵押以及作为经营性用房的。
(五)未按规定缴交社会保障性住房租金、物业服务费、专项维修资金、水费、电费及公摊水电费等费用的。
(六)不配合市(区)住房保障行政管理部门、街道办事处(镇人民政府)、物业服务企业对社会保障性住房使用情况进行核查的。
(八)应退出社会保障房拒不退出的。
(九)发生占用共用部位、违规饲养动物、噪音扰邻、高空抛物等违反业主临时规约或相关物业管理规定行为，拒不按要求进行整改的。
(十)承租的社会保障性住房无故连续空置超过6个月的。
(十一)不配合有关部门对社会保障性住房的维护维修工作的。
(十二)其他违反社会保障性住房相关管理规定的行为。
社会保障性住房申请家庭有下列情形之一的，可将申请人及共同申请人记入良好信用记录:
(一)积极参加社区志愿者活动，积极参与社会保障性住房小区和谐邻里和纠纷调解，表现突出的；
(二)积极协助有关部门和物业服务企业对社会保障性住房住户使用情况的监管工作，表现突出的。
更多内容请扫描二维码关注台海网官方微信（taihai101）
海峡导报微信
相关新闻
成都一货车自燃被大火烧成空架子
男子持刀阻止医生救人：“我就是要弄死他”
关于台海网-广告服务-台海网广告价-导报广告价-联系我们-法律顾问-友情链接-投稿邮箱-版权声明
<title>标题:井冈山机场2016年暑运保障侧记。	<resource>来源及时间:和讯  2016年09月06日 15:27	<link>链接:http://news.hexun.com/2016-09-06/185897893.html	<content>新闻内容:民航资源网2016年9月6日消息：踏入9月，暑期刚刚结束，经全体员工的辛勤努力，井冈山机场圆满完成了2016年暑运保障工作。据统计，7-8月暑运共完成旅客吞吐量10.16万人次，货邮436.9吨，起降1048架次。其中，7月份完成旅客吞吐量51382人次，创单月旅客吞吐量历史新高。
每年7、8月份，伴随而来的炎炎似火的骄阳、似热锅的水泥地板、酷热烦躁的高温、突袭倾泻的雷暴雨，是民航同事们工作异常艰辛的一段时期。今年，受超强厄尔尼诺现象，气候反常多变、异常炎热，严峻“烤验”着辛勤工作的一线同事们，尽管如此，条件艰苦但公司上下齐心，全体人员展现出了井冈儿女们自强不息、不屈不挠的坚定意志，严防安全关口、倡行真情服务，奋战护航，打了一场漂亮的攻坚战。
在一线拍摄了不少素材，遮阳帽、太阳镜、袖套，黝黑红铜的皮肤，各工种人员、车辆往来保障……从早到晚，一线人员头顶着骄阳，尤其是机坪上保障人员，在40多度的机坪上来往穿梭忙于保障，一天里衣服不知被汗水浸湿几回；有时偶遇雷暴雨天气，在露天机坪上作业保障时，防不胜防的被淋个落汤鸡，好不容易保障完这个航班，另一个航班又接踵而来……
今年，天气高温酷暑、持续时间长，同时进出港旅游、培训团队明显增多。酷热使得一线工作更加艰苦，较往常同等量的工作需要消耗更多的体力；另一方面任务量的增加，对场外工作人员来说更像是一场挑战，既考验体力也检验着毅力。与此同时，随着井冈山机场二期改扩建工程的全面推进，一边要忙于航班的正常保障，一边还得协调推进扩建工作，运营保障加上不停航施工，担子更加沉重。
工作艰苦但我们更加努力，企业发展更需要我们上下齐心、攻坚克难。面对高温酷暑和加重的任务量，我们弘扬井冈山精神，自强不息、迎难而上。“打铁还需自身硬”，坚实的队伍是我们刚打硬战的资本和自信，面对暑运高温来势汹汹，我们针对性的开展了夏季防暑培训、医疗急救培训、危险品培训、消防及用电安全培训等，“增强认识、提高意识、强化主动”，大大提升队伍综合业务技能，招之能战、战之必胜；打牢基础才更有打硬战的底气，在基础工作上，围绕“保安全、促服务”，在消防医疗自查整治、飞行区防雷防汛、施工区域多点布控、高温天气运行保障风险评估、各类应急预案及模拟演练等方面，以抓铁有痕的力度严格检查及督查整改，梳理完善流程，落实闭环管理，固本强基，安全基础越加牢固。在文化建设上，继安全生产月后，大力倡行“安全生产人人有责”，引导员工在规章制度执行、安全信息报告、具体任务落实等带头表率，营造积极的安全文化氛围，员工增强了安全的主动意识和责任意识。两个月，我们圆满的完成了暑运保障，积极应对了妮妲台风及各类航延情况，处置及时、保障有力，未发生任何不安全事件。
真情服务、红色服务，一直是我们工作主题之一。在候机楼密集区增设多台空调，加强饮水、风扇、空调等设施巡查维护，加强洗手间、公共区域卫生监督管理，积极营造怡人的候机环境。志愿者服务、党员义务志愿服务，有序引导旅客防爆检查、值机和过检工作，现场井然有序。对接旅客做服务，高峰期适时开通安检双通道，针对老弱斌残孕等特殊群体践行人性化服务，以及航延服务等。持续认真落实“硬件不足软件补”，服务质量有了较好提升。
基层广大员工是公司发展的生力军，面对肆虐的高温，一线员工的身心健康和作业安全是公司领导一直牵挂着的大事。每周例会上，公司领导频繁强调：既要做好高温天气下运营保障工作，更要关注员工身心健康和作业安全，特别是做好人员防暑工作。与此同时，公司领导亲赴一线开展“夏季送清凉”，将藿香正气水、人丹等防暑降温用品送到了一线员工手中，并嘱咐工作人员注意作业安全，将公司的关怀送到员工的心坎里。日常中，公司领导深入现场查看保障情况，访谈员工工作生活情况，了解员工动态思想，并督促部门要合理调配好人员，依情况改善员工工作生活环境，做好人文关怀。
高温酷暑，为防人员中暑，公司积极做好各类防暑降温工作。安排每日配送凉茶到候机楼，给一线员工解渴、降温、防暑；督促加强员工食堂管理，提高员工饭菜质量，中晚餐熬制绿豆汤供员工消暑；在候机楼医务室备存大量防暑降温系列药品；加强候机楼、行政楼、宿舍等建筑空调的巡查维护，营造较好的怡人工作生活环境。条条“舒心”举措落地，为员工办实事、办好事，为他们的辛勤工作加油打气。
每日上午9点40分至下午3点30分是机场航班集中时段、客流高峰期，现场保障压力较大，一线员工辛苦应战，立足岗位，根据岗位手册要求细致做好本职工作。为缓解保障压力，在分公司党委指导下，机关党支部结合“两学一做”学习教育，积极贯彻“关键在做”的指导思想，每日抽派一名人员赴候机楼内开展志愿服务，协助做好旅客引导咨询、现场秩序维护、手推车收集等基础服务，分担现场保障任务，大大缓解了一线保障压力，既提高了保障效率，也提升服务品质。与此同时，各运行保障部门管理人员靠前指挥、自我表率，将管理岗位移至现场，扬起一面大旗，与部门员工一起扎根一线辛勤做好服务保障，并根据现场情况动态部署、灵活指挥，凝聚团队力量、加强部门协作，有效提高了整体保障效率，整个现场保障服务更加顺畅有序。
暑运，工作辛苦但我们更加努力！共同奋战让我们更加心连心！公司上下联动，部门协调合作，无论是管理人员还是基层员工，机关部门或是保障部门，我们更加懂得完成每一次保障离不开我们的共同努力！我们朝着共同的目标努力前行！扬帆远航，我们一起……
【免责声明】本文仅代表作者本人观点，与和讯网无关。和讯网站对文中陈述、观点判断保持中立，不对所包含内容的准确性、可靠性或完整性提供任何明示或暗示的保证。请读者仅作参考，并请自行承担全部责任。
<title>标题:UPS简介,使用和维护。	<resource>来源及时间:中国电力电子产业网  2016年09月10日 15:35	<link>链接:http://www.p-e-china.com/neir.asp?newsid=88948	<content>新闻内容:UPS(UninterruptiblePowerSystem)，即不间断电源，是一种含有储能装置，以逆变器为主要组成部分的恒压恒频的不间断电源。主要用于给单台计算机、计算机网络系统或其它电力电子设备提供不间断的电力供应。当市电输入正常时，UPS将市电稳压后供应给负载使用，此时的UPS就是一台交流市电稳压器，同时它还向机内电池充电;当市电中断(事故停电)时,UPS立即将机内电池的电能,通过逆变转换的方法向负载继续供应220V交流电，使负载维持正常工作并保护负载软、硬件不受损坏。
UPS作为保护性的电源设备，它的性能参数具有重要意义，应是我们选购时的考虑重点。市电电压输入范围宽，则表明对市电的利用能力强(减少电池放电)。输出电压、频率范围小，则表明对市电调整能力强，输出稳定。波形畸变率用以衡量输出电压波形的稳定性,而电压稳定度则说明当UPS突然由零负载加到满负载时，输出电压的稳定性。
还有UPS效率、功率因数、转换时间等都是表征UPS性能的重要参数，决定了对负载的保护能力和对市电的利用率。性能越好，保护能力也越强，总的来说，离线式UPS对负载的保护最差，在线互动式略优之，在线式则几乎可以解决所有的常见电力问题。当然成本也随着性能的增强而上升。因此用户在选购UPS时，应根据负载对电力的要求程度及负载的重要性不同,而选取不同类型的UPS。
从技术上讲，静态式UPS分为三类：离线式(OFFLINE)、在线式(ONINE)和在线互动式(ONLINEINTERACTIVE)。一般来说，这种UPS主要有两种工作状态，分别工作于不同的市电环境下。当市电正常时，(指UPS可以接受、认可的电压幅值、频率和波形比负载接受的范围要大)，由市电通过UPS给负载供电。UPS对市电进行滤波、稳压和稳频调整后，提供给负载更加稳定和洁净的电源。同时，UPS通过充电器把电能转变为化学能储存在电池中。当UPS侦测到市电异常时，切换到电池供电，通过逆变器(INVERTER)把化学能转变为交流电能，供给负载，以保证对负载的不间断电力供应。这种UPS还有一种旁路(BYPASS)工作状态，它在刚开机或机器故障时，可以把输入经高频滤波后直接输出，保障对负载的供电。
同后备式UPS相比，在线互动UPS的保护功能较强，逆变器输出电压波形较好，一般为正弦波，而其最大的优点是具有较强的软件功能，如山特Inter系列UPS随机带有监控软件，可以方便的上网进行UPS的远程控制和智能化管理。
从备用时间来分，UPS可分为长效型和标准型两种。一般来说，标准机机内带有电池组，在停电后可维持较短时间的供电(一般不超过25分钟);长效机机内不带电池，但增加了充电器，用户可以根据自身需要配接多组电池以延长供电时间。
交流负载的供电方式一般分为单相和三相两种。小功率负载，功率从几百VA到100KVA，一般采用单相供电方式,选用单相输出的UPS;而大功率的负载，功率从几十KVA到1000KVA，多采用三相供电方式，因此需选用三相输出的UPS。
感性、容性负载等非线性负载启动都有冲击电流，电脑等整流性负载即使是在正常运行时，其峰值因数也有2~3,即电流的峰值为其有效值的2~3倍，因此在选用UPS时应考虑到这一特性，应给UPS留一定的余量。对于某些功率因数较低的感性负载如空调机等，因其启动电流相当大，可达其额定值的5~7倍，并且频繁启动，因此一般中小型UPS不适用，除非留有足够的余量。
一般电器负载都会标称其额定功率或额定电流及功率因数等参数，但由于不同类型的负载差异较大，而总功率不能够差异较大，故总功率不能够简单的相加而应该求其矢量和。好在一般情况下，用户负载大多为电脑设备，其功率因数在0.65~0.7之间，因此可以将各个负载的额定功率累加求出总功率,而个别其他类型的负载如打印机等,可以按启动大小将其额定功率乘以一系数再计算进去。根据负载总容量的UPS，一般可以按以下公式选择:
停电后UPS是依靠电池储能供电给负载的，标准性UPS本身机内自带电池,在停电后一般可继续供电几分钟至几十分钟，而长效型UPS配有外置电池组,可以满足用户长时间停电时继续供电的需要，一般长效型UPS满载配置时间可达数小时以上。一般长效型UPS备用时间主要受电池成本、安装空间大小以及电池回充时间等因素的限制。一般在电力环境较差，停电较为频繁的地区采用UPS与发电机配合供电的方式,见原理图。当停电时,UPS先由电池供电一段时间,如停电时间较长,可以启动备用发电机对UPS继续供电，当市电恢复时再切换到市电供电。
主要包括电网电压波动范围、停电频率等以确定UPS备用时间的配备。如有必要可以在UPS前极增设其他保护措施。
落尘：UPS周围环境要保持清洁，这样可以减少有害灰尘对UPS内部线路的腐蚀结构：UPS长延时配置时，电池可能较重,此时应考虑地板承重问题空间大小：应保证UPS进行维护时，工程人员有一定的施展空间
在电脑系统中为了确保电脑系统稳定可靠工作,防止寄生电容耦合*，保护设备及人身安全，因此必须要有良好的接地系统。在接地系统中以接地电阻来表示接地好坏,一般接地电阻小于5Ω较为理想。
R相S相T相
后备式UPS一般在市电状态下没有负载检测功能，只靠输入保险丝起保护。如用户使用时不注意这点，在市电时很容易带载过大，虽然市电状态下，UPS还可能继续工作，但一旦市电异常转电池逆变工作时，UPS就会因过载保护而关机,严重时会造成UPS损坏，以上情况都会造成输出中断，给用户带来一定的损失。因此在使用后备式UPS时应特别注意不要带载过量。
长效型UPS由于采用外接电池组以延长供电时间，外接电池的好坏直接影响到UPS的放电时间。因此在使用长效型UPS时应特别注意电池的使用和保养。关于电池使用保养问题的详细说明请参阅以后内容。
由于长效型UPS外置电池与UPS主机是分开的，相互间由电池连线连接，一般正常使用时不会有什么问题，但是当用户在装机或移机时，就会需要进行重新连线，在连线时应注意以下几个问题：
目前，我国仅有少数地区刚刚解决了电力紧张的问题，大部分地区和大城市还面临着电力供应紧张的迫切问题，供电质量更是不能得到保证。但即使是在早已实现电气化的美国和其它西方国家，电网的质量也远非可靠。由于电网本身的质量有问题与各种偶然因素的作用，电压浪涌，电磁噪声，持续电压偏高，持续低压等电网不良现象在发达国家也是常事，甚至还可能发生短时间停电。来自电网的不良\因素还有，电源电压瞬时或长时间的下陷、浪涌和中断;电源频率的漂移和不稳;电源输入波形畸变;各种尖峰*和噪音…等。这一切对于高精度的敏感仪器和不能中断的设备来说是非常严重的。例如：计算机在工作时停电或者是有一个比较大的电压低落，就可能造成内存上的信息被冲掉及硬盘数据丢失的后果。在医院里，电子医疗设备如果因为停电而停止工作，对病人的影响是致命的。事实上，在造成数据丢失的各种因素中，电源故障以45.3%的机率居首位，其它几种主要的因素分别是：暴风雨9.4%、火灾8.2%、硬软件故障8.2%、洪水6.7%、地震5.5%。
广告合作∶010-82967069Email∶13653149263@163.com展会联系∶15901066028电力电子技术群：89732570Copyright2011http://www.p-e-china.com/AllRightsReserved电力电子技术千人大群1群：62874691（未满）电力电子技术千人大群2群：279588364版权所有∶中国电力电子产业网（www.p-e-china.com）经营许可证编号∶京ICP备11012668号-1京公网安备11010802009741号varcnzz_protocol=(("https:"==document.location.protocol)?"https://":"http://");document.write(unescape("%3Cspanid='cnzz_stat_icon_3208298'%3E%3C/span%3E%3Cscriptsrc='"+cnzz_protocol+"s19.cnzz.com/stat.php%3Fid%3D3208298%26show%3Dpic'type='text/javascript'%3E%3C/script%3E"));网站服务|广告服务|文章投稿|友情链接QQ:2212348358
<title>标题:美女修，or，毁壁画:壁画到底该如何保护?。	<resource>来源及时间:网易  2016年09月10日 09:29	<link>链接:http://help.3g.163.com/16/0910/09/C0JH09AG00964JT6.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
最近，一位美女修壁画的“旧闻”被媒体重新提起，成为社会热点；但紧接着，就有声音质疑这位女孩对壁画保护并不专业，甚至称她并非“修”壁画，而是“毁”壁画。
但“挖啥呢”既然承诺“你的问题，我们回答”，那我们也不会在此刻躲闪逃避。既然因为这位女孩，我们说到了壁画保护，那么我们认为，这些追问有必要，甚至更有必要回答：壁画到底该如何保护？我国壁画保护的现状到底如何？
我们为此专门采访了一位从业将近30年的文物保护专家（为尊重被访人，我们隐去他的姓名），以及CourtauldInstituteofArt壁画保护硕士杨晨（该院校为英语国家中唯一专门进行壁画保护硕士和博士教学的院校），她目前是GettyConservationInstitute盖蒂保护研究所的图坦卡蒙墓壁画保护项目实习生。希望他们的观点，能帮助我们对壁画保护，有更为理性、专业的认识。
挖啥呢：一名在读或刚毕业的壁画保护专业的学生，可能有机会参与到实际的壁画保护工作中么？
“新手”也只是没有实际操作的经验，而在此之前，需要进行各方面的学习。比如关于物理化学生物的知识，壁画的材料和结构，病害与保护措施的原理，与壁画保存环境相关的研究，科技分析手段，监测和记录的方法等等。除非有完善的理论体系和案例学习，才可能开始直接的实际操作。
挖啥呢：壁画保护具体是做什么的呢？
杨晨：“保护”是指将壁画维持现状的稳定。其中包括预防性保护，解决壁画病害的成因；被动性保护，解决壁画病害的激活机理（比如盐类相关的病害，与相对湿度有关，那空气对流很可能就是病害的激活机理）问题；还有补救性保护，将壁画维持现状。这几种措施的有效性呈递减趋势。这是我在Courtauld学习时候我们的定义。
当然所谓的“保护”，都是按照威尼斯宪章、澳大利亚的巴拉宪章、奈良真实性文件等等和中国文物古迹保护准则，作为指导思路的。特别是中国文物古迹保护准则，中国的文物更应该严格遵守。
挖啥呢：那么壁画保护可以重绘么？我看你没有提到这一点。
杨晨：“保护”中任何情况都不能重绘，因为这根本不符合任何一个宪章或者准则。从技术的层面来讲，缺乏足够的证据，就是一种造假。我们讲“保护”而非“修复”，不知道你能否体会其中的区别。
即便对原作的情况有充分的证据，也不可以重绘，因为保护是维持现状，而非还原最初的状态。况且所用的工艺、材料、画师都不可能与原状一致，实在没有东施效颦的必要，反而会混淆，造成不好的影响。
不过很多情况下，人们把重点放在了重绘上，而忽略了真正重要的问题，比如壁画所附着的结构是否稳定，比如壁画地仗（地仗作为壁画支撑体上的准备层，可以起到为壁画的绘画层改善表面的作用等）是否与支撑体相分离，出现空鼓情况。更多的情况是环境因素，水分渗漏、毛细吸水和表面凝结水、相对湿度、温度、光照，相关的盐类病害。这些都不是壁画表面的问题，而是需要进行观察分析，包括进行监测。不是仅仅看到壁画表面有裂缝或是孔洞，有起甲或是微生物这么简单的。
挖啥呢：那么实际中的壁画保护人，工作是怎样的呢？
杨晨：其实谁不希望能有知名度呢，但是对壁画负责任的态度不是体现在重绘得光鲜亮丽，而是真正解决壁画保存现状的问题。
壁画修复是个漫长的过程。而且实际操作的时间与前期研究（包括历史信息，病害调查，现状评估，工艺分析，以及相应的科技分析和环境监测等等）和材料实验相比，算是短的了。何况还有后续的监测和评估以及日常维护，随时改进材料和操作手段。一个完整的保护项目需要较长的过程，而且保护措施进行时和完成后都要进行评估，不是短期的。
壁画保护绝不是一个人可以完成的。很多操作，比如灌浆，通常是要由两个人合作。病害调查等等也需要两个人互为参照。保护团队中每个人各有所长，才能分工合作。
挖啥呢：现在要在中国开启一个壁画保护的项目，要经过什么必须的程序呢？
专家：我没有做过壁画的，按照一般程序，国保单位的，甲方负责单位觉得壁画有问题，需要先向国家文物局提出立项申请，填报立项报告，经过专家会商批准立项后，甲方邀请具有甲级设计资质的单位进行修复保护设计，设计方案报国家局，经过第三方评审通过，招投标或者指定有修复资质的施工单位进行修复施工，施工中需要有监理公司实施监理。一般是项目经费超过五十万需要招投标。
挖啥呢：那么在实际中，保护项目做坏了的情况多么？
专家：太多了，就是利益闹的。文物修复，最近些年投入太大，导致很多单位，尤其是某些私营和民营机构进入。壁画方面不是很熟，但是其他施工方面，有施工资质的，好多不是文物系统的。
挖啥呢：除了这个问题，现在中国的壁画保护还面临什么困难么？
专家：壁画修复，因为技术难度大，愿意做的不多。原地保留的，多是敦煌研究院、西安文保中心在做。山西博物院也做，但主要是墓葬壁画。
技术上，缺人的很。国家文物局没有下属的大学，和教育部合作也不容易。目前弄了个培训联盟，要挂中国文物博物馆学院，好几个学校加入了，但是投入不太够。国家文物局不能全包一个学校啊，费用太大，本来文物部门就弱势。还有在职培训，每年都在搞，但是培训的人，回去未必能有条件做工作。还有国家文物局和西北大学、北京建工学院有个高端人才培养计划，但是感觉力度还是不够啊。
挖啥呢：那现在中国高校培养出的壁画保护乃至文物保护的学生，毕业后水平如何呢？
专家：北京大学和西北大学一般重视理论，最近开始注重动手，但一般不教多少动手。不过他们如果去文物保护一线工作，学起来很快，只要愿意。上海视觉艺术学院和陕西文物保护专修学院注重动手，只是理科基础不行；尤其陕西文物保护专修学院的，穷孩子，能吃苦，品行好的，做得很好，我认识的有几十个。上海视觉艺术学院的也行，人家最近对修复教育投入很大。
挖啥呢：那在壁画保护技术、理念方面呢，我们和国际上差距大么？
专家：改革开放以来这几十年，敦煌研究院、西安文保中心的进步是很明显的，西方的理念方法基本都掌握了。还有后起的山西、内蒙、洛阳，都是跟西方老师一起学出来的。
壁画保护领域理念问题不大，基本都按照现代做法；重绘或者补色，那是不懂的小机构做的。冲突主要在青铜修复、字画修复，系统内的中央级机构在改变，系统内中的市级、县级机构，以及系统外的，基本是传统做法，势力比较大，且符合市场需求。
壁画保护现在的重点问题还是在队伍，实际的操作人员、施工队伍及其管理。
用微信扫码二维码
<title>标题:系统维护通知。	<resource>来源及时间:新浪财经  2016年09月03日 20:02	<link>链接:http://finance.sina.com.cn/roll/2016-09-03/doc-ifxvpxua7801358.shtml	<content>新闻内容:系统进行升级维护暂停使用。由此产生的不便，敬请谅解。
以货币政策为例，政府可以根据每年确定的增长与通胀目标授权央行灵活决定货币政策，未来可以考虑逐步做实货币政策委员会的决策功能。在机构实现相对独立的同时，最好也把监管部门的工作人员从公务员的序列里分离出来。
当前中国经济数据虽然不如7月那么悲观，但政策也难以继续加码，不会有更强的刺激政策出现，因此预计各项宏观经济指标可能至年底也难见起色，防止资产泡沫的任务仍然较重。
对包括G20在内的世界各国而言，“一带一路”倡议都是一个促进器、推动器，不但能够营造更为友善的国际环境，也能推动国际经济治理改革，与世界各国携手共进，志在必达，理所当然。
<title>标题:新疆阿克苏铁通强化维护质量。	<resource>来源及时间:云财经  2016年09月10日 12:00	<link>链接:http://www.yuncaijing.com/news/id_6345742.html	<content>新闻内容:(通讯员王聪)铁通阿克苏分公司为进一步突显铁通家客维护专业化队伍高效、质优的工作作风，召开专题会议讨论研究制定相关办法，最后，决定将阿克苏市区的家客装机时限和故障处理时限统一，比要求缩短30个小时。
同时为激励装维人员进一步将此项工作落实到实处，确保在规定时限内完成装维工作，分公司特制定奖励政策，促进网格客服文员与维护人员相互配合，共同努力，打造高效、质优的专业化装维队伍。
<title>标题:雷山县多措并举保障农民工工资。	<resource>来源及时间:中国劳动保障新闻网  2016年09月07日 15:15	<link>链接:http://www.clssn.com/html1/report/16/7324-1.htm	<content>新闻内容:年初以来，为进一步推动和谐劳动关系有效开展，切实维护广大劳动者和用人单位的合法权益，贵州省雷山县强化源头治理，扎实开展执法检查，着力提升办案质量，充分发挥职能作用，全力维护劳动者合法权益。
完善工作机制，强化源头治理。结合县情，不断健全劳动保障监察联合办案协作机制，按照“谁主管谁负责、谁审批谁负责、谁发包谁清欠"的原则，进一步落实行业主管部门职责，形成部门协同、协调有序、运转高效的工资防欠清欠机制。积极主动联合行业主管部门，采取有效措施，加大对辖区内建设工程领域工资保障金存储工作的监督检查，特别是加强对政府投资项目、发生过工资拖欠项目工资保障金存储情况的监督检查，对未按照省、州有关务工人员工资支付保障金文件要求存储工资保障金的企业，要及时责令其限期存储，严格按照拒不支付劳动报酬犯罪案件移送和查处实施办法，向公安机关移送案件，做到程序到位、证据充足。16个工程项目已储存工资保障金499.6万元，同比增长1.99%，确保工资支付保障金制度落到实处。
突出工作重点，扎实开展执法检查。抓住重点，结合各时间段劳动保障监察工作的特点和任务，突破难点，制定日常巡查和专项检查工作计划，扎实开展各类执法检查活动，劳动保障专职监察员监督检查用人单位户数40户次涉及劳动者428人。做到事前有计划，事中有记录有台账，事后有总结，确保执法检查留痕迹、有效果。将存在问题较为突出的住建、电力、水务、交通等涉及农民工较多的工程建设项目的单位作为曰常巡查重点领域，以工资支付、最低工资标准、休息休假、劳动合同签订、社会保险缴纳等作为重点检查内容，切实解决社会关注、群众关心的劳动维权重点、热点和难点问题，切实维护劳动者合法权益。
规范执法检查，提升办案质量。严格案件受理程序，完善首问责任制度，强化服务水平，依法办案、限时办结，确保劳动者权益得到保障，并注重案件证据材料收集，各类证据之间要互相佐证，形成清晰成清晰的证据链，不能以孤证作为认定案件事实的唯一依据；严格按照劳动保障监察文书标准，规范使用法律文书，使每个办案程序都能通过相关文书体现；强化使用劳动保障监察电子笔录、案件举报投诉自述材料、案件执法台账，提高办案效率和质量；按照相关法规要求，对已办结的案件要及时立卷归档，做到一案一卷，案结卷成，并建立案件卷宗台账，做到账实相符，账卷相符，共受理案件42件，为206名民工追讨工资207.69万元。
夯实基础建设，发挥“两网化”平台作用。以“两网化”平台为载体，加强对乡镇一级监察员、协管员的劳动保障法律法规及相关业务知识的培训指导，充分发挥乡镇一级的监管作用，不断提高劳动保障监察监管效率，加大主动巡查力度，完善劳动用工登记备案制度，全力指导各网格点做好网格内用人单位的基本信息及各项数据信息的采集录入工作，实时掌握用人单位劳动用工动态，指导用人单位规范劳动用工，已将308户用人单位基本信息录入系统；并注重劳资纠纷预防，开展日常巡查，切实做好动态监控。
<title>标题:系统维护通知。	<resource>来源及时间:新浪财经  2016年09月03日 20:02	<link>链接:http://finance.sina.com.cn/roll/2016-09-03/doc-ifxvpxua7801358.shtml	<content>新闻内容:系统进行升级维护暂停使用。由此产生的不便，敬请谅解。
以货币政策为例，政府可以根据每年确定的增长与通胀目标授权央行灵活决定货币政策，未来可以考虑逐步做实货币政策委员会的决策功能。在机构实现相对独立的同时，最好也把监管部门的工作人员从公务员的序列里分离出来。
当前中国经济数据虽然不如7月那么悲观，但政策也难以继续加码，不会有更强的刺激政策出现，因此预计各项宏观经济指标可能至年底也难见起色，防止资产泡沫的任务仍然较重。
对包括G20在内的世界各国而言，“一带一路”倡议都是一个促进器、推动器，不但能够营造更为友善的国际环境，也能推动国际经济治理改革，与世界各国携手共进，志在必达，理所当然。
<title>标题:新疆阿克苏铁通强化维护质量。	<resource>来源及时间:云财经  2016年09月10日 12:00	<link>链接:http://www.yuncaijing.com/news/id_6345742.html	<content>新闻内容:(通讯员王聪)铁通阿克苏分公司为进一步突显铁通家客维护专业化队伍高效、质优的工作作风，召开专题会议讨论研究制定相关办法，最后，决定将阿克苏市区的家客装机时限和故障处理时限统一，比要求缩短30个小时。
同时为激励装维人员进一步将此项工作落实到实处，确保在规定时限内完成装维工作，分公司特制定奖励政策，促进网格客服文员与维护人员相互配合，共同努力，打造高效、质优的专业化装维队伍。
<title>标题:雷山县多措并举保障农民工工资。	<resource>来源及时间:中国劳动保障新闻网  2016年09月07日 15:15	<link>链接:http://www.clssn.com/html1/report/16/7324-1.htm	<content>新闻内容:年初以来，为进一步推动和谐劳动关系有效开展，切实维护广大劳动者和用人单位的合法权益，贵州省雷山县强化源头治理，扎实开展执法检查，着力提升办案质量，充分发挥职能作用，全力维护劳动者合法权益。
完善工作机制，强化源头治理。结合县情，不断健全劳动保障监察联合办案协作机制，按照“谁主管谁负责、谁审批谁负责、谁发包谁清欠"的原则，进一步落实行业主管部门职责，形成部门协同、协调有序、运转高效的工资防欠清欠机制。积极主动联合行业主管部门，采取有效措施，加大对辖区内建设工程领域工资保障金存储工作的监督检查，特别是加强对政府投资项目、发生过工资拖欠项目工资保障金存储情况的监督检查，对未按照省、州有关务工人员工资支付保障金文件要求存储工资保障金的企业，要及时责令其限期存储，严格按照拒不支付劳动报酬犯罪案件移送和查处实施办法，向公安机关移送案件，做到程序到位、证据充足。16个工程项目已储存工资保障金499.6万元，同比增长1.99%，确保工资支付保障金制度落到实处。
突出工作重点，扎实开展执法检查。抓住重点，结合各时间段劳动保障监察工作的特点和任务，突破难点，制定日常巡查和专项检查工作计划，扎实开展各类执法检查活动，劳动保障专职监察员监督检查用人单位户数40户次涉及劳动者428人。做到事前有计划，事中有记录有台账，事后有总结，确保执法检查留痕迹、有效果。将存在问题较为突出的住建、电力、水务、交通等涉及农民工较多的工程建设项目的单位作为曰常巡查重点领域，以工资支付、最低工资标准、休息休假、劳动合同签订、社会保险缴纳等作为重点检查内容，切实解决社会关注、群众关心的劳动维权重点、热点和难点问题，切实维护劳动者合法权益。
规范执法检查，提升办案质量。严格案件受理程序，完善首问责任制度，强化服务水平，依法办案、限时办结，确保劳动者权益得到保障，并注重案件证据材料收集，各类证据之间要互相佐证，形成清晰成清晰的证据链，不能以孤证作为认定案件事实的唯一依据；严格按照劳动保障监察文书标准，规范使用法律文书，使每个办案程序都能通过相关文书体现；强化使用劳动保障监察电子笔录、案件举报投诉自述材料、案件执法台账，提高办案效率和质量；按照相关法规要求，对已办结的案件要及时立卷归档，做到一案一卷，案结卷成，并建立案件卷宗台账，做到账实相符，账卷相符，共受理案件42件，为206名民工追讨工资207.69万元。
夯实基础建设，发挥“两网化”平台作用。以“两网化”平台为载体，加强对乡镇一级监察员、协管员的劳动保障法律法规及相关业务知识的培训指导，充分发挥乡镇一级的监管作用，不断提高劳动保障监察监管效率，加大主动巡查力度，完善劳动用工登记备案制度，全力指导各网格点做好网格内用人单位的基本信息及各项数据信息的采集录入工作，实时掌握用人单位劳动用工动态，指导用人单位规范劳动用工，已将308户用人单位基本信息录入系统；并注重劳资纠纷预防，开展日常巡查，切实做好动态监控。
<title>标题:5处历史文化街区保护规划昨起公示。	<resource>来源及时间:光明网  2016年09月07日 09:00	<link>链接:http://news.gmw.cn/newspaper/2016-09/07/content_115971596.htm	<content>新闻内容:本报讯昨日，市规划局对《八关山、鱼山、信号山、观象山、无棣路历史文化街区保护规划》进行批前公示。根据公示信息，我市拟保护这些街区的自然与人文要素和谐相容的整体格局，维护并延续街区的历史风貌，继承和弘扬城市的传统文化，统筹安排街区内各项城市建设，为街区的保护与整治提供技术法规依据和措施。
八关山历史文化街区：规划范围西至大学路、登州路，北至兴安路、青岛山公园北边界，东至延安一路、岞山路、香港西路，南至鱼山路、福山路、福山支路、海岸线，核心保护范围115公顷。从功能定位上，该街区规划以居住、教育、历史文化、休闲观光功能为主体，兼有办公、商业、社区服务等功能。保护内容上，拟对街区内11处文物保护单位、37处历史建筑进行修缮保护，对71处传统风貌建筑进行分类保护。
鱼山历史文化街区：保护规划范围西至大学路，北至鱼山路、福山路，东至福山支路，南至海岸线，整体为核心保护范围，总面积64.1公顷。从功能定位上，该街区规划以居住、文化博览、休闲观光功能为主，兼有办公、商业、社区服务等功能。保护内容上，拟对街区内现有12处文物保护单位进行修缮保护，对134处庭院进行分类保护。
信号山历史文化街区：规划范围为西北至快速路、南至海岸线，东以登州路、兴安路、大学路为界，西至莱芜二路——江苏路一线，核心保护范围84.1公顷。从功能定位上，该街区规划延续居住功能，改善街区环境，成为青岛特色居住区的典型代表。建筑保护上，拟对街区内10处文物保护单位、74处历史建筑进行修缮方式保护，315处传统风貌建筑进行分类保护。
观象山历史文化街区：规划范围西以聊城路、济宁路、平原路为界，北至胶州路，东沿江苏路，核心保护范围22.4公顷。从功能定位上，该街区规划以居住功能为主，兼有办公配套、社区服务等功能。保护内容上，拟对街区内现有6处文物保护单位进行修缮保护，对81处传统风貌建筑进行分类保护。
无棣路历史文化街区：规划范围为临邑路以南、热河路——江苏路以东、无棣四路——莱芜二路以西区域，核心保护范围34.3公顷。从功能定位上，该街区规划维持现状居住功能不变，适度引入文化和商业功能。保护内容上，拟对街区内1处文物保护单位进行修缮保护，对141处传统风貌建筑进行分类保护。
09G20峰会走红90后女保镖海量私照曝光
07副书记冒雨“私访”应点赞
09中老两国战略合作伙伴关系升级
<title>标题:永恒之歌手游9月8日例行更新维护公告，福利多多。	<resource>来源及时间:游戏狗  2016年09月08日 16:03	<link>链接:http://www.gamedog.cn/news/20160908/1873391.html	<content>新闻内容:永恒之歌手游9月8日例行更新维护公告，福利多多，为了让广大勇士在永恒大陆上的冒险更加流畅和稳定，《永恒之歌》将于9月8日8:00-10:00对游戏进行维护操作，新增公会战魂功能助力日常组队任务，周阵营榜开启，好礼不停，公会战优化，奖励大幅上调!具体更新内容如下
【维护时间】
2016年9月8日8:00—10:00，预计维护2小时(开服时间可能提前或延后)
【维护范围】
每晚8点50分，所有2级以上的公会，按照公会所有人竞技场排名的前30名，随机选4个人作为公会战魂。在组队平台，单人玩家创建队伍时，若12秒内未有玩家加入，就会进入战魂助战状态。在战魂助战状态下，进行主线和支线任务战斗、一条龙副本战斗、进阶战斗时，公会随机1个战魂和他的伙伴会前来助战。
2、阵营巡逻队出发，维护阵营的荣誉
维护各自阵营的治安，双方阵营选取奥兰大陆的勇士作为协助各自势力的巡逻队，在野外地图进行巡逻。被选中的勇士具有不凡的实力，拥有无上的荣耀。被巡逻队击败的玩家，会损失战功。击败巡逻队，玩家获得相应的战功奖励。
第一名将获得“永恒花神”称谓奖励;第二名将获得“奇迹爱恋”称谓奖励;第三名将获得“精灵之钥”称谓奖励。称谓组合玩法中也加入了历史收花榜称谓的相关组合，激活组合后可获得大量属性加成。
2、阵营领袖选举列表增加显示战力。
14、阵营领袖选举期间，允许参选人转阵营，转阵营后会清除该参选人的选举信息。
<title>标题:中国联通圆满完成G20通信保障任务。	<resource>来源及时间:C114中国通信网  2016年09月08日 07:00	<link>链接:http://www.c114.net/news/119/a971381.html	<content>新闻内容:9月5日，第十一届二十国集团峰会（G20峰会）在杭州圆满闭幕。中国联通积极承担政治责任，圆满完成各项通信保障任务，未出现网络安全事故。同时，中国联通为各相关单位及公众提供了良好的通信服务，获得各级政府和国内外用户的高度评价。
中国联通高度重视G20峰会保障工作，王晓初董事长指出，做好G20峰会的通信保障是党和国家交给我们的重要政治任务，中国联通一定要按照严之又严、细之又细、实之又实的要求，确保整体通信保障工作万无一失，交出一份让中央放心的满意答卷。陆益民总经理亲自带队深入G20峰会重点保障场馆进行现场指导和检查，慰问现场保障人员，强调要按照“四个确保”的目标完成保障任务。邵广禄副总经理在G20峰会期间前往现场指挥保障工作，明确要求做好国际漫游，技术保障创新等工作。中国联通广大干部职工恪尽职守、无私奉献，使峰会通信保障工作顺利完成。
G20峰会期间，中国联通的4GFDD-LTE和3GWCDMA混合组网模式承载了50%以上的国际漫游用户服务，数据准确率100%，为3万多国际漫游用户提供优质服务。中国联通为G20峰会相关的党政军和中央、省市新闻媒体的指挥调度系统、重要组网电路及重要业务应用提供特级保障，确保了央视G20直播电路、钱江新城亮灯工程、地下管道井盖联网报警系统、全省350M（PDT）无线数字集群系统、数字集群移动通信系统、浙江电子政务视联网等系统运行万无一失。峰会期间，中国联通各级网络运行正常，移动网重保区域实际下载速率均超过80Mbps，互联网国际入流量总计1512G，出流量总计1165G，国际访问质量良好。55家客户共计1168条重保电路均运行正常。国际话务运行正常，去话话务量：13432erl，来话话务量144097erl，国际话务感知优良。
中国联通拥有丰富的应急通信保障、抢险救灾经验，在历次抗台、抗震、救灾等工作中形成了较为成熟的模式，应急预案充足、抢修力量强大，能够提供定位、寻人、救助等一系列社会服务。本次以G20通信保障工作为契机，中国联通进一步完善应急通信保障技术模型。为全力确保G20峰会通信畅通，集团公司调拨14省共20辆应急通信车43名应急保障人员驰援杭州，形成“全国一盘棋”的保障合力。会议期间中国联通共出动维护人员8652人次，北上广国际局、环浙五省及央视电路沿线重要局所全部双人双岗值守，累计出动应急车1731辆次。保障服务既有面的覆盖，又有点的渗透，提升了联通服务口碑。8月下旬，集团、省、市三级同时启用G20通信保障指挥中心，集团总部与浙江、环浙五省、北上广国际局、央视直播电路沿途省、新疆卫星地面站共15个省级公司及相关地市公司建立视频会商机制，确保指挥便捷高效，信息传递通畅。
版权说明：凡注明来源为“C114中国通信网”的文章皆属C114版权所有，除与C114签署内容授权协议的单位外，其他单位未经允许禁止转载、摘编，违者必究。如需使用，请联系021-54451141。其中编译类仅出于传递更多信息之目的，系C114对海外相关站点最新信息的翻译稿，仅供参考，不代表证实其描述或赞同其观点，投资者据此操作，风险自担；翻译质量问题请指正。
・4G时代：中国联通视频风暴腾讯季继续引领行业发展(9-14)・浙江移动率先开启4G+向未来演进之路，保障G20最佳用户体验(9-14)・访中国联通遂宁分公司总经理王东明(9-13)・中国联通与宁波市政府携手推进智慧城市建设(9-13)・献礼G20，杭州打造中国移动首个窄带物联网智慧停车示范区(9-13)・最忆是杭州，最美是他们(9-12)・宇视在G20的210天：中国精工的守护答卷(9-12)・中国电信G20峰会通信保障观察：做到一万杜绝一失(9-9)・海能达成功为G20各国首脑提供核心安保通信保障(9-9)・G20安保|一张图告诉你大华股份有多重要(9-9)
・火爆！浙江联通iPhone7首发，保时捷壕华专车+网红主播来助阵！9/16・印度电信市场面临剧烈动荡RelianceJio能否改变游戏规则？9/14・软银宣布计划推出LoRaWAN物联网网络9/13・新西兰Chorus计划下月在全国推出千兆宽带服务9/12・韩国SK电讯推出人工智能服务NUGU[图]9/2・欧盟批准3意大利/Wind合并交易绿灯条件是新运营商进入市场9/2・探索SK电讯的物联网野心Lora服务价格仅为LTE-M十分之一9/2・Verizon在461城升级LTE-A：4G网速提升超50%8/30・朝鲜推出网络机顶盒Manbang可看纪录片和5个电视频道8/26・华为将在印度制造智能手机一个月内宣布计划8/19・马拉维媒体称华为为该国指引ICT未来8/19・美国Verizon与韩国SK电讯签署5G合作MOU8/17
<title>标题:重新开始一段婚姻，还不如维护好之前的婚姻。	<resource>来源及时间:中国网  2016年09月09日 15:16	<link>链接:http://sd.china.com.cn/a/2016/qg_0909/700241.html	<content>新闻内容:张女士后悔了，她说：重新开始一段婚姻，还不如维护好之前的婚姻。可惜现在后悔也来不及了。
张女士的婚姻，她认为跟大部分人一样，大学时恋爱，如胶似漆的。
前夫甚至隐隐约约的说，当时在一起的时候，怎么就不能维护好彼此的关系呢？
但是，前夫的那句话，他记住了：当时在一起的时候，怎么就不能维护好彼此的关系呢？
亲爱的读者：如果你读到这个看似平淡的故事，如果你正遭遇相同的窘境，那么，请您想一想，你是愿意维护好现在的关系，还是，真的想重新开始一段新的生活？
<title>标题:厦加强保障房住户信用管理，严重不良者5年不得申请。	<resource>来源及时间:新浪网  2016年09月09日 14:01	<link>链接:http://xm.house.sina.com.cn/news/2016-09-09/14196179895875289290871.shtml	<content>新闻内容:市政府网站昨日发布《厦门市社会保障性住房申请家庭信用档案管理规定》，以加强社会保障性住房申请家庭信用管理。
市政府网站昨日发布《厦门市社会保障性住房申请家庭信用档案管理规定》，以加强社会保障性住房申请家庭信用管理。
根据《规定》，不良信用记录情况或将被市住房保障行政管理部门纳入社会信用体系。申请家庭不良信用记录有效期限一般为3年，其中属于不良信用记录情节严重的，有效期限为5年。
另外，在信用档案中有不良信用记录且情节严重的，申请家庭5年内不得再申请社会保障性住房，已承租社会保障性住房合同期满后，不得继续承租社会保障性住房。
而对良好信用记录的申请家庭，市、区住房保障行政管理部门可以根据实际情况一次性予以适当的物质奖励。
据悉，针对信用记录的确认，市住房保障行政管理部门将建立不少于20人的社会保障性住房信用评审委员会成员库。这些成员由人大代表、政协委员、已入住保障性住房小区信用记录较好的住户以及街道办事处、社区居委会、物业公司相关工作人员等组成。召开信用评审会议前，市住房保障行政管理部门从评审委员会成员库中抽取不少于7人的单数成员出席信用评审会议。
社会保障性住房申请家庭有下列情形之一的，将被记入不良信用记录:
(三)违反规定将社会保障性住房出租、转租、转借、调换、转让、抵押以及作为经营性用房的。
(五)未按规定缴交社会保障性住房租金、物业服务费、专项维修资金、水费、电费及公摊水电费等费用的。
(六)不配合市(区)住房保障行政管理部门、街道办事处(镇人民政府)、物业服务企业对社会保障性住房使用情况进行核查的。
(八)应退出社会保障房拒不退出的。
(九)发生占用共用部位、违规饲养动物、噪音扰邻、高空抛物等违反业主临时规约或相关物业管理规定行为，拒不按要求进行整改的。
(十)承租的社会保障性住房无故连续空置超过6个月的。
(十一)不配合有关部门对社会保障性住房的维护维修工作的。
(十二)其他违反社会保障性住房相关管理规定的行为。
社会保障性住房申请家庭有下列情形之一的，可将申请人及共同申请人记入良好信用记录:
(一)积极参加社区志愿者活动，积极参与社会保障性住房小区和谐邻里和纠纷调解，表现突出的；
(二)积极协助有关部门和物业服务企业对社会保障性住房住户使用情况的监管工作，表现突出的。
对不良信用记录有异议的，申请家庭可在函件发出后10个工作日内提出复核申请，交由信用评审委员会评审确认。市住房保障行政管理部门从评审委员会成员库中抽取不少于7人的单数成员出席信用评审会议。
沈阳市领导干部大会现场王蒙徽【王蒙徽任沈阳市委书记曾维不再担任】中央批准：王蒙徽同志任辽宁省委委员、常委和沈阳市委书记，免去曾...[详细]
新浪房产讯国务院发布降低实体经济企业成本工作方案的通知。方案要求，完善住房公积金制度，规范和阶段性适当降低企业住房...[详细]
2016年，标杆房企恐慌式回归一二线城市，截止日前，50大销售额前列的标杆房企拿地金额合计6198.73亿，相比2015年同期...[详细]
对于海外置业的地区选择，很重要一点就是要看当地的政治局势是不是稳定，避免不可控性。随着新一轮去库存政策的推进。2016年以来，...[详细]
﻿翔安，作为厦门最年轻的一个行政区域，与集美相比，没有深厚的文化底蕴，与海沧相比，没有成熟的区域配套，与环东海域相比，海景风光...[详细]
<title>标题:四川农村公路建设和养护政府购买服务模式探讨。	<resource>来源及时间:政府采购信息网  2016年09月09日 13:40	<link>链接:http://www.caigou2003.com/zhengcaizixun/fuwucaigou/2416673.html	<content>新闻内容:新《预算法》实施以来，四川交通建设筹融资难度急剧增大，在各级财政投入不足的情况下，除通过地方政府债券进行少量弥补外，各级政府及其交通运输主管部门不能利用银行贷款来解决财政投入不足的问题，也不能利用原融资平台来举借政府性债务满足交通建设资金需求。2015年，按照交通运输部与农业发展银行《关于充分发挥农业开发性金融作用支持农村公路建设的意见》（交财审发〔2015〕129号）精神，经省政府批准，省交通运输厅与所属兴蜀公司签订政府购买服务协议，委托其开展农村公路改善提升工程省补助资金融资服务。兴蜀公司向农发行贷款73.6亿元（期限20年，宽限期5年，利率仅4.1%），实现了省级补助融资方式创新的重大突破。今年2月，财政部、交通运输部联合印发了《关于推进交通运输领域政府购买服务的指导意见》（财建〔2016〕34号），明确将农村公路建设与养护纳入了政府购买服务事项范围。我们拟结合该文件精神，探讨通过农村公路建设和养护政府购买服务方式解决省补助资金不足问题。
政府购买服务的形式要件主要包括：购买主体、承接主体、购买内容、购买方式及程序、预算管理等。（一）购买主体和承接主体。对于农村公路建设和养护政府购买服务而言，购买主体应为各级交通运输行政单位和具有行政管理职能的事业单位，承接主体应为具备农村公路建设和养护能力的企业、机构、公益二类事业单位、社会组织等。（二）购买内容。农村公路建设和养护的购买内容，既可以是向社会力量购买全面的建设和养护服务，也可以是仅就建设或养护事项之一提供服务，甚至是为建设和养护提供融资服务。不应局限于购买农村公路建设和养护的全部服务事项，避免与现行建设管理体制中政府部门直接提供的服务发生全面冲突，影响到政府购买服务工作的落实和推广。因此，通过政府购买服务方式解决农村公路建设和养护中省级投入不足的问题，也符合购买内容的要求。（三）购买方式和程序。应按照方式灵活、程序规范、竞争有序、讲求绩效的原则建立农村公路建设和养护的政府购买服务机制。鉴于农村公路的复杂性，特别是对于通乡公路、通村公路等项目众多、地域分散、资金来源复杂的农村公路项目而言，若采用公开招标等方式，将导致项目融资困难、成本急剧增大、购买服务效率低下等问题，因此可考虑通过单一来源采购等方式对多个项目从同一承接主体购买服务，提高供给效率。（四）预算管理。将政府购买服务所需资金列入财政预算是实施政府购买服务的最终保障，必须从部门预算经费或经批准的专项资金中足额安排，在编制年度预算时提出政府购买服务的内容和数量，纳入政府采购预算管理。对于解决农村公路省级补助不足而言，市县政府应将当年省级财政转移支付资金中用于农村公路建设和养护政府购买服务的资金纳入同级财政预算予以保障。
（一）省级层面统筹协调政府购买服务工作。省政府办公厅印发专项实施方案，明确资金平衡总体方案和省级补助资金规模。对于纳入全省交通运输发展规划和专项实施方案的农村公路项目，鼓励市县政府在省级补助资金到位前，积极采用政府购买服务方式开展建设和养护。市县政府可根据自身实际，选择参与政府购买服务的项目，通过单一来源采购方式确定承接主体。因为农村公路政府购买服务的特殊性，以及目前银行对承接政府购买服务的主体贷款条件的要求，需在省级层面明确农村公路建设和养护政府购买服务单一来源采购的承接主体，确保银行贷款资金的顺利投入和承接主体债务风险可控。（二）市县政府向承接主体购买服务。按照全省交通运输发展规划和相关专项实施方案，由市县政府与承接主体签订期限为20—30年的购买服务协议，将有省级补助的农村公路项目委托承接主体建设和养护，或只由承接主体承担融资服务，将所筹集资金拨付相关农村公路项目建设养护主体。为切实维护政府信誉和防范债务风险，确保市县政府将农村公路建设省补助资金用于辖区内通过政府购买服务方式实施的农村公路项目，需由省交通运输厅和相关市县政府签订合作协议，明确权利和义务。对积极采用政府购买服务方式实施农村公路建设和养护，推进有力有序的市县，省交通运输厅将在计划安排上给予优先支持，促进农村公路建设和养护的良性循环；对履约情况不好，项目推进不力的市县，不按要求及时整改的，将以县为单位纳入“负面名单”管理，减少或暂停计划安排。（三）承接主体向银行长期贷款等方式筹集农村公路建设养护资金。承接主体可以项目应取得省补助资金为限向银行申请期限为20—30年（与政府购买服务期限一致）的长期贷款。银行将承接主体与市县政府签订的购买服务协议以应收账款质押担保方式批准贷款。除承接主体通过银行贷款垫付的省补助资金外，市县政府应确保项目自筹资金落实到位。（四）省交通运输厅分批下达补助资金。省交通运输厅可通过改进计划管理方式，综合考虑承接主体融资成本、服务管理成本和合理利润等作为项目补助总额，通过以奖代补方式在市县政府购买服务期限内分批下达。（五）市县政府向承接主体支付购买服务费用。市县政府收到厅逐年下达的省补助资金后，应按照政府购买服务协议约定，及时向承接主体支付购买服务费用。承接主体按期向银行足额还本付息。市县政府应将购买服务费用全额纳入财政预算予以足额保障。
政府购买服务方式的相关问题分析
（一）政府购买服务方式的优势。政府购买服务方式具有操作简便（不改变或较小地改变现行管理体制）、成本低（目前农发行PSL贷款利率仅4.1%）、资金来源稳定（银行长期贷款）、支出期限长（20—30年）等优点，同时资金使用管理过程更易于监控，管理工作风险容易把控，债务风险也较低。采用政府购买服务，将最大限度发挥财政预算资金的使用效益，在提高交通基础设施供给效率和水平的同时，减轻当期财政负担压力。但由于农村公路建设和养护作为政府购买服务的新领域，没有较多成熟的案例和经验可供借鉴，在实际操作过程中还面临较多的问题，必须在实践过程中逐渐探索解决。（二）市县政府向承接主体购买代建代养服务与购买融资服务比较。委托代建代养购买服务更为全面，由于相关环节较为完善，对规避相关政策风险并满足银行贷款发放要求有利。但若由承接主体对农村公路项目进行代建代养，由于项目众多、建设时间较短，需提供大量的人力物力财力支撑，因此承接主体必须具有非常强的综合实力，以适应建设和养护管理需要。同时，由于建设养护管理体制方面的问题，市县政府之间、市县政府与承接主体之间协调困难，实际操作难度相对较大。市县政府向承接主体购买融资服务相对简单，由于承接主体仅提供融资服务，操作简便，各主体之间协调难度也相对较小，推进难度相对较低。但由于该方式涉及购买主体、承接主体和实施主体三方权利义务，需进一步加强沟通协调，特别是市县政府需大力争取同级财政部门的理解和支持。（三）交通基础设施公共服务领域政府购买服务内容。尽管财建〔2016〕34号文只将农村公路建设和养护纳入了政府购买服务的内容，但按照指导意见中关于“按照‘应买尽买、能买尽买’原则，凡具备条件的、适合以购买服务实现的，原则上都要通过政府购买服务方式实施”的精神，可积极探索在普通国省道等公益性基础设施建设养护方面采用政府购买服务方式解决投融资相关问题。
<title>标题:长城专家:网路众筹推动社会力量参与长城保护。	<resource>来源及时间:國際日報  2016年09月09日 09:57	<link>链接:http://www.chinesetoday.com/zh/article/1135525	<content>新闻内容:近４０万元捐款、两万多捐款人、企业配捐金额１０余万元……自８月２９日“长城保护２０１６”公募活动在北京启动，短短１０天内，中国民众已经通过互联网为长城保护工作作出可观贡献。
此次网路公募由中国文物保护基金会发起、在腾讯公益乐捐平台进行，目标是在１２月１日之前募得１１００万元，用于实施河北省喜峰口长城修缮计划的第一期工程。
“这是公众参与长城保护的第一次公募活动，也是文物保护领域第一次采用‘互联网＋公益’方式进行公募，希望大家关注这一活动，支援长城保护！”中国文物保护基金会理事长励小捷日前在该活动上说。
据董耀会介绍，募集资金将全部用于喜峰口项目，其中９４％用于长城本体修缮，其余６％用于项目管理，工程以墻体加固为主，目的是最大限度保护长城本体的安全。“一期工程预计在明年春天开工，目前也在进行一些前期准备”。
长城是中国古代浩大的军事防御工程，修筑的历史可上溯到西周时期，结束于明朝。今天人们所看到的长城多是“明长城”。然而，由于多年来持续遭受自然损害与人为破坏，长城保护情况不容乐观。
董耀会从上世纪８０年代开始投身长城保护，常年在长城沿线奔波。他在实地考察中发现，一方面，由于风雨侵蚀、地震等原因，长城部分段落城墻损毁严重；另一方面，从上世纪六七十年代起，长城沿线居住的百姓为盖房子、搭猪圈，拆下长城城砖。后来随着经济发展，又有公路、铁路等建设工程穿长城而过，此外还有违法分子偷盗、贩卖明代长城文字砖，都让饱受摧残的墻体雪上加霜。
根据国家文物局２０１２年发布的长城资源调查结果，明长城全长８８５１．８公里，其中６２５９．６公里的人工墻体，目前保存较好的不足１０％，保存一般的约为２０％，保存较差的约４０％，消失的为３０％。
长城修建于古代农牧区分界线，如今多位于远离中心城镇的崇山峻岭、戈壁荒漠之间，实施保护工程十分困难；而更重要的是长城沿线多为经济欠发达地区，资金往往十分缺乏，管理更是难以落实到位。
“这些年，长城保护工作从总体来说有很大改善，国家法律法规不断完善。但作为大体量文物，长城的保护工作仅靠政府文物部门是不够的，要更充分地动员社会力量参与，所以我们想到了向公众募集资金。”董耀会说。
董耀会说，目前尚未决定喜峰口长城第二、三期工程的筹款时间，但将来还会组织类似的网路公募，以支援长城的日常维护、长城保护员的队伍建设等。
“修建长城的每一块石头和每一块砖都很普通，我们每个人为长城保护尽一点力，付出的努力也非常普通，但是形成的合力肯定是伟大的。”董耀会说。（完）
第三方公司可能在国际日报网站宣传他们的产品或服务。不过您跟第三方公司的任何交易与国际日报网站无关，国际日报
<title>标题:立足服务保障贡献政法力量。	<resource>来源及时间:大河网  2016年09月09日 03:00	<link>链接:http://news.dahe.cn/2016/09-09/107460239.html	<content>新闻内容:本报平顶山讯（记者陈亚洲通讯员郭莹睿）9月7日上午，平顶山市委常委、市委政法委书记黄庚倜主持召开平顶山市政法机关服务保障“三项重点工作”第一次联席会议。平顶山市中级法院、市检察院、市公安局、市司法局以及国资局、扶贫办、环保局等相关部门负责人参加会议。
会上，相关部门立足本职工作，分别就服务保障“三项重点工作”开展情况进行了工作汇报。
在听取了汇报后，黄庚倜指出，推进国有企业改革、实施脱贫攻坚、加强大气污染防治是省委、省政府确定的当前三项重点工作，事关全省经济社会健康发展，事关全省社会大局和谐稳定，事关人民群众安居乐业。
全市政法机关要务必保持清醒头脑、提升忧患意识、主动担当有为，立足本职工作和职能定位，找准服务保障“三项重点工作”的切入点、着力点、突破点，贡献政法力量，展现平顶山作为。
就进一步服务保障“三项重点工作”开展，黄庚倜强调，一是要着眼提升国企活力、竞争力、抗风险能力和可持续发展能力，依法支持国有企业改革；二是着眼加快推进贫困地区脱贫致富步伐，加快脱贫步伐，依法助推脱贫攻坚，加大对扶贫工作中的案件查办力度；三是着眼改善生态环境、维护生态安全，依法推进大气污染防治；四是着眼三项重点工作顺利推进，依法预防化解矛盾纠纷，全力维护社会稳定；五是着眼服务保障措施落地，做到领导、措施、保障“三到位”。
<title>标题:咸宁公路:多措并举推进下半年养护管理工作。	<resource>来源及时间:交通部  2016年09月02日 16:39	<link>链接:http://www.moc.gov.cn/st2010/hubei/hb_jiaotongxw/jtxw_wenzibd/201609/t20160902_2083804.html	<content>新闻内容:近日，咸宁市公路局召开半年养护工作会，会议传达了部省养护工作相关目标任务和要求，并对下半年养护管理工作作出了安排：
一是主动作为，着力做好灾后恢复重建。按照“先通后畅”的原则，加强灾毁病害分析，科学制定修复重建技术方案，视情况可在办理相关审批手续的同时，同步开展招标工作；根据实际情况统一组织进行打捆招标；重大灾毁项目要多渠道、多方式筹集资金，全面推进水毁修复重建工作。对于短时间内无法修复重建的路段，要设置公路警示标牌，加强公路巡查监测，防止次生灾害发生。
二是多措并举，着力做好公路路况改善。加大养护大中修工程实施力度。要对照已下达计划，抢抓晴好天气，加快养护大中修工程实施，确保12月底前完成所有大中修工程计划项目，要提高养护工程质量，配套工程实施到位。加大路网结构改造工程实施力度。危桥加固改造项目，2011-2015年未完工项目，要加快进度，11月底前务必完工；2016年危桥加固项目，各地要加快招投标工作，尽快完成加固任务。大力推广应用预防性养护技术，积极实施小修保养工程，尤其是S102武赤线、S208横路线、S320南大线等几条路况较差的线路，将及时处理裂缝、坑槽、车辙、松散、沉陷、桥头涵顶跳车等路面病害，提高公路服务质量。
三是落实责任，着力做好接养与移交工作。按照交接养文件规定，列出任务明细表和完成时间表，落实责任到单位到岗位到个人。要采取有效措施，突出重点，交接养工作按照“先易后难”，抓紧办理移交的线路，暂停移交线路日常养护经费的下达。交接养工作在今年年底完成。
四是加强考核，着力做好日常养护管理。加强日常养护检查考核。市公路局每季度继续对辖区县级公路管理机构进行一次检查考核，督促各县市区认真开展养护月检，切实运用好检查考核的结果。加强附属设施维护，积极开展公路附属设施修补维护工作，及时进行修正和完善标志标牌要，标线模糊和缺失的及时进行补划。结合实际选择边沟形式，因地制宜完善公路排水设施。进一步规范养护基础图表，认真填写“三图三表”和公路巡查日志等内业资料。严格执行养护机械集中管理制度，做好大型机械登记造册、日常保养和使用管理工作。如实开展职工出工出勤的记录，加强对职工出工出勤的抽查，提高养护工人上路率。
五是突出重点，着力做好桥隧管养工作。狠抓桥隧的巡查巡检。要严格落实桥梁养护管理制度，及时开展桥隧经常检查、定期检查和特殊检查，要及时做好泄水孔及伸缩缝清理、支座及交安设施维护。加强桥梁墩台基础检查，配备好必须的工具器具，做好科学的分析判断，填写好检查记录表，要加快桥梁动态纸质档案的建档工作。狠抓桥梁的分类处置。要严格按照“桥梁安全运营十项制度”，对存在安全隐患的桥梁进行分类处置，技术状况为二、三类的，及时安排资金修复缺陷及病害；技术状况为四、五类的，要迅速启动危桥改造前期工作，并采取必要的交通管制措施，确保桥梁运行安全。
六是加大力度，着力做好站场标准化建设。大力推进公路管理站和公路养护应急中心达标建设，进一步加大站房建设和养护设备更新力度，强化基层站点养护管理能力，顺利通过省局公路养护管理站和公路养护（应急）中心的达标验收。
七是科技引领，着力做好养护技术应用。要根据路况实际，开展碎石封层、稀浆封层、微表处、精表处等预防性养护技术，并进行后期跟踪评估及技术总结。积极推广绿色循环技术。大力探索路面再生利用、旧水泥路面多锤头破碎、大粒径沥青碎石基层、新型抗弯拉水泥混凝土路面、水稳填充大粒径碎石基层等绿色循环技术。组织基层职工开展养护技能比武，培树岗位能手，拓展职工业务潜能，提高养护从业人员的专业技术素养。
<title>标题:​江苏省涟水县公路站:着力强化养护工作。	<resource>来源及时间:中国视窗  2016年09月08日 18:52	<link>链接:http://zgsc.china.com.cn/zixun/2016-09-08/531503.html	<content>新闻内容:中国网中国视窗讯（李晓环通讯员蒋迅）一是强化保洁工作力度，确保路面、路肩通畅整洁。加强对重点路段，特别是对集镇、厂、沙石料场、建筑施工区域路面的保洁力度，对少数特别困难路段将调整专人负责。
二是强化路肩、边坡整治工作。加大对路肩、路肩台阶、上下边坡的养护和修整力度。确保平整、坚实、顺适，排水通畅，逐步提高路肩、边坡生态养护及美化效能。
三是强化排水设施整治维修，特别是加强涵洞的疏通，出水口的清理，确保排水畅通。及时修整路基边坡病害，加强对桥涵防护设施的检查和维护。
》相关新闻
<title>标题:《创世兵魂》9月8日临时维护公告。	<resource>来源及时间:7k7k小游戏  2016年09月08日 18:00	<link>链接:http://news.7k7k.com/m-news/831409	<content>新闻内容:创世兵魂将于2016年9月8日进行服务器停机维护，敬请玩家朋友们相互转告并且留意维护动态。维护细则如下1、维护时间：2016年9月8日23:00---00:00（预计维护1小时）如在规定时间内无法完成更新维护，入口开放时间相应延长。2、维护对象：《创世兵魂》全部服务器本次更新维护内容1、解决战斗结束后熟练度相关异常问题回归纯正射击游戏、兵魂邀你提意见，我们共同进步，更多奖励请关注论坛活动注意事项：请在维护开始前关闭游戏，以防止您的帐号和角色资料发生异常。维护期间无法登陆并进行游戏，请广大玩家相互告知。
<title>标题:如何让中国人民真正有健康保障的获得感-健康界。	<resource>来源及时间:健康界  2016年09月08日 17:42	<link>链接:http://www.cn-healthcare.com/articlewm/20160908/content-1005896.html	<content>新闻内容:如何让中国人民真正有健康保障的获得感
在今年召开的全国卫生与健康大会上，不仅习近平主席和李克强总理都到会讲话，而且其他五位常委全都出席了会议，会议规格之高前所未有。中央已将健康中国建设提高到了国家战略，并列入2030规划纲要。所以如何正确理解和落实好这次会议精神，切实让中国全体人民真正有健康保障的获得感至关重要。笔者通过学习中央领导讲话精神，有以下四点粗浅认识：
习主席在会上指出，“要坚持提高医疗卫生服务质量和水平，让全体人民公平获得。”回顾中国近年来的改革历程，尽管经济和其它社会改革成效显著，可是在医疗保险和医疗卫生方面的改革却让广大人民群众缺少获得感，看病贵、看病难始终是反映强烈的社会热点问题。就医疗保险改革而言，虽然医保筹资水平在逐步提高，报销比例也在逐步加大，可是患者从自己口袋掏出的钱却越来越多。就医疗卫生改革而言，一方面药品“零差率”并未让患者减轻药费负担，而另一方面挂号费和诊疗费标准的又在不断提升，让许多原本不堪重负的患者雪上加霜。虽然东北姑娘痛斥票贩子和医院的网络视频引起了全社会对解决老百姓看病难的重视，政府和不少医院也采取了一些新措施，可是现在给患者的感受依然是：生病难受，看病同样难受。尤其是在公立医院看病，有关系的和没有关系的完全是两种不同的感受，这种现象在全国极其普遍。
健康中国建设主要包括防病治病、环境保护和食品安全三个方面，让中国全体人民看病不贵不难应当依然是今后健康中国建设的重中之重点，也是难中之难，在这方面需要加倍努力！
习主席在会上还指出“要加快把党的十八届三中全会确定的医药卫生体制改革任务落到实处。”并强调“要把医药卫生体制改革纳入全面深化改革中同部署、同要求、同考核，支持地方因地制宜、差别化探索”。十八届三中全会的核心精神是要求市场配置资源和政府简政放权。但当下有一种医改观点：认为十八届三中全会中关于要求市场配置资源和政府简政放权仅指经济体制改革，并不包括医药卫生体制改革。而习主席的“三同”（即同部署、同要求、同考核）应将此问题解释得非常清楚：落实三中全会由市场配置资源和政府简政放权的精神，同样适用“三医”（医保、医疗和医药）体制改革。因而在落实中央三中全会精神时，各级政府及“三医”行政部门应当坚定不移和不折不扣。千万不要以维护“公益性”为由，而将“三医”体制改革排除在落实中央三中全会精神之外。
3、“以人民健康为中心”需要真正的医保付费制度改革
习主席在会上还指出，“要倡导健康文明的生活方式，树立大卫生、大健康的观念，把以治病为中心转变为以人民健康为中心”。要“把以治病为中心转变为以人民健康为中心”，实现这个“转变”应当依靠什么？是继续靠行政命令，还是靠市场机制？在医院自己“点菜”让别人（即政府、企业和患者）“埋单”的不合理付费机制下，医院自然希望有更多的人生病和治病，希望有更多的大处方和大检查。在这种利益驱动下，不仅医院没有“把以治病为中心转变为以人民健康为中心”的动力，管办不分的医院行政主管部门对此也不会有积极性。政府部门也一直要求医院“以病人为中心”，而实际上医院一直是“以创收为中心”。所以李克强总理在会上要求，“改革医保支付方式，减少‘大处方’、‘大检查’等过度医疗现象”。那么，政府部门如何真正实行医保支付方式改革？除了落后的“按项目付费”外，一直饱受诟病的“总额预付”（近日媒体又报道，长沙湘雅二医院也因“总额预付”公开宣称拒收医保患者）至今仍在全国普遍存在。不实行医保管办分离，不仅过去、现在，而且今后永远不会将真正的医保付费制度改革落到实处，国务院关于医保“创建经办管理”，打破基本医保经办垄断的要求也始终是一纸空文。习主席说的“医药卫生体制改革已进入深水区，到了啃硬骨头的攻坚期。”这个“深水区”和“硬骨头”是什么？相信大家都是懂的。
习主席要求努力在分级诊疗制度等方面取得突破；李总理也要求加快建设分级诊疗制度，提升基层医疗服务水平。建设分级诊疗制度是合理利用医疗资源，缓解群众看病难的重要途径。那么如何建设分级诊疗制度？建设分级诊疗制度的前提是必须大幅度提升基层医疗机构的现有服务质量和水平。如何提升？是靠政府不断发文和不断撒钱，还是靠充分发挥市场机制？前不久央视《焦点访谈》介绍有的城市是靠给大医院的专科医生增加下基层补贴标准来吸引更多的专科生下基层坐诊。笔者认为这种作法很难有可持续性，更重要的是不合算，因为一个专科医生在大医院一天可以看几十个专科病人，而在基层医院也许一天见不到一个专科病人。这不是一种更大的医疗资源浪费吗？政府撒了更多的钱，却医生看了更少的病人，这也许就是政府直接办医所带来结果——低效率。
笔者认为，建设分级诊疗制度更重要、更有效的措施是：全面贯彻落实中央三中全会“使市场在资源配置中起决定性作用”的精神,变政府直接投资供方为间接投资供方，直接投资需方；变医生“多点执业”为“自由执业”，变医生“单位人”为“社会人”；放开医疗和医保经办市场，鼓励更多的社会资本创办既有治疗疑难杂症的医疗中心，又有治疗常见病和慢性病的社区服务网点，实行“医养一体化”的紧密型的大型民营医院集团（医联体），与现有的公立大医院和公立社区医疗机构开展公平竞争。要鼓励更多的社会资本，尤其是互联网巨头，在自建区域性，甚至全国性医疗健康服务系统的基础上，经办包括基本医疗保险在内的医疗健康保险服务，与公立医保经办机构和公立医疗机构开展公平竞争。
如果医生是真正的自由执业者，就会有大量的高水平的专科医生和全科医生被民营医院集团和商业保险机构自办的医疗健康服务系统所聘用。被聘用的医生在民营医院集团内部和商业健康保险机构的医疗健康服务系统内部的流动，必然要比在公立大医院和公立社区医疗机构之间的流动要简单、容易得多。如果要让更多的患者在基层首诊，民营医院集团，尤其是商业健康保险机构一定能拿出许多灵活、有效的方法来帮助基层机构提高医疗健康服务质量和能力，从而吸引更多的患者自觉、自愿在基层首诊。提高基层医疗健康服务质量和能力的方法很多，比如，用更加优厚待遇招聘高水平的全科医生，他们即不受编制限制，也不会依靠政府给医生补贴，一切自己说了算。尤其是有经办医疗健康保险资质的互联网巨头，完全可以依靠其强大互联网平台，通过远程医疗技术来提高基层的医疗健康服务质量和能力。这些都是公立大小医院很难做到的。
中央领导在全国卫生与健康大会上提出的目标与要求，只是为做好实施健康中国战略文章写了一些大小标题，而如何写好这篇文章，却是各级政府及其相关部门要做的事情，专家和民众也要积极建言献策。希望大家都能按中央提出的目标和要求做好这篇文章，让中国全体人民真正有健康保障的获得感。
本文作者系中国413移动医疗模式倡导者
医保“创新经办管理”被列入国家“十三五”
全国首单由人社部门委托经办的基本医保业务
中国医保“创新经办管理”已在安徽太和起步
我国医保“创新经办管理”可能只会自下而上
赞
扫描二维码
<title>标题:圣象地板有哪些优处?圣象地板养护措施?。	<resource>来源及时间:吉屋网  2016年09月08日 15:06	<link>链接:http://www.jiwu.com/news/2618283.html	<content>新闻内容:您的位置:全国楼市资讯>圣象地板有哪些优处?圣象地板养护措施?
地板对于现在的每家每户来说已经是必不可少的物品,不少人在装修新家的时候都会选择去买地板,但是因为现在市场的地板品牌鱼龙混杂再加上不少人对于地板的品牌了解甚少,这就导致不少人将地板买回去却又不满意的情况出现,接下来我会从圣象地板有哪些优处以及圣象地板养护措施两个方面给大家一点建议。
1.继承了实木地板典雅自然.脚感舒适.保温性能好的特点,克服了实木地板因单体收缩.容易起翘裂缝的不足,具有较好的尺寸稳定性,且防虫.不助燃.不反翘变形.从保护森林资源角度看,它是实木地板的换代产品。
2.具有强化复合地板安装保养方便的优点,避免了强化复合地板甲醛释放量偏高.脚感生硬等弊端.高档次的实木复合地板采用了高级亚光漆,其耐磨性能高,光度柔和,一般庭使用不用打蜡维护,使用数年不需上漆.实木复合地板多使用甲醛释放量较低的胶粘剂,环保想好.
3.实木复合地板还有一个大的优点是加工精度高,表层.芯层.底层各层的工艺要求相对其他木地板高,因此结构稳定,安装效果好.
圣象地板养护措施?
1、在使用的过程中,一定要保持地板的干燥和清洁。若是有水溅在地板上,应立即使用干抹布或者毛巾将水吸干,并擦拭干净。通常地板的含水率一般保持在8～13%,这样的地板在正常情况下,一般不会出现问题。
经过上文的介绍相信大家对于圣象地板已经有了大概的了解了吧,希望大家在购买圣象地板的时候能够好好地考虑上面的建议,同时也要注意上文提供的相关注意事项的意见,希望能够对大家起到帮助作用。
相关新闻
相关问答
南昌导航
<title>标题:山东肥城:三秋“兵马”未动，安全维护先行。	<resource>来源及时间:慧聪网  2016年09月08日 11:00	<link>链接:http://info.machine.hc360.com/2016/09/081109596649.shtml	<content>新闻内容:为杜绝农机事故隐患，确保三秋农机生产安全，肥城市农机局积极督导全市农机合作组织开展三秋作业农机维修养护工作。
随着三秋农机生产即将来临，肥城市农机局为确保今秋农机生产安全高效进行，积极加强对全市秋季参战农业机械维护保养和隐患排查工作，三秋农机生产领导小组以农机管理部门为主体近期加强了全市农机维护保养巡查督导工作。
9月1日在安庄镇地龙农机合作社、湖屯镇小店农机合作社、桃园盛世泰兴农机合作社，农机维修人员正加班加点进行玉米联合收获机、大型拖拉机维护保养工作，一台台已经检修保养完成的大型农业机械面目一新的排列整齐，远近田间道路上，来维修保养的农业机械络绎不绝，桃园富兴农机维修院内，排队维护保养的大型农业机械有50多台，大多是大型玉米收获机和大型耕整农机，农机维修工作人员告诉我们，这样从早晨6.30一直忙到晚上9点的忙碌时候已经有10多天了，为了赶在秋忙前完成附近大型农业机械维护保养工作，他们维修人员吃住都在维修厂房内，现在已经完成500多台农业机械维护保养工作。
兵马未动，安全维护保养先行，肥城市农机局加大三秋作业农业机械维护保养工作，全市三秋参战农机已经进行安全检修的6000多台，为确保今秋农机生产安全打下坚实基础。
免责声明:凡注明来源本网的所有作品，均为本网合法拥有版权或有权使用的作品，欢迎转载，注明出处。非本网作品均来自互联网，转载目的在于传递更多信息，并不代表本网赞同其观点和对其真实性负责。
<title>标题:在保护中受益，在创新中发展。	<resource>来源及时间:番禺日报  2016年09月08日 04:52	<link>链接:http://pyrb.dayoo.com/html/2016-09/08/content_3253902.htm	<content>新闻内容:——区厂商会会长庄炳武谈会员企业知识产权保护和创新技术标准化工作
9月3日，中央统战部副部长、全国工商联党组书记全哲洙一行到我区调研民营企业知识产权状况。在此次调研座谈会上，区厂商会会长庄炳武说，区厂商会会员企业的知识产权保护、创新技术标准化工作，离不开全区的大环境。番禺区把“品牌、专利和标准”作为三大战略，制订了实施纲要和配套政策。在区政府的大力推动下，企业的知识产权保护、创新技术标准化工作稳步推进，发展良好。也正是这次座谈会上，盛瑞科技、自由鸟、浩洋电子等企业针对企业发展的实际，对知识产权保护提出了较好的设想。
据了解，区厂商会积极做好有关政策的宣传推介，每年举办相关培训班在3期以上，并通过会刊等宣传平台，及时向会员企业发布相关政策，提供专利申报等指引。树立标杆，表彰标杆。
该会积极发挥律师团在知识产权保护方面的作用，聘请九家律师事务所作为该会常年法律顾问团队，其工作任务之一是为企业知识产权保护提供法律意见和援助，维护企业在品牌和知识产权方面的合法权益。该会联办的华创源专利事务所，近三年就累计为企业代理申报专利850件、商标107件。
庄炳武介绍，该会主席单位番禺电缆集团共申请了专利303项，专利授权数为147项。会长单位巨大集团建有研究开发中心，共申请专利136项，专利授权数为85项；申请软件著作权34项，全部获得著作授权。浩洋电子每年自主研发的新项目超过20项，形成新产品超过40款，累计获得专利和软件版权超过300项，其中发明专利14项，被认定为广东省知识产权示范企业。铭慧机械公司主持开发了液体食品无菌包装纸基复合材料，填补了国内无菌包装纸基复合材料技术的空白，获得了6项发明专利、12项实用新型专利。盛瑞科技授权及申请专利28项（获国际发明展览会发明金奖2项），取得各类科技进步奖8项。
在企业加强知识产权管理方面，浩洋电子、珠江灯光等企业成立了专门的机构、配备专职人员。奥迪威电子等企业运用专利信息，从事专利战略研究，建立行业专利数据库，按照专利公告时间、产品类别或企业名称进行分类，每月进行更新，快捷地查找最新的专利技术信息，避免低水平的重复研究，降低研发经费。该会会员企业番禺节能科技园设立了知识产权工作站，开展区专利资助、发明专利产业化补贴、知识产权质押贷款等政策宣传、指引，园内企业专利授权量合计达到5000多件。
在积极参与创新技术标准化制定方面，华南轮胎和珠江钢管主导制定的2项国家标准，获得广州市“标准创新贡献奖”一等奖和三等奖。明珠电气公司作为国内唯一一家通过美国、欧洲、中国标准鉴定的输配电设备制造企业，参与30多项行业标准的制定，填补国内空白。巨大集团主持和参与了车载音视频系统行业标准的起草和制订工作，已颁布实施。番禺电缆集团参与行业标准的起草，已颁布实施。浩洋电子主导和参与起草国家、行业及地方标准10项。盛瑞科技主编及参编标准11部（其中已出版4部，在编7部）。
扶持创新技术严惩假冒伪劣
谈到下一步工作，庄炳武表示，一是加大对知识产权和创新技术标准化方面的扶持力度。建议政府根据经济发展情况，逐年提高科技创新和知识产权专项经费，扩大财政补贴的实际覆盖面，出台更加优惠的政策，支持企业发展；并通过多种途径，加大相关政策宣传的广度和深度，加强企业申报的辅导指引，让更多的企业受惠。
二是进一步将部分政府职能转移给有资质的协会。商会协会作为经济领域的社会组织，是联系政府、市场和企业的重要桥梁纽带。随着政府职能转变和管理方式改革，应充分发挥各行业协会的优势，可将专利、商标、名牌等一些项目申报初审、行业标准制定等工作转移给有资质的行业协会，以提升服务企业、行业的质量和效果。
三是加强各行业协会的合作。可整合各经济类型行业协会的优势资源，建立区域战略联盟，帮助企业开展专利、驰名商标、名牌产品等创建、申报活动，鼓励企业参与行业标准制定，并通过该战略联盟推进知识产权保护工作，以增强行业竞争和抗衡能力，促进行业发展。
四是加大对假冒伪劣产品的打击力度。建议各地执法部门联手，创新手段和方式，打破地方保护限制，重锤打击侵犯知识产权和制售假冒伪劣商品的行为。
五是加大对企业知识产权保护的法律援助力度。发挥公职律师的作用，免费为企业知识产权保护提供服务，对为企业知识产权保护作出突出贡献的律师所和律师予以表彰奖励。
广州日报报业集团广告服务联系大洋使用帮助报料热线:(020)8464026033130000
<title>标题:创新安全保障机制，涌太金融为发展筑基石。	<resource>来源及时间:星岛环球网  2016年09月07日 16:00	<link>链接:http://news.stnn.cc/syzx/2016/0907/351896.shtml	<content>新闻内容:涌太金融理财借助互联网平台，以财富增值，互利互惠为原则，为大众互联网投资理财打开了一个全新的通道，创新的三大资金保障机制，最大限度保障用户权益，完全解除众多投资用户理财后顾之忧。
第三方支付监督。众所周知，为保障用户权益，选择权威性强，品牌影响力大且业务涉及范围广泛的第三方机构进行支付监督，是最稳妥不过的支付方式。涌太金融投资本身真正实现对用户资金零触碰。全部的资金支付都是由第三方机构直接对接用户，这样资金监管方式在极大程度上提高自身品牌信誉度和正面影响力，保障用户利益的同时，平台自身的健康发展也奠定了基础。
实名制认证及专属卡号绑定。涌太金融为保障用户的知情权和账户安全，采用的是全球银行普遍采用的实名制制度，并且直接绑定的是用户的实名制银行卡号。所有用户的资金流入流出都是直接从该绑定银行卡进行，最大程度上保障了用户资金的独立性和安全性，最大程度上杜绝了不法分子借助不良手段盗用用户资金的风险。用户资金流向可查，同时也便于资金的管理和安全维护，资金安全保障工作绝对到位。
专款专用，减低用户资金风险。“资金池”对于投资者而言并不陌生。多数投资机构都是采用这一模式。所有的用户资金都流入同一个资金储备空间内，空间内的资金投资机构可以随时向各个不同方向调用。这一做法无疑对用户的个人资金安全存在风险。而涌太金融采用的是专款专用，完全摒除资金池概念，用户的资金在专属账户内，每一笔流向都清晰可见，因而可以为用户带来最大的资金安全保障。
涌太金融从安全角度为众多投资者考虑，创新启用的三大资金安全保障机制，最大程度上保障了用户的资金独立性、透明性和安全性。所谓万丈高楼平地起，涌太金融深知资金基础安全的重要性，并为之付出了卓绝的努力。作为这种付出的回报，涌太金融得到了广大线上投资者的一致肯定和信赖。2016年，涌太金融将和广大投资者一起，全力开启通往财富的直通车。
<title>标题:证监会黄明:投资者保护就是我们的玫瑰园。	<resource>来源及时间:浙江在线  2016年09月07日 16:00	<link>链接:http://zj.zjol.com.cn/news/438971.html	<content>新闻内容:9月6日，中国证监会投资者保护局副局长黄明出席在北京举行的一投资者保护活动，提出投资者保护工作在当前环境下特别重要，要结合实际、注重实效。
目前经济形势下，投资者保护工作具有特别重要的意义
从实体经济来看，我们目前进行经济结构性调整，推进供给侧结构改革等，必然要发挥资本市场的作用，特别是并购重组市场的作用。淘汰落后产能也将涉及到僵尸企业的退市问题。而在资本市场上并购重组与退市能否顺利进行一个核心的问题就是投资者合法权益是否能够得到有效保护，否则各项改革都难以有效推进。
从金融结构来看，去杠杆是目前“三去一补”的重要内容，去杠杆就是要提升直接融资比重，要求大力发展资本市场。而资本市场能否健康稳定发展，其前提也是投资者权益是否能够得到切实保护，这一点历史经验已多次证明，特别是去年的股市异常波动更能说明这个问题。
2015年12月18日，习近平总书记在中央经济工作会议上指出“要尽快形成融资功能完备、基础制度扎实、市场监管有效、投资者合法权益得到充分保护的股票市场”。习总书记的讲话为我们推进资本市场的发展指明了方向。
2013年12月，国办发布了《进一步加强资本市场中小投资者合法权益保护工作的意见》（简称110号文）。110号文在立足我国实际，总结我国资本市场实践经验，借鉴国际投资者保护通行惯例的基础上，对我国资本市场投资者保护工作进行了系统性的制度设计与总体布局。
自国办《意见》发布两年多来，各项工作有序开展，取得了令人可喜的成就，推动投资者保护工作上了一个新的台阶。我们要不忘初心，切实推进各项政策的落实，我们制定与发布《意见》的本意不是只停留在文件上、纸面上，而应当在实际工作中取得真正的成效，使投资者合法权益得到切实保护。
今年，国务院将落实《意见》情况作为专项督查工作，目前证监会正在开展督查工作，所谓“千条万条不抓落实就是白条，千招万招不抓落实就是空招”。我们要切实促进《意见》的贯彻落实。
投资者保护工作要结合实际、注重实效
各国的情况不同，投保工作一定要结合实际才能取得成效。我国资本市场有其特点，是一个散户占比过高的市场。散户投资者往往参与公司治理的能力不足，参加股东大会投票的积极性不高，不少是抱着追求资本利得的投机动机而入市的，投资风格上往往表现为追涨杀跌的羊群现象。散户投资者在维护自身合法权益上往往存在搭便车的行为。这些对我们的投资者保护工作都提出了挑战。
为此，我们的投资者保护工作一定要尊重国情、结合实际、脚踏实地、注重实效，创新工作方式方法，不走过场，更不要摆花架子。我们希望通过这次“理性投资、守护财富”的投资者权益保护系列公益活动能总结出好的经验、好的做法来，推动投资者保护工作更上一层楼。
我国投资者保护工作情况复杂、任务艰巨，但意义重大、使命光荣。大约一百五十年前，马克思在其名作《路易·波拿巴的雾月十八日》中曾引用一句古谚语：“这里有玫瑰花，就在这里跳舞吧！”，用来呼唤革命者的行动。我们在这里是不是也可以说“投资者保护就是我们的玫瑰园，就在这里跳舞吧”。
（据人民日报客户端，原标题《证监会黄明：投资者保护就是我们的玫瑰园》。编辑陈新梁）
<title>标题:lol9月6日晨部分大区8点-12点停机维护公告。	<resource>来源及时间:新浪游戏  2016年09月07日 14:20	<link>链接:http://games.sina.com.cn/yxbk/wy/lol/2016-09-07/doc-ifxvqefm5631323.shtml	<content>新闻内容:为提升服务器性能，艾欧尼亚、祖安、比尔吉沃特、德玛西亚、黑色玫瑰五个大区将在9月6日8:00进行停机维护，预计开放时间为12:00（实际开放时间会根据实际维护工作进度而提前或推后）。
由于停机维护给您带来的不便还请谅解，维护期间建议各位召唤师选择其他大区游戏，感谢大家对《英雄联盟》的大力支持。
<title>标题:青岛5处历史文化街区保护规划公示(名单)。	<resource>来源及时间:凤凰青岛站  2016年09月07日 14:00	<link>链接:http://qd.ifeng.com/a/20160907/4950481_0.shtml	<content>新闻内容:用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
9月6日，市规划局对《八关山、鱼山、信号山、观象山、无棣路历史文化街区保护规划》进行批前公示。鱼山历史文化街区：保护规划范围西至大学路，北至鱼山路、福山路，东至福山支路，南至海岸线，整体为核心保护范围，总面积64.1公顷。
原标题：青岛5处历史文化街区保护规划公示（名单）
青岛日报/青岛观/青报网讯9月6日，市规划局对《八关山、鱼山、信号山、观象山、无棣路历史文化街区保护规划》进行批前公示。根据公示信息，青岛拟保护这些街区的自然与人文要素和谐相容的整体格局，维护并延续街区的历史风貌，继承和弘扬城市的传统文化，统筹安排街区内各项城市建设，为街区的保护与整治提供技术法规依据和措施。
八关山历史文化街区：规划范围西至大学路、登州路，北至兴安路、青岛山公园北边界，东至延安一路、岞山路、香港西路，南至鱼山路、福山路、福山支路、海岸线，核心保护范围115公顷。从功能定位上，该街区规划以居住、教育、历史文化、休闲观光功能为主体，兼有办公、商业、社区服务等功能。保护内容上，拟对街区内11处文物保护单位、37处历史建筑进行修缮保护，对71处传统风貌建筑进行分类保护。
鱼山历史文化街区：保护规划范围西至大学路，北至鱼山路、福山路，东至福山支路，南至海岸线，整体为核心保护范围，总面积64.1公顷。从功能定位上，该街区规划以居住、文化博览、休闲观光功能为主，兼有办公、商业、社区服务等功能。保护内容上，拟对街区内现有12处文物保护单位进行修缮保护，对134处庭院进行分类保护。
信号山历史文化街区：规划范围为西北至快速路、南至海岸线，东以登州路、兴安路、大学路为界，西至莱芜二路——江苏路一线，核心保护范围84.1公顷。从功能定位上，该街区规划延续居住功能，改善街区环境，成为青岛特色居住区的典型代表。建筑保护上，拟对街区内10处文物保护单位、74处历史建筑进行修缮方式保护，315处传统风貌建筑进行分类保护。
观象山历史文化街区：规划范围西以聊城路、济宁路、平原路为界，北至胶州路，东沿江苏路，核心保护范围22.4公顷。从功能定位上，该街区规划以居住功能为主，兼有办公配套、社区服务等功能。保护内容上，拟对街区内现有6处文物保护单位进行修缮保护，对81处传统风貌建筑进行分类保护。
无棣路历史文化街区：规划范围为临邑路以南、热河路——江苏路以东、无棣四路——莱芜二路以西区域，核心保护范围34.3公顷。从功能定位上，该街区规划维持现状居住功能不变，适度引入文化和商业功能。保护内容上，拟对街区内1处文物保护单位进行修缮保护，对141处传统风貌建筑进行分类保护。
标签：历史文化街区保护规划八关山
用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
寻访青岛工匠——柳玉杰：海信生产线“守护神”
<title>标题:中国电信G20峰会通信保障纪实。	<resource>来源及时间:人民网通信频道  2016年09月07日 10:00	<link>链接:http://tc.people.com.cn/n1/2016/0907/c183008-28697992-2.html	<content>新闻内容:最大范围的保障
在以往举办的北京APEC会议、上海亚信峰会等大型会议期间，中国电信也均承担了通信保障任务，此次G20峰会的最大不同之处在于，会期较长，且会址和重要外事活动区域分散，是历年来我国举办的大型活动中通信保障范围最广的一次。
从8月31日起，财政和央行副手会议、第四次协调人会议、B20会议、G20领导人峰会等四次重量级会议接连举办，且会址不同，期间穿插文艺演出及多场国事、国宴活动，加之与会政要下榻酒店分散，此次保障范围覆盖八大重要区域，170多个重要场所、酒店，范围之大前所未有。
同时，通信重保区域并非隔离孤岛，而是位于闹市，更加大了通信保障的难度。以往在有限的通信保障区域内用人海战术盯防值守的办法显然已经行不通了，一向善用互联网工具的中国电信杭州分公司通过摸索找到了一条新路。
“去年世界互联网大会期间，我们就仔细分析过重要保障单位的情况，发现通信保障工作必须巧干，要去主动观察网络运行情况，精准掌握客户的需求，实现精准调配资源和人员。”杭州分公司副总经理祝海云告诉记者。
为此，G20保障期间，杭州分公司充分利用了大数据技术，按场馆、客户类别、通信需求等对客户进行细分，把客户需要保障的关键网络要素提炼出来，通过互联网的方式去模拟演练，提前将潜在的隐患清除。同时，新开发的智能网络管理系统能掌控通信保障区的所有网络运行情况，各项数据一目了然，如有故障会即时报警，系统自动派单，完全是高速、智能的互联网化维护手段。
也正是因为有了这样的互联网+手段，中国电信得以用精准的技术最高效地实现了人员值守保障。
据悉，在智能网管手段的辅助下，浙江公司还特别制订了严密的三重保障计划。中国电信杭州分公司总经理章晓钫告诉记者，杭州分公司的目标非常明确，目标有二：一是不出问题；二是一旦出问题，最快排障。此番峰会重要区域严格限制进场人数，为此，杭州分公司在设计方案之初就制定了三重保障原则：一旦遇到通信故障，首先是驻场保障人员实时现场排障；若需支援，场馆外围24小时待命人员会火速赶赴现场；公司另有十余名技术骨干可获准进出所有场馆，将作为第三重保障随时待命。近几个月来，这支约300人的精英保障团队一直在“拼了命”地磨合和演练，从圆满的峰会保障来看，几个月的努力无疑是非常有效的。
此外，在很多小事上，浙江公司也不忘调整。比如，以前的网络备品备件都集中储存，为了就近排障，峰会保障开始前备品备件就已分发到各个重点保障区域附近。
中国电信投入42辆应急通信车全程保障G20杭州峰会及央媒直播工作。（冯洁摄）
IT热点:工信部回应徐玉玉案iPhone4硬件支持终止导读：近日，山东女孩徐玉玉遭遇诈骗被骗光学费后猝死一事引发社会关注，虚拟号段诈骗多发的情况再次被推上舆论风口。媒体就此事采访了工业和信息化部，昨日，工信部正式做出了回应。■工信部回应徐玉玉案：个别电信企业罔顾社会责任近日，…【详细】
苹果发布会综合征又爆发友商们都来抢戏9月的手机圈注定像滚沸的水。本周苹果发布会即将到来，友商们纷纷抢在苹果前头发布新品“抢镜”。而这只是9月手机市场大战的一个开始。新玩儿家手机行业又来了一个新玩儿家。昨日，知名3D企业超多维科技宣布进军手机行业，推出首…【详细】
腾讯成亚洲市值最高公司今年以来，在港上市的腾讯控股股价一路高歌猛进，公司市值也随之节节攀升。继8月中旬市值超过阿里巴巴，成为中国市值最高的科技股后，昨天下午，腾讯控股的股价最高摸至210.2港元/股，对应市值达到19898亿港元，超过当天的中国移动，成为亚洲…【详细】
日系手机欲重返中国市场近期，两家日系手机厂商索尼和夏普针对中国市场推出新品，意图重振中国市场。日本手机市场有着与全球主流市场都不相同的使用和审美习惯，因此日系手机在进入非日本市场时常面临困难。夏普曾在中国市场火过一阵但又销声匿迹，索尼虽一直坚持但始…【详细】
淘宝明起全面禁售运营商电话卡随着电话实名制进一步落实，明天起，淘宝网将暂停准入“手机号码/套餐/增值业务”类目商品，即以前准入的淘宝网卖家将全面禁售此类商品。从更改后的《淘宝禁售商品管理规范》上，记者注意到，之前禁售的产品包括不限时间与流量的、时间不可查…【详细】
<title>标题:创新安全保障机制，涌太宝为发展筑基石。	<resource>来源及时间:东方今报  2016年09月07日 09:35	<link>链接:http://www.jinbw.com.cn/chanyenews/2016-09-07/n_147321314634291.html	<content>新闻内容:涌太宝理财借助互联网平台，以财富增值，互利互惠为原则，为大众互联网投资理财打开了一个全新的通道，创新的三大资金保障机制，最大限度保障用户权益，完全解除众多投资用户理财后顾之忧。
第三方支付监督。众所周知，为保障用户权益，选择权威性强，品牌影响力大且业务涉及范围广泛的第三方机构进行支付监督，是最稳妥不过的支付方式。涌太宝投资本身真正实现对用户资金零触碰。全部的资金支付都是由第三方机构直接对接用户，这样资金监管方式在极大程度上提高自身品牌信誉度和正面影响力，保障用户利益的同时，平台自身的健康发展也奠定了基础。
实名制认证及专属卡号绑定。涌太宝为保障用户的知情权和账户安全，采用的是全球银行普遍采用的实名制制度，并且直接绑定的是用户的实名制银行卡号。所有用户的资金流出都是直接从该绑定银行卡进行，最大程度上保障了用户资金的独立性和安全性，最大程度上杜绝了不法分子借助不良手段盗用用户资金的风险。用户资金流向可查，同时也便于资金的管理和安全维护，资金安全保障工作绝对到位。
专款专用，减低用户资金风险。“资金池”对于投资者而言并不陌生。多数投资机构都是采用这一模式。所有的用户资金都流入同一个资金储备空间内，空间内的资金投资机构可以随时向各个不同方向调用。这一做法无疑对用户的个人资金安全存在风险。而涌太宝采用的是专款专用，完全摒除资金池概念，用户的资金在专属账户内，每一笔流向都清晰可见，因而可以为用户带来最大的资金安全保障。
涌太宝从安全角度为众多投资者考虑，创新启用的三大资金安全保障机制，最大程度上保障了用户的资金独立性、透明性和安全性。所谓万丈高楼平地起，涌太宝深知资金基础安全的重要性，并为之付出了卓绝的努力。作为这种付出的回报，涌太宝得到了广大线上投资者的一致肯定和信赖。2016年，涌太宝将和广大投资者一起，全力开启通往财富的直通车。
网络爆料台随时随地
出发啦跟着彪妞彪爸丈量回家路
<title>标题:法媒赞中国为保护大熊猫所做努力，使其摆脱灭绝命运。	<resource>来源及时间:海外网  2016年09月07日 09:10	<link>链接:http://huaren.haiwainet.cn/n/2016/0907/c345779-30298780.html	<content>新闻内容:海外网9月7日电据欧洲时报网报道，近日，世界自然保护联盟发布报告，将大熊猫濒危等级从“濒危”下调为“易危”。就此消息，法国《解放报》对中国为保护大熊猫在维护生态环境和物种繁育方面所做的努力予以肯定。
《解放报》称，得益于植树造林政策和对自然保护区的发展，中国“国宝”已摆脱“灭绝”的命运。
2014年，全球约有2060只大熊猫，其中1864只生活在中国。世界自然保护联盟在报告中称，将大熊猫列入“易危”名录，表明中国对这种珍惜物种的保护措施效果显著。得益于中国政府的“熊猫外交”政策，过去10年间，全球大熊猫的数量增长了17%。
为了保护大熊猫，中国首先从保护熊猫的家园——竹林做起，并开展了一系列造林工程，浙江安吉就有重要的大熊猫保护基地。受飞速城市化和气候变暖的影响，那里的竹海境遇堪忧。如果不采取保护措施，超过三分之一的竹林可能在24年后消失，这对熊猫来说将是一场灾难。
此外，中国还加大力度建立并维护自然保护区，如今，中国已有67个保护区。根据世界自然基金会的数据，三分之二的野生大熊猫都生活在保护区内并通过人工繁殖延续物种。
中国另外一个重要的熊猫保护基地位于四川成都，在那里，熊猫已经成为带动城市旅游业的重要元素，让该座城市在全国旅游地图上独放异彩。今年1月，中国国航还开通了成都到巴黎的直航。
赞
女子冲浪不知鲨鱼尾随
<title>标题:iPhone，7将至，苹果官网进入维护状态。	<resource>来源及时间:91资讯站  2016年09月07日 00:00	<link>链接:http://news.91.com/live/iphone7/2016/0907/21970948.html?_t_t_t=0.5240571337941793	<content>新闻内容:91.com移动互联网第一平台时间：2016-09-07[网站合作]快速评论关注91QQ好友新浪微博腾讯微博
【iPhone7将至苹果官网进入维护状态】距离发布会还有3个小时，想想就有点小激动~
6月13日,魅族将举行魅蓝新品发布会,届时将推出魅蓝3s，该机是魅蓝3的升级版，其后壳将由塑料变成全金属材质。同时，魅族开启了主题为【想想还是小的好】新机的预约，并声称要送出一套小户型的房子，相当诱人。
<title>标题:“地球之肾”，该如何保护。	<resource>来源及时间:网易新闻  2016年08月31日 04:43	<link>链接:http://news.163.com/16/0831/04/BVP7S77J00014AED.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：“地球之肾”该如何保护）
昨日，《西安市湿地保护条例（草案）》提交市十五届人大常委会第三十四次会议审议，旨在健全湿地保护管理制度，科学合理开发利用湿地资源，充分发挥湿地维护生态安全的作用，实现人与自然和谐相处，从而促进经济社会可持续发展。
保护“地球之肾”迫在眉睫
市人大常委会农业农村工作委员会对市政府提请审议的《西安市湿地保护条例（草案）》（以下简称《条例（草案）》）进行审议认为，湿地是重要的生态系统，承载着涵养水源、净化水质、调节气候、维护生物多样性的功能，是地球三大生态系统之一，被誉为“地球之肾”。
近年来，我市各级政府及相关部门高度重视湿地保护工作，采取积极措施，加速规划建设，加强宣传教育，加大投入力度，我市湿地保护工作取得一定成效。但是，我市湿地保护与经济社会发展之间的矛盾依然突出，湿地面积逐年萎缩，一些湿地污染严重，湿地资源利用不合理、功能退化，生物多样性减少，湿地保护已迫在眉睫。
委员会认为，近年来我市大力实施的“八水润西安”工程，是市委、市政府贯彻落实党的十八大精神，大力推进生态文明建设和建设品质西安的重大举措，对于增加我市生态水面积，恢复和扩大湿地面积具有重要意义。建议《条例（草案）》要体现“八水润西安”工程理念，顺应我市水系格局。
湿地保护区范围内存在国有土地和农村集体土地两类不同性质的土地权属，对于属于农村集体土地性质，达到一定规模的水库、水田、鱼塘、荷塘等具有保护意义的湿地，由于其在群众的农业生产生活利用范围之内，管理较为薄弱。建议《条例（草案）》应当增加对农村集体土地性质的湿地建设和保护的相关规定，鼓励在有条件的农村集体土地上发展特色湿地农业，使农业湿地面积逐步扩大并得到有效保护。
划定和建立永久性湿地，对于湿地保护意义重大。委员会建议《条例（草案）》增加划定和建立永久性湿地的相关规定，如明确具有相当规模、具有重要生态意义的湿地，应由市政府公布，划定为永久性湿地，对其加大保护力度。
我市湿地类型众多，保护管理工作涉及多个部门和单位。理顺湿地保护管理体制，明确保护管理责任主体，对于湿地保护工作十分重要。建议《条例（草案）》进一步明确湿地保护管理主体，而不限于市农林委所属或委托的机构，从而调动各方面湿地保护工作的积极性。
另外，湿地保护工作需要长期、稳定的资金投入作保障。建议《条例（草案）》明确湿地保护工作投入资金占财政收入的比例，或增加财政资金投入逐年增加的相关规定。同时，应将湿地公园收入、社会资本投入等纳入湿地保护资金来源。
(原标题：“地球之肾”该如何保护)
用微信扫码二维码
<title>标题:泰兴供电:构筑秋季电网预防外力破坏“保护网”。	<resource>来源及时间:新华网甘肃站  2016年09月06日 15:50	<link>链接:http://www.gs.xinhuanet.com/news/2016-09/06/c_1119519973.htm	<content>新闻内容:“师傅！这吊机离10千伏线路距离过近，请您调整好吊机位置，尽量远离供电线路施工，以确保您的人身和电网安全运行。”8月30日，在泰兴市曲霞镇中心街道一砌房户起吊楼扳的工地上，泰兴市供电公司曲霞供电所运行维护员陈海生向吊车司机温馨提醒到。
秋季来临，天气日渐凉爽，建设施工逐渐增多，为确保电网安全运行，泰兴市供电公司超前谋划，制定构筑秋季电网预防外力破坏“保护网”，一方面，牢固树立防外破意识，增强外破可控、可防的理念，超前防范、牢牢盯住每一个外破隐患点，针对具体情况及时采取有效措施，确保隐患得到消除。重点组织人员对重点线路、地段加大巡视力度，缩短巡视周期，对发现的破坏电力设施事件及时进行制止，最大限度地保障线路安全运行。另一方面，要求所属16个供电所认真做好安全警示标示的清查工作，加强对所辖区域警告标志、安全标志、禁止垂钓、弱电线路标志的设立和建档工作，清晰标注线路安全距离，重点对高压线下路灯、违章建筑和树木进行安全隐患排查消缺，明确责任，并形成常态沟通机制，以隐患排查“回头看”的措施，防止隐患反弹，确保线路设备安全运行。与此同时，加大巡视力度，严查现场施工违章。该公司逐条线路梳理排查，针对易发事故的施工现场，把吊车、工程机械和大型农机操作人员作为重点，主动与施工单位联系，现场对施工人员进行电力法律法规、安全知识教育，并发放安全告知书，从源头上防止外力破坏电力设施事故发生。
此外，泰兴市供电公司积极开展电力设施保护宣传活动，在各乡镇主要交通要口和社区设立宣传台和宣传板，发放宣传册，广泛宣传电力法规和电力设备保护知识，提高民众对防外力破坏工作的认识。截止目前，该公司共发放电力设施保护宣传单2000余份，在易发生外破事件的危险地段，安装大型警告牌58块。（张晓红杨国其）
<title>标题:中移铁通三门峡分公司圆满完成省移动公司代维达标互检工作。	<resource>来源及时间:通信世界网  2016年09月06日 15:00	<link>链接:http://www.cww.net.cn/news/html/2016/9/6/2016961520355707.htm	<content>新闻内容:7月18日至7月22日，省移动开展新代维公司的代维能力达标专项检查活动。中移铁通三门峡分公司高度重视此项工作，领导班子亲自部署，组织抽调人员对综合代维资源配置进一步完善，按照代维规范要求设置了代维办事处和驻点上墙制度，对代维的各种管理制度和维护标准进行重新规范，优化了办公环境，各类资料准备齐全；同时，对代维管理系统的人员、车辆、仪器仪表按照标准进行了配置，现场代维能力检查达到移动公司的要求，省移动检查组对三门峡分公司的机构设置、资源配置、制度完善及现场维护能力给予肯定和赞扬。
<title>标题:保障性住房产权是什么?保障性住房能转手吗。	<resource>来源及时间:吉屋网  2016年09月06日 12:06	<link>链接:http://www.jiwu.com/news/2613673.html	<content>新闻内容:您的位置:全国楼市资讯>保障性住房产权是什么？保障性住房能转手吗
面对现在的房价高涨，很多人不能够拥有自己的房子，有些低收入人群，甚至自己的居住都是一个问题。政府为了市民的保障，为了维护市民的利益，便推出了保障性住房这一类房子。下面我就为你们讲讲保障性住房是什么？保障性住房能不能转手？
保障性住房产权是什么
实际上，保障性住房是指政府在对中低收入家庭实行分类保障过程中所提供的限定供应对象、建设标准、销售价格或租金标准，具有社会保障性质的住房。保障性住房一般是由廉租住房、经济适用住房和政策性租赁住房构成的。2011年12月北京、上海等地出台保障房管理新政。
共有产权保障房是指保障对象按出资金额比例与政府委托部门或机构按份拥有产权的保障性住房。所称保障对象，是指江南六区范围内，家庭收入、财产、车辆、住房状况等符合特定条件的家庭。本办法所称的家庭，是指因婚姻关系形成的家庭（含单亲家庭）。年满35周岁的单身个人视同家庭。
保障性住房能转手吗
１．保障性住房这种类型的住房有别于完全由市场形成价格的商品房。此房产如果进行交易，需要满足取得产权证后5年以后，并且满5年后由政府优先回购，政府不能回购的，需要你把当时优惠的土地出让金先交，才可以上市交易。
２．保障房的公有产权人，是指经政府委托，代表政府持有共有产权保障房产权份额的政府部门或机构。市住房保障部门是本市保障性住房共有产权工作的行政主管部门。市住房保障实施机构（以下称市住保办）具体负责日常管理工作。共有产权保障房筹集、供应、交易及其管理坚持政府主导、收益共享、风险共担、进退有序的原则。
３．国家现在对保障性住房非常支持，申请保障性住房的条件随之宽，出台了一系列保障性住房相关政策，就是为了更好改善人民的居住条件，更好的促进经济发展，提高人民生活质量，使国家变得更强大。
产权证对于房子而言，就像居民的身份证那么重要。没有产权证，户主想买卖房屋，或是拿房子抵押贷款都没有那么容易。上述文章讲的就是关于保障性住房产权是什么和保障性住房能不能转手的内容，希望能给有需要的人提供帮助。
相关新闻
相关问答
<title>标题:lol维护到几点，今天9月6日停机维护公告。	<resource>来源及时间:闽南网  2016年09月05日 16:00	<link>链接:http://www.mnw.cn/keji/wangyou/1352248.html	<content>新闻内容:­lol在9月6日迎来了维护更新,那么lol9月6日维护到几点呢?此次小编就为各位玩家们带来lol维护更新公告一览,一起跟随小编来看看吧!
­为提升服务器性能，艾欧尼亚、祖安、比尔吉沃特、德玛西亚、黑色玫瑰五个大区将在9月6日8:00进行停机维护，预计开放时间为12:00(实际开放时间会根据实际维护工作进度而提前或推后)。
­由于停机维护给您带来的不便还请谅解，维护期间建议各位召唤师选择其他大区游戏，感谢大家对《英雄联盟》的大力支持。
<title>标题:什么品牌的木门好?木门的日常养护需要注意什么?。	<resource>来源及时间:吉屋网  2016年09月03日 15:06	<link>链接:http://www.jiwu.com/news/2610205.html	<content>新闻内容:您的位置:全国楼市资讯>什么品牌的木门好?木门的日常养护需要注意什么?
在选择室内门的时候,许多朋友都更青睐于木门。木门不但以它天然素净的特点为家庭整体增添了整洁大方的氛围,更是经久耐用的好材料。但是木门的品牌有很多种,许多朋友都不知道到底要选择哪一种才好。下面就让我们看一下木门的品牌,以及木门的日常养护方法。
2.华鹤,华鹤的知名度就相当高,华鹤不仅是木门十大品牌,在家具行业中,华鹤仍然能够登上十大品牌排行榜,作为黑龙江的知名品牌,华鹤在家居行业的发展十分惊人。
5.梦天，梦天是中国木门行业领先企业,不仅企业实力十分雄厚,而且品牌竞争力也非常强,梦天从1989年创立到现在,虽然企业历史并不久,但它已经占据了很广的市场,产品也得到了消费者认可。
6.尚品本色，尚品本色是中国木门30强,中国驰名商标,同时也是中国木门协会副会长单位,在行业中地位斐然,可以说是木门行业中领军企业。
7.3D木门，3D木门是东北三省最具影响力家居品牌,也是辽宁省著名商标,绿色环保品牌,在业内享有很高荣誉,3D木门以东北为依托,销售网络辐射全国,市场占有率非常高。
6.尚佰木门，安徽尚佰木业有限公司被认为是木门行业十年质保示范单位,不仅产品品质高,而且商品售后服务也做得十分全面,其木门产品设计很有特点个性,深得消费者喜爱。
木门的日常养护需要注意什么?
2、安装前、未做油漆的产品,拆开包装后4小时内,必须全面封一次底油。无论是安装前、因尺寸测量失误木门需要修整、还是使用过程中出现轻微开裂、收缩、变形等问题需要修整的产品都必须经过经销商的处理或同意,否则经销商和工厂不承担任何质保责任。
4、为防止开、关门时门边撞墙、建议及时在门背面下横装好门吸。正常使用木门时切忌在门上悬挂重物或让小孩悬在门上玩耍,以免减短使用寿命。开关门时,切忌用力过猛,或开启角度过大,这样不仅会损坏木门,严重时会伤及人身。开关门时,要用手轻推(或拉)木门,不能用硬物撞击,防止木门油漆保护层损坏。
二、木门的日常维护:
1、清除木门表面污迹时,采用软的棉布擦拭,用硬部很容易划伤表面。污迹太重时,可使用中性洗剂、牙膏或家具专用清洗剂,去污迹后,再干擦。切忌用清水冲洗。注意浸过中性试剂或有水的抹布不要在木门表面长时间放置,否则会浸害表面使表面饰面材料变色或剥离。2、合面、锁是活动配件,发生松动时,应立即拧紧,合页位置发生响声应及时注意,锁开启时不灵活可往钥匙孔加入适量的铅笔芯末,不可随便注油。由于木材有干缩、湿胀的特性,在温湿度差异较大的情况下,如出现轻微的开裂或收缩,这是正常的自然现象,随着季节性的变化,这种现象会自然消失。为保持木门的光亮色泽,应定期打蜡为其保养。
3、注意木门的棱角处不要过多的擦磨,否则会造成棱角油漆脱落。注意木门不能有强酸或者强碱的化学物品的侵入,否则容易导致油漆脱落,甚至木头腐烂。
关于木门的品牌我们就先给大家介绍这么多。选择正规品牌的木门购买固然是有了一定的质量保证,但是再好的木质门也是需要日常保养的。如果不注意日常的养护,时常磕碰,那无论多么坚固的木门总有坏掉的一天。因此大家在使用过程中一定要注意保养木门以延长使用寿命。
相关新闻
相关问答
<title>标题:保护是为了观瞻,不能止于挂牌。	<resource>来源及时间:网易新闻  2016年08月28日 13:29	<link>链接:http://news.163.com/16/0828/13/BVIF97IS00014SEH.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：保护是为了观瞻,不能止于挂牌）
(原标题：保护是为了观瞻,不能止于挂牌)
用微信扫码二维码
<title>标题:让专业保障能力水涨船高。	<resource>来源及时间:中国国防动员网  2016年09月02日 09:12	<link>链接:http://www.gfdy.gov.cn/trans/2016-09/02/content_7238090.htm	<content>新闻内容:编者按国防交通专业保障队伍，是在交通运输、通信等单位平时生产基础上抽组编成，主要担负战时或特殊情况下运输、抢修、维护、应急通信任务的组织，是遂行国防交通保障任务的主力军，也是交通战备建设的重要内容。近年来，河北省秦皇岛港从编实队伍、按纲施训、加强信息化建设等方面下功夫，不断加强国防交通专业保障队伍建设，先后圆满完成32次重要军事活动保障任务，他们的做法值得借鉴。
这是对秦皇岛港国防交通专业保障队伍应急能力的一次大考——
今年1月18日14时15分，秦皇岛港船舶公司接到求助电话:港东北区域锚泊的一艘外籍货船发生事故，12名外籍船员弃船登上救生艇筏，在风浪中漂泊等待救援。
“迅速前往救援！”船舶公司调度指挥员立即确定营救方案，派出港口专业救援分队赶赴事发海域。
风高浪大，海面气温降至-8℃，由于救生艇筏仅7米长，风浪中不易搜寻。救援队员搭乘“秦港16”号拖轮通过不间断地海面瞭望，终于在14时55分发现了救生艇筏。减慢航速、侧向贴合、抛撇缆绳，半小时后，终于将被冻得瑟瑟发抖的外籍船员们逐一搀扶进船舱，营救到拖轮上，12名外籍船员全部获救。
“无论是平时应急，还是战时应战，打牢基础是关键！”回顾总结这次救援行动，港口交战办负责人向记者介绍了他们打牢队伍基础的系列举措——
充分发挥港口现有3000名复转军人的优势，从中抽调技术骨干充实保障队伍，先后优化了物资收发、海上勤务、海上救援、技术保障、医疗救护等专业保障队伍结构；健全完善党组织建设制度、装备人员登记制度、教育训练制度、会议制度、请示报告制度；针对队伍担负的保障任务，进一步明确保障区域和指挥关系，加强保障技能和协同作业训练；重新编制本级《战时交通保障方案》，完善保障计划体系；充分依托军地双方的院校师资力量，定期举办国防交通业务培训班，着力提高保障队伍专业素养。
【上篇文章】河南省洛阳市支前联盟调动保障力量更快捷
<title>标题:坚持保护与合理利用有机统一。	<resource>来源及时间:光明网  2016年08月31日 09:00	<link>链接:http://news.gmw.cn/newspaper/2016-08/31/content_115762548.htm	<content>新闻内容:昨日，市十一届人大常委会第三十六次会议召开。备受关注的《惠州市历史文化名城保护条例（草案修改稿）》接受第二次审议。记者从会上了解到，此次提交审议的条例草案修改稿与第一次审议的条例草案相比，有不少修改完善的地方，最值得关注的是增加了合理利用章节，这也是条例草案修改稿增加的重要制度安排。此外，还提出要将本土历史文化知识列入在校学生课外教育内容，推动本土优秀历史文化传承。
市人大法制委员会主任委员陈裕瑾在会上作修改情况的报告，并介绍了条例修改稿形成过程和修改稿主要内容。草案修改稿分为总则、保护名录和保护规划、保护措施、合理利用、法律责任和附则共六章四十条，与提请第一次审议的草案相比增加了合理利用章节，条文减少两条。
本市实际情况出发，立足于清晰地界定保护对象、有重点地实施保护，将适用范围具体规定为“本市历史文化名城的规划和历史城区、历史文化街区、历史建筑、古树名木、传统地名、文物、非物质文化遗产的保护、管理和利用等活动”。
陈裕瑾说，我市历史文化名城保护工作涉及部门多，存在监管力量分散、组织协调不足等问题。为此，草案修改稿规定，设立历史文化名城保护委员会，负责统筹、协调、督查历史文化名城保护工作，构建切合我市实际的保护监管机制；进一步明确有关保护监管主体职责，对有关主管部门、乡镇政府、街道办事处的具体职责作出规定。
同时，为了加强我市历史文化名城保护资金保障，提高资金使用效益，草案修改稿规定，县级以上政府设立历史文化名城保护专项资金，用于保护对象普查、保护名录制定、保护规划编制、维护修缮补助、表彰奖励、学术研究、宣传教育等方面。
值得关注的是，针对目前社会公众对历史文化名城的认知度低、保护意识
县级以上政府建立历史文化名城保护名录
陈裕瑾说，目前我市历史文化名城保护名录相关数据不完备、缺乏统一管理平台。草案修改稿规定，县级以上政府建立历史文化名城保护名录，将历史城区、历史文化街区、历史建筑、古树名木、不可移动文物、非物质文化遗产等保护对象纳入保护名录；历史文化名城保护名录纳入市政府建立的信息管理系统统一管理，并向社会公开。
保护规划方面，草案修改稿注重抓好法规条文与规划要求的衔接，增强有关制度设计的科学性、可行性。其中，突出本土特色，完善了原草案关于保护规划重点保护内容的规定，增加了历史城区城址环境和山水格局、与罗浮山宗教文化依存的自然人文景观、西湖风景名胜区风貌格局和景观视线通廊、非物质文化遗产等内容。
合理利用是草案修改稿增加的章节。陈裕瑾说，在历史文化名城保护工作中坚持保护与合理利用的有机统一，既有利于调动社会参与的积极性、充分发挥保护对象的经济和社会效益，又有利于政府在减轻财政负担的同时更好地实现历史文化名城保护目标，这是条例草案修改稿增加的重要制度安排。
记者了解到，针对我市在历史文化街区、不可移动文物、历史建筑合理利用方面比较薄弱的现状，草案修改稿规定，县级以上政府应当支持和鼓励社会力量开展或者参与合理利用，鼓励措施包括政策引导、资金扶持、简化手续、减免费用、开发权益奖励等；市政府制定合理利用具体办法，并向社会发布合理利用相关信息和指引，为社会力量开展或者参与合理利用提供对接平台；县级以上政府可以通过多种方式促进合理利用，包括公开招标、设立管理运营企业或者组织、依法取得所有权或者使用权、鼓励将符合条件的不可移动文物或者历史建筑作为办公场所等。同时，规定了合理利用的要求，以及鼓励开展的合理利用活动。
09G20峰会走红90后女保镖海量私照曝光
07副书记冒雨“私访”应点赞
09中老两国战略合作伙伴关系升级
<title>标题:lol最新官网维护公告，6.17正式上线AD遭削弱电玩皮肤上架(24)。	<resource>来源及时间:台海网  2016年08月30日 21:00	<link>链接:http://www.taihainet.com/news/media/hot/2016-08-30/1763768_24.html	<content>新闻内容:高玩点评：增强。作为一个高爆发英雄，前期多60伤害能确保在对拼时更占优势。
战争女神希维尔
如果你读过了我们对于艾希和烬的削弱说明，你也许会问下一个会是谁。希维尔(另一位功能型射手)善于强化她的队伍来追杀敌人，但这个功能并没有以牺牲她有效的伤害作为代价。诚然，使用希维尔一流的开团能力需要付出一些代价，这份代价就是她有些过高的范围伤害。
叙利亚境内人道救援车队遇袭至少20人死亡
关于台海网-广告服务-台海网广告价-导报广告价-联系我们-法律顾问-友情链接-投稿邮箱-版权声明
<title>标题:lol最新官网维护公告，6.17正式上线AD遭削弱电玩皮肤上架(5)。	<resource>来源及时间:台海网  2016年08月30日 21:00	<link>链接:http://www.taihainet.com/news/media/hot/2016-08-30/1763768_5.html	<content>新闻内容:黛安娜的游戏方式与许多绝命英雄(冲上去就回不来的那种英雄)类似——不断地寻找正确时机并冲向优先目标，再将目标置之死地。黛安娜与其他绝命英雄不一样的地方在于将敌方英雄拉拽在一起的能力和与其他范围技能相配合(说的就是你，奥莉安娜)。所以，我们让【月之降临】在拉拽落单敌人时的效果更加锋利，这样一来队友们就更乐于见到黛安娜的登场了，毕竟她与其他绝命英雄不同。
叙利亚境内人道救援车队遇袭至少20人死亡
关于台海网-广告服务-台海网广告价-导报广告价-联系我们-法律顾问-友情链接-投稿邮箱-版权声明
<title>标题:lol最新官网维护公告，6.17正式上线AD遭削弱电玩皮肤上架(32)。	<resource>来源及时间:台海网  2016年08月30日 21:00	<link>链接:http://www.taihainet.com/news/media/hot/2016-08-30/1763768_32.html	<content>新闻内容:防御塔就像是大哥哥一样。他们并不会一直在你身边，但当他们伴你左右时，他们就是坚实的后盾。他们保护着队友……但有些时候不会。在正常情况下，防御塔会专注于攻击伤害友军的敌对英雄。但由于防御塔目前锁定目标的方式，如果友方英雄靠的太远，即使敌人不断制造伤害，并且敌人在防御塔的射程范围内，防御塔也会不知所措。
玩家们会期望防御塔能保护他们，因此我们将确保防御塔做到这点。
当防御塔因为没有其他单位可以标记而将目标转移到英雄时，它会优先攻击最近的英雄，而不再是攻击射程内的随机英雄
·修复了一个BUG，该BUG曾导致如果光标悬停在意向单位之上，当尝试通过小地图去选择目标来使用远距离技能时(如【传送】)，会标记一个隐藏在小地图内的单位
叙利亚境内人道救援车队遇袭至少20人死亡
关于台海网-广告服务-台海网广告价-导报广告价-联系我们-法律顾问-友情链接-投稿邮箱-版权声明
<title>标题:lol最新官网维护公告，6.17正式上线AD遭削弱电玩皮肤上架(26)。	<resource>来源及时间:台海网  2016年08月30日 21:00	<link>链接:http://www.taihainet.com/news/media/hot/2016-08-30/1763768_26.html	<content>新闻内容:叙利亚境内人道救援车队遇袭至少20人死亡
关于台海网-广告服务-台海网广告价-导报广告价-联系我们-法律顾问-友情链接-投稿邮箱-版权声明
<title>标题:lol最新官网维护公告，6.17正式上线AD遭削弱电玩皮肤上架。	<resource>来源及时间:台海网  2016年08月30日 21:00	<link>链接:http://www.taihainet.com/news/media/hot/2016-08-30/1763768.html?_t_t_t=0.08340046102990817	<content>新闻内容:欢迎来到6.17版本，本次版本涵盖了大量为全球总决赛作准备的改动。在全球总决赛前我们还将迎来最后一次版本更新，但我们要说的基本就跟这个版本一样，同时，最后一次版本更新大概会在两周后到来。
那些还没有经历过全球总决赛的玩家可能会问：“全球总决赛的版本平衡和通常的平衡有什么不同呢”首先，通常的平衡目标是那些处在华贵铂金以上段位的玩家，但全球总决赛的版本则会向最顶级的玩家倾斜。其次，我们改动的类型相对安全，他们既是为了让影响更为清晰(事情不应该朝我们未期待的方向发展)，也不太可能会出现一些严重的bug。
那么本次版本的介绍就到此为止了!祝你好运，希望你在接下来的比赛中能比之前更常遇到一些新鲜面孔!
叙利亚境内人道救援车队遇袭至少20人死亡
关于台海网-广告服务-台海网广告价-导报广告价-联系我们-法律顾问-友情链接-投稿邮箱-版权声明
<title>标题:lol最新官网维护公告，6.17正式上线AD遭削弱电玩皮肤上架(34)。	<resource>来源及时间:台海网  2016年08月30日 21:00	<link>链接:http://www.taihainet.com/news/media/hot/2016-08-30/1763768_34.html	<content>新闻内容:·修复了一个BUG，该BUG曾导致如果亚索在使用完【R狂风绝息斩】的第一发普攻触发暴击，这发普攻会延迟
·修复了一个BUG，该BUG曾导致如果敌人在【Q定时炸弹】炸弹爆炸时处于无法选取状态，基兰的【Q定时炸弹】无法对依附的敌人造成伤害
·修复了若干BUG，这些BUG曾导致当单位已经无法选取时，某些即时范围技能(如，科加斯的【W野性尖叫】)对这些无法选取的英雄造成伤害
·修复了若干BUG，这些BUG曾导致当处于击退效果之中时，某些冲刺技能会失败或表现奇怪
·修复了一个BUG，该BUG曾导致峡谷迅捷蟹的抗性并没有被短时硬控制效果所削弱
·修复了一个BUG，该BUG曾导致某些强化效果的视觉特效(如【女妖面纱】)在许多【SKTT1伊莉丝】的动画效果里不会跟随她移动
叙利亚境内人道救援车队遇袭至少20人死亡
关于台海网-广告服务-台海网广告价-导报广告价-联系我们-法律顾问-友情链接-投稿邮箱-版权声明
<title>标题:lol最新官网维护公告，6.17正式上线AD遭削弱电玩皮肤上架(33)。	<resource>来源及时间:台海网  2016年08月30日 21:00	<link>链接:http://www.taihainet.com/news/media/hot/2016-08-30/1763768_33.html	<content>新闻内容:·修复了一个BUG，该BUG曾导致卡莉丝塔的【被动-武术姿态】的冲刺效果会覆盖其他位移效果(如，点击锤石的【W魂引之灯】，被李青的【R猛龙摆尾】击中)
·修复了一个BUG，该BUG曾导致李青在【Q回音击】的冲刺过程中使用【W金钟罩】时，【Q回音击】无法造成伤害
·修复了一个BUG，该BUG曾导致如果蕾欧娜在战争迷雾里使用【E天顶之刃】并在施法过程中闪现进入视野，会导致【E天顶之刃】对敌人没有视觉效果
·修复了一个BUG，该BUG曾导致当赛恩使用【E杀手怒吼】击退一个小兵且该小兵同时被【Q残虐猛击】击飞，有时会导致该小兵无法对他穿过的单位造成伤害
·修复了一个BUG，该BUG曾导致图奇的【E毒性爆发】有时在非常极限的距离无法对敌人造成伤害
叙利亚境内人道救援车队遇袭至少20人死亡
关于台海网-广告服务-台海网广告价-导报广告价-联系我们-法律顾问-友情链接-投稿邮箱-版权声明
<title>标题:lol最新官网维护公告，6.17正式上线AD遭削弱电玩皮肤上架(8)。	<resource>来源及时间:台海网  2016年08月30日 21:00	<link>链接:http://www.taihainet.com/news/media/hot/2016-08-30/1763768_8.html	<content>新闻内容:在本次版本中，我们承诺通过对普朗克的安全性作出一些动摇来让他与传统的“超核心英雄曲线”更加相似。虽然下方有许多的改动，它们却只面向两个层面。首先，减少他在面对一场棘手对决时的续航安全性增加了他需要做出的努力。其次，减少他的全图威胁能力意味着普朗克在没有面对真正属于自己的的战斗前无法快速提升能力。普朗克在获得后期游戏的地位后仍然是一位备受嘉奖和强大的威胁，但这次的改动也意味着如果你击倒了这位海盗头子，他就更有可能保持低调了。
叙利亚境内人道救援车队遇袭至少20人死亡
关于台海网-广告服务-台海网广告价-导报广告价-联系我们-法律顾问-友情链接-投稿邮箱-版权声明
<title>标题:lol最新官网维护公告，6.17正式上线AD遭削弱电玩皮肤上架(35)。	<resource>来源及时间:台海网  2016年08月30日 21:00	<link>链接:http://www.taihainet.com/news/media/hot/2016-08-30/1763768_35.html	<content>新闻内容:叙利亚境内人道救援车队遇袭至少20人死亡
关于台海网-广告服务-台海网广告价-导报广告价-联系我们-法律顾问-友情链接-投稿邮箱-版权声明
<title>标题:本周维护预览(2016.08.29)。	<resource>来源及时间:游久网  2016年08月29日 19:35	<link>链接:http://xy2.uuu9.com/201608/1346882.shtml	<content>新闻内容:各位玩家，大家好!!又到了每周的维护预览时间!
以下是本周维护内容：
1.本周维护之后，2016年中秋活动将在试玩服务器放出。
2.本周维护之后，永劫之数-终焉之时下半部分内容将继续在全服放出。
玩法介绍：http://xy2.163.com/yjzs/zyzs/
3.本周维护之后，在藏宝阁角色售卖界面，会新增角色永久外观道具的显示(包括时装、座驾、特效、装饰品、足迹)。维护前上架的角色需要在游戏内重新上架才能显示相关信息。
4.本周维护之后，阴阳解卦玩法中可兑换灵力的物品中将增加二级孩子装备、护身符(2级到6级)等。
5.本周维护之后，将对不同数值的亲密丹(1万、3万、5万)进行变色区分。其中1万亲密丹将沿用之前颜色，3万与5万亲密丹则使用新的颜色。
温馨提示：原有投放的亲密丹的颜色将保持不变，上述调整只会影响到游戏后续投放的亲密丹。
6.本周维护之后，召唤兽转生时，在扣除所需一定值亲密后，剩余亲密值将不清零。此项调整将在局部服务器放出测试。
7.本周维护之后，购买各种版本鎏金宝鉴所获得的时装，将从不可捐献改为可捐献。
按照国际惯例：以上内容属预览内容，我们还会根据实际情况进行适当调整，最终维护内容以本周三的维护公告为准。
<title>标题:陈培泽:青年应自觉充当维护网络安全主力军。	<resource>来源及时间:网易新闻  4小时前	<link>链接:http://news.163.com/16/0921/17/C1GN4DU000014AEE.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：陈培泽：青年应自觉充当维护网络安全主力军）
2016年主题为“网络安全为人民，网络安全靠人民”的国家网络安全宣传周于19日在武汉国际会议中心开幕。此次网络安全宣传周旨在培育网络安全意识，形成网络安全行为习惯，提升网络安全防护技能，共筑网络安全防线。
作为一把双刃剑，互联网在为人类提供便利的同时，也为人类带来了不少的隐患。2015年针对中国网站的仿冒页面就接近20万个，2016年网络安全问题造成我国网民915亿的经济损失，84%的网民因个人信息泄露给自己带来了不良的影响。在互联互通的世界里，每个人都是网络的一个节点，在网络安全问题前很难独善其身。因而，公民在享受互联网带来的各种益处的同时，也应在维护网络安全方面承担相应的责任。广大青年作为网络的主要使用群体，更应勇挑重担，成为维护网络安全主力军。
青年要当好“宣传员”。网络安全的高地，你不去抢占，就会被不法分子和敌对分子抢占。每年我国网民因网络诈骗损失超过900亿元，除了犯罪分子不法图谋之外，更多的是由受害分子自身意识的疏忽造成的。思想的漏洞是最大的漏洞。解决网络安全问题，需先从强化网络安全意识着手。广大青年要怀有“兼济天下”的情怀，主动承担网络安全“宣传员”的责任，积极宣传网络安全知识，形成全民重视网络安全的良好氛围。
青年要当好“技术员”。技术是维护网络安全的基石。计算机技能是21世纪人才素质的重要体现。当下，不法分子不断利用新技术，变换各种手段进行不法行为，让人防不胜防。青年要与时俱进，不仅掌握基本的网络安全防护知识，也要加强对网络安全新技术的探索和学习，做到魔高一尺，道高一丈。从技术层面打响网络反钓鱼、反欺诈、反黑客等网络安全保卫战，维护好个人和国家的信息安全。
青年强，则网络强。打好网络安全保卫战，实现网络强国梦，需要充分发挥青年主力军作用。
(原标题：陈培泽：青年应自觉充当维护网络安全主力军)
用微信扫码二维码
<title>标题:维护网络安全，扮靓筑梦征程。	<resource>来源及时间:法制网  2016年09月13日 16:00	<link>链接:http://www.legaldaily.com.cn/zt/content/2016-09/13/content_6803321.htm?node=83510	<content>新闻内容:科技改变世界，网络精彩生活。随着科学技术飞速发展，移动互联网已经使得人们进入到了一个万物互联的大数据时代。然而在享受网络发展红利的同时，网络谣言又成了互联网肌体“毒瘤”。一些掌握个人信息的机构违法出卖公民个人信息，更是滋生出一系列针对民众的网络犯罪行为。举办国家网络安全宣传周活动，提高民众网络安全意识，可谓恰逢其时。
网络安全为了人民。实现中华民族伟大复兴的中国梦，保证人民安居乐业，安全是最基本的前提。毕竟作为信息大平台、文化大熔炉，互联网对亿万网民的求知途径、思维方式、价值观念都有着重要影响，安全重要性已不言而喻。维护网络安全堪为民心所向，也唯有维护网络安全才能扮靓筑梦征程。
网络安全依靠人民。“单丝不线，孤掌难鸣。”习近平总书记就明确强调，网络空间是亿万民众共同的精神家园。网络安全为人民，网络安全更应靠人民，维护网络安全也当为全社会共同责任。每个人都应该自觉遵守法律和道德规范，不僭越底线不触碰红线，依法上网、文明上网、安全上网，不传谣不信谣，尽最大努力来维护网络安全，来营造安全的网络时代，携手同心建设美丽的精神家园。
网络安全宣传周调动人民力量。网络安全宣传周有多方参与，通过举办网络安全博览会、网络安全技术高峰论坛、网络安全电视知识竞赛，表彰网络安全先进典型，公开征集网络安全公益广告等形式，也的确有助于培育有高度的安全意识、有文明的网络素养、有守法的行为习惯、有必备的防护技能的好网民，增强全社会网络安全意识，提升网民安全防护技能，营造健康文明的网络环境。
就以网络安全博览会为例，95家企业参与展示，数量及规模已经堪为历届之最。“身边的网络安全”、“商务中的网络安全”、“智慧城市”、“新技术新安全”等主题，也会让活动更加接地气贴民心。如此既有助于防范化解各类网络安全风险，不断提高人民群众的安全感、幸福感，也有助于加强网络内容建设，培育积极健康、向上向善的网络文化，让网络空间正能量充沛、主旋律高昂。
“网络空间天朗气清、生态良好，符合人民利益。网络空间乌烟瘴气、生态恶化，不符合人民利益。”在网络安全和信息化工作座谈会上的重要讲话中，习近平总书记就深刻阐明网络安全事关人民利益。筑梦中国，聚合民族复兴“网动力”，就必须坚持一切为了人民、一切依靠人民，动员全党全社会共同努力，汇聚起维护网络安全的强大力量，让互联网成为安全之网、放心之网、绿色之网。（杨飞）
<title>标题:泰国就南海问题明确表态:支持中国维护和平的努力。	<resource>来源及时间:未来网  2016年09月07日 17:00	<link>链接:http://news.k618.cn/world/201609/t20160907_8892290.html	<content>新闻内容:原标题：泰国政府发言人：泰国支持中国维护海洋和平的努力
国际在线专稿：据英国路透社9月7日报道，周三（9月7日），泰国政府发言人素空塔帕提帕克(WeerachonSukondhapatipak)称，在南海地区争端中，泰国支持中国维护海洋和平的努力。
在南海争端中，泰国向来保持中立立场。但是7日菲律宾国防部发布图片宣称中国船只出现在有争议浅滩附近数小时后，泰国明确表达了自己的立场。
导弹内部是什么样子的呢？近日国外摄影师为大家展示了不少美制导弹的剖面图，可以看出导弹的内部究竟什么样。
“平成25年度护卫舰计划”是日本海上自卫队在2013年通过防卫省预算的新型多用途护卫舰。
9月中旬，第1集团军某陆航旅与海军某部组织开展海上联合搜救、打击海上目标等课目训练，锤炼部队海上协同作战能力。
剖面图展示导弹内部构造
法国一架飞机紧急迫降高速
<title>标题:警惕虚假宣传维护信用记录。	<resource>来源及时间:网易新闻  19小时前	<link>链接:http://news.163.com/16/0921/02/C1F394VM00014Q4P.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：警惕虚假宣传维护信用记录）
针对互联网上出现的假冒中国人民银行征信中心名义的网站和咨询电话，以及通过有偿提高信用度或消除不良记录为诱饵、诈骗钱财的相关行为，中国人民银行征信中心发布公告，郑重提醒社会公众注意。
一、信用是我们可以拥有的无形“财富”，需要您慢慢积累、精心维护。请保管好自己的身份证件、如实填写信贷业务的申请表、按照合同约定按时足额归还贷款和信用卡等，养成良好的信用交易习惯；当您的电话、通讯地址、居住状况、职业信息、婚姻状况等个人信息发生变化时，请及时与办理过信贷业务的银行联系更新资料；保存好自己查询的个人信用报告，防止信息泄露，或被其他机构或个人不合理使用。
二、中国人民银行征信中心出具的个人信用报告中的相关记录不能通过向任何组织和个人付费的方式直接消除或更改。如果您发现“付费铲单”等欺诈情况，应提高警惕，及时举报，并拨打中国人民银行征信中心客服电话反映情况；如果您遭受了此类欺诈，应尽快向当地公安机关报案，保护自身合法权益。
假冒网站的域名均明显区别于中国人民银行征信中心的官方网址，为防止将来出现域名更加相似的假冒网站鱼目混珠，请您记牢中国人民银行征信中心的唯一官方网址：www.pbccrc.
(原标题：警惕虚假宣传维护信用记录)
用微信扫码二维码
<title>标题:“保护”是立法的总基调(绿色家园)(图)。	<resource>来源及时间:网易新闻  2016年07月16日 03:00	<link>链接:http://news.163.com/16/0716/03/BS2KOQSU00014AED.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：“保护”是立法的总基调（绿色家园）(图)）
<title>标题:先保护起来再讨论更新。	<resource>来源及时间:腾讯财经  2016年06月25日 08:00	<link>链接:http://finance.qq.com/a/20160625/010955.htm	<content>新闻内容:华润置业的湖贝整体城市更新项目引起社会热议。那么，湖贝古村的更新，如何能在保留历史的同时又能够注入生机活力？本报记者24日对多位深圳建筑规划设计界专家进行了采访，他们也纷纷从个人角度提出了建议。
承载深圳历史的古村落一直以来都受到深圳建筑规划设计界专家的关注。深圳市局内设计咨询有限公司创始人兼设计总监、深圳大学建筑学院客座副教授张之杨受访时说，深圳过去三十年以经济发展为核心，深圳的古村落、城中村，客观上都占据了城市的核心地点，具有很高的土地价值，以前城市更新的方式都是铲除，这是极端和激进的做法。而最近讨论的湖贝古村，也是基于大家对深圳历史、乡愁的守护。
有消息称，华润置业将对拥有500年历史的怀月张公祠和相邻的旧村街坊“三纵八横”进行原址保留，通过建筑修复、空间整合、功能置换来实现文化精髓的传承。既然要留，更新与保护两者如何统一？
美国康纳尔大学东亚研究中心主任、亚洲研究系副教授罗斌认为，如果采用现代化的更新逻辑，就会把古村落或古迹变成旅游点，变成赚钱的方式，这样是很糟糕的，会失去保护的精神。“对于古村保护，现在还没有一种绝对的更新方式和模式，要根据当地背景、文化情况而定，如深圳的下沙村有独一无二的大盆菜，对于湖贝古村，也应该实际看看这里有什么，老百姓如何对待。我曾经在乡下看到过真正的‘农家乐’，政府有补贴，村民制作一些当地人会用的手工艺品，没有客人来吃饭的时候，村民会用来休闲娱乐打球。”
哈尔滨工业大学深圳研究生院副教授郭湘闽也认为，古村落想要更新与保护，它一定要有活力支撑点，生存在这里的人要跟古村发展相匹配；真正尊重它的历史利用方式，或许可以保留历史上平民百姓所用的场所，可以考虑允许低收入人群在这里居住或以他们的方式生活，这样，也许能够营造出深圳的另一番都市风景，即“多阶层人民混居的模式”。
保有原汁原味成立管委会
对待湖贝古村落的更新与保护的具体策略，郭湘闽也提出几点美国在城市更新中的思路：谁是利益相关者？谁在改造中受益？谁在改造中受损？如何达到他们三者之间的平衡？
从湖贝的案例来看，谁是利益相关者？显然是开发商、房屋所有者和租客，但现在租客群体很容易被忽视。在改造中，开发商和房屋所有者都是受益方。利益受损方，往往就是租客。
郭湘闽建议，“我们能否可以探索一种保有原汁原味古村面貌的做法，如政府和华润都出一点钱，把湖贝古村从破旧、衰败的地方改造一下，但又不增加租客的租金成本，让租户不用被高租金逼走；也可以共同成立管理委员会，完善管理机制，规定这里不能污水横流、不能有火灾等。”
“对于开发商和村民来说，环境变好了，经营模式可以升级，自信心也强了。对于租客来说，租金也不会太高。对于外界来说，湖贝古村落是深圳其他地方很难看到的，保有原生态生活模式的地方。”
罗斌也说，一个古村落的文化历史，不一定只通过旅游的方式来赚钱。他举例，浙江绍兴的古建筑舜王庙，改革开放后一直受到文物部门支持，没有太商业化，这里还是村民和附近的人真正感兴趣的地方，大家都去维护它，每年庙会也都很隆重。
湖贝大片区东起文锦中路，西至东门中路，东西两侧都是真正意义的城中村，湖贝古村是中区里的一小部分，地方虽小，保护却迫在眉睫。深圳市城市规划设计研究院规划一所副所长钟文辉认为，在还没有确定更新方案时，政府可以先出台政策，除了湖贝古村落，更应该把深圳珍贵的地方划线，禁止他们被拆除，从法律角度先保护起来，再讨论如何更新。
“上海、广州、天津都有保护历史风貌区方面的条例，深圳也可以考虑由政府主导出台政策或规划后，再从城市发展、文化保留角度，各界提出保护和更新方式的方案。”他说。
具体哪些该被划入保护范围？张之杨建议，应该把深圳有活力的城中村和古村，从商业可开发地带中划出来，它们要被完整保留；保留下来后，可以通过市场小规模，小尺度的“新陈代谢”方式更新，就像华侨城创意园一样，可以举办双年展、创意集市等活动，经过精密策划、定向招商，逐步置换人群，形成特色文化街区。
在湖贝古村落保护方面，专家们也分享了一些国外对古村落保护的思路。张之杨说，法国巴黎、意大利威尼斯、英国伦敦、美国纽约，都有古建筑保留下来的案例，在美国曼哈顿岛，最早由荷兰人开辟的百老汇街也被留存下来了。
对于国外城市更新的经验，张之杨说，可以采用“老瓶装新酒”，巴黎很多顶级酒店，都建在古老的房子里，里面的功能已经被置换了；又比如纽约高架铁路Highline的改造，结合了废弃铁轨改造与新的设计元素，改造成步行公园，旧工厂也改造成超市，即保留了历史景观，同时也给纽约的居民提供了一个宁静舒适的休憩之处。
钟文辉提供了韩国的经验，即在政府主导下，保持原生古村落。在古村中，原来的手工业制作者还是保存下来，减免他们的税收，让他们可以继续做传统工艺，使之成为城市当中一处保存记忆的地方。
澎湃新闻记者贺梨萍一路看涨的煤炭价格已触及中国钢企盈利的临界点，迫使钢企反击。9月21日，网上流传一份中国钢铁工业协会（下称“中钢协”）递交国家发改委的文件，该文件主要反映关于近期钢铁行业煤炭供应紧张情况。文件显示，近两个月钢铁行业煤炭供应紧张，有的钢铁企业个别炼焦配煤的煤种库存几乎断供。冬储降至，企
（原标题：乐天集团会长涉腐被查，20天前副会长疑自杀身亡）据美联社报道，韩国第五大财团乐天集团会长辛东彬周二抵达首尔中央地方检察厅时遭到了媒体的封堵。这位掌控着食品购物等领域的企业掌门人面临的是腐败调查。在抵达现场时，面对早已等候的媒体记者，辛东彬表示道歉，“对引发的担忧感到抱歉”。他表示将会配合调
腾讯证券讯北京时间9月21日晚间消息美股周三高开逾0.3%，日本央行周三宣布维持利率在-0.1%不变，将实施附加收益率曲线控制的QQE。日经225指数上涨1.1%报16673.84点。晚间关注美联储利率制定委员会将于美国东部时间下午2时（北京时间凌晨2点）公布利率决定，随后美联储主席耶伦将在季度新闻发布会上讲话。截至发稿：道琼斯
北京时间9月21日晚间消息，当当网(NYSE:DANG)今日宣布，已完成公司于今年5月28日签署的私有化协议。很快，当当网将从纽交所退市，变成一家私人控股企业。今年5月28日，当当网宣布与当当控股有限公司(以下简称“母公司”)和当当合并有限公司签署最终的合并协议与计划。根据该合并协议与计划，母公司将以每股普通股1.34美元(
财政收入是经济发展的晴雨表。去年财政收入增速在全国垫底的辽宁省，今年7月和8月财政收入增速连续两个月由负转正，其中8月增速达到两位数字，这显示当地经济或已有探底迹象。不过，一位沈阳市政府人士告诉第一财经记者，辽宁财政收入有回暖迹象，但后期形势仍难以乐观。辽宁省财政厅分析称，综合分析研判全年财政经济形势
财联社21日讯，彭博援引知情人士称，中国神华9月份有14个下属煤矿获准增加产量，月度允许最大增量合计为279万吨。伊泰和华电等集团旗下部分煤矿也获准增加产量，增产目的是为了打击煤价的过快上涨。另据彭博看到的一份文件，中国钢铁工业协会之前上报发改委，提出目前中国钢铁企业煤炭库存普遍偏低，钢厂请求煤矿增加供应
与手机爆炸相比这些事情更让三星头疼
大盘延续横盘震荡模式，截至收盘，沪指涨0.1%报3025点。深成指涨0.37%报10583点。创业板涨0.17%报2162点。市场热点散乱，PPP概念股跌幅居前，伟明环保、中金环境、龙元建设跌逾3%。海外工程走势疲软，杭萧钢构，北新路桥领跌。石墨烯概念股走弱，欣旺达、维科精华跌逾3%。钢铁板块走势强劲，鞍钢股份涨逾9%，本钢板材涨逾8
<title>标题:37九州天空城9月23日维护更新公告。	<resource>来源及时间:37游戏  8小时前	<link>链接:http://www.37.com/tkc/xinwen/20160921-108/	<content>新闻内容:扫描二维码即获取丰厚游戏礼包哦！
亲爱的玩家们：为了优化游戏环境，丰富游戏内容，37《九州天空城》将于2016年9月23日（周五）8:00-11:00进行全服维护更新，届时玩家们将暂时无法登录游戏，敬请玩家们留意。更新范围：全服所有服务器更新时间：2016年9月23日（周五）8:00-11:00更新内容：1、优化新手章主角出场方式2、优化功能开放节奏3、优化开服首充奖励4、优化七天豪礼奖励5、优化游戏内任务6、替换风天逸、雪飞霜技能、展示特效7、巅峰对决，达到条件可领取出现闪烁提醒8、精炼石描述上注明来源9、点击左上角纵横九州弹出页面，增加帮助问号10、锻造坊熔炼功能增加魂器碎片熔炼11、时装增加可激活提醒12、11级宝石增加转换13、奖励大厅任务描述修改14、逐鹿战场、圣火神殿删减晚上7点、11点场次15、增加战败提示16、每日任务调整17、新增道具（新增化生丹1-6阶、晋魂符2-6阶、淬神坎水2-6阶）18、优化副本难度（普通本、精英本、多人本）19、优化怪物难度（龙渊阁、世界BOSS、副本怪）20、新增玩法：珍珑棋局21、新增本服排行榜称号22、新增豪侠：片羽、韶舞23、新增魂器：千机锁、九龙杯24、新增时装：逆鳞厉刃25、新增坐骑：紫金葫芦、雷霆26、新增神器：龙舌弓、紫幽天沐、毒匕寒月刃
37游戏平台健康游戏公告：抵制不良游戏，拒绝盗版游戏。注意自我保护，谨防受骗上当。适度游戏益脑，沉迷游戏伤身。合理安排时间，享受健康生活。
关于我们商务合作客服中心招聘信息
文化部网络游戏举报和联系电子邮箱：wlwh@vip.sina.com纠纷处理方式：联系客服或依《用户协议》约定方式处理
<title>标题:本周维护预览(2016.08.01)。	<resource>来源及时间:游久网  2016年08月02日 13:41	<link>链接:http://xy2.uuu9.com/201608/1339125.shtml	<content>新闻内容:各位玩家，大家好!!又到了每周的维护预览时间!
以下是本周维护内容：
1.本周维护之后，2016夏季资料片《通玄妙境》大型系列玩法永劫之数-前世今生的相关内容将继续在全服放出。
玩法介绍：http://xy2.163.com/yjzs/qsjs/
温馨提示：本周维护之后，可在灵机值兑换大使处，使用一定量灵机值兑换装有任务道具木鱼的悟法袋子。
2.本周维护之后，2016年周年庆活动将继续在部分服务器放出体验。
活动介绍：http://xy2.163.com/znq/
3.本周维护之后，永劫之数-终焉之时玩法下半部分内容将在试玩服务器放出体验。
5.本周维护之后，将适当降低因相见性任务的战斗难度。
6.本周维护之后，将暂停每周一的夺镖玩法和每周日的帮派攻防战。
7.本周维护之后，在神秘驯兽翁处，将增加购买通源宝券的选项。使用通源宝券时，可自己选择是否打开神兽格;即当召唤出4种或5种召唤兽时，可选择不打开神兽格来避免遇到金灵鼠。此内容将在全服放出。
8.本周维护之后，奥运主题相关活动将在2016年08月6日7:00点同步开始!届时可参与奥运红包、奥运祝福、奥运五环等3个活动。
9.本周维护之后，将在游戏中开启2016年鎏金宝鉴的正式批次预购。
预购方式：到达长安(268,187)找到NPC大话2周年庆大使，完成相应操作即可成功预购。
按照国际惯例：以上内容属预览内容，我们还会根据实际情况进行适当调整，最终维护内容以本周三的维护公告为准。
<title>标题:“保护”是立法的总基调(绿色家园)。	<resource>来源及时间:闽南网  2016年07月16日 04:00	<link>链接:http://www.mnw.cn/news/china/1271189.html	<content>新闻内容:­湖南东洞庭湖国家级自然保护区放归16只麋鹿。
­近日，十二届全国人大常委会表决通过新修订的野生动物保护法（以下简称新法）。新法将于2017年1月1日起施行。
­这次修法如何处理野生动物保护和利用的关系？随意放生问题如何引导规范？野生动物致害补偿机制如何完善？就这些热点问题，本报记者专访了国家林业局保护司总工程师严旬。
­保护是前提——
­新法主体是“保护”，“利用”是有前提的，不是想用就随便滥用的
­记者：处理好野生动物保护和利用的关系是修法的一个重点。有人说新法是利用法，全篇有很多处“利用”的字样，怎么看待这个问题？
­严旬：新法全篇58条，总共有19处“利用”字样，但是细读起来是这样的，总则中1条，编制和制定规划中2条，禁止条款中9条，真正提出利用的只有7条。本法并不是像有些人说的是“利用法”。这部保护法的主体是保护，“利用”是例外，是有前提的，不是想用就随便滥用的。
­新法进一步强调了“保护”是立法的总基调，文中很多处明确写上“保护”字样，不管是从事科学研究、人工繁育活动，还是培育公民保护意识和公益事业，都以保护作为主要前提，甚至在依法行政的主管部门前面也加上了“保护”两个字。新法制定了更多法律条款来鼓励和规定人们保护野生动物的责任和义务，支持和参与野生动物保护公益事业，促进人类与野生动物和谐相处。
­记者：新法的一大亮点是强调对野生动物栖息地的保护，任何单位和个人都有保护野生动物及其栖息地的义务。新法规定了哪些保护措施？
­严旬：从广义上说，野生动物栖息地是指野生动物生存、繁衍的特定区域，是野生动物生存、繁衍活动所必需的空间场所。保护野生动物栖息地，是保护野生动物、维护其种群生存繁衍最基本的要求。
­原有的《野生动物保护法》对野生动物个体和种群关注得较多，新法专门将野生动物栖息地的保护明确纳入保护范围，并设定多项条款对野生动物栖息地的状况进行调查、监测和评估，禁止或限制在自然保护区域、重要的野生动物栖息地或迁徙洄游通道建设项目。同时新提出对原产我国的珍稀、濒危野生动物的遗传资源进行重点保护，建立国家野生动物遗传资源基因库。
­记者：新法规定对野生动物实行分类分级保护，为什么要分类分级保护？
­严旬：野生动物是自然生态系统的重要组成部分。任何一个野生动物物种或区域种群的丧失，特别是自然生态系统中关键物种的灭绝，不仅将破坏自然生态系统的结构，影响生态功能的发挥，还可能产生连锁效应，导致灾难性影响。新法第十条规定对野生动物实行分类分级保护，是经充分的科学调查后，根据野生动物种群数量、受威胁程度以及栖息地状况，制定出的科学的保护策略。
­随意放生者担责——
­记者：近年来，一些地方存在将购买、人工繁殖的野生动物随意放生到野外的现象，危害生态系统，也影响人们的正常生产生活，如何规范这类行为？
­严旬：民间放生活动反映出公众保护野生动物的良好愿望，但这类活动大多没有按法定程序进行科学论证，出现很多乱象：未经批准，随意放生野生动物；放生非原产我国的外来物种；将未经检疫或是伤病的野生动物放生野外。
­新法对随意放生野生动物出台了明确的处罚责任。第三十八条规定，任何单位和个人将野生动物放生至野外环境，应当选择适合放生地野外生存的当地物种，不得干扰当地居民的正常生活、生产，避免对生态系统造成危害。随意放生野生动物，造成他人人身、财产损害或者危害生态系统的，依法承担民事责任。
­第五十四条规定，“违反本法第三十七条第二款规定，将从境外引进的野生动物放归野外环境的，由县级以上人民政府野生动物保护主管部门责令限期捕回，处一万元以上五万元以下的罚款；逾期不捕回的，由有关野生动物保护主管部门代为捕回或者采取降低影响的措施，所需费用由被责令限期捕回者承担。”
­杜绝随意放生，要从三个方面着手：一是慎做放生；二是监管到位；三是惩戒得当。
­严旬：野生动物的放归或是放生，不管是科学研究需要，还是民间公益活动，都必须依法进行。对于科学研究和拯救濒危物种的放归活动，新法第二十六条规定对于人工繁育国家重点保护野生动物，省级以上人民政府野生动物保护主管部门可以根据需要，组织开展国家重点保护野生动物放归野外环境工作。比如将人工圈养的大熊猫、朱鹮放归到野外，这是一种科学意义上的放归活动。
­民间开展野外放生，首先应研究制定科学的放生方案，其次要考虑气候、环境，选择适合的地点，第三要判定被放生野生动物的健康状况。应在主管部门指定的专业救护机构指导下开展放生活动。
­野生动物致害由当地政府补偿，中央财政开展试点性补助
­记者：在一些自然保护区，大象、野猪等野生动物吃老百姓庄稼、甚至伤人的事件经常发生，如何完善野生动物致害补偿机制？
­严旬：这个问题涉及人与野生动物之间的冲突问题。新法第十九条规定，因保护国家或者地方重点保护野生动物，造成人员伤亡、农作物或者其他财产损失的，由当地人民政府给予补偿。具体办法由省、自治区、直辖市人民政府制定。有关地方人民政府可以推动保险机构开展野生动物致害赔偿保险业务。有关地方人民政府采取预防、控制国家重点保护野生动物造成危害的措施以及实行补偿，所需经费由中央财政按照国家有关规定予以补助。
­目前实际工作中，野生动物资源较丰富的地区多为老少边穷地区，地方政府财政较为困难，一直存在补偿不到位或没有补偿的情况，严重影响当地群众的保护积极性。
­2007年以来，中央财政考虑到有关省区，特别是一些老少边穷地区的特殊情况，专项列支在吉林、陕西、西藏、云南四省区野生动物重点分布区域，对因保护国家重点保护野生动物导致的人畜伤害和作物损失等补偿工作予以试点性补助，此后在甘肃、青海也进行过补助，维护了当地群众的合法权益，提高了当地群众支持保护工作的积极性。
­例如，云南省从2009年探索建立野生动物损害补偿新机制，自2012年以来，逐步通过推广政策性保险制度扩大补偿资金。2014年，云南省安排的野生动物肇事补偿经费已达4500万元，基本形成“地方财政为主，中央财政为辅”的补偿模式。
­严旬：新法第三十六条规定，“国家组织开展野生动物保护及相关执法活动的国际合作与交流；建立防范打击野生动物及其制品的走私和非法贸易部门协调机制，开展防范、打击走私和非法贸易行动。”首次把防范、打击野生动物走私和非法贸易行动写入法律，为中国政府从国家层面组织开展打击野生动物非法贸易提供了坚实的法律基础。
­我国政府高度重视国际间野生动物保护交流与合作，与多个国家签署了有关野生动物保护合作的国家间协议。我国野生动物保护协会等民间团体、志愿者等组织发起和参与了各种保护野生动物、打击野生动物非法贸易的活动，既提高了社会公众的野生动物保护意识，又产生了巨大的社会影响。
<title>标题:以法规的名义保护“母亲河”。	<resource>来源及时间:中国江门  2016年07月25日 14:45	<link>链接:http://www.jiangmen.gov.cn/zwgk/bdzx/201607/t20160725_591511.html	<content>新闻内容:潭江是我市的“母亲河”，贯穿我市境内约210公里。它是我市生产、生活的重要水系资源，承载着潭江流域社会、经济、生态及其人文历史的沿革与发展。如今，潭江流域水质保护形势日趋严峻，引起社会各界的极大关注，每年都有人大代表、政协委员、人民群众通过各种形式向政府表达对治理潭江的迫切诉求。
近年来，为保护潭江，我市不断探索治理工作机制体制，并相继出台一系列文件，“潭江模式”尤为引人关注，但行政文件强制力及约束力有限，体制机制有待配套完善，监管职责需进一步细化。更为重要的是，按照十八届五中全会提出的“创新、协调、绿色、开放、共享”发展理念，实现在“保护中发展，发展中保护”，使资源优势成为后发优势，潭江流域水质保护的立法已势在必行。
基于此，我市在去年获得地方立法权后，潭江保护被纳入我市立法计划，《江门市潭江流域水质保护条例》成为我市首部实体法。目前，《江门市潭江流域水质保护条例（草案）》一审已获通过。《条例（草案）》还有哪些需要完善的地方？潭江治理的重点是什么？下面让我们听听社会各方的意见和建议。
潭江流域总面积6026平方公里，其中江门市境内流域总面积5882平方公里，占潭江流域总面积的97.6%。潭江流域的社会经济与环境协调发展对江门绿色发展起到核心作用，但随着经济社会快速发展，潭江流域水质保护面临严峻挑战，亟需通过立法，对水质加大保护，并增强保护实效。
2014年，潭江流域有电镀、造纸、制革、印染、线路板、化工、食品七大重污染行业企业共计300多家，工业废水排放量约1.5亿吨，占全市工业废水排放量的90%以上；规模化畜禽养殖场958家；2015年潭江流域的城镇生活污水年处理量达2.3亿吨。潭江流域水质保护问题已成为全市人民广泛关注的热点。用立法推进潭江流域水质保护综合治理既是群众的强烈要求，也是发展的迫切需要。
<title>标题:以法规的名义，保护“母亲河”。	<resource>来源及时间:南方网  2016年07月25日 09:00	<link>链接:http://jm.southcn.com/content/2016-07/25/content_152196442.htm	<content>新闻内容:潭江是江门的“母亲河”，贯穿江门境内约210公里。它是江门生产、生活的重要水系资源，承载着潭江流域社会、经济、生态及其人文历史的沿革与发展。如今，潭江流域水质保护形势日趋严峻，引起社会各界的极大关注，每年都有人大代表、政协委员、人民群众通过各种形式向政府表达对治理潭江的迫切诉求。
近年来，为保护潭江，江门不断探索治理工作机制体制，并相继出台一系列文件，“潭江模式”尤为引人关注，但行政文件强制力及约束力有限，体制机制有待配套完善，监管职责需进一步细化。更为重要的是，按照十八届五中全会提出的“创新、协调、绿色、开放、共享”发展理念，实现在“保护中发展，发展中保护”，使资源优势成为后发优势，潭江流域水质保护的立法已势在必行。
基于此，江门在去年获得地方立法权后，潭江保护被纳入江门立法计划，《江门市潭江流域水质保护条例》成为江门首部实体法。目前，《江门市潭江流域水质保护条例（草案）》一审已获通过。《条例（草案）》还有哪些需要完善的地方？潭江治理的重点是什么？下面让我们听听社会各方的意见和建议。
潭江流域总面积6026平方公里，其中江门市境内流域总面积5882平方公里，占潭江流域总面积的97.6%。潭江流域的社会经济与环境协调发展对江门绿色发展起到核心作用，但随着经济社会快速发展，潭江流域水质保护面临严峻挑战，亟需通过立法，对水质加大保护，并增强保护实效。
2014年，潭江流域有电镀、造纸、制革、印染、线路板、化工、食品七大重污染行业企业共计300多家，工业废水排放量约1.5亿吨，占全市工业废水排放量的90%以上；规模化畜禽养殖场958家；2015年潭江流域的城镇生活污水年处理量达2.3亿吨。潭江流域水质保护问题已成为全市人民广泛关注的热点。用立法推进潭江流域水质保护综合治理既是群众的强烈要求，也是发展的迫切需要。
在现行法律中，与水质保护直接相关的上位法有多部，但上位法大多较为“原则”，不能完全适应江门特有情况，尤其在污染防治部分，缺乏操作性强的措施。多年来，江门相继出台了《关于加强“十二五”潭江流域水环境保护工作意见》《潭江流域工业污染整治工作方案》《潭江流域农业污染整治工作方案》《潭江流域生活污染整治工作方案》《潭江流域水质自动监测子站建设指南》等一系列文件，但行政文件强制力及约束力有限，往往造成措施不完善、落实不力、部门间协调不足等问题，且各项规定呈碎片化分布，缺乏统一的指导。迫切需要通过地方立法工作对上位法进行细化，上升和固化江门积累下的好经验，形成具有针对性、可操作性的地方特色法规，使潭江流域水质保护工作向系统化、法治化发展。
（陈旻江门市环保局局长）
潭江流域辖区范围涉及三区四市共59个镇（街、场）。据有关资料显示，2012年全市潭江流域内国内生产总值为1620.11亿元，占全市国内生产总值的86.15%。因此，潭江流域经济发展在江门市经济发展中具有举足轻重的地位和作用，流域范围内的经济发展方向、规模与质量直接关系到江门区域开发战略的顺利实施。
2012年，广东省政府正式发布《广东省主体功能区规划》，其中蓬江区、江海区、新会区被划定为国家级优先发展区，鹤山市被划定为省级重点开发区，台山、开平、恩平三市被划定为国家农产品主产区（属于限制开发区）。为进一步加强与广东省主题功能区规划的衔接，优化细化江门主体功能区空间分布，加快产业转型升级，促进城乡协调发展，市政府今年出台了《江门市主体功能区规划》，将江门市域进一步细分为优先开发区、重点开发区、生态发展区和禁止开发区，同时也提出了相应的区域政策、绩效考核与规划实施保障等。因此，潭江在不同功能区将凸显不同的功能和地位，对潭江流域水质保护必然要结合江门主体功能区规划进行规范。
通过地方立法保护潭江流域水质，江门各方已经达成共识。针对潭江流域的现状及存在的问题，提出可行有效且独具地方特色的水质保护和防治措施，同时结合当地经济发展需要，给予引导性、支持性政策措施，这将是此次立法的目标，也是解决问题的本质需要。（雷健强市法制局副局长）
随着工业化、城镇化进程不断加快，潭江流域水环境保护形势日益严峻，环保压力越来越大。近20年来，潭江水质存在恶化倾向。潭江上游恩平和开平交界的义兴断面，2012年总体水质达到2类标准，从2012年以后，水质恶化为3类；潭江中游开平大桥断面，执行3类水质标准，2012年以后水质恶化为4类；潭江下游新会牛湾断面，执行2类水质标准，在2001年恶化为3类，2012年更恶化为4类。目前，在日常潭江干流全部12个监测断面中，除恩城水厂断面全部达标外，其余11个监测断面存在不同程度的超标现象。总体上，潭江干流水质污染主要为农业源和生活源。
近年来，潭江流域内的工业污染源已经得到一定程度的控制，而农业和生活面源污染逐渐成为谭江流域内重要的污染源。其中，潭江流域畜禽养殖规模大，全市鸡和猪的出栏量已高居珠三角城市的第一、第二位，养殖污染占全流域水污染排放量超过40%。畜禽养殖污染和生活源污染问题突出，需要立法解决外，潭江保护管理机制体制健全完善、水质保护有法可依等问题，也需通过立法来解决。
“潭江模式”是江门环保工作的一面旗帜，被视为全国小流域水环境整治的成功案例，为潭江流域水质保护立法打下了牢固基础。同时，现行法律及周边省市的有关法规可为江门立法工作提供参考和依据。（谭永强市政协委员、市环保局总工程师）
《江门市潭江流域水质保护条例》是江门获得地方立法权之后的第一部实体性法律，其作为一部地方性水环境保护法规，关键在于明晰潭江流域水质保护中地方党政各部门的管理和监督职责，做到各部门权责分工明确，构建潭江流域水质保护管理事项的协同机制，避免推诿扯皮、各自为政。如果潭江流域水质保护解决了管理体制机制的问题，可以说就成功了一半。
“九龙治水”是因为各部门都打着小算盘，造成群龙无首。然而，只解决“群龙无首”是不够的，还需解决“推诿扯皮、各自为政”的问题，否则会累坏“首龙”，累坏市政府主要负责人，这就需要明确治水各个具体行政主管部门的职责。《潭江流域水质保护条例(草案)》对于各具体行政主管部门职责的具体化还有待进一步商榷，《条例（草案）》中，部门主管职责规定过于偏重环保、水行政、农业等主要治水主管部门的“监督”职责，各部门具体保护管理职责偏少，缺少对流域水体保护工程建设和修复治理职责的规定，容易引起各部门重“监督”其他部门，而轻实质性“保护和管理”的担当和责任。
潭江流域水质保护的核心问题，在于谁来管、怎么管，才能达到规定的流域水质标准。《条例（草案）》仅仅依托环保部门制定水质保护条例具有明显的局限性，容易陷入“部门立法”的误区。解决潭江流域水质保护，不可避免涉及潭江流域沿线市（区）、镇（街）和园区管委会，以及相应各行政主管部门职责分布和配置问题。这就需要在纵横两个方面厘清各部门的职责，从横向厘清政府及其部门机构的职责权限，明确各自管理、保护和监督职责，从纵向推进监管实施重心向基层政府下移。同时，潭江流域的水质治理，除了公民参与监督外，还需要引导民间组织、群众等社会各界参与改善和修复潭江生态环境，实现政府与社会在保护潭江水质上的良性互动。（牟爱华江门市立法咨询专家、五邑大学政法学院副教授）
立法要树立生态环保理念
《潭江流域水质保护条例(草案)》有农业面源污染治理的内容。当前，首要任务是推进畜禽养殖污染物治理，确保排放达标。畜禽养殖业污染防治是潭江流域农业面源污染治理的重点。要做好规划引导，合理控制畜禽养殖布局和规模。县级政府要做好禁养区、限养区、适养区的划定。要编制和实施畜禽养殖业发展规划、畜禽养殖污染防治规划，引导畜禽养殖业转型升级。
立法要树立生态环保理念，强化渔业生态环境保护力度。鱼类是水环境重要的净化载体，应加强潭江渔业资源保护工作力度，增加每年向潭江人工放流鱼苗的数量，使鱼类得到休养生息，使潭江鱼类种群、数量恢复到平衡的水平，维护生物多样性。各级有关部门要加大宣传力度，广泛树立“人与自然和谐发展”的生态文明观念，使保护自然、修复自然、维护生态稳定与和谐成为大家的共同责任和自觉行动。
立法要严格落实“谁污染，谁治理”、“谁审批，谁监管”的原则。落实排污单位污染防治责任，加强排污许可管理。长期以来，权责脱节、重权轻责、缺乏监督，有利的事争着管、出了问题推责任的现象一直存在。立法要明确相关职能部门权责，权利与责任相统一，各相关部门要严格按照法律法规赋予的监管权，切实履行监管职责，提高政府执行力和公信力。另外，对环境保护不力的单位，采取预警、通报批评、约谈、致函、行业区域限批以及追究责任等综合性处罚措施进行处罚和行政问责。
立法就是为了解决问题。近年来，潭江流域水质变差，究竟是什么原因造成的？据市环保局提供的数据显示，潭江干流12个监测断面中，11个监测断面均存在不同程度的超标现象，主要超标因子为COD、溶解氧、氨氮、总氮、总磷。
潭江干流水质污染来源主要为工业污染、畜禽养殖、生活污水。为保护潭江流域水质，江门也建立了相应的治理机制，出台了配套的制度政策，比如实施“河长制”，设立专项资金、联合审批、总量控制等，可以将这些机制、措施中有成效的部分固化、转化为法律法规。基于现在实施的措施，总结经验、吸取教训，这样制定出的法律法规，才有可能解决问题，具有可操作性；否则，实施不了，也是一纸空文。
潭江流域内有不少畜禽养殖场，为防止养殖业带来的污染，江门也出台了一些措施，比如划定禁养区、限养区、适养区。《潭江流域水质保护条例(草案)》针对畜禽养殖污染防治进行了相关规定。江门出台的这些举措如何与法律法规做好衔接呢？首先要明确，畜禽养殖对潭江水质污染带来了多大的影响？行政主管部门做了哪些工作？效果怎样？有效果了，再考虑将措施或政策纳入法律法规之中。
本网站由南方新闻网版权所有，未经授权禁止复制或建立镜像广东南方网络信息科技有限公司负责制作维护
<title>标题:从城镇化视角看社保费的改革，中国劳动保障新闻网——全国人社系统...。	<resource>来源及时间:中国劳动保障新闻网  2016年06月28日 16:51	<link>链接:http://www.clssn.com/html1/report/15/9969-1.htm	<content>新闻内容:今年初，国务院审议通过了《关于深入推进新型城镇化建设的若干意见》，提出到2020年，我国户籍人口城镇化要达到45%，常住人口城镇化率60%左右。2015年，国家统计局公布我国常住人口城镇化率已经达到56.1%。国家对到2020年完成常住人口60%左右的目标并不担心，但对户籍人口城镇化率达到45%，认为任务艰巨，面临困难较多。我国现行的社会保险制度也是影响农业人口城镇化的重要因素之一。本文试图从社会保险费目前状况，分析对我国今后城镇化的影响。
影响城镇化的社会保险费的因素有哪些
目前，我国已基本建成覆盖全员的社会保险制度，但从城镇化角度来看，我国现行的社会保险制度至少存在以下的缺点：
以安徽省和县为例，社会保险费涉及到五种：养老金、医疗金、失业金、生育金、工伤金。养老金又分成几种：城镇企业职工基本养老保险、城镇居民社会养老保险、新型农村社会养老保险，还有一种是行政事业单位养老金。2015年，全县已从行政事业单位人员的工资中预扣一定工资，但具体如何操作，如何进入个人账户等问题，上面尚无明确的规定。医疗保险金中，又分成三种：一种是城镇职工基本医疗保险，2015年全县参保人数为3万；第二种是城镇居民医疗保险，2015年参保人数6.8万；第三种是新型农村合作医疗保险，2015年参保人数为45.6万人。三者合计参保人数55.4万，占全县总人口54万的102.6%（重复参保、外来人员参保、统计不实等）。在这五种保险中，不光存在身份不同，而且在征收管理上，存在各自为政的状况。失业金、生育金、工伤金、城镇职工养老金、城镇职工（城镇居民）医疗金，由人社部门管理，地税部门征收。新型农村社会养老保险由人社部门管理，人社部门征收。新型农村合作医疗金由卫生和计划生育部门征收和管理。这种政出多头、交叉重复、各自为政管理状况，不仅造成管理上的难度和行政成本的增加，而且部门间相互掣肘，社会资源浪费。
不管从横向看还是从纵向看，我国社会保险的政策、标准很多是不一样的。从横向看，我国社会保险是体制内和体制外不一样，有单位和没单位不一样，城市和乡村更是不一样。从纵向看，中央到地方统筹层次不一样，有的省集中，有的市县集中。在发放标准上，东部和西部不一样，富裕地区和贫困地区不一样。征收方式上，有的由地税征收，有的是人社、卫计委征收，造成全国碎片化管理。以安徽省和县医疗金为例，机关事业单位、企业职工缴费标准是个人工资的2%，单位另外缴纳6%；城镇居民缴费标准是每人每年350元；新型农村合作医疗的农民，以户为单位，每人每年缴费为150元，各镇农民参合资金由各镇政府负责筹集。在报销比例上，存在着明显差别：假如某人住院，花去医药费10万元，是企业职工或行政事业单位人员，他的报销比例大致为80%左右，而城镇居民要到60-70%之内，农民的只能在50%以下，呈现出巨大差别。每年8月份，和县人民政府总要下发一个便函，要求全县中小学和幼儿园的学生参加城镇居民医疗保险，但这些学生绝大多数是农村学生，各社区或村委会要求这些学生以家庭为单位，集体缴纳新型农村合作医疗保险。这在工作上难免出现同一学生既要缴纳城镇居民医疗保险，又要缴纳新型农村合作医疗保险的局面，甚至还有的学生同时缴纳了商业保险，县政府的贴吧每年都出现此类投诉。这种按区域、行业、部门，甚至人员身份统筹的现象在全国大量存在，造成了不同地区、不同行业、不同部门、不同身份之间缴费标准不同，享受的待遇也不一样，条块分割严重，难以形成全国统一的社会保障体系，缩小了互济范围，削弱了保障功能，影响了人力资源在不同地区、部门之间合理的流动，更是大大延缓了城镇化的发展，影响农民融入了城镇的积极性。
一方面国家全力推行全员覆盖的社会保险，但另一方面在不同地区、不同单位、不同身份之间又设置了许多门槛，无形中造成了人员之间的社会保险的不同。2012年，安徽省马鞍山市规定，男未满60周岁，女未满55周岁，是城镇户口的，在相关单位就业过的，可以补交城镇职工养老保险。男满60周岁、女满55周岁以后，将享受退休职工养老保险待遇。这个规定把同在一个单位从事相同工作的农民工，排除在此次享受补交城镇职工养老保险政策之外。这种门槛设置，在城市特别是富裕城市更明显。大城市、富裕省份不允许农民参加本地职工医疗保险等，防止他们共享本地优势的资金和医疗资源，这些农民在为城市创造许多的辉煌之后，伤痕累累，只得回到贫困的农村，执行报销率非常低“保险”，把在城市挣的血汗钱又投入到恢复自己身体的元气之中。市场经济要求人员自由流动。随着我国城镇化进程的加快，人员流动日益频繁，就业方式不断变换，人们经常在城镇职工和农民工、城镇和农村之间转换，而设置不同的社会保险门槛，无形中阻碍了劳动力的流动，影响市场经济发展。劳动者在不同社会保险中变换，他们缴纳的社会保险由于身份的变换而有可能损失殆尽，造成农民不愿保、不想保的局面，也影响了城镇化的进程。
土地是最放心的“社会保险”，这种观念在农村、在农民心中根深蒂固。
2012年，我国城镇化率达到52.6%，但是许多专家和学者对这种统计方式提出了质疑。这种城镇化率如果剔除常住人口---2.6亿农民工，户籍的城镇化只有35%。而对北京、广州、上海、深圳的城镇化率分析，同样得出这种统计方式的不科学性。以2010年为例，北京常住人口为1972万，新移民为700多万，占常住人口的35%；上海市常住人口为2220万，流动人口为829万，占常住人口的37%；广州市常住人口为1400万，流动人口为634万，占常住人口的45%；深圳常住人口为1300万，流动人口为1040万，占常住人口80%。从以上的数字我们可以看出，农民工进城不转户现象大量存在，这种现象存在的根本原因就是农民希望“土地”——这个农村的最低“社会保险”不能丢。
我国的土地实行国有和集体所有制。在农村，土地属集体所有，使用权归农民。受几千年来传统观念思想影响，中国农民对土地难舍难分，他们认为有了土地，就有了希望，有了保障。没有土地，他们就像无根的浮萍，始终没有安全感。当他们进入到城市去打工、去创业时，他们时刻不忘他们最后的“社会保险”—土地！既使他们在城市头破血流，他们可以回到农村，回到他们的一亩三分之地，“拥有”他们最低保障。何况他们始终感觉在城市参加的“社会保险”并没有保障，无法融入城市社会保险中。这种对土地根深蒂固的情结，影响到城镇化进程，给他们完全脱离农民，走向城镇化带来巨大的困难。
现代法治社会制衡原则要求，任何资金要做到收、支、管、用之间的分离，强化资金管理的约束和监督，这样才能运用好资金，发挥好资金作用，但在社会保险基金中却存在着收支不分的状况。国家已明确新型农村合作医疗金要和人社部门管理城镇居民医疗金并轨，但目前仍由卫计部门征收和支出，收支不分。在城乡居民养老保险上，人社部门不但制定相关政策，而且亲自充当收、支角色，导致有些地方对基金的任意支配，基金的安全受到很大影响。江西省是全国13个省市采取社保经办机构独立开展征收工作省份之一。据江西省地方税务局披露，此种状况导致全省参保率较低，生育保险参保率只能达到8.9%，与其它不实行此征收模式的省份相比，征缴效率差距较大。2010年、2011年，江西省城镇职工基本养老保险参保人数为462万和484万，增长率分别为3.6%和5%，低于全国同期增长率9.6%和10.79%的6个百分点和5.79个百分点。2010年、2011年，职工基本医疗保险参保人数分别为445万、463万，增长率分别是3.5%和4.1%，分别低于全国同期增长率10.4%和9.4%的6.9个百分点和5.3个百分点。同由地税机关代征社保费的湖北省相比，2010年，江西省社保人均征收518元，低于湖北省人均900元的382元；到2011年，湖北省人均征收社保费1184元，而江西省只有594元，相差近一倍。
如何改革社会保险费制度促进城镇化
从以上分析可以看出，在推进城镇化过程中，现行社会保险制度相关政策已经不适应城镇化的发展，应该加以改进。
一、要让“土地收益”成为“农民城镇化”的基本保障来源。
农民城镇化，至少农民们有三个放心：放心的养老、医疗和“失业”，有最低生活保障。农村最低生活保障是农民手中的土地，农民城镇化必须消除农民对“土地”的过分依赖，让农民最低保障的土地成为农民市民化的基金来源。国际社会成功经验表明，社会保障替代土地保障，是农民实现从农村迁移到城市，从农业转向非农业一个不可或缺的基本条件。如何把土地保障变成社会保障呢？
农民变成市民，必须要有基本的养老、医疗、失业等社会保险基金。这些基金的来源，可以让农民在完全自愿、有一定城市生活基础的情况下，出让土地使用权给国家，国家按照市场价格购买农民土地使用权，农民用国家支付的土地使用权的款项购买养老金、医疗金、失业金等（政府强化监管，防止资金乱用），让他们老有所养、老有所医、失有所保，解决后顾之忧。农民们“丢掉”了土地保障后，也丢掉了幻想，他们将会用壮士断腕的精神，义无反顾地投入到城市建设中去，实现创新创业，完成自我蜕变，真正变成市民，而不是瞻前顾后，居住在城市，挂念乡村的土地。国家把购买来的土地使用权，进行科学、统一的规划，既可以拍卖用于商业开发，也可以承包给种粮大户，还可以置换土地，成片开发，实现土地收益最大化。这样，从农村、农民和国家三个层面，都是有益于推进城镇化进程的。
二、目前不宜开征社会保障税
许多专家学者主张把我国社会保险费改为社会保障税，从公共经济学理论、政府功能理论等方面进行论证，并提出可以带来提高筹集社会保险基金效率，规范征收标准，增强社会保险互济性，提高社会保险基金监管质量等。笔者认为，现阶段我国不宜开征社会保障税。
目前，安徽省执行的社保政策是：养老保险金单位缴费比例是19%，个人是8%；医疗金单位是6%，个人费率2%；失业金单位缴费比例是1%，个人是0.5%；生育金单位要缴纳1%；工伤金单位缴费比例0.5%、1%、2%三个档次。这样计算下来，单位至少缴费在27.5%以上，个人也要达到10.5%，加上住房公积金比例12%-20%之间，这样单位至少费率达到39.5%，最高达到49%，个人要达到22.5%，甚至30.5%，合计费率最低62%，最高为79.5%，数字非常惊人。即使在高福利的西欧，他们最高税率也就是30%左右，而我国单位费率至少达到39.5%，个人要达到22.5%。我国缴费比例在全球排名第12位，前11位都是欧洲高福利国家。我国的福利是无法和西欧等发达国家相比的。北欧的荷兰、挪威、丹麦、瑞典人均GDP大约在2-3万美元之间，而我国人均GDP为8000多美元。在欧洲，许多国家也是出于政策策略考虑，缓和公众对不断增加税负的抵触和反感情绪，将社会保障税称之为“社会保障缴款”，是迫不得已的变通措施。“共产党会多，国民党税多”，假如社会保险费改为税，我国长期以来的对“税”反感和不正确认识情绪将会爆发，有可能导致社会事件。
从另一个角度来分析，社会保障费无论如何都有固定性、有偿性、自愿性等特征，而税收却是固定性、无偿性、强制性等特征，两者之间差别明显。改为社会保障税之后，税收强制性将会加强，有些单位和个人可能因为缴纳不起社会保障税而倒闭，这在现阶段经济下行状况下，更是对经济发展不利。
三、要建立基本保险制度和商业保险相结合的社会保险体系
从目前来看，我国社会保险费支出的压力越来越大。2013年，全国社会保险费基金总收入35994亿元，比上年增长15%，总支出28744亿元，比上年增长20%，本年收支结余7250亿元，年末滚存结余44884亿元，而支出增长率比收入增长率高出5个百分点。2014年，全国社会保险费收入39828亿元，比上年增加4575亿元，增长率为13%，基金支出合计33003亿元，比上年增加5086亿元，增长率为18.2%，支出增长率比收入增长率高出5.2个百分点，基金压力逐年增长。
社会保险压力还要考虑以下因素：一是人口老龄化因素。我国早在1999年就进入老龄化社会，有人预计到2050年，60岁及以上老年人口将超4亿，占总人口的30%以上。这种庞大老龄化的人口，养老、医疗等社会保险基金支出将是不小压力。二是农村人口城镇化。目前，我国城镇化率达到56%，远期目标将达到70%，按照现在人口13.5亿计算，还有1.89亿人口将城镇化，城镇化将意味着1.89亿人口将享受市民社会保险，而农村社会保险待遇也会大大提高。第三是行政事业单位人员的养老保险。据不完全统计，全国有4000万行政事业单位人员，这些人员将进入社会保险体系，特别是养老体系，这其中“中老年”同志并未缴纳养老保险基金，却要享受养老保险基金。同时，又不能使这些同志退休后拿的养老金，和原来行政事业退休人员待遇相差太大，这样导致国家将补贴更多财政资金。面对巨大基金压力，我们不得不面临这样的问题：我国是实现基本社会保险，还是象西欧等国一样实行高福利、高享受的社会保险？
早在1980年，国际经济合作与发展组织在巴黎会议上就提出了高福利国家危机和高福利的缺陷，这种从“摇篮到墓地”的高保障，已经严重影响了福利国家的经济发展。即使象世界经济第一强体的美国，在社会保险上也是推行基本社会保险。美国社会保障税由工薪税、失业保障税、铁路员工社会保障税三个税种组成。早在1931年，国会就制定社会保障法案（工薪税），只针对65周岁以上的老人。综上所述，我国只能实行最基本的社会保险制度，确保“广覆盖、保基本、多层次、可持续”的目标，维护社会公平和正义，同时在保基本的基础之上，要讲究效率，推行年金、商业保险等形式，让一部分人为自己的退休生活增添活力和财力，享受“高福利”待遇。这些措施都是在自愿基础上，实行市场化运作，国家可以在税收上予以支持，促进社会发展。
四、建立统一社会保险管理机构
针对我国社会保险政出多门、各自为政、重复建设严重、风险监控效率低下等状况，我国有必要建立统一的社会保险部门，从战略、全局角度制定社会保障计划、政策和标准，做到实施对象、资金来源、支付标准、管理方式的统一，统筹资金使用，提高资金效率。这既要使政策稳妥进行，又不能增加机构设置，有必要利用现有的机构条件，整合资源，把社会保险管理统一归并给人社部门管理，卫生部门新农合相关人员也与此同时划入，人社部门整合城乡医保，直至和职工医保并轨。逐步实现城乡居民养老保险和职工养老保险并轨。明确相关部门职能。
人社部门：负责研究、制订社会保障发展和规划，协调有关部门的关系，筹划保险基金保值增值，研究判定相关政策，发放社会保险费。
地税部门：负责社会保险费的征收，确保社会保险费安全，加大对欠费单位和个人的追缴力度。
财政部门：负责社会保险资金财政供给，监督资金的安全。
审计部门：强化对社会保险资金的监督审查，公布资金收支情况。
政府：宏观上制定社会保障政策和制度，推行统一、全覆盖、多层次、可持续的社会保障制度，维护公平和效率。
通过建立统一的社会保障机构和相互制约的体制，达到制度衔接、政策平衡、机制顺畅，促进社会保障健康发展。
《中华人民共和国社会保险法》于2010年10月由十一届人大常委会第17次会议通过，2011年7月1日起实行。其中，第五十九条规定：社会保险费实行统一征收，实施步骤和具体办法由国务院规定。此条款给社会保险费既可由地税机关征收，也可由社会保险经办机构征收带来法律上的依据。
收支两条线是最基本的财政法则。但在社会保险费中，全国有江西省等13个省市由社会保险经办机构独立征收，同样也由他们支付社会保险基金。这种收支不分的状况，违背现代法治的制衡理论，导致资金管理上的混乱，造成资金运行效率下降。世界上绝大多数国家选择由税务机关负责征收社会保险费。美国所有联邦社会保障税均由国内收入局负责征收，加拿大主要由国家收入部负责，而瑞典由中央级的税收委员会和地方各级税务机关征收。
国务院于2015年底出台《国、地税征管体制改革方案》中明确指出：地税部门负责费金征收任务。这是从地税部门“营改增”之后，税收工作量有所减轻的状况出发的。在社会保险费征收中，税务部门要象税收管理那样，实行还责于缴费人的社会保险费自行申报制度。缴费单位和个人依据法律法规和制度，在规定的时间，自行计算社保费应缴数额，主动到税务机关申报缴纳社会保险费。税务机关依据缴费人申报数额予以征收入库。对于少缴、未缴、欠缴等，税务机关根据相关法律、法规予以追缴和处罚，使征缴双方法律责任更加明确，更好推动社保费工作向规范化、制度化、法律化方向发展。而不必再实行由人社部门或地税部门核定、催缴的方式，淡化和消除了缴费人的责任。
在我国经济比较发达的广东省、厦门等5个省、市、自治区，已实现以信息化为依托，建立“五险统申报、统征收，全责征管”的模式，缴费人依据法律法规自行申报，效果良好。这也将是我国今后的社会保险管理方向。否则，面对越来越多的社会保险人员，越来越大的资金流量，越来越复杂的业务流程，单靠某一个单位“紧盯”管理的方式，是无法管理过来，也没法让管理规范化。这就需要人社、税务部门提高的服务质量，让缴费人随时随地了解相关政策，随时随地缴清社会保险费。
六、提高社保费统筹级次。
当前我国养老金收支状况极不平衡。发达地区还有结余，老工业基地、不发达地区就捉襟见肘。据不完全统计，广东养老保险基金滚存结余高达6000多亿元，浙江、山东、江苏等经济发达省份也都有一定的结余。然而，经济欠发达的省份，如辽宁省未来5年养老金缺口将超2500亿，很多人都在担心老无所养。养老金如能真正实现全国统筹，就能很好地解决当前各地区收支差异大、不平衡等问题，提高中央统筹调剂能力，缓解基金未来收支平衡巨大压力。对老百姓个人来说，养老金全国统筹后，可以逐步实现农民工在工作时，任何单位都可以缴纳；退休时，在任何地方都能支取，养老难、看病难等问题逐步解决，消除区域和岗位流动造成保险基金转移接续障碍，
实行更高层次统筹，就必须建立基本保险制度和商业保险相结合的社会保险体系，做到“广覆盖、保基本、多层次、可持续”目标，实行全国统一基数、统一费率、统一待遇等基本保险制度。一盘棋的养老、失业等政策，将会促进人员流动和城镇化进程，大大减少政府保险基金缺口的压力，减轻企业的负担，促进企业轻装上阵，提高经济发展速度。对于相关人员个性化的养老、医疗等需求，则可以采取市场化办法加以解决，做到公平和效率的统一，既保证每个缴费人基本权利，又保证那些想在退休后，享受更好条件者的利益，实现一举双得。
<title>标题:维护网络安全是强国路上不可回避的挑战。	<resource>来源及时间:紫荆网  2016年09月13日 16:00	<link>链接:http://www.zijing.org/view/2016/0913/717064.shtml	<content>新闻内容:[导读]牢记上网铁律，要坚决抵制网络世界的各种诱惑，对纷繁的网络空间把握住定力，不要抱有任何侥幸心理，不该涉及的坚决不涉及，不要对法律禁止和违反道德规范的事情好奇，不要试图尝试考验自己的定力。
20世纪最伟大的发明——互联网，给人类社会的生产、生活带来了前所未有的天翻地覆的变化。互联网所构造的网络空间虚拟社会，用一张网几乎打尽了现实社会所有的人和物，用一片云笼罩了天下苍生全部的信息和数据。我们都在网上，我们的一切都在云中，我们强烈地依赖信息技术，自觉或不自觉地受制于网络。信息技术的高速发展为我们带来方方面面极大便利和种种实惠的同时，难以预料的安全风险也悄然向我们袭来。网络攻击、信息泄露、系统被黑、木马侵入、病毒爆发、谣言诈骗等网络安全事件比比皆是、层出不穷，极大地干扰和影响了人们的正常生产生活，严重地破坏了社会秩序和经济稳定，直至威胁国家、政权的安全。也正因如此，即将于9月19日至25日举行的2016年国家网络安全宣传周活动，将主题确定为“网络安全为人民，网络安全靠人民”。
信息技术是把“双刃剑”。习主席强调“网络安全和信息化是事关国家安全和国家发展、事关广大人民群众工作生活的重大战略问题。”网络安全已成为信息化发展建设道路上不可回避的现实挑战。我们必须抓住信息时代的发展机遇，以人民安全为宗旨，以人民的福祉为目标迎接挑战。“网络安全为人民，网络安全靠人民”是中国共产党人的一贯思想方法在网络空间安全领域的延伸与发展。网络安全关乎世界安稳，关乎国家安危，关乎我们每个人的切身利益。网络空间是亿万民众的共同家园，净化网络空间、维护网络安全是全社会的共同责任，需要各级政府、社会组织和广大网民共同参与，共筑网络安全防线。
网络安全任重道远，我们要有持之以恒的精神，“日日行，不怕千万里；常常做，不怕千万事”。网络安全要从我做起、从小事做起、从指尖做起。首先，做好网络安全的关键是要树立正确的安全观。增强网络安全风险意识，网上冲浪要有累卵之危，要有如履薄冰之感。每一个网民既是网络的受益者，同时也是网上不法分子追逐的猎物，必须时刻绷紧安全这根弦。俗话说，思想上的漏洞是最大的漏洞，观念上的风险是最大的风险！其次，遵守法律法规，严守道德底线。牢记上网铁律，要坚决抵制网络世界的各种诱惑，对纷繁的网络空间把握住定力，不要抱有任何侥幸心理，不该涉及的坚决不涉及，不要对法律禁止和违反道德规范的事情好奇，不要试图尝试考验自己的定力。坚决抵制不健康、不积极甚至反动、迷信的各类信息在网上传播，做到不信谣、不传谣，大力弘扬主旋律，积极传播正能量。其三，养成良好习惯，避免减少损失。培养良好的安全素质是降低安全风险的有效途径。要重视杜绝弱口令，真正把好网络安全的第一道关口。要像珍惜生命一样保护国家秘密和个人敏感信息、数据，保护好重要邮箱，避免关键信息裸奔。要严格区分涉密和非密应用的电脑及存储介质。要努力甄别不明网站和恶意链接，避免误入非法分子的网络陷阱和圈套。要定期检测主机，查杀木马、病毒，保持系统的强健性和可用性，维护好身边的良好网络生态环境。
网络安全人人受益，网络安全人人有责。愿我们万众一心共同努力，打赢网络安全的人民战争，实现网络强国的中国梦！（作者为中国互联网协会网络与信息安全工作委员会委员）
2014年后，根据国务院扶贫开发领导小组的决定，又把扶贫资金...
一身黑色长纱裙，一条颜色鲜艳的纱巾披在她肩上，珍珠耳钉，...
贵州正站在新经济的制高点上，以贵州生态试验区、大数据综合...
《分工方案》明确，要以国家发改委为牵头单位，促进以消费新...
日本央行维持利率不变，有助于日本和全球金融稳定，因此避险...
对于远程反舰导弹和精确制导武器带来的威胁，有人担忧航母能...
面对蓝方战机和岸上火力阻击，红方两栖装甲车从坞舱鱼贯而出...
从虚报冒领到优亲厚友，再到利用职务影响收受好处，种种问题...
9月17日，英国《泰晤士报》在头版报道中援引英国国防大臣法...
<title>标题:保障水平再上新台阶。	<resource>来源及时间:昆明日报  2016年06月15日 03:23	<link>链接:http://daily.clzg.cn/html/2016-06/15/content_569593.htm	<content>新闻内容:新华社电昨日，由国务院新闻办公室、外交部牵头并由中央和国家机关有关部门、人民团体、社会组织等５０个单位组成的国家人权行动计划联席会议机制，在北京人民大会堂召开《国家人权行动计划（２０１２—２０１５年）》实施评估总结会议。会议评估总结了《国家人权行动计划（２０１２—２０１５年）》的实施情况，并发布《〈国家人权行动计划（２０１２—２０１５年）〉实施评估报告》。来自中央和国家机关有关部门、人民团体、社会组织和基层单位的负责人，有关高校与研究机构的人权学者以及社会各界代表约１５０人参加了会议，部分国家驻华使节受邀列席会议。
２０１２年６月，国务院授权国务院新闻办公室发布了《国家人权行动计划（２０１２—２０１５年）》。这是继《国家人权行动计划（２００９—２０１０年）》之后，中国政府发布的第二个国家人权行动计划，是中国政府落实尊重和保障人权的宪法原则、全面推进中国人权事业发展的一项重大举措。最高人民法院、外交部、人力资源和社会保障部、国务院扶贫办、全国妇联、中国残联、第十届中国（武汉）国际园林博览会执委会和贵州省威宁县等有关部门、人民团体及基层单位的负责人在会上作了发言。中宣部副部长、国务院新闻办公室主任蒋建国代表国家人权行动计划联席会议机制作了总结讲话。
会议指出，在各方面的共同努力下，本期《行动计划》确定的各项措施得到有效实施，整体执行情况良好，主要目标和任务如期实现。其中，４８％的约束性指标、５０％以上的涉民生指标提前或超额完成。过去4年，中国政府积极兑现保障人权的庄严承诺，改革红利更多惠及全民，经济、社会和文化权利的保障水平再上新台阶；社会主义民主法治建设有效推进，公民权利和政治权利得到切实保障；人人平等原则得到切实贯彻，各类群体的权利保障力度稳步加强；社会主义核心价值观深入弘扬，人权教育研究水平显著提升；国际人权交流合作广泛开展，中国的人权理念、政策和成就更受尊重。
报告说，我国儿童保护和救助工作进一步加强。截至２０１５年年底，全国打拐ＤＮＡ数据库已为４０００多名失踪儿童找到亲生父母。
同时，最高人民法院、最高人民检察院等有关部门先后下发《关于依法惩治性侵害未成年人犯罪的意见》《关于依法处理监护人侵害未成年人权益行为若干问题的意见》，加强对儿童的司法保护。贯彻落实《禁止使用童工规定》，在劳动领域维护儿童权益工作进一步加强。
据统计，截至２０１５年年底，全国有儿童福利机构１６０５个，独立的未成年人救助保护机构４０７个，比２０１２年同期显著增长。２０１５年，被家庭收养的孤残儿童人数为２．３万人，占孤残儿童总数的４．４％，全国救助机构共救助儿童１４．９７万人次。
城乡残疾人纳入最低生活保障范围
报告说，我国残疾人获得社会保障，１０８８．４万城乡残疾人纳入最低生活保障范围。
报告说，截至２０１５年，全国建立了困难残疾人生活补贴制度和重度残疾人护理补贴制度。１０８８．４万城乡残疾人纳入最低生活保障范围，近２２３０万残疾人参加城乡居民社会养老保险，３０２．３万残疾人参加城镇居民基本医疗保险。
报告显示，２０１２－２０１５年，４９６．２万农村贫困残疾人脱贫，３１７万农村贫困残疾人得到实用技术培训，提前完成计划预期目标。中央安排３７．４亿元康复扶贫贴息贷款，扶持７４．３万贫困残疾人。国家补助完成１１６．４万户农村贫困残疾人危房改造。
此外，无障碍建设与改造加速推进。在所有列车设置残疾人专座，允许导盲犬乘坐火车。在城市道路、建筑物公共停车场增设无障碍停车位，在人行道交通信号设施安装盲人过街音响信号装置。国家补助５７．３万户贫困残疾人家庭进行无障碍改造。
报告说，２０１２至２０１５年，中国农村贫困人口减少６６６３万人。２０１５年，国家扶贫标准按２０１０年价格的２３００元动态调整为２８５５元，部分省的扶贫标准高于国家标准。针对留守务工贫困群众，国家重点开展以种植业、养殖业为主要内容的农村实用技术培训，共培训９３０万人次。国家向１７个边境贫困县（市）投入各类扶贫资金２５５．３亿元，安排边境扶贫项目３８０７个，３０．６万户边境居民直接受益。截至２０１５年，全国农村基层已有超过７２．９万名科技特派员，覆盖全国９０％的县（市、区），辐射带动６０００万人。
报告说，截至２０１５年年底，全国养老保险参保人数达８．５８亿人，其中城乡居民基本养老保险参保人数达５．０５亿人，职工基本养老保险参保人数达３．５３亿人，超额完成计划预期目标。
报告说，中国公共卫生服务得到更全面保障，已建成全球规模最大的传染病疫情和突发公共卫生事件网络直报系统。
报告指出，４年来，中国医疗卫生保障条件进一步改善，人均期望寿命达到７６．３４岁，高于计划预期标准。公共卫生服务得到更全面保障。人均公共卫生服务经费由２０１１年的２５元提高到２０１５年的４０元。城乡居民免费获得建立健康档案、健康教育、预防接种等多项服务。已建成全球规模最大的传染病疫情和突发公共卫生事件网络直报系统。建成慢性病综合防控示范区２６５个，管理高血压患者８６００多万人、糖尿病患者２４００多万人。构建风险评估、现场检疫查验、实验室检测、信息通报、联防联控为一体的口岸传染病防控体系。截至２０１４年６月，全国２５９个运营中的口岸全部验收达标，口岸疾病防控和应急处置能力大幅提升。
<title>标题:维护网络安全，共建绿色空间。	<resource>来源及时间:华讯网  10小时前	<link>链接:http://www.huaxunwang.com.cn/news/dj/2016-09-21/260255.html	<content>新闻内容:随着信息化的发展，网络逐渐走进了我们的日常生活：QQ、微信、淘宝、云端等伴随着我们身边，网络空间也成为人类活动的第四空间。网络安全问题既是民生问题，也是国家安全问题。“家门就是国门”网络安全在网络普及的今天，必须得到重视。
一、维护网络安全，需制度跟上。网络发展速度快，但是相关的规章制度相对落后，我国虽然成立了以习近平总书记为组长的中央网络安全和信息化领导小组，但是在地方上还不够重视。同时法律法规体系建设滞后、体系不健全，难以为我国网络安全保障提供支撑，因此国家要加强网络安全体系建设，提高准入门槛。
二、维护网络安全，需教育当先。网络安全宣传教育势在必行。一方面要加强对学生的教育，学习《青少年网络文明公约》，做到“五要五不”，自觉抵制不良网络信息。另一方面是加强对成人的宣传教育，提升能力素质，自觉行动：不造谣诽谤，不消极颓废，不盗版剽窃，不弄虚作假，不低俗艳俗。携手创建“文明、健康、绿色”的网络环境。
三、维护网络安全，需意识加强。网络安全主要存在：信息泄漏、信息窃取、数据篡改、数据删添、计算机病毒等问题。网民要牢固树立安全防范意识：一是防火墙常开，防止计算机病毒入侵；二是养成良好的上网习惯，不去点击一些不良网站和邮件；三是定期杀毒。（苏振中）
助力“一带一路”国家战略中德博物馆论坛在故宫举行
北京将携手津冀恢复保护湿地优化湿地生态功能
助力“一带一路”国家战略中德博物馆论坛在故宫举行
北京将携手津冀恢复保护湿地优化湿地生态功能
关于华讯Abouthuaxun法律顾问服务条款人员查询广告服务华讯公益合作伙伴网站导航版权所有联系我们
有害短信息举报抵制违法广告承诺书阳光·绿色网络工程版权保护投诉指引网络法制和道德教育基地北京通信局新闻信息服务许可证互联网出版许可证
<title>标题:维护国权与商权:天津商会抗议日本领事干涉会长选举。	<resource>来源及时间:中国社会科学网  2016年09月19日 09:00	<link>链接:http://ex.cssn.cn/zgs/zgs_zgxds/201609/t20160919_3205331.shtml	<content>新闻内容:内容摘要：1919年11月日本驻津总领事蛮横干涉卞荫昌当选为天津商会会长,企图迫使农商部罢免卞氏会长一职,成为近代中国商会发展进程中的罕有事件。天津商会接连呈文国务院、外交部,要求向日方表示严重抗议并撤换该总领事,得到全国商会、天津各界大力支持。虽因受到各方面因素制约,天津商会的抗议目的最终未能完全达成,但却使日本领事不敢再进一步提出相关要求,在维护国权与商权等方面产生了值得肯定的正面社会效应。
关键词：卞荫昌;天津商会;日本领事
摘要：1919年11月日本驻津总领事蛮横干涉卞荫昌当选为天津商会会长,企图迫使农商部罢免卞氏会长一职,成为近代中国商会发展进程中的罕有事件。天津商会接连呈文国务院、外交部,要求向日方表示严重抗议并撤换该总领事,得到全国商会、天津各界大力支持。虽因受到各方面因素制约,天津商会的抗议目的最终未能完全达成,但却使日本领事不敢再进一步提出相关要求,在维护国权与商权等方面产生了值得肯定的正面社会效应。
关键词：卞荫昌天津商会日本领事
<title>标题:中国语言资源保护工程的定位、目标与任务。	<resource>来源及时间:中国社会科学网  2016年09月17日 09:00	<link>链接:http://www.cssn.cn/zx/201609/t20160917_3203278_1.shtml	<content>新闻内容:内容摘要：1.中国语言资源库语言资源库包括语言国情库、汉语方言库、少数民族语言库、语言文化库,分别对田野调查中获得的分县语言国情材料、汉语方言语料、少数民族语言语料、语言方言文化材料进行电子化并导入资源库中。2015年的主要任务包括汉语方言调查(42点)、少数民族语言调查(62点)、濒危汉语方言调查(11点)、濒危少数民族语言调查(19点)、语言文化调查(32点)以及中国语言资源采录展示平台建设、已有资源汇聚、顶层设计.在调查和建库的基础上,开展中国语言资源保护研究成果的编写工作,包括编写出版中国语言志、中国方言志、中国文字志、中国方言文化典藏、中国分县语言分布地图集、中国语言地图集、汉语方言地图集、中国语言文化遗产名录,以及边疆、港澳台和海外华人语言报告等.
关键词：语言资源;中国语言;汉语方言;少数民族语言;调查;文化;采录;研究;保护;地图集
在我国语言文字领域,虽然也实施过一些大型项目,但绝大多数都属于专家项目,即由专家组织课题组合作完成。因此,对于我们大多数人来说,社会化是一个新课题,是一项新挑战。在这方面我们需要放下姿态,多向社会化、市场化专家学习,积极与社会化公司和专业人员合作,不断摸索,积累经验,加速转型。事实上,近年来国内外已有不少人在进行语言保护社会化的尝试,例如采用志愿者上传录音文件方式的汉语方言网站“乡音苑”就取得了很大的成功,产生了很大的影响。最近,中央电视台下属中央新闻纪录电影制片厂和中国社会科学院语言研究所联合主办的“中国微乡音”汉语方言大赛,利用微信平台开展方言比赛活动,也是一个十分有益的尝试。当今飞速发展的网络、通讯技术为语言资源调查保护的社会化提供了巨大的空间和可能性,从这个角度来说,则是一个极好的机遇。
国家工程、社会化都要以科学性为基础,这是“科学保护”所规定的。当然,如此浩大和复杂的工程,如果没有科学性作保障,也是难以想象的。所谓科学性,主要体现在以下三个方面:一是专业性,即整个工程的规划、设计都由专家负责,培训、监督、实施、验收等也都由专业团队和技术人员把关。二是规范性,在工程实施之前,要在充分论证的基础上,确定工程的实施方案、管理办法和技术规范,管理办法包括立项、中期检查、结项、培训、试点、预验收、验收等,技术规范如调查规范、语料整理规范、各种语言方言调查表①、资源编码规范、音像加工规范、属性标注规范、专用摄录软件、校验软件、标注软件,等等。三是前瞻性,要站在历史的角度,面向未来设计工程的内容、方法和技术标准,要满足长久保存和使用的要求。这一次全国性、全面性的调查保护工作属于“一次性抢救”的性质,不可能若干年后再进行重新调查(因为到那时很多语言方言或许已经不存在了)。
2007年以来,国家语委和教育部语信司组织有关专家开展中国语言普查、中国语言资源有声数据库建设项目的论证和规范研制工作,先后完成“中国语言普查论证报告——汉语方言”“汉语方言语音调查表和调查规范”“汉语方言词汇调查表和调查规范”“汉语方言语法调查表和调查规范”“中国语言普查论证报告——地方普通话测试表研制”“录音和记音规范”“机助调查和校验规范”“普查资料整理及建库规范”“汉语方言用字规范”等一系列研究课题,并于2010年编写出版了《中国语言资源有声数据库调查手册·汉语方言》一书。2014年,国家科技支撑计划项目“三方工程中国语言资源有声数据库技术规范与平台研发”获批立项,该项目旨在为中国语言资源有声数据库建设提供全面先进的技术支撑,主要研究内容包括有声数据库技术规范研究、技术工具研发、平台技术研发等。2014年初,又组织专家开展中国语言资源保护工程的全面论证,论证工作持续一年之久,有关规范的研制工作则延续至今。可见,语保工程的科学性问题一直得到有关部门和专家的高度重视,并已具备良好的基础。
语保工程的目标是,贯彻落实十七届六中全会以来党中央关于“科学保护各民族语言文字”的精神,针对现代化背景下汉语方言和少数民族语言迅速衰变的严峻形势,统筹规划、整体推进,利用现代化技术手段,全面调查我国当今语言状况,收集记录汉语方言、少数民族语言和口头文化的实态语料,进行科学整理和加工,建成大规模、可持续增长的多媒体语言资源库,并开展语言资源保护研究工作,形成系统的基础性成果,进而进行深度开发和展示,全面提升我国语言资源保护和利用的水平,为传承中华优秀传统文化、促进民族团结、维护国家安全服务。
该目标可以分解为四个部分:调查、保存、研究、开发。实际上这也是工作的四个步骤。首要工作是调查,收集语料,汇聚资源,这是最重要的工作,也是所有工作的基础;其次是平台建设和资源保存,实现语言资源的信息化和高效管理;在此基础上可进行各种保护研究,编写出版相关成果。而开发应用是在语言资源保护工作完成以后才能开展的工作,可视为语保工程的延续。
根据上述定位和目标,语保工程的主要任务简述如下。
“汉语方言”调查全国汉语地区约500个方言点的语音、词汇、语法基本面貌以及话语、口头文化(包括歌谣、故事、口彩、禁忌语、隐语、骂人话、顺口溜、谚语、歇后语、谜语、曲艺、戏剧、吟诵、祭祀词等)、地方普通话,同时针对其中约50个濒危方言点进行全面系统的抢救性调查。
“少数民族语言”按语种及其方言设点,共计约400个点,调查其语音、词汇、语法基本面貌以及话语、口头文化、地方普通话,同时针对其中约100个濒危语言点进行全面系统的抢救性调查。
<title>标题:全面从严治党是推进中国特色社会​主义发展的根本保障。	<resource>来源及时间:华讯网  2016年09月17日 16:51	<link>链接:http://www.huaxunwang.com.cn/news/dj/2016-09-17/256814.html	<content>新闻内容:全面从严治党作为新一届中央领导集体的治国理政方略之一,是当前开展党建工作的指导思想。坚持思想建党和制度治党，严明政治纪律和政治规矩，是全面从严治党的有机组成部分。
西安市新城区在“两学一做”学习教育中，坚持创新思路、创新方法、创新载体，以“一制五责”为统领，深化做实为民举措，扎实推进基层组织七项重点任务，把学习教育激发的热情转化为干事创业的强大动力。
新城区在学习教育中制定“一制五责”，构建全面从严治党新格局。“一制”即：党委书记党建主体责任制。“五责”即：突出党要管党，抓好政治导向主责；突出思想建设，抓好思想引领主责；突出抓班子带队伍，抓好组织建设主责；突出案件查办，抓好党风廉政主责；突出责任担当，抓好目标任务主责。在“一制五责”统领下，全区上下在学中增意识、在改中见成效、在考中抓落实已蔚然成风。（9月17日，共产党员网）
党章是最根本的党规党法，是全党必须遵循的总规矩。习近平总书记指出，认真学习党章、严格遵守党章，是加强党的建设的一项基础性、经常性工作，广大党员、干部要自觉学习党章、遵守党章、贯彻党章、维护党章，以党章为武器加强党性修养。从“打铁还要自身硬”的掷地有声到“踏石留印，抓铁有痕”的庄严宣告，从“八项规定”新风拂面到“四风”涤荡，十八大以来，习近平高度重视中国共产党的建设，在多个场合强调了党要管党、从严治党。与此同时，一边扎牢制度篱笆，一边剑指沉疴顽疾，“老虎”“苍蝇”一起打，彰显了中共中央从严治党的决心。“君子之修身，需内正其心，外正其容”，作为党员干部，必须始终牢记入党誓言，以焦裕禄、杨善洲等模范人物为榜样，对照宗旨检查言行、修正坐标。自觉讲党性、重品行、以实际行动作表率。
必须端正工作作风。“作风建设永远在路上”在工作作风上，必须发条紧绷、警钟长鸣，要端正工作态度，增进对工作的感情，在工作中充分向支部每位共产党人学习，投入更多的精力、更大的勇气和更高的热情，时刻保持党同人民群众的血肉联系，自觉自觉践行“三严三实”，踏踏实实为民服务。
全面从严治党，是全面推进中国特色社会主义发展的根本保障。坚持思想建党和制度治党，严明政治纪律和政治规矩，是全面从严治党的有机组成部分。全面从严治党，对于各级领导干部牢固树立纪律和规矩意识将起到有力的促进作用。（彭友俊）
北京将携手津冀恢复保护湿地优化湿地生态功能
北京将携手津冀恢复保护湿地优化湿地生态功能
关于华讯Abouthuaxun法律顾问服务条款人员查询广告服务华讯公益合作伙伴网站导航版权所有联系我们
有害短信息举报抵制违法广告承诺书阳光·绿色网络工程版权保护投诉指引网络法制和道德教育基地北京通信局新闻信息服务许可证互联网出版许可证
<title>标题:中国司法领域人权保障的新进展。	<resource>来源及时间:中国社会科学网  2016年09月13日 11:00	<link>链接:http://www.cssn.cn/fx/fx_fxxf/201609/t20160913_3200586_3.shtml	<content>新闻内容:内容摘要：一、不断健全人权司法保障机制。三、努力提高人权司法保障执行力。随着法治中国建设的全面推进,中国司法领域人权保障不断取得新进展:司法体制改革全面深化,司法职权配置进一步优化,司法责任制不断完善,司法公开大力推进,律师执业权利保障得到加强,公民参与司法的渠道继续拓宽,人权司法保障机制更加健全.一、不断健全人权司法保障机制全面深化司法体制改革,合理配置司法职权,完善司法责任制,大力推进司法公开,建立健全国家司法救助制度,保障律师执业权利和公民陪审监督权利。三、努力提高人权司法保障执行力依法惩治违法犯罪,公正审理民事、行政案件,强化生效裁判执行,完善社区矫正、国家赔偿和法律援助制度,切实保障公民生命财产权利、民生权利等合法权益。
关键词：保障;案件;司法;最高人民法院;羁押;看守所;最高人民检察院;法律援助;执行;律师
废止劳动教养制度,强化以法治思维和法治方式管理社会。实行了50多年的劳动教养制度在特定条件下为维护社会治安秩序、确保社会稳定、教育挽救违法人员发挥了积极作用。随着治安管理处罚法、禁毒法等法律的施行和刑法的不断完善,以及相关法律的有机衔接,劳动教养制度的作用逐渐被取代,劳动教养措施的使用逐渐减少。2013年12月,全国人大常委会通过《关于废止有关劳动教养法律规定的决定》,废止了劳动教养制度;并规定对正在被依法执行劳动教养的人员,解除劳动教养,剩余期限不再执行。
建立完善国家司法救助制度,加大受害人保护力度。2014年,最高人民法院、最高人民检察院、公安部等6部门联合发布文件,建立完善国家司法救助制度。国家对受到侵害但无法获得有效赔偿的刑事被害人等给予经济资助,帮助其摆脱生活困境。司法机关严格遵守司法救助申请告知义务,对符合条件的救助对象,及时发放救助资金。2015年,全国共发放司法救助资金16.69亿元,71700个司法救助案件的当事人及其家庭得到救助。截至2015年年底,公安机关累计对6338人发放司法救助资金约1.4亿元。2014年1月至2015年10月,各级检察机关共受理1.3万多人国家司法救助申请,发放救助金1.2亿元。各级法院2013年至2015年共为有困难的诉讼当事人减免诉讼费6.25亿元。
二、进一步完善人权司法保障程序
改革法院案件受理制度,变立案审查制为立案登记制;修改刑事诉讼法,落实罪刑法定、疑罪从无、非法证据排除等法律原则;修改民事诉讼法,促进纠纷有效解决;修改行政诉讼法,强化行政相对人合法权益保护;制定实施首部反家庭暴力法,加强对家庭暴力受害人人身权利的法律保障。
人民法院改立案审查制为立案登记制,当事人诉权得到更好保障。2015年5月1日,人民法院立案登记制开始实施。对当事人提交的诉状,人民法院一律予以接收、登记,符合法律规定的起诉和受理条件的,一律予以立案受理,切实做到有案必立、有诉必理,当事人依法“无障碍”行使诉权。2015年5月至12月,各级法院共登记立案初审案件994.4万件,同比增长29.54%,当场登记立案率达95%,其中民事案件同比增长26.45%,行政案件同比增长66.51%,刑事自诉案件同比增长58.66%。房屋拆迁、土地征用、政府信息公开等行政诉讼“立案难”问题得到切实解决。
确立非法证据排除制度,保障犯罪嫌疑人合法权利。2012年修改的刑事诉讼法明确规定尊重和保障人权,并通过完善证据制度、强制措施、辩护制度、侦查措施、审判程序、执行程序及增加规定特别程序予以落实。刑事诉讼法明确规定办案机关实施拘留、逮捕后,应当将被拘留人、被逮捕人立即送看守所羁押,并确立讯问犯罪嫌疑人、被告人全程录音录像制度。2014年,公安部发布文件,对需要进行讯问录音录像的案件范围、录制要求等进一步作出明确规定。公安机关办案区讯问室和看守所讯问室普遍安装录音录像设施,开展讯问犯罪嫌疑人录音录像工作,有效预防刑讯逼供、违法取证等执法不规范问题。最高人民检察院发布《人民检察院讯问职务犯罪嫌疑人实行全程同步录音录像的规定》,进一步规范侦查讯问活动,强化对犯罪嫌疑人合法权利的保障。刑事诉讼法明确规定了非法证据的范围及排除非法证据的具体程序。司法机关在侦查、审查起诉和审判阶段发现有应当排除的非法证据的,都应当予以排除。2015年,各级检察机关对侦查机关不应当立案而立案的,督促撤案10384件;监督纠正滥用强制措施、违法取证等侦查活动违法情形31874件次。2014年,河北省顺平县检察院在审查办理王某某涉嫌故意杀人案时,针对多处疑点,坚决排除非法证据,作出不批捕决定,提出补充侦查意见,公安机关最终抓获真凶。
<title>标题:公告:建行系统升级维护。	<resource>来源及时间:第一理财网  2016年09月08日 15:28	<link>链接:http://www.amoney.com.cn/article_detail.htm?articleId=0000028459	<content>新闻内容:投资保障
<title>标题:农村居民最低生活保障实施办法。	<resource>来源及时间:霍邱网  2016年09月12日 00:00	<link>链接:http://www.huoqiu.gov.cn/tmp/News_gongkaiwenzhang.shtml?d_ID=2016091238630	<content>新闻内容:第一条为切实保障农村贫困居民基本生活权益，促进农村经济社会协调发展，维护社会稳定，根据《国务院关于在全国建立农村最低生活保障制度的通知》（国发〔2007〕19号）、《国务院关于进一步加强和改进最低生活保障工作的意见》(国发〔2012〕45号)和《安徽省人民政府关于2014年实施33项民生工程的通知》（皖政〔2014〕1号）等有关政策法规，结合我省实际，制定本办法。
第二条本办法所称农村居民最低生活保障制度，是指持有我省户籍地常住农业户口的居民，凡共同生活的家庭成员人均收入低于当地农村低保标准，且家庭财产状况符合当地人民政府规定条件的，给予差额补助的救助制度。
第三条实施农村低保制度，必须遵循下列原则：
（一）保障最基本生活需求的原则。
（二）政府救助与家庭赡养、抚（扶）养、社会帮扶、劳动自救相结合的原则。
（四）属地管理、动态管理和分类施保的原则。
第四条农村低保工作实行在省政府领导下的各级人民政府负责制。根据《国务院关于进一步加强和改进最低生活保障工作的意见》要求，民政、财政部门负责农村低保政策制定、运行规程的指导检查及资金的测算、分配和管理；物价、统计、公安、人力资源社会保障、住房城乡建设、税务、金融、工商等有关部门，在各自的职责范围内配合做好农村低保的有关工作。
第五条县（市、区）人民政府民政部门负责农村居民最低生活保障的具体管理审批工作。
乡、镇（街道办事处）负责农村居民最低生活保障的具体管理审核工作。
村（居）委会受乡、镇（街道办事处）的委托，负责协助乡、镇（街道办事处）对辖区内农村居民最低生活保障的入户调查、民主评议、汇总上报等日常服务工作，以及受申请人委托，代其向户籍所在地乡镇（街道办事处）提交书面申请，及其相关委托书、授权书。
第六条农村低保标准的确定，可按照当地维持农村居民基本生活所必需的衣、食、住费用，适当考虑用电、用水、燃料等所需费用确定，并随着当地生活必需品价格变化、经济发展和农村居民生活水平提高适时调整。具体标准由市、县（区）民政部门会同财政、物价、统计等部门制定，报本级人民政府批准并报上一级人民政府及省级人民政府民政部门备案后执行。“十二五”期间内农村低保标准按每年不低于10%递增。
第七条市、县（市、区）人民政府应根据核定的农村低保对象人数、实际补差水平、保障标准和一次性补助发放计划等因素，编制年度农村低保资金预算。预算资金总额扣除上级财政上年实际补助的差额部分（不含一次性补助和预拨下年补助），由市、县（市、区）财政承担。预算执行过程中，因不可预测因素导致农村低保资金出现缺口时，市、县（市、区）财政应及时予以弥补。
各级财政部门对农村低保资金实行分账核算，确保专款专用。使用时，由民政部门按月根据核定的享受人数和补助标准提出用款计划，报同级财政部门审核后，实行打卡发放，并及时通过涉农资金明白卡，告知享受对象。财政部门在接到当月补助资金用款计划后，应在3个工作日内，将补助资金打入享受对象个人存折（卡）。
第八条鼓励社会组织和个人为农村居民最低生活保障捐赠、资助。所提供的捐赠由民政部门负责接收，全部用于当地农村居民最低生活保障。
第二章家庭共同生活成员和家庭经济状况的确定
第十条家庭经济状况是指申请人及其家庭成员拥有的全部收入和家庭财产。
第十一条家庭收入是指扣除缴纳的个人所得税及个人按规定缴纳的社会保障性支出后的收入。主要包括：
（三）财产性收入。包括动产收入和不动产收入。动产收入是指出让无形资产、特许权等收入，储蓄存款利息、有价证券红利、储蓄性保险投资以及其他股息和红利等收入，集体财产收入分红和其他动产收入等。不动产收入是指转租承包土地经营权、出租或者出让房产以及其他不动产收入等。
（四）转移性收入。指国家、单位、社会团体对居民家庭的各种转移支付和居民家庭间的收入转移。包括赡养费、扶养费、抚养费，离退休金、失业保险金，社会救济金、遗属补助金、赔偿收入，接受遗产收入、接受捐赠（赠送）收入等。
（三）奖学金、助学金、勤工俭学收入及由政府和社会给予困难学生的救助金；
（四）因工（公）负伤和意外伤害的医疗费、误工费、营养费、护理费及死亡人员的丧葬费和一次性抚恤金等；
（五）独生子女费、农村计划生育政策奖励扶助金；
（六）政府下拨的救灾、扶贫、移民扶持款物；
（七）新型农村合作医疗报销的医疗费；
（八）农村贫困家庭成员因病享受的医疗救助费；
县（市、区）民政部门应会同相关部门制定统一的农村居民家庭收入核算评估办法和家庭财产收入认定办法，并根据市场价格的变化适时进行调整。
第十四条个人申请。以家庭为单位，由户主或其代理人以户主名义向户籍所在地乡镇人民政府（街道办事处）提出书面申请，受申请人委托，村（居）委可代其向户籍所在地乡镇人民政府（街道办事处）提交书面申请，及其相关委托书、授权书。
申请低保时，申请人与低保经办人员和村（居）民委员会成员有近亲属关系的，应当如实申明。
第十五条乡镇人民政府（街道办事处）审核。乡镇人民政府（街道办事处）需在10个工作日内在村（居）委的协助下对低保申请家庭逐一入户调查，每组调查人员不得少于2人，详细核查申请材料以及各项声明事项的真实性和完整性，并由调查人员和申请人签字确认。
第十六条民主评议。入户调查后，乡镇人民政府（街道办事处）需在10个工作日内，组织村（居）民代表或者社区评议小组对申请人声明的家庭收入、财产状况以及入户调查结果的真实性进行评议。村（居）民代表人数不得少于参评人员的三分之二，并有所有参加评议人员签字确认，评议情况在公示栏公示7天以上且无异议的，在《农村居民最低生活保障待遇申请审批表》上签署意见，并将有关证件和证明材料一并报县（市、区）民政部门审批；对评议不符合条件的，要书面通知申请人，并告知原因。
第十七条县（市、区）民政部门审批。县（市、区）民政部门接到申报材料后，应在10个工作日内全面审查乡镇人民政府（街道办事处）上报的调查材料和审核意见（含民主评议结果），并按照不低于30%的比例入户抽查。低保经办人员及村（居）委干部近亲属申请低保的，必须全部入户调查。并委托乡镇、村委会在公示栏公示7天。对无异议的，在《农村居民最低生活保障待遇申请审批表》上签署意见，并发给《农村居民最低生活保障证》，从批准之月起领取低保金。对不符合条件的，要书面通知申请人，并告知原因。
第十八条严格执行公示制度。每榜公示时间不得少于7天。公示内容要详细(包括户主姓名、家庭成员人数及姓名、家庭年人均收入、拟定保障类别、补差金额等相关内容)。村（居）委要设置统一的固定公示栏；乡镇人民政府（街道办事处）及时公示入户调查、民主评议和审核结果；对低保对象家庭成员、收入情况、保障金额等在其居住地长期公示。
第十九条乡镇人民政府（街道办事处）通过县级以上人民政府民政部门与公安、人力资源社会保障、住房城乡建设、税务、金融、工商等部门和机构，对低保申请家庭的户籍、车辆、住房、社会保险、养老金、存款、证券、个体经营、纳税、住房公积金等信息进行核对，并根据信息核对情况，对申请人家庭经济状况声明的真实性和完整性提出意见。
县级以上人民政府应加快建立跨部门、多层次、信息共享的救助申请家庭经济状况核对机制，健全完善工作机构和信息核对平台，确保最低生活保障等社会救助对象准确、高效、公正认定。
农村低保对象实行动态管理。所有对象建立健全档案；按程序对农村低保对象实行季度核查、年度复核。
第二十条县级人民政府民政部门应当根据低保对象的年龄、健康状况、劳动能力以及家庭收入来源等情况对低保家庭实行分类管理。乡镇人民政府（街道办事处）应当根据低保家庭成员和其家庭经济状况的变化情况进行分类复核，并根据复核情况及时报请县级人民政府民政部门办理低保金停发、减发或者增发手续。
低保家庭应当向乡镇人民政府（街道办事处）定期报告家庭人口、收入和财产状况的变化情况。
第二十一条县级人民政府民政部门应当对农村低保家庭实行长期公示，并完善面向公众的农村低保对象信息查询机制。公示中应当保护农村低保对象个人隐私，不得公开与农村低保无关的信息。
第二十二条县级以上地方人民政府民政部门和乡镇人民政府（街道办事处）应当公开农村低保监督咨询电话，主动接受社会和群众对农村低保审核审批工作的监督、投诉和举报。
第二十四条农村低保对象实行县、乡二级档案管理，做到一乡一柜、一村一盒、一户一档；省、市、县（区）建立农村低保对象基础信息数据库，县级人民政府民政部门负责基础信息数据库的日常管理。
第二十五条《安徽省农村居民最低生活保障证》全省统一印制、统一编号、统一发放。
第二十六条从事农村低保的工作人员应依法办事，接受社会监督。有下列行为之一的，视情节给予批评教育或行政处分；构成犯罪的，依法追究其刑事责任：
（二）违反规定为不符合条件的申请人办理享受低保待遇手续的；
（三）贪污、挪用、扣押、拖欠低保金的；
第二十七条对采取虚报、隐瞒家庭收入、伪造证明材料等不正当手段骗取农村低保待遇的村（居）民，情节较轻的由县（市、区）人民政府民政部门给予批评教育，追回冒领的低保金；对情节严重构成犯罪的，移交司法机关处理。
第二十八条各级人民政府应加强农村低保工作力量，落实各项政策措施。
<title>标题:习近平:中俄要共同维护世界和平和国际正义。	<resource>来源及时间:中华网  2016年09月15日 10:08	<link>链接:http://military.china.com/top01/11053246/20160915/23558269.html	<content>新闻内容:首页|新闻|军事|汽车|游戏|科技|旅游|经济|娱乐|教育|投资|文化|书画|公益|城市|社区|拍客|视频|好医生|海外购
用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
<title>标题:习近平:中俄要共同维护世界和平和国际正义。	<resource>来源及时间:中华网  2016年09月15日 10:52	<link>链接:http://military.china.com/zh_cn/important/11132797/20160915/23558239_all.html	<content>新闻内容:首页|新闻|军事|汽车|游戏|科技|旅游|经济|娱乐|教育|投资|文化|书画|公益|城市|社区|拍客|视频|好医生|海外购
用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
据新华社9月14日报道，国家主席习近平当天在人民大会堂会见俄罗斯联邦安全会议秘书帕特鲁舍夫。作为俄方代表，帕特鲁舍夫将出席中俄执法安全合作机制会议和中俄战略安全磋商。
习近平指出，G20期间，他同普京举行了今年的第三次会晤，就进一步深化两国合作达成重要共识。中俄一致同意，双方要加大在重大问题上的相互支持，巩固政治互信。开展好“一带一路”建设同欧亚经济联盟建设对接合作，深化利益交融。密切在国际和地区事务中的协调配合，加强战略协作。无论国际形势和外部环境如何复杂变化，双方都要努力实现两国共同发展振兴的目标，维护好世界和平稳定和国际公平正义。
习近平强调，当前形势下，开展好中俄安全领域合作更加迫切，也更为重要。希望双方发挥现有合作机制作用，不断深化各领域各层级安全磋商和交流。
帕特鲁舍夫表示，在普京总统与习近平主席引领下，俄中全面战略协作伙伴关系提升至历史最高水平，双方各领域交往密切，合作成果丰硕。俄中两国在重大国际和地区安全问题上、在联合国等多边机构中密切沟通，成为国际事务中重要稳定因素。俄方重视“一带一路”倡议，愿同中方进一步密切在广泛领域的战略协调和互利合作。
习近平：中俄要共同维护世界和平和国际正义
9月13日上午9时，中俄“海上联合-2016”军事演习开幕式在演习导演部举行，中方总导演、海军副司令员王海和俄方总导演、俄海军副总司令费多坚科夫共同宣布演习开始。中方执行导演、海军副参谋长董军主持开幕式。
习近平：中俄要共同维护世界和平和国际正义
据俄罗斯卫星新闻网报道，俄东部军区新闻局太平洋舰队信息保障处处长弗拉基米尔·马特维耶夫海军中校4日表示，由太平洋舰队的三艘舰船、一艘拖船和一艘油船组成的舰艇编队已经启程前往广东湛江港，参加即将举行的中俄“海上联合-2016”联合演习。
用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
<title>标题:银监会主席:严守风险底线维护金融稳定。	<resource>来源及时间:网易旅游频道  2016年09月15日 09:02	<link>链接:http://travel.163.com/16/0915/09/C10AGM0500064M1B.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：银监会主席：严守风险底线维护金融稳定）
【银监会主席：严守风险底线维护金融稳定】尚福林强调，当前银行业应把防范化解金融风险摆在更加突出位置，防止信用风险传染扩大。对产能过剩一些企业和“僵尸企业”实行名单制管理，加强对房地产信贷压力测试和风险测试，严防关联企业贷款、担保圈企业贷款及循环担保贷款风险。
(原标题：银监会主席：严守风险底线维护金融稳定)
用微信扫码二维码
<title>标题:#中秋节2016#“你安心在利比里亚维护世界和平,我在这里守好国门。。	<resource>来源及时间:网易  2016年09月15日 17:01	<link>链接:http://fashion.163.com/16/0915/18/C1194A1800264OPK.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：#中秋节2016#“你安心在利比里亚维护世界和平，我在这里守好国门。）
#中秋节2016#“你安心在利比里亚维护世界和平，我在这里守好国门。家里有我，别说不舍和对家的亏欠，因为我所经历的正是千千万万警嫂所经历的。为人妻，为人母，为人子女，我要适应不同的角色，经受住各种困难和磨炼，人生才能得以蜕变，相信我们的明天会更加幸福美满。”.
(原标题：#中秋节2016#“你安心在利比里亚维护世界和平，我在这里守好国门。)
用微信扫码二维码
<title>标题:刘云山:维护网络安全，建设网络强国。	<resource>来源及时间:黄冈新视窗  2016年09月07日 11:46	<link>链接:http://www.hgitv.com/news/wlaqxcy/2016-09-07/53815.html	<content>新闻内容:维护网络安全建设网络强国
11月24日，首届国家网络安全宣传周启动仪式在北京中华世纪坛举行。中共中央政治局常委、中央书记处书记、中央网络安全和信息化领导小组副组长刘云山在启动仪式上发表讲话，并参观了网络安全公众体验展。新华社记者张铎摄
新华网北京11月24日电首届国家网络安全宣传周启动仪式24日在北京中华世纪坛举行。中共中央政治局常委、中央书记处书记、中央网络安全和信息化领导小组副组长刘云山在启动仪式上发表讲话，并参观了网络安全公众体验展。他指出，网络信息人人共享、网络安全人人有责，要不断增强全民网络安全意识，切实维护网络安全，着力推进网络空间法治化，为建设网络强国提供有力保障。
刘云山说，互联网的互联互通，给我国经济发展提供强劲动力，给社会进步注入巨大活力。越来越多的人通过互联网获取信息、学习交流、购物娱乐、创业兴业，上网用网、在线互动已成为许多人的生活状态。在充分享受互联网种种便利的同时，要清醒看到网络攻击、网络诈骗、网络侵权时有发生，网上黄赌毒、暴力恐怖以及网络谣言等有害信息屡禁不止，严重危害国家安全、损害人民利益。维护网络安全、规范网络秩序、净化网络环境，已成为广大群众的共同呼声。
刘云山指出，网络安全、网络发展相辅相成，离开了安全堤坝，网络就不可能健康发展、持续发展。依法维护网络安全，是全面推进依法治国的重要内容。要进一步完善互联网建设管理的法律法规，着力健全国家网络安全保障体系，坚决打击网上违法犯罪活动，切实增强网络安全工作的主动性有效性。要积极参与互联网的国际对话合作，促进解决网络安全面临的突出问题，共同构建和平、安全、开放、合作的网络空间，推动建立多边、民主、透明的国际互联网治理体系，确保网络信息既自由流动又安全流动、有序流动，更好维护国家网络空间安全和发展利益，维护人民群众网络信息合法权益。
刘云山强调，维护网络安全就是维护每个网民、每个公民自身的安全，设立国家网络安全宣传周就是顺应社会期盼，推动形成共建网络安全、共享网络文明的良好环境。要大力宣传互联网建设管理的政策法规，宣传上网用网行为规范，引导人们增强法治意识，做到依法办网、依法上网。要大力普及网络安全常识，帮助人们掌握维护网络安全的技能和方法，提升抵御和防范网上有害信息的能力。要大力倡导积极健康向上的网络文化，弘扬社会主义核心价值观，增强网民的道德自律，让网络更多地发出好声音、传播正能量，使网络空间真正清朗起来。
相关推荐信息
网友QQ群：34197814通讯员QQ群:227105451合作QQ：13593536互联网视听节目服务(AVSP):鄂备2011014号鄂新网备1106-0001鄂ICP备12016239号
<title>标题:让妇女知法懂法，助妇女维护权益。	<resource>来源及时间:名升网  2016年09月13日 11:00	<link>链接:http://www.mm111.net/2016/0913/306055.shtml	<content>新闻内容:摘要：茂南区妇联联合区法院，在山阁镇合益村开展“邻里守望姐妹相助”送法下乡普法宣传活动。
茂名网讯为了加强农村妇女法律素质和法治观念，提高她们知法、懂法、合理运用法律知识维护自身权益的意识，日前，茂南区妇联联合区法院，在山阁镇合益村开展“邻里守望姐妹相助”送法下乡普法宣传活动。
活动现场，工作人员用通俗幽默的语言与形象的案例相结合的方式，深入浅出地讲解了与妇女相关的《反家庭暴力法》、《未成年人权益保护法》等法律知识，面对面地为妇女群众答疑解惑，并向妇女群众派发《反家庭暴力法》、《妇女权益保护法》、《禁毒法》等宣传资料，引导社会尊重妇女、关爱儿童，营造了依法维护妇女儿童合法权益的良好氛围。同时，现场还举办法律知识有奖问答竞赛，与妇女群众积极互动，极大地调动了妇女群众学习法律的积极性，让广大农村妇女在比赛中提高知法、懂法、用法的意识。
此次送法下乡活动，进一步提高了妇女群众法律意识，增强了妇女的法制观念，对预防和制止家庭暴力，营造尊重和保障妇女儿童权益的社会氛围，维护平等和睦的家庭关系，促进家庭和谐、维护社会稳定发挥了积极的作用并取得了良好的效果，得到群众的一致好评。
信宜市地税局转变思路，以“五个狠抓”直面后营改增时代地税主体税源带动作用缺失、管理手段明显弱化的挑战。
高州市政府印发文件成立该市综合治税领导小组，着力打造“政府领导、部门参与、信息支撑、齐抓共管”的综合治税体系。
高州东岸镇为加强水源水质的保护管理，保障饮用水安全，认真履行自身职责，坚持预防为主、防治结合，不断健全水源水质保护机制，取得了积极的效果。
对此义举，林营表示，坚持开展送温暖帮扶活动，不仅让村民感受节日的气氛，也向每个村民传递筹委会的关心，更进一步体现那站村新农村建设的成果。
电白区认真贯彻落实中央、省、市关于经济工作的部署，积极推进供给侧结构性改革各项工作，主动作为，优化产业结构，发挥有利因素，紧扭“三大抓手”，全区经济呈现“稳中有进、效益提升”的良...
高州把加快打造生态、文明、文化“新三张”名片作为民生工程来抓。高州在今年初的该市市委十二届六次全会上，提出了在“十三五”期间，按照“三个三”的工作思路推动经济社会发展全面突破，...
第四批驻村工作组开展驻村工作以来，认真贯彻落实了区委、区政府、区社会治安重点整治领导小组的要求，积极配合镇（街）、村（社区）及公安机关，深入开展打击整治电信诈骗及银行卡犯罪，宣传...
【点赞好警察】追求卓越的脚步不停止
化州公路局及时处理损坏防护栏保安全
高州母亲送精神病儿就医民警相助
<title>标题:维护党的团结和统一。	<resource>来源及时间:凤凰网  2016年09月10日 03:00	<link>链接:http://news.ifeng.com/a/20160910/49947180_0.shtml	<content>新闻内容:用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
团结和统一，是党的力量所在。自觉维护党的团结和统一是党在长期革命和建设中形成的优良传统，也是党战胜敌人取得革命胜利的制度性保障。党章明确规定党员“必须维护党的团结和统一”。这是党对全体党员提出的纪律性要求，也是每位党员应尽的义务。
原标题：维护党的团结和统一
团结和统一，是党的力量所在。自觉维护党的团结和统一是党在长期革命和建设中形成的优良传统，也是党战胜敌人取得革命胜利的制度性保障。党章明确规定党员“必须维护党的团结和统一”。这是党对全体党员提出的纪律性要求，也是每位党员应尽的义务。
在党的历史上，曾多次运用纪律这一有力武器，同破坏党的团结统一的行为进行斗争，有效地维护和巩固了党的团结统一。红军长征途中，针对张国焘分裂红军、另立“中央”的严重错误，以毛泽东同志为代表的党中央严格执行党的纪律，通过《关于张国焘同志错误的决议》，使全党全军认清了他的分裂行为及其严重后果，从而维护了党和军队的团结统一，实现战略性转移。
后来，在党的七大预备会议上，毛泽东有针对性地指出：“我们大会的方针是什么呢？应该是：团结一致，争取胜利。简单讲，就是一个团结，一个胜利。胜利是指我们的目标，团结是指我们的阵线，我们的队伍。”正是因为全党上下自觉维护党的团结，我们党才最终取得革命胜利。
1954年，党的七届四中全会讨论并通过了毛泽东起草的《关于增强党的团结的决议》，决议不仅强调了党的团结的重要性，还规定了增强党的团结的六条具体措施，包括“党的团结的利益高于一切，因此应当把维护和巩固党的团结作为指导自己言论行动的标准”等内容。在总结新中国成立后党的建设经验教训基础上，党的八大党章就维护党的团结和统一作出规定。八大党章指出：“党的团结和统一，是党的生命，是党的力量所在。经常注意维护党的团结，巩固党的统一，是每一个党员的神圣职责。”在党章中写明团结和统一，这是第一次。
邓小平曾指出“巩固我们党的团结，维护我们党的统一，这不但是我们党的利益，也是全国人民的利益”。改革开放以来，我们党始终强调维护党的团结统一的重要性。1980年，党的十一届五中全会通过的《关于党内政治生活的若干准则》，强调“必须反对和防止分散主义。全党服从中央，是维护党的集中统一的首要条件，是贯彻执行党的路线、方针、政策的根本保证。”
2005年1月，在保持共产党员先进性教育活动中，党中央明确提出六条基本要求，其中第五条就是“坚决遵守党的纪律，身体力行地维护党的团结统一”。
党的十八大以来，习近平总书记多次强调维护党的团结统一并指出：“党面临的形势越复杂、肩负的任务越艰巨，就越要加强纪律建设，越要维护党的团结统一，确保全党统一意志、统一行动，步调一致前进。”进入改革开放攻坚期和深水区，面临经济发展新常态，全党必须增强看齐意识，自觉维护党的团结和统一，坚决落实中央重大部署，为实现党的新的奋斗目标贡献力量。
用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
朝鲜导弹技术获重大突破美韩不安
<title>标题:尚福林:支持供给侧结构性改革，严守风险底线维护金融稳定。	<resource>来源及时间:金融界  2016年09月13日 22:00	<link>链接:http://finance.jrj.com.cn/2016/09/13220521456480.shtml	<content>新闻内容:中国银行业协会第七届会员大会二次会议在京顺利召开
2016年9月13日下午，中国银行业协会第七届会员大会二次会议在北京顺利召开。中国银监会主席尚福林、主席助理杨家才出席了会议，尚福林主席做重要讲话。民政部国家社会组织管理局局长詹成付代表民政部出席了会议并讲话。会议由中国银行业协会会长、中国银行董事长田国立主持。协会会员单位、观察员单位主要负责人，银监会机关有关部门主要负责人，有关金融行业协会代表，以及新闻媒体记者等400余人参加了本次会议。
银监会尚福林主席以“切实担当社会责任全面提升银行业服务实体经济质效”为题发表重要讲话。在讲话中，尚主席指出，在错综复杂的国内外经济金融形势下，经过相关各方共同努力，银行业发展呈现稳健运行态势，贯彻落实五大发展理念取得积极进展，助推落实“三去一降一补”决策部署取得明显成效，为推动实体经济更有效率、更有质量、更加公平、更可持续地发展做出了应有贡献，成绩的取得实属不易。但在未来一段时期内，全球经济仍处在持续深度调整中。面对新形势，党中央、国务院和社会各界对银行业担当社会责任、服务实体经济提出了更高要求。这一切都要求银行业必须以踏石留印、抓铁有痕的劲头，切实担当社会责任，全面提升服务实体经济质效。担当社会责任，一要着力贯彻五大发展理念，促进经济社会可持续发展;二要着力支持供给侧结构性改革，增强经济内生增长动力;三要着力加大对薄弱领域支持力度，将普惠金融落到实处;四要着力推动精准扶贫，补齐建设小康社会短板;五要着力加强风险防范，严守风险底线维护金融稳定;六要着力推进守信讲义，推动社会信用环境建设。
在讲话中，尚主席还对中国银行业协会如何在未来工作中担当社会责任，加强自身建设，发挥行业引领作用提出了具体要求。尚主席指出，一个完善的银行业监督管理体系除了政府监管之外，还需要银行业完善的内控措施、行业自律组织及成熟的金融市场约束力量相互配合，才能完成对银行业全面有效的监管。协会作为银行业自律组织，是行业监管的重要辅助力量，在规范和约束银行业经营管理方面发挥着有效补充作用。事实证明，近年来，协会在角色定位转向、功能发挥及引领行业发展等方面取得明显成效，连续两次被民政部评为5A级社会组织，巩固了市场地位，也赢得了行业尊重。同时，与新形势、新任务的要求相比，协会仍需要对其组织形式、人才队伍专业化与维权服务的有效性等重要问题进行深入思考，努力加强自身建设，充分发挥服务国家、服务社会、服务群众、服务行业的作用。一是进一步发挥好“自律、维权、协调、服务”职能。要加强行业自律，通过规范市场秩序使行业实现有序竞合发展;针对反应突出的融资难融资贵、贷款附加条件不合理、金融消费者权益保护不足等问题，按照标本兼治、远近兼顾的思路，采取切实有效的措施，推动解决问题，逐步建立长效机制。要强化维权职能，在维护好行业债权的同时，维护好业务特许权，保护好知识产权。要积极沟通协调并加强政策协同职能，建立健全与有关部门、国际相关组织和国外行业协会的沟通交流常态化机制，积极参与行业国标制定，反映行业诉求，帮助行业排忧解难，为行业改革发展和实施“走出去”战略提供有力支持。要提升服务水平，继续做好“百佳”、“千佳”等优秀品牌服务项目评选工作;大力做好从业人员的教育培训工作，努力提高从业人员素质和技能;打造好“国家级继续教育基地”这块金字招牌，按照国家职业资格考试要求做好继续教育工作。二是持续推动功能提升。准确把握协会治理架构和管理体系，针对“职能部门、专业委员会和服务平台”三大模块架构，加快资源的深度整合，强化服务平台，着力提升协会的服务质效。积极探索建立提升行业服务实体经济质效的合作与沟通机制，引领行业在产品创新、服务模式、授信管理、风险防控等方面加强合作与交流借鉴，宣传总结银行业服务实体经济的举措和积极成效，发挥好行业引领作用。三是完善内部治理结构。建立健全法人治理结构和运行机制以及党组织参与协会重大问题决策等制度安排，完善会员大会、理事会、监事会制度，落实民主选举、民主决策和民主管理，健全内部监督机制，成为权责明确、运转协调、制衡有效的法人主体，独立承担法律责任。四是努力当好监管部门的助手。探索市场化发展路径，主动承担适合由协会提供的公共管理与集约服务职能，积极发挥协会在社会管理方面的重要作用。
民政部国家社会组织管理局詹成付局长在讲话中指出，近年来，中国银行业协会工作可圈可点，连续两次在全国性行业协会商会等级评估中荣获5A最高等级，难能可贵。这与中国银监会的正确指导，第七届理事会的努力，以及广大会员单位与职工的积极参与支持是分不开的。可以说中国银行业协会工作已经站在较高的起点上。詹局长指出，今年8月，中共中央办公厅、国务院办公厅印发了《关于改革社会组织管理制度促进社会组织健康有序发展的意见》，首次明确“社会组织是中国社会主义现代化建设的重要力量”，并提出“充分发挥社会组织服务国家、服务社会、服务群众、服务行业的作用”，为社会组织发展及作用发挥指明了方向。中国银行业协会“自律、维权、协调、服务”职能与四个“服务”的要求是一致的。这四项核心职能很好地把握住了社会组织发展的一般规律，并结合银行业的发展实际，定位非常好。下一步，协会在进一步推进加强行业自律、维护行业权益、开展行业协调，提升行业服务水平，强化内部自治等方面还面临着新的任务，希望中国银行业协会全面贯彻落实尚主席对其担当社会责任、加强自身建设、发挥行业引领作用提出的具体要求，继续保持与银监会的良好互联互动，共同发挥好社会组织与行政组织两个轮子的力量。相信在银监会的领导下，在新一届领导班子的带领下，在广大会员的支持下，中国银行业协会一定能够在新的发展历程中取得更好的成绩。
中国银行业协会会长、中国银行董事长田国立在会议上指出，在今后的工作中，协会要全面贯彻落实尚主席重要指示，进一步发挥“自律、维权、协调、服务”职能，持续推动协会功能提升，完善内部治理结构，努力当好监管部门助手。一要进一步加强行业自律，积极承担社会责任。二要进一步维护行业正当权益，充当行业正当权益的守护者。三要进一步协调行业重大关系，推动形成既公平竞争又互利共赢的行业秩序。四要进一步提升行业服务水平，打造规范高端的协会服务品牌。五要进一步完善协会内部治理，全面提升工作效率与履职服务能力。田会长进一步强调，协会在不同时期应有不同的工作重点。在当前经济下行期，协会要切实维护银行业合法权益，通过沟通协调，为银行业发声，有效解决逃废债的问题，保护银行业正当利益。
会议审议并全票通过了《中国银行业协会2014-2015年度工作报告》，关于潘光伟担任中国银行业协会专职副会长、非会员理事和法定代表人的议案，关于黄润中担任中国银行业协会非会员理事的议案，《中国银行业协会2015年度财务预算执行情况及2016年度财务预算报告》以及《中国银行业协会2016年会费收取方案》共五项议案。会议取得了圆满成功。
银行|保险|期货|信托|基金|进入理财首页
<title>标题:全国人民代表大会常务委员会关于维护互联网安全的决定。	<resource>来源及时间:宿松新闻网  2016年09月13日 11:00	<link>链接:http://www.ahssnews.com/system/2016/09/13/010817986.shtml	<content>新闻内容:我国的互联网，在国家大力倡导和积极推动下，在经济建设和各项事业中得到日益广泛的应用，使人们的生产、工作、学习和生活方式已经开始并将继续发生深刻的变化，对于加快我国国民经济、科学技术的发展和社会服务信息化进程具有重要作用。同时，如何保障互联网的运行安全和信息安全问题已经引起全社会的普遍关注。为了兴利除弊，促进我国互联网的健康发展，维护国家安全和社会公共利益，保护个人、法人和其他组织的合法权益，特作如下决定：
一、为了保障互联网的运行安全，对有下列行为之一，构成犯罪的，依照刑法有关规定追究刑事责任：
(一)侵入国家事务、国防建设、尖端科学技术领域的计算机信息系统；
二、为了维护国家安全和社会稳定，对有下列行为之一，构成犯罪的，依照刑法有关规定追究刑事责任：
三、为了维护社会主义市场经济秩序和社会管理秩序，对有下列行为之一，构成犯罪的，依照刑法有关规定追究刑事责任：
四、为了保护个人、法人和其他组织的人身、财产等合法权利，对有下列行为之一，构成犯罪的，依照刑法有关规定追究刑事责任：
七、各级人民政府及有关部门要采取积极措施，在促进互联网的应用和网络技术的普及过程中，重视和支持对网络安全技术的研究和开发，增强网络的安全防护能力。有关主管部门要加强对互联网的运行安全和信息安全的宣传教育，依法实施有效的监督管理，防范和制止利用互联网进行的各种违法活动，为互联网的健康发展创造良好的社会环境。从事互联网业务的单位要依法开展活动，发现互联网上出现违法犯罪行为和有害信息时，要采取措施，停止传输有害信息，并及时向有关机关报告。任何单位和个人在利用互联网时，都要遵纪守法，抵制各种违法犯罪行为和有害信息。人民法院、人民检察院、公安机关、国家安全机关要各司其职，密切配合，依法严厉打击利用互联网实施的各种犯罪活动。要动员全社会的力量，依靠全社会的共同努力，保障互联网的运行安全与信息安全，促进社会主义精神文明和物质文明建设。
<title>标题:再次被死亡!，六小龄童报案维护权益。	<resource>来源及时间:IT168  2016年09月13日 10:00	<link>链接:http://mobile.it168.com/a2016/0913/2916/000002916142.shtml	<content>新闻内容:不少网友安慰他：“我相信您是长生不老的美猴王。”“竟然还会有这种谣言出现，大师兄的金箍棒已经蠢蠢欲动了。”“天天造谣别人去世，这些人到底什么心态？”“发这些文章的都是之前被打死的妖怪。
买电脑别忘了领补贴
<title>标题:夫妻悬崖住20多年，每天攀爬两千多步台阶维护环境卫生。	<resource>来源及时间:如皋新闻网  2016年09月14日 11:05	<link>链接:http://news.rugao35.com/newsshow-188655.html	<content>新闻内容:如皋商务信息网讯近日，一则夫妻悬崖住20多年的消息引发了网友的关注，这对夫妻系重庆奉节天坑内唯一的居民住户，他们的工作除了到天坑底维护当地的一座水电站之外，每天得攀爬两千多步台阶维护景区内的环境卫生。
不少网友对于他们的生活表示羡慕，每天置身于秀丽的风景中，也是一种享受。但也有网友呼吁大家在游玩时不要再乱扔垃圾，“他们每天要维护景区环境，很辛苦!”
<title>标题:习近平:中俄要共同维护世界和平和国际正义。	<resource>来源及时间:新浪  2016年09月15日 09:00	<link>链接:http://mil.news.sina.com.cn/china/2016-09-15/doc-ifxvyqvy6449135.shtml	<content>新闻内容:据新华社9月14日报道，国家主席习近平当天在人民大会堂会见俄罗斯联邦安全会议秘书帕特鲁舍夫。作为俄方代表，帕特鲁舍夫将出席中俄执法安全合作机制会议和中俄战略安全磋商。
习近平指出，G20期间，他同普京举行了今年的第三次会晤，就进一步深化两国合作达成重要共识。中俄一致同意，双方要加大在重大问题上的相互支持，巩固政治互信。开展好“一带一路”建设同欧亚经济联盟建设对接合作，深化利益交融。密切在国际和地区事务中的协调配合，加强战略协作。无论国际形势和外部环境如何复杂变化，双方都要努力实现两国共同发展振兴的目标，维护好世界和平稳定和国际公平正义。
习近平强调，当前形势下，开展好中俄安全领域合作更加迫切，也更为重要。希望双方发挥现有合作机制作用，不断深化各领域各层级安全磋商和交流。
帕特鲁舍夫表示，在普京总统与习近平主席引领下，俄中全面战略协作伙伴关系提升至历史最高水平，双方各领域交往密切，合作成果丰硕。俄中两国在重大国际和地区安全问题上、在联合国等多边机构中密切沟通，成为国际事务中重要稳定因素。俄方重视“一带一路”倡议，愿同中方进一步密切在广泛领域的战略协调和互利合作。
<title>标题:9.18美国解禁原油出口,重拳出击维护美元霸主地位。	<resource>来源及时间:南方财富网  2016年09月19日 06:58	<link>链接:http://zmt.southmoney.com/kandian/2016/09/1138205.html	<content>新闻内容:40年前，美国为了应对石油危机，保证本国石油供应安全，出台过严格限制原油出口的法令。去年底，该禁令被解除。
前几年，油价居高不下，利润引来大笔投资，加上页岩油革命，原油产量大增。而科技的进步，提高了原油利用率，伴随着国际经济降温，原油需求大减。
据相关媒体分析，这个历史性举措预计不会对油品市场产生即时性的影响。美国卡内基国际和平基金会能源与环境项目主任戈登认为，解禁原油出口意味着全球原油供给增加，或进一步压低国际油价，但幅度不会很大。因为，国际两大基准油价——伦敦布伦特油价与纽约油价当前的差价只有2美元左右，加上运输费用，在国际市场上，美国原油与非洲、中东等地产的原油相比并没有竞争力。
据OPEC预计，2016年油价明显上涨的可能性不大，原因在于届时伊朗的额外产量可能加剧供应过剩，而且产油国自愿限产的希望仍然渺茫。包括海湾成员国在内的OPEC代表称，尽管全球石油需求进一步增长，而且过去18个月油价腰斩过半导致非OPEC供应受抑，但油价上涨时机尚未到来。
在卢布疲软以及新建管线的助力下，俄罗斯取代伊朗成为亚洲第五大原油供应国。在数据的显示下，2015年1-11月俄罗斯对亚洲的原油销售量较上年同期增长23%至130万桶/日。俄罗斯在这个世界最大原油市场的占有率已经从五年前的4.7%上升至7.3%，表明俄罗斯总统普京所作的努力已经开花结果。为降低对欧洲等传统市场的依赖程度，普京努力拉拢中国等亚洲国家。另外，其他已经提高对亚洲石油出口的竞争对手还包括拉丁美洲产油国委内瑞拉及巴西。争夺亚洲市场的竞争者众多，伊朗打算一旦制裁措施明年获得解除时，就要提高出口的如意算盘，可能会更加困难。
美国人很聪明，把美元绑在石油上，想要石油贸易结算、计价，先跟美元打交道。
美国近来动作频频。政治，军事上不便谈论，经济上，对华鸡肉关税，钢铁贸易纠纷，怂恿欧洲不承认中国市场经济地位。慕容老师认为，美国向中国出口石油，显然是用美元结算，而非人民币。美国卖中国原油事小，点明美元地位事大，这笔交易，就是做给俄罗斯等产油国看的。
金梦看来，目前国际经济进入新时代，美元与石油正在解绑，和当年美元与黄金一样，但美元吸附大宗商品的经济掠夺绝不会停，下一个目标很可能就是粮食，而在更新换代前，美国是不会允许石油美元受到威胁的。因此美国此举只是为了保证自己的世界地位，防止中俄联手，威胁其地位，这如意算盘打得漂亮，但中国真的如同它想象般“单纯”？
诚心，经验，心态，信任，合作，配合
2.本人对天然气、白银、沥青、现货铜等大宗商品等有深入的研究，如果你做单不顺或投资经常资金缩水，那么你可以多关注本人。专业成就品质，实力铸就信誉。金融领域，博大精深，每天行情波折不断，我所能做的就是用我多年的研究经验，希望给大家带来帮助
我没有华丽的语言打动你，要做就来实际的，说的再多，不如用实际行动来帮助你。我是慕容祤晨，我能助你狂揽万金，我在这等你！！！
金梦凯旋：2008年开始进入贵金属现货领域Q:182421506个人微信：aayy1618
【市场资讯——欧佩克夹带美联储显悲观，原油暴涨原因解析】金梦认为美联储9月加息概率温和，是导致原油沥青暴涨的原因之一。周一，欧佩克
昨天有个投资朋友的沥青被套，向我寻求解套方案。且问我为何我还在线，我告诉他只要客户单子在我就一直在。他赞我负责任，并且说自己的老师
2016年大宗商品是反复构造底部的和区间波动的过程，2017年全球经济复苏和美联储加息带来的效应逐步减弱，大宗商品和贵金属都有望走出慢牛行
<title>标题:9.18美国解禁原油出口,重拳出击维护美元霸主地位。	<resource>来源及时间:南方财富网  2016年09月19日 06:58	<link>链接:http://zmt.southmoney.com/kandian/2016/09/1138205.html	<content>新闻内容:40年前，美国为了应对石油危机，保证本国石油供应安全，出台过严格限制原油出口的法令。去年底，该禁令被解除。
前几年，油价居高不下，利润引来大笔投资，加上页岩油革命，原油产量大增。而科技的进步，提高了原油利用率，伴随着国际经济降温，原油需求大减。
据相关媒体分析，这个历史性举措预计不会对油品市场产生即时性的影响。美国卡内基国际和平基金会能源与环境项目主任戈登认为，解禁原油出口意味着全球原油供给增加，或进一步压低国际油价，但幅度不会很大。因为，国际两大基准油价——伦敦布伦特油价与纽约油价当前的差价只有2美元左右，加上运输费用，在国际市场上，美国原油与非洲、中东等地产的原油相比并没有竞争力。
据OPEC预计，2016年油价明显上涨的可能性不大，原因在于届时伊朗的额外产量可能加剧供应过剩，而且产油国自愿限产的希望仍然渺茫。包括海湾成员国在内的OPEC代表称，尽管全球石油需求进一步增长，而且过去18个月油价腰斩过半导致非OPEC供应受抑，但油价上涨时机尚未到来。
在卢布疲软以及新建管线的助力下，俄罗斯取代伊朗成为亚洲第五大原油供应国。在数据的显示下，2015年1-11月俄罗斯对亚洲的原油销售量较上年同期增长23%至130万桶/日。俄罗斯在这个世界最大原油市场的占有率已经从五年前的4.7%上升至7.3%，表明俄罗斯总统普京所作的努力已经开花结果。为降低对欧洲等传统市场的依赖程度，普京努力拉拢中国等亚洲国家。另外，其他已经提高对亚洲石油出口的竞争对手还包括拉丁美洲产油国委内瑞拉及巴西。争夺亚洲市场的竞争者众多，伊朗打算一旦制裁措施明年获得解除时，就要提高出口的如意算盘，可能会更加困难。
美国人很聪明，把美元绑在石油上，想要石油贸易结算、计价，先跟美元打交道。
美国近来动作频频。政治，军事上不便谈论，经济上，对华鸡肉关税，钢铁贸易纠纷，怂恿欧洲不承认中国市场经济地位。慕容老师认为，美国向中国出口石油，显然是用美元结算，而非人民币。美国卖中国原油事小，点明美元地位事大，这笔交易，就是做给俄罗斯等产油国看的。
金梦看来，目前国际经济进入新时代，美元与石油正在解绑，和当年美元与黄金一样，但美元吸附大宗商品的经济掠夺绝不会停，下一个目标很可能就是粮食，而在更新换代前，美国是不会允许石油美元受到威胁的。因此美国此举只是为了保证自己的世界地位，防止中俄联手，威胁其地位，这如意算盘打得漂亮，但中国真的如同它想象般“单纯”？
诚心，经验，心态，信任，合作，配合
2.本人对天然气、白银、沥青、现货铜等大宗商品等有深入的研究，如果你做单不顺或投资经常资金缩水，那么你可以多关注本人。专业成就品质，实力铸就信誉。金融领域，博大精深，每天行情波折不断，我所能做的就是用我多年的研究经验，希望给大家带来帮助
我没有华丽的语言打动你，要做就来实际的，说的再多，不如用实际行动来帮助你。我是慕容祤晨，我能助你狂揽万金，我在这等你！！！
金梦凯旋：2008年开始进入贵金属现货领域Q:182421506个人微信：aayy1618
【市场资讯——欧佩克夹带美联储显悲观，原油暴涨原因解析】金梦认为美联储9月加息概率温和，是导致原油沥青暴涨的原因之一。周一，欧佩克
昨天有个投资朋友的沥青被套，向我寻求解套方案。且问我为何我还在线，我告诉他只要客户单子在我就一直在。他赞我负责任，并且说自己的老师
2016年大宗商品是反复构造底部的和区间波动的过程，2017年全球经济复苏和美联储加息带来的效应逐步减弱，大宗商品和贵金属都有望走出慢牛行
<title>标题:习近平:中俄要共同维护世界和平和国际正义。	<resource>来源及时间:新浪  2016年09月15日 09:00	<link>链接:http://mil.news.sina.com.cn/china/2016-09-15/doc-ifxvyqvy6449135.shtml	<content>新闻内容:据新华社9月14日报道，国家主席习近平当天在人民大会堂会见俄罗斯联邦安全会议秘书帕特鲁舍夫。作为俄方代表，帕特鲁舍夫将出席中俄执法安全合作机制会议和中俄战略安全磋商。
习近平指出，G20期间，他同普京举行了今年的第三次会晤，就进一步深化两国合作达成重要共识。中俄一致同意，双方要加大在重大问题上的相互支持，巩固政治互信。开展好“一带一路”建设同欧亚经济联盟建设对接合作，深化利益交融。密切在国际和地区事务中的协调配合，加强战略协作。无论国际形势和外部环境如何复杂变化，双方都要努力实现两国共同发展振兴的目标，维护好世界和平稳定和国际公平正义。
习近平强调，当前形势下，开展好中俄安全领域合作更加迫切，也更为重要。希望双方发挥现有合作机制作用，不断深化各领域各层级安全磋商和交流。
帕特鲁舍夫表示，在普京总统与习近平主席引领下，俄中全面战略协作伙伴关系提升至历史最高水平，双方各领域交往密切，合作成果丰硕。俄中两国在重大国际和地区安全问题上、在联合国等多边机构中密切沟通，成为国际事务中重要稳定因素。俄方重视“一带一路”倡议，愿同中方进一步密切在广泛领域的战略协调和互利合作。
<title>标题:9.18美国解禁原油出口,重拳出击维护美元霸主地位。	<resource>来源及时间:南方财富网  2016年09月19日 06:58	<link>链接:http://zmt.southmoney.com/kandian/2016/09/1138205.html	<content>新闻内容:40年前，美国为了应对石油危机，保证本国石油供应安全，出台过严格限制原油出口的法令。去年底，该禁令被解除。
前几年，油价居高不下，利润引来大笔投资，加上页岩油革命，原油产量大增。而科技的进步，提高了原油利用率，伴随着国际经济降温，原油需求大减。
据相关媒体分析，这个历史性举措预计不会对油品市场产生即时性的影响。美国卡内基国际和平基金会能源与环境项目主任戈登认为，解禁原油出口意味着全球原油供给增加，或进一步压低国际油价，但幅度不会很大。因为，国际两大基准油价——伦敦布伦特油价与纽约油价当前的差价只有2美元左右，加上运输费用，在国际市场上，美国原油与非洲、中东等地产的原油相比并没有竞争力。
据OPEC预计，2016年油价明显上涨的可能性不大，原因在于届时伊朗的额外产量可能加剧供应过剩，而且产油国自愿限产的希望仍然渺茫。包括海湾成员国在内的OPEC代表称，尽管全球石油需求进一步增长，而且过去18个月油价腰斩过半导致非OPEC供应受抑，但油价上涨时机尚未到来。
在卢布疲软以及新建管线的助力下，俄罗斯取代伊朗成为亚洲第五大原油供应国。在数据的显示下，2015年1-11月俄罗斯对亚洲的原油销售量较上年同期增长23%至130万桶/日。俄罗斯在这个世界最大原油市场的占有率已经从五年前的4.7%上升至7.3%，表明俄罗斯总统普京所作的努力已经开花结果。为降低对欧洲等传统市场的依赖程度，普京努力拉拢中国等亚洲国家。另外，其他已经提高对亚洲石油出口的竞争对手还包括拉丁美洲产油国委内瑞拉及巴西。争夺亚洲市场的竞争者众多，伊朗打算一旦制裁措施明年获得解除时，就要提高出口的如意算盘，可能会更加困难。
美国人很聪明，把美元绑在石油上，想要石油贸易结算、计价，先跟美元打交道。
美国近来动作频频。政治，军事上不便谈论，经济上，对华鸡肉关税，钢铁贸易纠纷，怂恿欧洲不承认中国市场经济地位。慕容老师认为，美国向中国出口石油，显然是用美元结算，而非人民币。美国卖中国原油事小，点明美元地位事大，这笔交易，就是做给俄罗斯等产油国看的。
金梦看来，目前国际经济进入新时代，美元与石油正在解绑，和当年美元与黄金一样，但美元吸附大宗商品的经济掠夺绝不会停，下一个目标很可能就是粮食，而在更新换代前，美国是不会允许石油美元受到威胁的。因此美国此举只是为了保证自己的世界地位，防止中俄联手，威胁其地位，这如意算盘打得漂亮，但中国真的如同它想象般“单纯”？
诚心，经验，心态，信任，合作，配合
2.本人对天然气、白银、沥青、现货铜等大宗商品等有深入的研究，如果你做单不顺或投资经常资金缩水，那么你可以多关注本人。专业成就品质，实力铸就信誉。金融领域，博大精深，每天行情波折不断，我所能做的就是用我多年的研究经验，希望给大家带来帮助
我没有华丽的语言打动你，要做就来实际的，说的再多，不如用实际行动来帮助你。我是慕容祤晨，我能助你狂揽万金，我在这等你！！！
金梦凯旋：2008年开始进入贵金属现货领域Q:182421506个人微信：aayy1618
【市场资讯——欧佩克夹带美联储显悲观，原油暴涨原因解析】金梦认为美联储9月加息概率温和，是导致原油沥青暴涨的原因之一。周一，欧佩克
昨天有个投资朋友的沥青被套，向我寻求解套方案。且问我为何我还在线，我告诉他只要客户单子在我就一直在。他赞我负责任，并且说自己的老师
2016年大宗商品是反复构造底部的和区间波动的过程，2017年全球经济复苏和美联储加息带来的效应逐步减弱，大宗商品和贵金属都有望走出慢牛行
<title>标题:习近平:中俄要共同维护世界和平和国际正义。	<resource>来源及时间:新浪  2016年09月15日 09:00	<link>链接:http://mil.news.sina.com.cn/china/2016-09-15/doc-ifxvyqvy6449135.shtml	<content>新闻内容:据新华社9月14日报道，国家主席习近平当天在人民大会堂会见俄罗斯联邦安全会议秘书帕特鲁舍夫。作为俄方代表，帕特鲁舍夫将出席中俄执法安全合作机制会议和中俄战略安全磋商。
习近平指出，G20期间，他同普京举行了今年的第三次会晤，就进一步深化两国合作达成重要共识。中俄一致同意，双方要加大在重大问题上的相互支持，巩固政治互信。开展好“一带一路”建设同欧亚经济联盟建设对接合作，深化利益交融。密切在国际和地区事务中的协调配合，加强战略协作。无论国际形势和外部环境如何复杂变化，双方都要努力实现两国共同发展振兴的目标，维护好世界和平稳定和国际公平正义。
习近平强调，当前形势下，开展好中俄安全领域合作更加迫切，也更为重要。希望双方发挥现有合作机制作用，不断深化各领域各层级安全磋商和交流。
帕特鲁舍夫表示，在普京总统与习近平主席引领下，俄中全面战略协作伙伴关系提升至历史最高水平，双方各领域交往密切，合作成果丰硕。俄中两国在重大国际和地区安全问题上、在联合国等多边机构中密切沟通，成为国际事务中重要稳定因素。俄方重视“一带一路”倡议，愿同中方进一步密切在广泛领域的战略协调和互利合作。
<title>标题:9.18美国解禁原油出口,重拳出击维护美元霸主地位。	<resource>来源及时间:南方财富网  2016年09月19日 06:58	<link>链接:http://zmt.southmoney.com/kandian/2016/09/1138205.html	<content>新闻内容:40年前，美国为了应对石油危机，保证本国石油供应安全，出台过严格限制原油出口的法令。去年底，该禁令被解除。
前几年，油价居高不下，利润引来大笔投资，加上页岩油革命，原油产量大增。而科技的进步，提高了原油利用率，伴随着国际经济降温，原油需求大减。
据相关媒体分析，这个历史性举措预计不会对油品市场产生即时性的影响。美国卡内基国际和平基金会能源与环境项目主任戈登认为，解禁原油出口意味着全球原油供给增加，或进一步压低国际油价，但幅度不会很大。因为，国际两大基准油价——伦敦布伦特油价与纽约油价当前的差价只有2美元左右，加上运输费用，在国际市场上，美国原油与非洲、中东等地产的原油相比并没有竞争力。
据OPEC预计，2016年油价明显上涨的可能性不大，原因在于届时伊朗的额外产量可能加剧供应过剩，而且产油国自愿限产的希望仍然渺茫。包括海湾成员国在内的OPEC代表称，尽管全球石油需求进一步增长，而且过去18个月油价腰斩过半导致非OPEC供应受抑，但油价上涨时机尚未到来。
在卢布疲软以及新建管线的助力下，俄罗斯取代伊朗成为亚洲第五大原油供应国。在数据的显示下，2015年1-11月俄罗斯对亚洲的原油销售量较上年同期增长23%至130万桶/日。俄罗斯在这个世界最大原油市场的占有率已经从五年前的4.7%上升至7.3%，表明俄罗斯总统普京所作的努力已经开花结果。为降低对欧洲等传统市场的依赖程度，普京努力拉拢中国等亚洲国家。另外，其他已经提高对亚洲石油出口的竞争对手还包括拉丁美洲产油国委内瑞拉及巴西。争夺亚洲市场的竞争者众多，伊朗打算一旦制裁措施明年获得解除时，就要提高出口的如意算盘，可能会更加困难。
美国人很聪明，把美元绑在石油上，想要石油贸易结算、计价，先跟美元打交道。
美国近来动作频频。政治，军事上不便谈论，经济上，对华鸡肉关税，钢铁贸易纠纷，怂恿欧洲不承认中国市场经济地位。慕容老师认为，美国向中国出口石油，显然是用美元结算，而非人民币。美国卖中国原油事小，点明美元地位事大，这笔交易，就是做给俄罗斯等产油国看的。
金梦看来，目前国际经济进入新时代，美元与石油正在解绑，和当年美元与黄金一样，但美元吸附大宗商品的经济掠夺绝不会停，下一个目标很可能就是粮食，而在更新换代前，美国是不会允许石油美元受到威胁的。因此美国此举只是为了保证自己的世界地位，防止中俄联手，威胁其地位，这如意算盘打得漂亮，但中国真的如同它想象般“单纯”？
诚心，经验，心态，信任，合作，配合
2.本人对天然气、白银、沥青、现货铜等大宗商品等有深入的研究，如果你做单不顺或投资经常资金缩水，那么你可以多关注本人。专业成就品质，实力铸就信誉。金融领域，博大精深，每天行情波折不断，我所能做的就是用我多年的研究经验，希望给大家带来帮助
我没有华丽的语言打动你，要做就来实际的，说的再多，不如用实际行动来帮助你。我是慕容祤晨，我能助你狂揽万金，我在这等你！！！
金梦凯旋：2008年开始进入贵金属现货领域Q:182421506个人微信：aayy1618
【市场资讯——欧佩克夹带美联储显悲观，原油暴涨原因解析】金梦认为美联储9月加息概率温和，是导致原油沥青暴涨的原因之一。周一，欧佩克
昨天有个投资朋友的沥青被套，向我寻求解套方案。且问我为何我还在线，我告诉他只要客户单子在我就一直在。他赞我负责任，并且说自己的老师
2016年大宗商品是反复构造底部的和区间波动的过程，2017年全球经济复苏和美联储加息带来的效应逐步减弱，大宗商品和贵金属都有望走出慢牛行
<title>标题:习近平:中俄要共同维护世界和平和国际正义。	<resource>来源及时间:新浪  2016年09月15日 09:00	<link>链接:http://mil.news.sina.com.cn/china/2016-09-15/doc-ifxvyqvy6449135.shtml	<content>新闻内容:据新华社9月14日报道，国家主席习近平当天在人民大会堂会见俄罗斯联邦安全会议秘书帕特鲁舍夫。作为俄方代表，帕特鲁舍夫将出席中俄执法安全合作机制会议和中俄战略安全磋商。
习近平指出，G20期间，他同普京举行了今年的第三次会晤，就进一步深化两国合作达成重要共识。中俄一致同意，双方要加大在重大问题上的相互支持，巩固政治互信。开展好“一带一路”建设同欧亚经济联盟建设对接合作，深化利益交融。密切在国际和地区事务中的协调配合，加强战略协作。无论国际形势和外部环境如何复杂变化，双方都要努力实现两国共同发展振兴的目标，维护好世界和平稳定和国际公平正义。
习近平强调，当前形势下，开展好中俄安全领域合作更加迫切，也更为重要。希望双方发挥现有合作机制作用，不断深化各领域各层级安全磋商和交流。
帕特鲁舍夫表示，在普京总统与习近平主席引领下，俄中全面战略协作伙伴关系提升至历史最高水平，双方各领域交往密切，合作成果丰硕。俄中两国在重大国际和地区安全问题上、在联合国等多边机构中密切沟通，成为国际事务中重要稳定因素。俄方重视“一带一路”倡议，愿同中方进一步密切在广泛领域的战略协调和互利合作。
<title>标题:9.18美国解禁原油出口,重拳出击维护美元霸主地位。	<resource>来源及时间:南方财富网  2016年09月19日 06:58	<link>链接:http://zmt.southmoney.com/kandian/2016/09/1138205.html	<content>新闻内容:40年前，美国为了应对石油危机，保证本国石油供应安全，出台过严格限制原油出口的法令。去年底，该禁令被解除。
前几年，油价居高不下，利润引来大笔投资，加上页岩油革命，原油产量大增。而科技的进步，提高了原油利用率，伴随着国际经济降温，原油需求大减。
据相关媒体分析，这个历史性举措预计不会对油品市场产生即时性的影响。美国卡内基国际和平基金会能源与环境项目主任戈登认为，解禁原油出口意味着全球原油供给增加，或进一步压低国际油价，但幅度不会很大。因为，国际两大基准油价——伦敦布伦特油价与纽约油价当前的差价只有2美元左右，加上运输费用，在国际市场上，美国原油与非洲、中东等地产的原油相比并没有竞争力。
据OPEC预计，2016年油价明显上涨的可能性不大，原因在于届时伊朗的额外产量可能加剧供应过剩，而且产油国自愿限产的希望仍然渺茫。包括海湾成员国在内的OPEC代表称，尽管全球石油需求进一步增长，而且过去18个月油价腰斩过半导致非OPEC供应受抑，但油价上涨时机尚未到来。
在卢布疲软以及新建管线的助力下，俄罗斯取代伊朗成为亚洲第五大原油供应国。在数据的显示下，2015年1-11月俄罗斯对亚洲的原油销售量较上年同期增长23%至130万桶/日。俄罗斯在这个世界最大原油市场的占有率已经从五年前的4.7%上升至7.3%，表明俄罗斯总统普京所作的努力已经开花结果。为降低对欧洲等传统市场的依赖程度，普京努力拉拢中国等亚洲国家。另外，其他已经提高对亚洲石油出口的竞争对手还包括拉丁美洲产油国委内瑞拉及巴西。争夺亚洲市场的竞争者众多，伊朗打算一旦制裁措施明年获得解除时，就要提高出口的如意算盘，可能会更加困难。
美国人很聪明，把美元绑在石油上，想要石油贸易结算、计价，先跟美元打交道。
美国近来动作频频。政治，军事上不便谈论，经济上，对华鸡肉关税，钢铁贸易纠纷，怂恿欧洲不承认中国市场经济地位。慕容老师认为，美国向中国出口石油，显然是用美元结算，而非人民币。美国卖中国原油事小，点明美元地位事大，这笔交易，就是做给俄罗斯等产油国看的。
金梦看来，目前国际经济进入新时代，美元与石油正在解绑，和当年美元与黄金一样，但美元吸附大宗商品的经济掠夺绝不会停，下一个目标很可能就是粮食，而在更新换代前，美国是不会允许石油美元受到威胁的。因此美国此举只是为了保证自己的世界地位，防止中俄联手，威胁其地位，这如意算盘打得漂亮，但中国真的如同它想象般“单纯”？
诚心，经验，心态，信任，合作，配合
2.本人对天然气、白银、沥青、现货铜等大宗商品等有深入的研究，如果你做单不顺或投资经常资金缩水，那么你可以多关注本人。专业成就品质，实力铸就信誉。金融领域，博大精深，每天行情波折不断，我所能做的就是用我多年的研究经验，希望给大家带来帮助
我没有华丽的语言打动你，要做就来实际的，说的再多，不如用实际行动来帮助你。我是慕容祤晨，我能助你狂揽万金，我在这等你！！！
金梦凯旋：2008年开始进入贵金属现货领域Q:182421506个人微信：aayy1618
【市场资讯——欧佩克夹带美联储显悲观，原油暴涨原因解析】金梦认为美联储9月加息概率温和，是导致原油沥青暴涨的原因之一。周一，欧佩克
昨天有个投资朋友的沥青被套，向我寻求解套方案。且问我为何我还在线，我告诉他只要客户单子在我就一直在。他赞我负责任，并且说自己的老师
2016年大宗商品是反复构造底部的和区间波动的过程，2017年全球经济复苏和美联储加息带来的效应逐步减弱，大宗商品和贵金属都有望走出慢牛行
<title>标题:习近平:中俄要共同维护世界和平和国际正义。	<resource>来源及时间:新浪  2016年09月15日 09:00	<link>链接:http://mil.news.sina.com.cn/china/2016-09-15/doc-ifxvyqvy6449135.shtml	<content>新闻内容:据新华社9月14日报道，国家主席习近平当天在人民大会堂会见俄罗斯联邦安全会议秘书帕特鲁舍夫。作为俄方代表，帕特鲁舍夫将出席中俄执法安全合作机制会议和中俄战略安全磋商。
习近平指出，G20期间，他同普京举行了今年的第三次会晤，就进一步深化两国合作达成重要共识。中俄一致同意，双方要加大在重大问题上的相互支持，巩固政治互信。开展好“一带一路”建设同欧亚经济联盟建设对接合作，深化利益交融。密切在国际和地区事务中的协调配合，加强战略协作。无论国际形势和外部环境如何复杂变化，双方都要努力实现两国共同发展振兴的目标，维护好世界和平稳定和国际公平正义。
习近平强调，当前形势下，开展好中俄安全领域合作更加迫切，也更为重要。希望双方发挥现有合作机制作用，不断深化各领域各层级安全磋商和交流。
帕特鲁舍夫表示，在普京总统与习近平主席引领下，俄中全面战略协作伙伴关系提升至历史最高水平，双方各领域交往密切，合作成果丰硕。俄中两国在重大国际和地区安全问题上、在联合国等多边机构中密切沟通，成为国际事务中重要稳定因素。俄方重视“一带一路”倡议，愿同中方进一步密切在广泛领域的战略协调和互利合作。
<title>标题:习近平:中俄要共同维护世界和平和国际正义。	<resource>来源及时间:新浪  2016年09月15日 09:00	<link>链接:http://mil.news.sina.com.cn/china/2016-09-15/doc-ifxvyqvy6449135.shtml	<content>新闻内容:据新华社9月14日报道，国家主席习近平当天在人民大会堂会见俄罗斯联邦安全会议秘书帕特鲁舍夫。作为俄方代表，帕特鲁舍夫将出席中俄执法安全合作机制会议和中俄战略安全磋商。
习近平指出，G20期间，他同普京举行了今年的第三次会晤，就进一步深化两国合作达成重要共识。中俄一致同意，双方要加大在重大问题上的相互支持，巩固政治互信。开展好“一带一路”建设同欧亚经济联盟建设对接合作，深化利益交融。密切在国际和地区事务中的协调配合，加强战略协作。无论国际形势和外部环境如何复杂变化，双方都要努力实现两国共同发展振兴的目标，维护好世界和平稳定和国际公平正义。
习近平强调，当前形势下，开展好中俄安全领域合作更加迫切，也更为重要。希望双方发挥现有合作机制作用，不断深化各领域各层级安全磋商和交流。
帕特鲁舍夫表示，在普京总统与习近平主席引领下，俄中全面战略协作伙伴关系提升至历史最高水平，双方各领域交往密切，合作成果丰硕。俄中两国在重大国际和地区安全问题上、在联合国等多边机构中密切沟通，成为国际事务中重要稳定因素。俄方重视“一带一路”倡议，愿同中方进一步密切在广泛领域的战略协调和互利合作。
<title>标题:9.18美国解禁原油出口,重拳出击维护美元霸主地位。	<resource>来源及时间:南方财富网  2016年09月19日 06:58	<link>链接:http://zmt.southmoney.com/kandian/2016/09/1138205.html	<content>新闻内容:40年前，美国为了应对石油危机，保证本国石油供应安全，出台过严格限制原油出口的法令。去年底，该禁令被解除。
前几年，油价居高不下，利润引来大笔投资，加上页岩油革命，原油产量大增。而科技的进步，提高了原油利用率，伴随着国际经济降温，原油需求大减。
据相关媒体分析，这个历史性举措预计不会对油品市场产生即时性的影响。美国卡内基国际和平基金会能源与环境项目主任戈登认为，解禁原油出口意味着全球原油供给增加，或进一步压低国际油价，但幅度不会很大。因为，国际两大基准油价——伦敦布伦特油价与纽约油价当前的差价只有2美元左右，加上运输费用，在国际市场上，美国原油与非洲、中东等地产的原油相比并没有竞争力。
据OPEC预计，2016年油价明显上涨的可能性不大，原因在于届时伊朗的额外产量可能加剧供应过剩，而且产油国自愿限产的希望仍然渺茫。包括海湾成员国在内的OPEC代表称，尽管全球石油需求进一步增长，而且过去18个月油价腰斩过半导致非OPEC供应受抑，但油价上涨时机尚未到来。
在卢布疲软以及新建管线的助力下，俄罗斯取代伊朗成为亚洲第五大原油供应国。在数据的显示下，2015年1-11月俄罗斯对亚洲的原油销售量较上年同期增长23%至130万桶/日。俄罗斯在这个世界最大原油市场的占有率已经从五年前的4.7%上升至7.3%，表明俄罗斯总统普京所作的努力已经开花结果。为降低对欧洲等传统市场的依赖程度，普京努力拉拢中国等亚洲国家。另外，其他已经提高对亚洲石油出口的竞争对手还包括拉丁美洲产油国委内瑞拉及巴西。争夺亚洲市场的竞争者众多，伊朗打算一旦制裁措施明年获得解除时，就要提高出口的如意算盘，可能会更加困难。
美国人很聪明，把美元绑在石油上，想要石油贸易结算、计价，先跟美元打交道。
美国近来动作频频。政治，军事上不便谈论，经济上，对华鸡肉关税，钢铁贸易纠纷，怂恿欧洲不承认中国市场经济地位。慕容老师认为，美国向中国出口石油，显然是用美元结算，而非人民币。美国卖中国原油事小，点明美元地位事大，这笔交易，就是做给俄罗斯等产油国看的。
金梦看来，目前国际经济进入新时代，美元与石油正在解绑，和当年美元与黄金一样，但美元吸附大宗商品的经济掠夺绝不会停，下一个目标很可能就是粮食，而在更新换代前，美国是不会允许石油美元受到威胁的。因此美国此举只是为了保证自己的世界地位，防止中俄联手，威胁其地位，这如意算盘打得漂亮，但中国真的如同它想象般“单纯”？
诚心，经验，心态，信任，合作，配合
2.本人对天然气、白银、沥青、现货铜等大宗商品等有深入的研究，如果你做单不顺或投资经常资金缩水，那么你可以多关注本人。专业成就品质，实力铸就信誉。金融领域，博大精深，每天行情波折不断，我所能做的就是用我多年的研究经验，希望给大家带来帮助
我没有华丽的语言打动你，要做就来实际的，说的再多，不如用实际行动来帮助你。我是慕容祤晨，我能助你狂揽万金，我在这等你！！！
金梦凯旋：2008年开始进入贵金属现货领域Q:182421506个人微信：aayy1618
【市场资讯——欧佩克夹带美联储显悲观，原油暴涨原因解析】金梦认为美联储9月加息概率温和，是导致原油沥青暴涨的原因之一。周一，欧佩克
昨天有个投资朋友的沥青被套，向我寻求解套方案。且问我为何我还在线，我告诉他只要客户单子在我就一直在。他赞我负责任，并且说自己的老师
2016年大宗商品是反复构造底部的和区间波动的过程，2017年全球经济复苏和美联储加息带来的效应逐步减弱，大宗商品和贵金属都有望走出慢牛行
<title>标题:9.18美国解禁原油出口,重拳出击维护美元霸主地位。	<resource>来源及时间:南方财富网  2016年09月19日 06:58	<link>链接:http://zmt.southmoney.com/kandian/2016/09/1138205.html	<content>新闻内容:40年前，美国为了应对石油危机，保证本国石油供应安全，出台过严格限制原油出口的法令。去年底，该禁令被解除。
前几年，油价居高不下，利润引来大笔投资，加上页岩油革命，原油产量大增。而科技的进步，提高了原油利用率，伴随着国际经济降温，原油需求大减。
据相关媒体分析，这个历史性举措预计不会对油品市场产生即时性的影响。美国卡内基国际和平基金会能源与环境项目主任戈登认为，解禁原油出口意味着全球原油供给增加，或进一步压低国际油价，但幅度不会很大。因为，国际两大基准油价——伦敦布伦特油价与纽约油价当前的差价只有2美元左右，加上运输费用，在国际市场上，美国原油与非洲、中东等地产的原油相比并没有竞争力。
据OPEC预计，2016年油价明显上涨的可能性不大，原因在于届时伊朗的额外产量可能加剧供应过剩，而且产油国自愿限产的希望仍然渺茫。包括海湾成员国在内的OPEC代表称，尽管全球石油需求进一步增长，而且过去18个月油价腰斩过半导致非OPEC供应受抑，但油价上涨时机尚未到来。
在卢布疲软以及新建管线的助力下，俄罗斯取代伊朗成为亚洲第五大原油供应国。在数据的显示下，2015年1-11月俄罗斯对亚洲的原油销售量较上年同期增长23%至130万桶/日。俄罗斯在这个世界最大原油市场的占有率已经从五年前的4.7%上升至7.3%，表明俄罗斯总统普京所作的努力已经开花结果。为降低对欧洲等传统市场的依赖程度，普京努力拉拢中国等亚洲国家。另外，其他已经提高对亚洲石油出口的竞争对手还包括拉丁美洲产油国委内瑞拉及巴西。争夺亚洲市场的竞争者众多，伊朗打算一旦制裁措施明年获得解除时，就要提高出口的如意算盘，可能会更加困难。
美国人很聪明，把美元绑在石油上，想要石油贸易结算、计价，先跟美元打交道。
美国近来动作频频。政治，军事上不便谈论，经济上，对华鸡肉关税，钢铁贸易纠纷，怂恿欧洲不承认中国市场经济地位。慕容老师认为，美国向中国出口石油，显然是用美元结算，而非人民币。美国卖中国原油事小，点明美元地位事大，这笔交易，就是做给俄罗斯等产油国看的。
金梦看来，目前国际经济进入新时代，美元与石油正在解绑，和当年美元与黄金一样，但美元吸附大宗商品的经济掠夺绝不会停，下一个目标很可能就是粮食，而在更新换代前，美国是不会允许石油美元受到威胁的。因此美国此举只是为了保证自己的世界地位，防止中俄联手，威胁其地位，这如意算盘打得漂亮，但中国真的如同它想象般“单纯”？
诚心，经验，心态，信任，合作，配合
2.本人对天然气、白银、沥青、现货铜等大宗商品等有深入的研究，如果你做单不顺或投资经常资金缩水，那么你可以多关注本人。专业成就品质，实力铸就信誉。金融领域，博大精深，每天行情波折不断，我所能做的就是用我多年的研究经验，希望给大家带来帮助
我没有华丽的语言打动你，要做就来实际的，说的再多，不如用实际行动来帮助你。我是慕容祤晨，我能助你狂揽万金，我在这等你！！！
金梦凯旋：2008年开始进入贵金属现货领域Q:182421506个人微信：aayy1618
【市场资讯——欧佩克夹带美联储显悲观，原油暴涨原因解析】金梦认为美联储9月加息概率温和，是导致原油沥青暴涨的原因之一。周一，欧佩克
昨天有个投资朋友的沥青被套，向我寻求解套方案。且问我为何我还在线，我告诉他只要客户单子在我就一直在。他赞我负责任，并且说自己的老师
2016年大宗商品是反复构造底部的和区间波动的过程，2017年全球经济复苏和美联储加息带来的效应逐步减弱，大宗商品和贵金属都有望走出慢牛行
<title>标题:9.18美国解禁原油出口,重拳出击维护美元霸主地位。	<resource>来源及时间:南方财富网  2016年09月19日 06:58	<link>链接:http://zmt.southmoney.com/kandian/2016/09/1138205.html	<content>新闻内容:40年前，美国为了应对石油危机，保证本国石油供应安全，出台过严格限制原油出口的法令。去年底，该禁令被解除。
前几年，油价居高不下，利润引来大笔投资，加上页岩油革命，原油产量大增。而科技的进步，提高了原油利用率，伴随着国际经济降温，原油需求大减。
据相关媒体分析，这个历史性举措预计不会对油品市场产生即时性的影响。美国卡内基国际和平基金会能源与环境项目主任戈登认为，解禁原油出口意味着全球原油供给增加，或进一步压低国际油价，但幅度不会很大。因为，国际两大基准油价——伦敦布伦特油价与纽约油价当前的差价只有2美元左右，加上运输费用，在国际市场上，美国原油与非洲、中东等地产的原油相比并没有竞争力。
据OPEC预计，2016年油价明显上涨的可能性不大，原因在于届时伊朗的额外产量可能加剧供应过剩，而且产油国自愿限产的希望仍然渺茫。包括海湾成员国在内的OPEC代表称，尽管全球石油需求进一步增长，而且过去18个月油价腰斩过半导致非OPEC供应受抑，但油价上涨时机尚未到来。
在卢布疲软以及新建管线的助力下，俄罗斯取代伊朗成为亚洲第五大原油供应国。在数据的显示下，2015年1-11月俄罗斯对亚洲的原油销售量较上年同期增长23%至130万桶/日。俄罗斯在这个世界最大原油市场的占有率已经从五年前的4.7%上升至7.3%，表明俄罗斯总统普京所作的努力已经开花结果。为降低对欧洲等传统市场的依赖程度，普京努力拉拢中国等亚洲国家。另外，其他已经提高对亚洲石油出口的竞争对手还包括拉丁美洲产油国委内瑞拉及巴西。争夺亚洲市场的竞争者众多，伊朗打算一旦制裁措施明年获得解除时，就要提高出口的如意算盘，可能会更加困难。
美国人很聪明，把美元绑在石油上，想要石油贸易结算、计价，先跟美元打交道。
美国近来动作频频。政治，军事上不便谈论，经济上，对华鸡肉关税，钢铁贸易纠纷，怂恿欧洲不承认中国市场经济地位。慕容老师认为，美国向中国出口石油，显然是用美元结算，而非人民币。美国卖中国原油事小，点明美元地位事大，这笔交易，就是做给俄罗斯等产油国看的。
金梦看来，目前国际经济进入新时代，美元与石油正在解绑，和当年美元与黄金一样，但美元吸附大宗商品的经济掠夺绝不会停，下一个目标很可能就是粮食，而在更新换代前，美国是不会允许石油美元受到威胁的。因此美国此举只是为了保证自己的世界地位，防止中俄联手，威胁其地位，这如意算盘打得漂亮，但中国真的如同它想象般“单纯”？
诚心，经验，心态，信任，合作，配合
2.本人对天然气、白银、沥青、现货铜等大宗商品等有深入的研究，如果你做单不顺或投资经常资金缩水，那么你可以多关注本人。专业成就品质，实力铸就信誉。金融领域，博大精深，每天行情波折不断，我所能做的就是用我多年的研究经验，希望给大家带来帮助
我没有华丽的语言打动你，要做就来实际的，说的再多，不如用实际行动来帮助你。我是慕容祤晨，我能助你狂揽万金，我在这等你！！！
金梦凯旋：2008年开始进入贵金属现货领域Q:182421506个人微信：aayy1618
【市场资讯——欧佩克夹带美联储显悲观，原油暴涨原因解析】金梦认为美联储9月加息概率温和，是导致原油沥青暴涨的原因之一。周一，欧佩克
昨天有个投资朋友的沥青被套，向我寻求解套方案。且问我为何我还在线，我告诉他只要客户单子在我就一直在。他赞我负责任，并且说自己的老师
2016年大宗商品是反复构造底部的和区间波动的过程，2017年全球经济复苏和美联储加息带来的效应逐步减弱，大宗商品和贵金属都有望走出慢牛行
<title>标题:习近平:中俄要共同维护世界和平和国际正义。	<resource>来源及时间:新浪  2016年09月15日 09:00	<link>链接:http://mil.news.sina.com.cn/china/2016-09-15/doc-ifxvyqvy6449135.shtml	<content>新闻内容:据新华社9月14日报道，国家主席习近平当天在人民大会堂会见俄罗斯联邦安全会议秘书帕特鲁舍夫。作为俄方代表，帕特鲁舍夫将出席中俄执法安全合作机制会议和中俄战略安全磋商。
习近平指出，G20期间，他同普京举行了今年的第三次会晤，就进一步深化两国合作达成重要共识。中俄一致同意，双方要加大在重大问题上的相互支持，巩固政治互信。开展好“一带一路”建设同欧亚经济联盟建设对接合作，深化利益交融。密切在国际和地区事务中的协调配合，加强战略协作。无论国际形势和外部环境如何复杂变化，双方都要努力实现两国共同发展振兴的目标，维护好世界和平稳定和国际公平正义。
习近平强调，当前形势下，开展好中俄安全领域合作更加迫切，也更为重要。希望双方发挥现有合作机制作用，不断深化各领域各层级安全磋商和交流。
帕特鲁舍夫表示，在普京总统与习近平主席引领下，俄中全面战略协作伙伴关系提升至历史最高水平，双方各领域交往密切，合作成果丰硕。俄中两国在重大国际和地区安全问题上、在联合国等多边机构中密切沟通，成为国际事务中重要稳定因素。俄方重视“一带一路”倡议，愿同中方进一步密切在广泛领域的战略协调和互利合作。
<title>标题:9.18美国解禁原油出口,重拳出击维护美元霸主地位。	<resource>来源及时间:南方财富网  2016年09月19日 06:58	<link>链接:http://zmt.southmoney.com/kandian/2016/09/1138205.html	<content>新闻内容:40年前，美国为了应对石油危机，保证本国石油供应安全，出台过严格限制原油出口的法令。去年底，该禁令被解除。
前几年，油价居高不下，利润引来大笔投资，加上页岩油革命，原油产量大增。而科技的进步，提高了原油利用率，伴随着国际经济降温，原油需求大减。
据相关媒体分析，这个历史性举措预计不会对油品市场产生即时性的影响。美国卡内基国际和平基金会能源与环境项目主任戈登认为，解禁原油出口意味着全球原油供给增加，或进一步压低国际油价，但幅度不会很大。因为，国际两大基准油价——伦敦布伦特油价与纽约油价当前的差价只有2美元左右，加上运输费用，在国际市场上，美国原油与非洲、中东等地产的原油相比并没有竞争力。
据OPEC预计，2016年油价明显上涨的可能性不大，原因在于届时伊朗的额外产量可能加剧供应过剩，而且产油国自愿限产的希望仍然渺茫。包括海湾成员国在内的OPEC代表称，尽管全球石油需求进一步增长，而且过去18个月油价腰斩过半导致非OPEC供应受抑，但油价上涨时机尚未到来。
在卢布疲软以及新建管线的助力下，俄罗斯取代伊朗成为亚洲第五大原油供应国。在数据的显示下，2015年1-11月俄罗斯对亚洲的原油销售量较上年同期增长23%至130万桶/日。俄罗斯在这个世界最大原油市场的占有率已经从五年前的4.7%上升至7.3%，表明俄罗斯总统普京所作的努力已经开花结果。为降低对欧洲等传统市场的依赖程度，普京努力拉拢中国等亚洲国家。另外，其他已经提高对亚洲石油出口的竞争对手还包括拉丁美洲产油国委内瑞拉及巴西。争夺亚洲市场的竞争者众多，伊朗打算一旦制裁措施明年获得解除时，就要提高出口的如意算盘，可能会更加困难。
美国人很聪明，把美元绑在石油上，想要石油贸易结算、计价，先跟美元打交道。
美国近来动作频频。政治，军事上不便谈论，经济上，对华鸡肉关税，钢铁贸易纠纷，怂恿欧洲不承认中国市场经济地位。慕容老师认为，美国向中国出口石油，显然是用美元结算，而非人民币。美国卖中国原油事小，点明美元地位事大，这笔交易，就是做给俄罗斯等产油国看的。
金梦看来，目前国际经济进入新时代，美元与石油正在解绑，和当年美元与黄金一样，但美元吸附大宗商品的经济掠夺绝不会停，下一个目标很可能就是粮食，而在更新换代前，美国是不会允许石油美元受到威胁的。因此美国此举只是为了保证自己的世界地位，防止中俄联手，威胁其地位，这如意算盘打得漂亮，但中国真的如同它想象般“单纯”？
诚心，经验，心态，信任，合作，配合
2.本人对天然气、白银、沥青、现货铜等大宗商品等有深入的研究，如果你做单不顺或投资经常资金缩水，那么你可以多关注本人。专业成就品质，实力铸就信誉。金融领域，博大精深，每天行情波折不断，我所能做的就是用我多年的研究经验，希望给大家带来帮助
我没有华丽的语言打动你，要做就来实际的，说的再多，不如用实际行动来帮助你。我是慕容祤晨，我能助你狂揽万金，我在这等你！！！
金梦凯旋：2008年开始进入贵金属现货领域Q:182421506个人微信：aayy1618
【市场资讯——欧佩克夹带美联储显悲观，原油暴涨原因解析】金梦认为美联储9月加息概率温和，是导致原油沥青暴涨的原因之一。周一，欧佩克
昨天有个投资朋友的沥青被套，向我寻求解套方案。且问我为何我还在线，我告诉他只要客户单子在我就一直在。他赞我负责任，并且说自己的老师
2016年大宗商品是反复构造底部的和区间波动的过程，2017年全球经济复苏和美联储加息带来的效应逐步减弱，大宗商品和贵金属都有望走出慢牛行
<title>标题:俄媒:美为其F35战机或需再数百万美元研发维护系统。	<resource>来源及时间:环球网  8小时前	<link>链接:http://world.huanqiu.com/exclusive/2016-09/9468592.html	<content>新闻内容:【环球网综合报道】俄罗斯卫星网9月20日报道说，在宣布F35战机已做好“战斗准备”以来，美国近期本来已经一直在忙着为该战机进行一项重要的更新，然而，未来美国可能还要再花费数百万美元提升该战机的维护系统。
据报道，美国国防部在19日在一场国防会议上表示，他们有信心近期将全面修复F35联合战机的诸多问题，不过也强调，未来还需要投入更多资源用于维护。
不过，根据F35研发历史表明，该战机将比大多数战机更容易出现故障。美国空军将领爱伦•帕夫利科夫斯基强调要加强设备支持能力。
<title>标题:探访“隐于市”的北京名人故居，保护之路该如何走-新华网。	<resource>来源及时间:新华网  15小时前	<link>链接:http://news.xinhuanet.com/local/2016-09/21/c_129290848.htm	<content>新闻内容:开国上将刘亚楼故居遭强拆、青岛新增22处名人故居将被挂牌保护……这些年，“名人故居”成了热门词。作为历史文化名城，北京拥有不少名人故居。近日，记者走访位于城区的几处名人故居，一探其现状。在采访过程中，记者发现，部分名人故居的情况并不是十分理想。
来到北京细管胡同，能看到田汉故居朱漆大门上的颜色早已斑驳。当年，田汉在这个小院里生活了15年，创作了话剧《关汉卿》等优秀剧目。1986年，这里被公布为东城区文物保护单位。记者看到，墙上还有“非开放单位谢绝参观”的字样。
据《北京四合院志》记载，1926年冬，齐白石购买此院，同年底搬入。1955年，他曾搬入新居(位于雨儿胡同)，但不久又迁回跨车胡同。1984年，齐白石故居公布为北京市文物保护单位。
故居介绍二维码多次扫描未成功
在走访过程中，记者看到，故居文物保护标志一般都配有一个二维码，有的还注有“拍拍更精彩”等字样。但记者多次尝试，均未扫码成功。
北京谭嗣同故居文物标志牌上所设的二维码。上官云摄
在田汉故居外。一位在附近工作的工人笑着说，早先自己出于好奇也曾拿手机扫过这类二维码，但就是扫不上，有一次还显示网页无效，“本来想看看能不能有些历史简介什么的”。
同样，记者在谭嗣同故居外，扫描文物标志牌所配的二维码仍然没有成功。这里在1986年被公布为文物保护单位，但院内的一位居民表示，不知道什么时候有这个二维码的，“我也没有去扫过”。
升级保护是出路吗？
名人故居究竟该如何保护？据《北京晨报》报道，田汉长孙田钢曾表示，田汉故居院子里的老房都保存得很好，如果把临时建筑拆除，进行一番修缮，故居还会焕发当年的风采。只是，这些工作推动起来难度很大。
故宫博物院院长单霁翔也曾关注名人故居保护现状。他曾建议将田汉故居列为北京市文物保护单位，拆除违章建筑，修整历史院落，安置居民住户，恢复故居原貌，开辟为对社会开放的文化名人故居纪念馆，
“名人故居没有必要全部开辟为博物馆或者纪念馆，这涉及高昂的维护资金等诸多问题。”不过，一位古建筑专家对记者表示，该如何保护利用，还是要根据实际情况来进行，“关键是要让文物‘活’起来。有的名人故居，是其后代在居住，保护的也不错”。
北京市地方志编委会办公室副主任谭烈飞也持有相似观点。他说，有一些名人故居的确是私人的，但是，如果已经挂牌保护了，那么就意味着住户不能对故居内部结构做出任意改动，“这种私人所有、正常合理居住，从某种程度上来说，也算是对故居的一种保护形式”。
“如何界定哪些算名人故居？哪些能算是名人？目前还并没有一个统一、清晰的认识与标准。”谭烈飞表示，名人故居的保护也有自身一定的要求，所以不能操之过急。(上官云)
<title>标题:一线探访|高墙内的检察官:维护法律尊严权威，保障罪犯合法权益。	<resource>来源及时间:网易新闻  5小时前	<link>链接:http://news.163.com/16/0921/16/C1GHSI1Q00014SEH.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：一线探访|高墙内的检察官：维护法律尊严权威保障罪犯合法权益）
从北京出发，沿京津高速公路驱车两小时，就来到了北京市清河农场。这是坐落在天津辖区内的一块“飞地”，分布着潮白、清园等5座监狱，关押着3000余名罪犯。在监狱的高墙内，活跃着一群法律的忠诚守护者，他们监督罪犯的改造、受理罪犯的申诉，同时也默默保护着罪犯的合法权利不受侵害。他们就是北京市清河检察院的检察官，一群默默奉献的法律守夜人。
张恩革，清河检察院驻清园监狱检察室主任，从最初的驻监武警战士，到监狱干警，再到驻监检察官，他已经在清园监狱工作了30多年。“面对接受改造的罪犯，既要把好刑罚执行的关口，也要保护好他们的基本人权。”这是张恩革一贯坚持的工作原则。
2015年4月，北京市第一中级人民法院对一起减刑案裁定不予减刑，引起了社会广泛关注。潘某因诈骗罪被判处有期徒刑8年,罚金2万元，追缴犯罪所得18.5万元。然而潘某在有经济能力的情况下，始终未缴纳罚款和违法所得。监狱提出减刑意见认为，潘某遵守法律法规及监狱监管的规定，积极参加教育及劳动，满足减刑条件，建议减刑4个月。
对此，张恩革提出异议，他在法庭上提交了大量调查事实：“潘某有经济能力却没有履行财产刑罚执行义务，不符合减刑条件。如果法院在此情况下奖励其减刑，会背离被害人和社会大众的意愿。建议不予减刑。”最终，法院支持了检察机关的主张，对潘某裁定不予减刑。
这起案件引发了“如何构建财产刑履行与减刑假释关联制度”的大讨论。不久，北京市高级人民法院发布了财产刑实施细则。“驻监检察官的工作并非可有可无。”张恩革说，尽管社会上对他的工作还有误解，认为刑事执行检察工作不如公诉、侦监、反贪重要，属于“二流地位”，但在他心中，这份工作很重要，“如果罪犯轻易通过减刑、假释就逃过了法律的惩处，那法律的权威和尊严怎么体现？公平正义怎样维护？社会的稳定和谐又怎样保障？”所以，每一起经过张恩革审查的减刑、假释、暂予监外执行申请，他都严肃认真对待，绝不放过一丝疑点。
2014年，张恩革参加了罪犯孙某的保外就医续保会议。他发现，孙某的诊断证明书上十几个字的病情诊断部分，居然有手写和机打两部分内容，而且诊断结论也并不明确。
此时，续保期限近在眼前，如果重新诊断结果符合保外条件，那么老张将因为工作失误而惹上麻烦。尽管心中有犹豫，但老张还是找来法医，尽快安排了重新鉴定。几天之后，最终诊断结论显示，该罪犯不符合保外就医的条件。老张长出了一口气，这也是清河农场首例因为不符合保外就医条件被收监执行的罪犯。
对减刑案件的严肃处理，并不代表张恩革不近人情，他同样也是罪犯权益的守护者。他曾经接到过这样一份申诉，罪犯杨某因敲诈勒索罪被判处有期徒刑一年零四个月。就在杨某刑期将要结束时，他给张恩革写了一封信，认为自己的刑期折抵算错了，少算了13天。检察官的职业敏感告诉张恩革，13天不算长，但却关系到对罪犯的自由权保障，是个不容忽视的大问题。他立即展开调查，经过一番大海捞针式的寻找，终于在旧档案中找到了刑期折抵的依据，的确是少算了13天。当杨某拿着法院的补正裁定时，心里激动不已。
(原标题：一线探访|高墙内的检察官：维护法律尊严权威保障罪犯合法权益)
用微信扫码二维码
<title>标题:基站铁塔建设维护，走向专业化智能化。	<resource>来源及时间:网易新闻  12小时前	<link>链接:http://news.163.com/16/0921/09/C1FQHPHI00014SEH.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：基站铁塔建设维护走向专业化智能化）
2016年9月20日，中国国际信息通信展在北京开幕。在“网聚万物，融合创新”的主题下，四大电信企业及产业链各方展示了企业的发展成果及技术业务亮点。记者重点参观了基站铁塔产业链领域各家企业的展台，感受最深的一点是，基站铁塔的建设维护正日益走向专业化、智能化，信息化手段正在各个方面得到越来越普及地应用，这也将引领未来这个领域的发展方向。
在基站铁塔建设领域，作为统筹三家运营商建设需求进行集约化建设的铁塔公司是建设主体。作为成立两年多的通信行业新兵，铁塔公司在第二次通信展亮相中，展示了更为专业化的建设方式及取得的成效。
在最为重要的也是最难的“选址”环节，铁塔公司通过与政府部门开展全面战略合作，明确基站铁塔等信息通信基础设施的公共服务性设施地位，并努力促成政府部门将基站铁塔建设纳入地方发展规划、城乡规划，出台《通信基站专项规划》，为基站铁塔获取“户口本”，重点突破通信行业一直以来在基站铁塔建设领域遇到的“选址难、进场难、施工难”等重重阻力。据中国铁塔展台现场讲解人员介绍，目前全国已有295个地方将基站铁塔建设纳入城乡发展规划，180个地市出台《通信基站专项规划》，并将该专项规划融入全市总体发展规划，由铁塔公司统一编制专项规划，目前已经形成187万个规划站址。
在铁塔建设模式上，铁塔公司展示了标准化、模块化方案。中国铁塔将过去一直存在的数千种不同塔形收敛为8类90种，并通过模块化管理，实现了建设方案灵活组合。中国铁塔现场讲解人员说：“我们通过分析和测算收敛多种规格的铁塔塔身（包括长度、直径），整合多种铁塔配件（如天线抱杆、避雷针、路灯、监控杆）外观、尺寸及连接方式，形成标准塔身及配件库，建设人员可通过将塔身与配件以及相关服务（设计、勘察、检测、施工、监理）等进行灵活组合，大大满足了各类建设场景的需求，并提升了建设效率，多数项目建设工期缩短了近30%。”
在物资采购环节，铁塔公司展示了自身的电商平台――“在线商务平台”。负责建设的区域经理可以像淘宝一样网购铁塔等相关物资，减少了沟通协调等诸多环节，提升了建设效率。并且，该在线平台的建设运营推动建立了通信铁塔的全国统一市场，即使在偏远的西藏、新疆等地，也能享受与全国其他地区一样的铁塔出厂价格与单位距离运价。中国铁塔现场讲解人员说：“小到一支铅笔，大到几吨重的铁塔，均可在线上采购，这个平台每天的交易额已达二三十亿元，到今天上线一年多，交易金额已经超过280亿元。”
在铁塔设计方式上，铁塔公司展示了路灯基站等环境友好型基站方案。中国铁塔现场讲解人员说：“在不影响运营商网络覆盖效果的前提下，我们会尽力满足美化的要求。如在铁塔本身的设计上，充分考虑不同应用场景，通过外观仿造和喷绘，让塔与所处的环境更好地融为一体，在塔房机箱方面通过创新设计及艺术喷绘，让其看起来更美更协调。”
记者还参观了一些基站铁塔产业链厂家，他们的方案也很专业化。比如浙江佳源通讯技术有限公司展示的小区美化基站，将天线隐藏在小区路灯杆的玻璃钢管内，一点也不影响小区景致。据其负责人介绍，玻璃钢管的材质基本不会对信号发射质量产生太大影响。在一家做基站铁塔接地设备的企业――深圳远征技术有限公司的展台，记者了解到通过这一创新技术，建设基站铁塔可以不用挖很深的地基就能达到避雷效果，将会提升建设效率。
维护更为智能化
作为负责维护铁塔、机房等移动通信基础配套设施的企业，铁塔公司在此次展会上展示了更为智能化的维护解决方案，吸引了众多参观者前来了解。
“中国铁塔拥有超过170万个站点，遍及全国各地，哪怕最边远的乡村以及条件最艰苦的高山雪原，都有我们的站点，每个站点都有很多设备。资产高度分散，数量巨大，管理运营是个难题。铁塔公司本身人少事多，如果依靠传统人力即便加上代维单位的力量也很难管好。因此，我们搭建了基于物联网的监控平台和实时集中监控系统，实现对各类实物资产的信息化、数据化，使之可视可管可控。”中国铁塔现场讲解人员说，“这套系统以一级架构的方式搭建在云平台之上，通过在传感层装上各种传感器以及智能FSU设备，对基站机房门禁、温湿度、水浸等信息进行采集，实现对各站点的设备实时管控。智能FSU设备还具有简单的数据分析功能，一旦一些数据超过预设值，将会智能告警。告警信息将会通过无线的方式传送至动力环境监控中心，故障工单由系统自动派单至属地维护一线，实现动环监控与运维管理一体化。”
中国铁塔相关人员一边为记者演示实时集中监控系统，一边说：“依托运维监控系统,我们可实时掌握任何一个站点的运行情况。如果某站点出现断电漏水等问题，系统会自动派单到属地相应的维护人员手机App上，障碍修复将会很及时。我们还可以根据某个站点的故障发生情况进行大数据分析，以便更好地改进该站点的维护服务。”
在展场内，记者还看到了一些提供基站相关智能化维护服务的厂家。比如东莞团诚自动化设备有限公司展示了对发电油机的远程管理系统，可实现对油机的油量监控、健康监测、远程启停等相关智能管理，目前已经在一些地方的运营商和铁塔公司应用。
(原标题：基站铁塔建设维护走向专业化智能化)
用微信扫码二维码
<title>标题:河北移动:保护客户信息,维护网络安全。	<resource>来源及时间:科技讯  3小时前	<link>链接:http://www.kejixun.com/article/160921/226544.shtml	<content>新闻内容:“您好，我们这里有一批沿街商铺，您看您需要么？”“朋友您好，代开各类发票……”“我们这里宝宝乐园，近期办卡有优惠……”相信不少读者经常会碰到这样的情况：接到一些本地或者外地莫名促销电话，收到房地产等类似促销的短信。看到这里，疑问不禁油然而生：这些人从哪里搞到的我的手机号码？他们怎么知晓我的个人信息？
或许有人会想是不是移动公司泄露了我的电话信息？今天小编就来跟您讲讲运营商是如何保护您的个人信息的，在河北移动这里“信息泄漏”可绝不是那么容易的，如果有谁胆敢泄漏那是要追究责任的。
完善的客户信息保护体系
河北移动有专门的客户信息安全保护委员会，对客户信息安全工作进行全局规划和统筹。内部从集团到每个小小营业厅都有“五条禁令”，严禁泄露或交易客户信息、严禁发送违法信息或未经客户同意发送商业广告信息、严禁未经客户确认擅自为客户开通或变更业务、严禁串通、包庇、纵容增值服务提供商泄漏客户信息、擅自为客户开通数据及信息化业务或实施其他侵害客户权益的行为、严禁串通、包庇、纵容渠道或系统合作商泄漏客户信息、侵吞客户话费、擅自过户或销号、倒卖卡号资源或实施其他侵害客户权益的行为。同时，通过实施《中国移动客户信息安全保护管理规定》、《中国移动客户信息安全控制矩阵》、《中国移动第三方安全管理办法》等系列制度，建立客户信息常态化保护体系。
“金库模式”就是最坚硬的保护盾牌
河北移动部署“金库模式”客户信息保护手段，对于涉及用户敏感信息的关键操作，参考银行的金库管理模式，采取“关键操作、多人完成、分权制衡”的原则，实现操作与授权分离，确保所有敏感操作都有严格的控制，目前已覆盖网络、业支、业务平台共17套关键系统，有效提高了客户信息安全保护水平；同时，还建设了4A系统，实现全部运维操作的全面审计，提高对客户信息操作的安全审计能力。
河北移动与全体员工及合作伙伴签订保密协议，加强客户信息保密要求及法律法规约束；在全集团定期组织开展客户信息安全管理学习活动，确保“四个100％覆盖”（前台营业及管理人员、通信网维护及管理人员、业支维护及管理人员、第三方支撑维护及管理人员学习覆盖率均达到100%），切实提高全员客户信息安全保护意识。
<title>标题:陈培泽:青年应自觉充当维护网络安全主力军。	<resource>来源及时间:网易新闻  4小时前	<link>链接:http://news.163.com/16/0921/17/C1GN4DU000014AEE.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：陈培泽：青年应自觉充当维护网络安全主力军）
2016年主题为“网络安全为人民，网络安全靠人民”的国家网络安全宣传周于19日在武汉国际会议中心开幕。此次网络安全宣传周旨在培育网络安全意识，形成网络安全行为习惯，提升网络安全防护技能，共筑网络安全防线。
作为一把双刃剑，互联网在为人类提供便利的同时，也为人类带来了不少的隐患。2015年针对中国网站的仿冒页面就接近20万个，2016年网络安全问题造成我国网民915亿的经济损失，84%的网民因个人信息泄露给自己带来了不良的影响。在互联互通的世界里，每个人都是网络的一个节点，在网络安全问题前很难独善其身。因而，公民在享受互联网带来的各种益处的同时，也应在维护网络安全方面承担相应的责任。广大青年作为网络的主要使用群体，更应勇挑重担，成为维护网络安全主力军。
青年要当好“宣传员”。网络安全的高地，你不去抢占，就会被不法分子和敌对分子抢占。每年我国网民因网络诈骗损失超过900亿元，除了犯罪分子不法图谋之外，更多的是由受害分子自身意识的疏忽造成的。思想的漏洞是最大的漏洞。解决网络安全问题，需先从强化网络安全意识着手。广大青年要怀有“兼济天下”的情怀，主动承担网络安全“宣传员”的责任，积极宣传网络安全知识，形成全民重视网络安全的良好氛围。
青年要当好“技术员”。技术是维护网络安全的基石。计算机技能是21世纪人才素质的重要体现。当下，不法分子不断利用新技术，变换各种手段进行不法行为，让人防不胜防。青年要与时俱进，不仅掌握基本的网络安全防护知识，也要加强对网络安全新技术的探索和学习，做到魔高一尺，道高一丈。从技术层面打响网络反钓鱼、反欺诈、反黑客等网络安全保卫战，维护好个人和国家的信息安全。
青年强，则网络强。打好网络安全保卫战，实现网络强国梦，需要充分发挥青年主力军作用。
(原标题：陈培泽：青年应自觉充当维护网络安全主力军)
用微信扫码二维码
<title>标题:第二届儿童道路交通安全研讨会在沪召开，Joie巧儿宜不遗余力维护...。	<resource>来源及时间:女人志  6小时前	<link>链接:http://www.onlylady.com/brand/2016/0921/3847623.shtml	<content>新闻内容:2016年9月21日，中国汽车研究中心联合行业机构和企业在上海举办了第二届“儿童道路交通安全研讨会”，Joie巧儿宜作为儿童安全座椅行业联合会理事长，以协办单位的身份出席了此次研讨会，并呼吁社会关注儿童交通安全。同时在研讨会上，巧儿宜向其他行业领导以及专家分享了其产品的设计理念和设计经验，并得到了行业内人士的高度认可。
本次研讨会以构建儿童交通安全生态圈为目标，邀请了政府管理部门、公益组织、行业机构、整车企业、零部件企业、儿童座椅相关企业、试验台车生产企业、假人设计公司以及媒体共同参与，建立多方对话、强化交流、促进合作，推动儿童道路交通安全生态圈的融合发展，提升中国儿童交通安全技术水平。
巧儿宜（中国）有限公司总经理程瀚在开场致辞中表示：“儿童交通安全是儿童安全最重要的一部分，切实关系着每个家庭，牵动着每位父母的心，随着中国父母安全意识的提高，越来越多父母已经认识到了使用儿童安全座椅的重要性，这也对我们的产品质量要求越来越高。”
本届研讨会主要围绕六大主题开展：CRS评价提升与宣传、座椅先进保护技术、车辆儿童安全保护技术、试验台车和假人应用技术、儿童乘员创伤研究和儿童道路交通设备展示。在座椅先进保护技术方面，Joie巧儿宜将顶尖技术运用到产品生产过程中，其汽车安全座椅是首批通过国家3C认证的产品，并且皆通过更严格的欧洲最新测撞法规和德国最大评测机构ADAC的侧撞测试，所有产品都经过国家级的车用儿童安全座椅撞击测试。
此外，巧儿宜也不遗余力地向中国的家长推广国际领先的儿童安全出行理念——后向乘坐更安全，越久越好，因為Joie巧儿宜咨询了各界顶尖专业医生群，像是费城儿童医院的医生，以及世界级儿童安全专家，深入探讨并展开多种安全测试。实验表明，发生车祸意外时所产生巨大的撞击力，对成长中的孩童是不堪负荷的伤害。因此，各界专家们皆指出：为了孩童的行车安全，后向乘坐儿童汽座的年龄越久越好。什么样的产品设计可以让孩童后向乘坐时间越长越好也是一个重要的设计趋势。這個全新的出行理念，相信將會为中国的孩子带来更加安全的出行体验，也不断推动儿童安全座椅行业的良性发展。
在安全性方面，Joie巧儿宜坚持使用高品质原生工程塑胶和优质铝合金等材质，再搭配高纯度金属和触感柔顺、坚韧耐磨的面料。而且针对每个产品都量身定做了一套精准的测试实验，产品的每个大大小小的零件都经过最严谨的测试，像是推行婴童推车超过60公里的路面测试，以及汽车安全座椅的每小时50公里撞击测试，让每个产品的品质都能达到甚至超过国家规定的标准，确保安稳守护宝宝的安全。
在实用性方面，Joie巧儿宜累积数十年的研发生产经验，结合欧、美、台湾等顶尖工艺设计与制造团队，提供多样化产品来因应现代父母照顾小孩需求。Joie进入到中国市场后，并不是完全照搬英国技术，而是根据东方宝宝身材的特点，对产品进行了二次完善，以保证从品质上、理念上继承英国的先进制造经验，同时从本土化和需求点上满足中国家庭的需要。
英国品牌Joie巧儿宜，品牌名称蕴含英语“Joy”喜悦的原意，以“创造亲子间最大喜悦与欢乐生活”为品牌精神和理念，自创立以来长期专注于制造宝宝各个成长阶段需求的大型用品，如推车、安全座椅、餐椅及游戏床等。Joie巧儿宜盼望将养育孩子成为所有父母喜悦的来源，每一个Joie巧儿宜的工作人员，心中都衔着共同的理念而相聚，透过提供定级标准的产品及服务，感受Joie巧儿宜对于每个小生命充满关爱。
关于onlyLady|广告服务|网站帮助|媒体合作|评论版规|友情链接|网站地图|招聘信息|用户服务协议|隐私权声明|法律投诉声明
<title>标题:奉贤区城管联合执法，维护学校周边环境。	<resource>来源及时间:中国上海  1小时前	<link>链接:http://www.shanghai.gov.cn/nw2/nw2314/nw2315/nw15343/u21aw1162786.html	<content>新闻内容:9月中小学校开学以来，学校周边的乱设摊、跨门经营、食品卫生等问题有抬头之势。近日，由奉贤区教育局周边办牵头，城管、公安交警、市场监管、文化执法等部门共同联合行动，对学校周边的环境卫生、食品安全、机动车乱停放等重点突出问题开展巡查和保障工作。与此同时，各乡镇城管中队也在积极配合镇教委，与其他部门共同合作，开展整治行动。
此次检查的主要范围是南桥镇和西渡街道，共检查学校周边商铺45家，教育整改问题8处。奉贤城管将合理安排勤务模式，加大巡查和处罚力度，重点关注学校周边特别是上学及放学两个时间段的各类违法行为，做到发现问题及时处置、及时上报，维护良好市容环境卫生，为广大师生创造一个美好、安全的学习生活环境。
<title>标题:珍惜频谱资源，维护电波秩序。	<resource>来源及时间:和讯  15小时前	<link>链接:http://news.hexun.com/2016-09-21/186112857.html	<content>新闻内容:当我们尽情享受无线电技术和应用带来的精彩与便利之时，您是否知道，承载各种无线电业务的频谱资源需要无线电管理机构科学规划、合理配置，急剧增多的无线电台站需要无线电管理机构进行有效管理，日趋复杂的空中电波秩序需要无线电管理机构鼎力维护，各项重大活动的成功举办需要无线电管理机构保驾护航……
作为国家所有的战略资源，无线电频谱资源蕴涵着巨大的经济价值，是国家经济和社会发展的重要物质基础。对无线电频谱资源的有效开发和利用，能为国家创造巨大的物质财富，并产生巨大的社会效益。
在我国，无线电频谱资源广泛用于通信、广电等行业，并带来了可观的经济效益，直接拉动了国民经济的增长。对无线电频谱资源的使用，有力地推进了民航、铁路、气象、水利、渔业、科技等众多行业的信息化建设，促进了这些行业生产效率和管理水平的提升，直接或间接地拉动了国民经济的增长。面向未来，随着物联网时代的来临，无线电将成为实现“万物互联”的重要载体。
从全球来看，近年来，随着无线电频谱资源巨大经济价值的日益显现，世界各国对于无线电频谱资源稀缺性和重要性的认识日益提升，对无线电频谱和卫星轨道资源争夺日益激烈。无线电频谱和卫星轨道资源已经成为世界各国公认的稀缺性战略资源，受到日益广泛的重视。
无线电引领信息时代发展
最早，人们利用无线电波的传输特性实现了信息在空间的传输，发明了无线电报，进而又发明了无线电广播、电视和移动电话等。人们还利用无线电波的反射特性实现对目标的探测，发明了雷达以及无线电遥感、遥测和无线电导航、定位技术。人们也利用无线电波携带的能量来烤熟食品，发明了微波炉。
当前，无线电频谱资源支撑的无线电新技术、新应用不断涌现，无线电技术和业务更加广泛地渗透和应用于经济和社会的各个层面，在通信、民航、海运、交通、应急、广播电视、卫星应用，以及遥测、遥感、遥控、射电天文、深空探测等领域发挥了巨大和不可替代的作用，成为经济和社会发展的重要驱动力。
在航天领域，飞船与卫星的控制、重要信息的传递、探测数据的传送，都离不开无线电应用；
在天文领域，无线电波让人类的视野延伸到更遥远广阔的宇宙深空；
在广电领域，卫星电视广播依靠无线电波，将每天发生在全球各地的新鲜事迅速地呈现在千万里之外的用户面前；
在气象领域，无线电在雷达和卫星方面的应用，使得人们可以越来越准确地探知天气变化的奥秘；
在资源探测领域，应用无线电波的地球资源，卫星正迅速、广泛、准确地为人类探寻宝藏；
在航海领域，无线电通信、雷达导航、卫星定位等无线电技术是保证船舶安全航行最有效的技术手段……
曾经，无线技术和应用见证了信息时代的到来与发展。今天，无线领域继续呈现出旺盛的生命力，技术不断突破，应用繁荣创新，并在向经济社会、生产生活各层面迅速拓展，已成为影响经济、文化、国防等各大领域发展的重要力量。未来，无线技术与应用将进一步推动我国经济社会发展，并给全球信息网络带来新的革命。
为实现合理、有效利用无线电频谱资源和卫星轨道资源，国家通过专门机构，对研究、开发、使用这些资源的活动所实施的行为及其全过程，被称为无线电管理。它是一种国家行为，由国家授权和特许的机关来实施的活动。具体体现在各级无线电管理机构对设置使用无线电台（站）的审批、频率的指配、电波的监测、无线电设备的管理、监督检查、无线电安全保障等。
无线电管理的主要职能包括：编制无线电频谱规划；负责无线电频率的划分、分配与指配；依法监督管理无线电台（站）；负责卫星轨道位置协调和管理；协调处理军地间无线电管理相关事宜；负责无线电监测、检测、干扰查处，协调处理电磁干扰事宜，维护空中电波秩序；依法组织实施无线电管制；负责涉外无线电管理工作。
预指配频率：各级无线电管理机构对受理的申请材料进行行政和技术审查，对属于本级审批且符合条件的，经过必要的频率协调后预指配频率；对属于国家无线电管理机构审批的，提出审查初步意见，报请国家无线电管理机构审批。
频率指配：用户在收到预指配频率通知后，需进行网络设计、电磁环境测试和必要的电磁兼容性分析，提交相关技术报告。各级无线电管理机构对申请人提交的相关技术报告进行审查，通过后正式指配频率。
无线电干扰是指在无线电通信过程中，一些电磁能量通过不同方式进入接收系统或信道，导致有用接收信号质量下降、信息产生误差或丢失，甚至阻断通信的现象。
国际电信联盟（ITU）根据不同的用途将全世界所有无线电通信分为若干种业务，业余无线电属于其中的“业余业务”。国际电信联盟对业余业务的定义为“供业余无线电爱好者进行自我训练、相互通信和技术研究的无线电通信业务。业余无线电爱好者系经正式批准的、对无线电技术有兴趣的人，其兴趣纯系个人爱好而不涉及谋取利润”。
按照国家法规，业余无线电台只可以用来供业余无线电爱好者进行自我训练、相互通信和技术研究。
有人认为基站越大辐射越大，还有人拒绝把基站建在自家楼顶。其实，基站的电磁辐射强度与基站的体积大小没有任何关系，主要由天线的方向、高度、发射功率以及距离的远近有关。只要基站相关指标符合环保要求，就不会影响大家的健康。
不少人担心，基站建得越多，电磁辐射就越大。这其实是个认识误区。移动通信网络中扩容的基站越多，则单基站覆盖范围越小，电磁辐射也越小。同时，在安全防护距离以外，与基站越近，手机发射功率也越低。因为基站密集，通信信号会更好，手机就不用努力地发射信号。就好比在某个特定环境里，两个人在一起近距离说话，不用费力气大声喊就能听得很清晰。这样，用手机的人所受的基站和手机辐射的综合影响反而会变小。
【免责声明】本文仅代表作者本人观点，与和讯网无关。和讯网站对文中陈述、观点判断保持中立，不对所包含内容的准确性、可靠性或完整性提供任何明示或暗示的保证。请读者仅作参考，并请自行承担全部责任。
<title>标题:俄媒:美为其F35战机或需再数百万美元研发维护系统。	<resource>来源及时间:网易新闻  8小时前	<link>链接:http://news.163.com/16/0921/13/C1G7S27J00014JB6.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：俄媒：美为其F35战机或需再数百万美元研发维护系统）
【环球网综合报道】俄罗斯卫星网9月20日报道说，在宣布F35战机已做好“战斗准备”以来，美国近期本来已经一直在忙着为该战机进行一项重要的更新，然而，未来美国可能还要再花费数百万美元提升该战机的维护系统。
据报道，美国国防部在19日在一场国防会议上表示，他们有信心近期将全面修复F35联合战机的诸多问题，不过也强调，未来还需要投入更多资源用于维护。
不过，根据F35研发历史表明，该战机将比大多数战机更容易出现故障。美国空军将领爱伦•帕夫利科夫斯基强调要加强设备支持能力。
(原标题：俄媒：美为其F35战机或需再数百万美元研发维护系统)
用微信扫码二维码
<title>标题:探访“隐于市”的北京名人故居，保护之路该如何走-新华网。	<resource>来源及时间:新华网  15小时前	<link>链接:http://news.xinhuanet.com/local/2016-09/21/c_129290848.htm	<content>新闻内容:开国上将刘亚楼故居遭强拆、青岛新增22处名人故居将被挂牌保护……这些年，“名人故居”成了热门词。作为历史文化名城，北京拥有不少名人故居。近日，记者走访位于城区的几处名人故居，一探其现状。在采访过程中，记者发现，部分名人故居的情况并不是十分理想。
来到北京细管胡同，能看到田汉故居朱漆大门上的颜色早已斑驳。当年，田汉在这个小院里生活了15年，创作了话剧《关汉卿》等优秀剧目。1986年，这里被公布为东城区文物保护单位。记者看到，墙上还有“非开放单位谢绝参观”的字样。
据《北京四合院志》记载，1926年冬，齐白石购买此院，同年底搬入。1955年，他曾搬入新居(位于雨儿胡同)，但不久又迁回跨车胡同。1984年，齐白石故居公布为北京市文物保护单位。
故居介绍二维码多次扫描未成功
在走访过程中，记者看到，故居文物保护标志一般都配有一个二维码，有的还注有“拍拍更精彩”等字样。但记者多次尝试，均未扫码成功。
北京谭嗣同故居文物标志牌上所设的二维码。上官云摄
在田汉故居外。一位在附近工作的工人笑着说，早先自己出于好奇也曾拿手机扫过这类二维码，但就是扫不上，有一次还显示网页无效，“本来想看看能不能有些历史简介什么的”。
同样，记者在谭嗣同故居外，扫描文物标志牌所配的二维码仍然没有成功。这里在1986年被公布为文物保护单位，但院内的一位居民表示，不知道什么时候有这个二维码的，“我也没有去扫过”。
升级保护是出路吗？
名人故居究竟该如何保护？据《北京晨报》报道，田汉长孙田钢曾表示，田汉故居院子里的老房都保存得很好，如果把临时建筑拆除，进行一番修缮，故居还会焕发当年的风采。只是，这些工作推动起来难度很大。
故宫博物院院长单霁翔也曾关注名人故居保护现状。他曾建议将田汉故居列为北京市文物保护单位，拆除违章建筑，修整历史院落，安置居民住户，恢复故居原貌，开辟为对社会开放的文化名人故居纪念馆，
“名人故居没有必要全部开辟为博物馆或者纪念馆，这涉及高昂的维护资金等诸多问题。”不过，一位古建筑专家对记者表示，该如何保护利用，还是要根据实际情况来进行，“关键是要让文物‘活’起来。有的名人故居，是其后代在居住，保护的也不错”。
北京市地方志编委会办公室副主任谭烈飞也持有相似观点。他说，有一些名人故居的确是私人的，但是，如果已经挂牌保护了，那么就意味着住户不能对故居内部结构做出任意改动，“这种私人所有、正常合理居住，从某种程度上来说，也算是对故居的一种保护形式”。
“如何界定哪些算名人故居？哪些能算是名人？目前还并没有一个统一、清晰的认识与标准。”谭烈飞表示，名人故居的保护也有自身一定的要求，所以不能操之过急。(上官云)
<title>标题:一线探访|高墙内的检察官:维护法律尊严权威，保障罪犯合法权益。	<resource>来源及时间:网易新闻  5小时前	<link>链接:http://news.163.com/16/0921/16/C1GHSI1Q00014SEH.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：一线探访|高墙内的检察官：维护法律尊严权威保障罪犯合法权益）
从北京出发，沿京津高速公路驱车两小时，就来到了北京市清河农场。这是坐落在天津辖区内的一块“飞地”，分布着潮白、清园等5座监狱，关押着3000余名罪犯。在监狱的高墙内，活跃着一群法律的忠诚守护者，他们监督罪犯的改造、受理罪犯的申诉，同时也默默保护着罪犯的合法权利不受侵害。他们就是北京市清河检察院的检察官，一群默默奉献的法律守夜人。
张恩革，清河检察院驻清园监狱检察室主任，从最初的驻监武警战士，到监狱干警，再到驻监检察官，他已经在清园监狱工作了30多年。“面对接受改造的罪犯，既要把好刑罚执行的关口，也要保护好他们的基本人权。”这是张恩革一贯坚持的工作原则。
2015年4月，北京市第一中级人民法院对一起减刑案裁定不予减刑，引起了社会广泛关注。潘某因诈骗罪被判处有期徒刑8年,罚金2万元，追缴犯罪所得18.5万元。然而潘某在有经济能力的情况下，始终未缴纳罚款和违法所得。监狱提出减刑意见认为，潘某遵守法律法规及监狱监管的规定，积极参加教育及劳动，满足减刑条件，建议减刑4个月。
对此，张恩革提出异议，他在法庭上提交了大量调查事实：“潘某有经济能力却没有履行财产刑罚执行义务，不符合减刑条件。如果法院在此情况下奖励其减刑，会背离被害人和社会大众的意愿。建议不予减刑。”最终，法院支持了检察机关的主张，对潘某裁定不予减刑。
这起案件引发了“如何构建财产刑履行与减刑假释关联制度”的大讨论。不久，北京市高级人民法院发布了财产刑实施细则。“驻监检察官的工作并非可有可无。”张恩革说，尽管社会上对他的工作还有误解，认为刑事执行检察工作不如公诉、侦监、反贪重要，属于“二流地位”，但在他心中，这份工作很重要，“如果罪犯轻易通过减刑、假释就逃过了法律的惩处，那法律的权威和尊严怎么体现？公平正义怎样维护？社会的稳定和谐又怎样保障？”所以，每一起经过张恩革审查的减刑、假释、暂予监外执行申请，他都严肃认真对待，绝不放过一丝疑点。
2014年，张恩革参加了罪犯孙某的保外就医续保会议。他发现，孙某的诊断证明书上十几个字的病情诊断部分，居然有手写和机打两部分内容，而且诊断结论也并不明确。
此时，续保期限近在眼前，如果重新诊断结果符合保外条件，那么老张将因为工作失误而惹上麻烦。尽管心中有犹豫，但老张还是找来法医，尽快安排了重新鉴定。几天之后，最终诊断结论显示，该罪犯不符合保外就医的条件。老张长出了一口气，这也是清河农场首例因为不符合保外就医条件被收监执行的罪犯。
对减刑案件的严肃处理，并不代表张恩革不近人情，他同样也是罪犯权益的守护者。他曾经接到过这样一份申诉，罪犯杨某因敲诈勒索罪被判处有期徒刑一年零四个月。就在杨某刑期将要结束时，他给张恩革写了一封信，认为自己的刑期折抵算错了，少算了13天。检察官的职业敏感告诉张恩革，13天不算长，但却关系到对罪犯的自由权保障，是个不容忽视的大问题。他立即展开调查，经过一番大海捞针式的寻找，终于在旧档案中找到了刑期折抵的依据，的确是少算了13天。当杨某拿着法院的补正裁定时，心里激动不已。
(原标题：一线探访|高墙内的检察官：维护法律尊严权威保障罪犯合法权益)
用微信扫码二维码
<title>标题:基站铁塔建设维护，走向专业化智能化。	<resource>来源及时间:网易新闻  12小时前	<link>链接:http://news.163.com/16/0921/09/C1FQHPHI00014SEH.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：基站铁塔建设维护走向专业化智能化）
2016年9月20日，中国国际信息通信展在北京开幕。在“网聚万物，融合创新”的主题下，四大电信企业及产业链各方展示了企业的发展成果及技术业务亮点。记者重点参观了基站铁塔产业链领域各家企业的展台，感受最深的一点是，基站铁塔的建设维护正日益走向专业化、智能化，信息化手段正在各个方面得到越来越普及地应用，这也将引领未来这个领域的发展方向。
在基站铁塔建设领域，作为统筹三家运营商建设需求进行集约化建设的铁塔公司是建设主体。作为成立两年多的通信行业新兵，铁塔公司在第二次通信展亮相中，展示了更为专业化的建设方式及取得的成效。
在最为重要的也是最难的“选址”环节，铁塔公司通过与政府部门开展全面战略合作，明确基站铁塔等信息通信基础设施的公共服务性设施地位，并努力促成政府部门将基站铁塔建设纳入地方发展规划、城乡规划，出台《通信基站专项规划》，为基站铁塔获取“户口本”，重点突破通信行业一直以来在基站铁塔建设领域遇到的“选址难、进场难、施工难”等重重阻力。据中国铁塔展台现场讲解人员介绍，目前全国已有295个地方将基站铁塔建设纳入城乡发展规划，180个地市出台《通信基站专项规划》，并将该专项规划融入全市总体发展规划，由铁塔公司统一编制专项规划，目前已经形成187万个规划站址。
在铁塔建设模式上，铁塔公司展示了标准化、模块化方案。中国铁塔将过去一直存在的数千种不同塔形收敛为8类90种，并通过模块化管理，实现了建设方案灵活组合。中国铁塔现场讲解人员说：“我们通过分析和测算收敛多种规格的铁塔塔身（包括长度、直径），整合多种铁塔配件（如天线抱杆、避雷针、路灯、监控杆）外观、尺寸及连接方式，形成标准塔身及配件库，建设人员可通过将塔身与配件以及相关服务（设计、勘察、检测、施工、监理）等进行灵活组合，大大满足了各类建设场景的需求，并提升了建设效率，多数项目建设工期缩短了近30%。”
在物资采购环节，铁塔公司展示了自身的电商平台――“在线商务平台”。负责建设的区域经理可以像淘宝一样网购铁塔等相关物资，减少了沟通协调等诸多环节，提升了建设效率。并且，该在线平台的建设运营推动建立了通信铁塔的全国统一市场，即使在偏远的西藏、新疆等地，也能享受与全国其他地区一样的铁塔出厂价格与单位距离运价。中国铁塔现场讲解人员说：“小到一支铅笔，大到几吨重的铁塔，均可在线上采购，这个平台每天的交易额已达二三十亿元，到今天上线一年多，交易金额已经超过280亿元。”
在铁塔设计方式上，铁塔公司展示了路灯基站等环境友好型基站方案。中国铁塔现场讲解人员说：“在不影响运营商网络覆盖效果的前提下，我们会尽力满足美化的要求。如在铁塔本身的设计上，充分考虑不同应用场景，通过外观仿造和喷绘，让塔与所处的环境更好地融为一体，在塔房机箱方面通过创新设计及艺术喷绘，让其看起来更美更协调。”
记者还参观了一些基站铁塔产业链厂家，他们的方案也很专业化。比如浙江佳源通讯技术有限公司展示的小区美化基站，将天线隐藏在小区路灯杆的玻璃钢管内，一点也不影响小区景致。据其负责人介绍，玻璃钢管的材质基本不会对信号发射质量产生太大影响。在一家做基站铁塔接地设备的企业――深圳远征技术有限公司的展台，记者了解到通过这一创新技术，建设基站铁塔可以不用挖很深的地基就能达到避雷效果，将会提升建设效率。
维护更为智能化
作为负责维护铁塔、机房等移动通信基础配套设施的企业，铁塔公司在此次展会上展示了更为智能化的维护解决方案，吸引了众多参观者前来了解。
“中国铁塔拥有超过170万个站点，遍及全国各地，哪怕最边远的乡村以及条件最艰苦的高山雪原，都有我们的站点，每个站点都有很多设备。资产高度分散，数量巨大，管理运营是个难题。铁塔公司本身人少事多，如果依靠传统人力即便加上代维单位的力量也很难管好。因此，我们搭建了基于物联网的监控平台和实时集中监控系统，实现对各类实物资产的信息化、数据化，使之可视可管可控。”中国铁塔现场讲解人员说，“这套系统以一级架构的方式搭建在云平台之上，通过在传感层装上各种传感器以及智能FSU设备，对基站机房门禁、温湿度、水浸等信息进行采集，实现对各站点的设备实时管控。智能FSU设备还具有简单的数据分析功能，一旦一些数据超过预设值，将会智能告警。告警信息将会通过无线的方式传送至动力环境监控中心，故障工单由系统自动派单至属地维护一线，实现动环监控与运维管理一体化。”
中国铁塔相关人员一边为记者演示实时集中监控系统，一边说：“依托运维监控系统,我们可实时掌握任何一个站点的运行情况。如果某站点出现断电漏水等问题，系统会自动派单到属地相应的维护人员手机App上，障碍修复将会很及时。我们还可以根据某个站点的故障发生情况进行大数据分析，以便更好地改进该站点的维护服务。”
在展场内，记者还看到了一些提供基站相关智能化维护服务的厂家。比如东莞团诚自动化设备有限公司展示了对发电油机的远程管理系统，可实现对油机的油量监控、健康监测、远程启停等相关智能管理，目前已经在一些地方的运营商和铁塔公司应用。
(原标题：基站铁塔建设维护走向专业化智能化)
用微信扫码二维码
<title>标题:河北移动:保护客户信息,维护网络安全。	<resource>来源及时间:科技讯  3小时前	<link>链接:http://www.kejixun.com/article/160921/226544.shtml	<content>新闻内容:“您好，我们这里有一批沿街商铺，您看您需要么？”“朋友您好，代开各类发票……”“我们这里宝宝乐园，近期办卡有优惠……”相信不少读者经常会碰到这样的情况：接到一些本地或者外地莫名促销电话，收到房地产等类似促销的短信。看到这里，疑问不禁油然而生：这些人从哪里搞到的我的手机号码？他们怎么知晓我的个人信息？
或许有人会想是不是移动公司泄露了我的电话信息？今天小编就来跟您讲讲运营商是如何保护您的个人信息的，在河北移动这里“信息泄漏”可绝不是那么容易的，如果有谁胆敢泄漏那是要追究责任的。
完善的客户信息保护体系
河北移动有专门的客户信息安全保护委员会，对客户信息安全工作进行全局规划和统筹。内部从集团到每个小小营业厅都有“五条禁令”，严禁泄露或交易客户信息、严禁发送违法信息或未经客户同意发送商业广告信息、严禁未经客户确认擅自为客户开通或变更业务、严禁串通、包庇、纵容增值服务提供商泄漏客户信息、擅自为客户开通数据及信息化业务或实施其他侵害客户权益的行为、严禁串通、包庇、纵容渠道或系统合作商泄漏客户信息、侵吞客户话费、擅自过户或销号、倒卖卡号资源或实施其他侵害客户权益的行为。同时，通过实施《中国移动客户信息安全保护管理规定》、《中国移动客户信息安全控制矩阵》、《中国移动第三方安全管理办法》等系列制度，建立客户信息常态化保护体系。
“金库模式”就是最坚硬的保护盾牌
河北移动部署“金库模式”客户信息保护手段，对于涉及用户敏感信息的关键操作，参考银行的金库管理模式，采取“关键操作、多人完成、分权制衡”的原则，实现操作与授权分离，确保所有敏感操作都有严格的控制，目前已覆盖网络、业支、业务平台共17套关键系统，有效提高了客户信息安全保护水平；同时，还建设了4A系统，实现全部运维操作的全面审计，提高对客户信息操作的安全审计能力。
河北移动与全体员工及合作伙伴签订保密协议，加强客户信息保密要求及法律法规约束；在全集团定期组织开展客户信息安全管理学习活动，确保“四个100％覆盖”（前台营业及管理人员、通信网维护及管理人员、业支维护及管理人员、第三方支撑维护及管理人员学习覆盖率均达到100%），切实提高全员客户信息安全保护意识。
<title>标题:第二届儿童道路交通安全研讨会在沪召开，Joie巧儿宜不遗余力维护...。	<resource>来源及时间:女人志  6小时前	<link>链接:http://www.onlylady.com/brand/2016/0921/3847623.shtml	<content>新闻内容:2016年9月21日，中国汽车研究中心联合行业机构和企业在上海举办了第二届“儿童道路交通安全研讨会”，Joie巧儿宜作为儿童安全座椅行业联合会理事长，以协办单位的身份出席了此次研讨会，并呼吁社会关注儿童交通安全。同时在研讨会上，巧儿宜向其他行业领导以及专家分享了其产品的设计理念和设计经验，并得到了行业内人士的高度认可。
本次研讨会以构建儿童交通安全生态圈为目标，邀请了政府管理部门、公益组织、行业机构、整车企业、零部件企业、儿童座椅相关企业、试验台车生产企业、假人设计公司以及媒体共同参与，建立多方对话、强化交流、促进合作，推动儿童道路交通安全生态圈的融合发展，提升中国儿童交通安全技术水平。
巧儿宜（中国）有限公司总经理程瀚在开场致辞中表示：“儿童交通安全是儿童安全最重要的一部分，切实关系着每个家庭，牵动着每位父母的心，随着中国父母安全意识的提高，越来越多父母已经认识到了使用儿童安全座椅的重要性，这也对我们的产品质量要求越来越高。”
本届研讨会主要围绕六大主题开展：CRS评价提升与宣传、座椅先进保护技术、车辆儿童安全保护技术、试验台车和假人应用技术、儿童乘员创伤研究和儿童道路交通设备展示。在座椅先进保护技术方面，Joie巧儿宜将顶尖技术运用到产品生产过程中，其汽车安全座椅是首批通过国家3C认证的产品，并且皆通过更严格的欧洲最新测撞法规和德国最大评测机构ADAC的侧撞测试，所有产品都经过国家级的车用儿童安全座椅撞击测试。
此外，巧儿宜也不遗余力地向中国的家长推广国际领先的儿童安全出行理念——后向乘坐更安全，越久越好，因為Joie巧儿宜咨询了各界顶尖专业医生群，像是费城儿童医院的医生，以及世界级儿童安全专家，深入探讨并展开多种安全测试。实验表明，发生车祸意外时所产生巨大的撞击力，对成长中的孩童是不堪负荷的伤害。因此，各界专家们皆指出：为了孩童的行车安全，后向乘坐儿童汽座的年龄越久越好。什么样的产品设计可以让孩童后向乘坐时间越长越好也是一个重要的设计趋势。這個全新的出行理念，相信將會为中国的孩子带来更加安全的出行体验，也不断推动儿童安全座椅行业的良性发展。
在安全性方面，Joie巧儿宜坚持使用高品质原生工程塑胶和优质铝合金等材质，再搭配高纯度金属和触感柔顺、坚韧耐磨的面料。而且针对每个产品都量身定做了一套精准的测试实验，产品的每个大大小小的零件都经过最严谨的测试，像是推行婴童推车超过60公里的路面测试，以及汽车安全座椅的每小时50公里撞击测试，让每个产品的品质都能达到甚至超过国家规定的标准，确保安稳守护宝宝的安全。
在实用性方面，Joie巧儿宜累积数十年的研发生产经验，结合欧、美、台湾等顶尖工艺设计与制造团队，提供多样化产品来因应现代父母照顾小孩需求。Joie进入到中国市场后，并不是完全照搬英国技术，而是根据东方宝宝身材的特点，对产品进行了二次完善，以保证从品质上、理念上继承英国的先进制造经验，同时从本土化和需求点上满足中国家庭的需要。
英国品牌Joie巧儿宜，品牌名称蕴含英语“Joy”喜悦的原意，以“创造亲子间最大喜悦与欢乐生活”为品牌精神和理念，自创立以来长期专注于制造宝宝各个成长阶段需求的大型用品，如推车、安全座椅、餐椅及游戏床等。Joie巧儿宜盼望将养育孩子成为所有父母喜悦的来源，每一个Joie巧儿宜的工作人员，心中都衔着共同的理念而相聚，透过提供定级标准的产品及服务，感受Joie巧儿宜对于每个小生命充满关爱。
关于onlyLady|广告服务|网站帮助|媒体合作|评论版规|友情链接|网站地图|招聘信息|用户服务协议|隐私权声明|法律投诉声明
<title>标题:奉贤区城管联合执法，维护学校周边环境。	<resource>来源及时间:中国上海  1小时前	<link>链接:http://www.shanghai.gov.cn/nw2/nw2314/nw2315/nw15343/u21aw1162786.html	<content>新闻内容:9月中小学校开学以来，学校周边的乱设摊、跨门经营、食品卫生等问题有抬头之势。近日，由奉贤区教育局周边办牵头，城管、公安交警、市场监管、文化执法等部门共同联合行动，对学校周边的环境卫生、食品安全、机动车乱停放等重点突出问题开展巡查和保障工作。与此同时，各乡镇城管中队也在积极配合镇教委，与其他部门共同合作，开展整治行动。
此次检查的主要范围是南桥镇和西渡街道，共检查学校周边商铺45家，教育整改问题8处。奉贤城管将合理安排勤务模式，加大巡查和处罚力度，重点关注学校周边特别是上学及放学两个时间段的各类违法行为，做到发现问题及时处置、及时上报，维护良好市容环境卫生，为广大师生创造一个美好、安全的学习生活环境。
<title>标题:珍惜频谱资源，维护电波秩序。	<resource>来源及时间:和讯  15小时前	<link>链接:http://news.hexun.com/2016-09-21/186112857.html	<content>新闻内容:当我们尽情享受无线电技术和应用带来的精彩与便利之时，您是否知道，承载各种无线电业务的频谱资源需要无线电管理机构科学规划、合理配置，急剧增多的无线电台站需要无线电管理机构进行有效管理，日趋复杂的空中电波秩序需要无线电管理机构鼎力维护，各项重大活动的成功举办需要无线电管理机构保驾护航……
作为国家所有的战略资源，无线电频谱资源蕴涵着巨大的经济价值，是国家经济和社会发展的重要物质基础。对无线电频谱资源的有效开发和利用，能为国家创造巨大的物质财富，并产生巨大的社会效益。
在我国，无线电频谱资源广泛用于通信、广电等行业，并带来了可观的经济效益，直接拉动了国民经济的增长。对无线电频谱资源的使用，有力地推进了民航、铁路、气象、水利、渔业、科技等众多行业的信息化建设，促进了这些行业生产效率和管理水平的提升，直接或间接地拉动了国民经济的增长。面向未来，随着物联网时代的来临，无线电将成为实现“万物互联”的重要载体。
从全球来看，近年来，随着无线电频谱资源巨大经济价值的日益显现，世界各国对于无线电频谱资源稀缺性和重要性的认识日益提升，对无线电频谱和卫星轨道资源争夺日益激烈。无线电频谱和卫星轨道资源已经成为世界各国公认的稀缺性战略资源，受到日益广泛的重视。
无线电引领信息时代发展
最早，人们利用无线电波的传输特性实现了信息在空间的传输，发明了无线电报，进而又发明了无线电广播、电视和移动电话等。人们还利用无线电波的反射特性实现对目标的探测，发明了雷达以及无线电遥感、遥测和无线电导航、定位技术。人们也利用无线电波携带的能量来烤熟食品，发明了微波炉。
当前，无线电频谱资源支撑的无线电新技术、新应用不断涌现，无线电技术和业务更加广泛地渗透和应用于经济和社会的各个层面，在通信、民航、海运、交通、应急、广播电视、卫星应用，以及遥测、遥感、遥控、射电天文、深空探测等领域发挥了巨大和不可替代的作用，成为经济和社会发展的重要驱动力。
在航天领域，飞船与卫星的控制、重要信息的传递、探测数据的传送，都离不开无线电应用；
在天文领域，无线电波让人类的视野延伸到更遥远广阔的宇宙深空；
在广电领域，卫星电视广播依靠无线电波，将每天发生在全球各地的新鲜事迅速地呈现在千万里之外的用户面前；
在气象领域，无线电在雷达和卫星方面的应用，使得人们可以越来越准确地探知天气变化的奥秘；
在资源探测领域，应用无线电波的地球资源，卫星正迅速、广泛、准确地为人类探寻宝藏；
在航海领域，无线电通信、雷达导航、卫星定位等无线电技术是保证船舶安全航行最有效的技术手段……
曾经，无线技术和应用见证了信息时代的到来与发展。今天，无线领域继续呈现出旺盛的生命力，技术不断突破，应用繁荣创新，并在向经济社会、生产生活各层面迅速拓展，已成为影响经济、文化、国防等各大领域发展的重要力量。未来，无线技术与应用将进一步推动我国经济社会发展，并给全球信息网络带来新的革命。
为实现合理、有效利用无线电频谱资源和卫星轨道资源，国家通过专门机构，对研究、开发、使用这些资源的活动所实施的行为及其全过程，被称为无线电管理。它是一种国家行为，由国家授权和特许的机关来实施的活动。具体体现在各级无线电管理机构对设置使用无线电台（站）的审批、频率的指配、电波的监测、无线电设备的管理、监督检查、无线电安全保障等。
无线电管理的主要职能包括：编制无线电频谱规划；负责无线电频率的划分、分配与指配；依法监督管理无线电台（站）；负责卫星轨道位置协调和管理；协调处理军地间无线电管理相关事宜；负责无线电监测、检测、干扰查处，协调处理电磁干扰事宜，维护空中电波秩序；依法组织实施无线电管制；负责涉外无线电管理工作。
预指配频率：各级无线电管理机构对受理的申请材料进行行政和技术审查，对属于本级审批且符合条件的，经过必要的频率协调后预指配频率；对属于国家无线电管理机构审批的，提出审查初步意见，报请国家无线电管理机构审批。
频率指配：用户在收到预指配频率通知后，需进行网络设计、电磁环境测试和必要的电磁兼容性分析，提交相关技术报告。各级无线电管理机构对申请人提交的相关技术报告进行审查，通过后正式指配频率。
无线电干扰是指在无线电通信过程中，一些电磁能量通过不同方式进入接收系统或信道，导致有用接收信号质量下降、信息产生误差或丢失，甚至阻断通信的现象。
国际电信联盟（ITU）根据不同的用途将全世界所有无线电通信分为若干种业务，业余无线电属于其中的“业余业务”。国际电信联盟对业余业务的定义为“供业余无线电爱好者进行自我训练、相互通信和技术研究的无线电通信业务。业余无线电爱好者系经正式批准的、对无线电技术有兴趣的人，其兴趣纯系个人爱好而不涉及谋取利润”。
按照国家法规，业余无线电台只可以用来供业余无线电爱好者进行自我训练、相互通信和技术研究。
有人认为基站越大辐射越大，还有人拒绝把基站建在自家楼顶。其实，基站的电磁辐射强度与基站的体积大小没有任何关系，主要由天线的方向、高度、发射功率以及距离的远近有关。只要基站相关指标符合环保要求，就不会影响大家的健康。
不少人担心，基站建得越多，电磁辐射就越大。这其实是个认识误区。移动通信网络中扩容的基站越多，则单基站覆盖范围越小，电磁辐射也越小。同时，在安全防护距离以外，与基站越近，手机发射功率也越低。因为基站密集，通信信号会更好，手机就不用努力地发射信号。就好比在某个特定环境里，两个人在一起近距离说话，不用费力气大声喊就能听得很清晰。这样，用手机的人所受的基站和手机辐射的综合影响反而会变小。
【免责声明】本文仅代表作者本人观点，与和讯网无关。和讯网站对文中陈述、观点判断保持中立，不对所包含内容的准确性、可靠性或完整性提供任何明示或暗示的保证。请读者仅作参考，并请自行承担全部责任。
<title>标题:河北移动重拳出击维护网络安全。	<resource>来源及时间:科技讯  3小时前	<link>链接:http://www.kejixun.com/article/160921/226545.shtml	<content>新闻内容:配合执法机关侦破伪基站案件近200例
河北移动按照集团公司部署建设配备了“伪基站监测治理系统”和现场定位设备，全力配合伪基站打击整治工作。截至目前，公司累计配合执法机关侦破“伪基站”案件191例，缴获设备600余套，抓获犯罪嫌疑人121名。
此外，河北移动还积极配合公安机关加强诈骗号码处置，建立了“涉案关停、拓展关停”工作机制，目前已配合关停诈骗号码961个。
河北移动在防范打击通讯信息诈骗方面可以说不遗余力，也有一定的成效，但为何诈骗电话在生活中依然随处可见呢？业内专家认为，运营商在防治打击诈骗电话方面存在一些困难。比如，在法律方面，有关法律指导意见尚不明晰，诈骗电话治理中运营商如检查通话内容则可能侵犯通信秘密，如直接阻断通话导致误拦则可能侵犯通信自由，处于两难境地；在机制方面，目前网间违规呼叫是国内诈骗电话的主要来源，但运营商难以进行源头管控和核实查证，治理效果受到较大影响。针对这些问题，相关法律法规和行业联动机制等亟待进一步完善。
<title>标题:俄媒:美为其F35战机或需再数百万美元研发维护系统。	<resource>来源及时间:网易新闻  8小时前	<link>链接:http://news.163.com/16/0921/13/C1G7S27J00014JB6.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：俄媒：美为其F35战机或需再数百万美元研发维护系统）
【环球网综合报道】俄罗斯卫星网9月20日报道说，在宣布F35战机已做好“战斗准备”以来，美国近期本来已经一直在忙着为该战机进行一项重要的更新，然而，未来美国可能还要再花费数百万美元提升该战机的维护系统。
据报道，美国国防部在19日在一场国防会议上表示，他们有信心近期将全面修复F35联合战机的诸多问题，不过也强调，未来还需要投入更多资源用于维护。
不过，根据F35研发历史表明，该战机将比大多数战机更容易出现故障。美国空军将领爱伦•帕夫利科夫斯基强调要加强设备支持能力。
(原标题：俄媒：美为其F35战机或需再数百万美元研发维护系统)
用微信扫码二维码
<title>标题:探访“隐于市”的北京名人故居，保护之路该如何走-新华网。	<resource>来源及时间:新华网  15小时前	<link>链接:http://news.xinhuanet.com/local/2016-09/21/c_129290848.htm	<content>新闻内容:开国上将刘亚楼故居遭强拆、青岛新增22处名人故居将被挂牌保护……这些年，“名人故居”成了热门词。作为历史文化名城，北京拥有不少名人故居。近日，记者走访位于城区的几处名人故居，一探其现状。在采访过程中，记者发现，部分名人故居的情况并不是十分理想。
来到北京细管胡同，能看到田汉故居朱漆大门上的颜色早已斑驳。当年，田汉在这个小院里生活了15年，创作了话剧《关汉卿》等优秀剧目。1986年，这里被公布为东城区文物保护单位。记者看到，墙上还有“非开放单位谢绝参观”的字样。
据《北京四合院志》记载，1926年冬，齐白石购买此院，同年底搬入。1955年，他曾搬入新居(位于雨儿胡同)，但不久又迁回跨车胡同。1984年，齐白石故居公布为北京市文物保护单位。
故居介绍二维码多次扫描未成功
在走访过程中，记者看到，故居文物保护标志一般都配有一个二维码，有的还注有“拍拍更精彩”等字样。但记者多次尝试，均未扫码成功。
北京谭嗣同故居文物标志牌上所设的二维码。上官云摄
在田汉故居外。一位在附近工作的工人笑着说，早先自己出于好奇也曾拿手机扫过这类二维码，但就是扫不上，有一次还显示网页无效，“本来想看看能不能有些历史简介什么的”。
同样，记者在谭嗣同故居外，扫描文物标志牌所配的二维码仍然没有成功。这里在1986年被公布为文物保护单位，但院内的一位居民表示，不知道什么时候有这个二维码的，“我也没有去扫过”。
升级保护是出路吗？
名人故居究竟该如何保护？据《北京晨报》报道，田汉长孙田钢曾表示，田汉故居院子里的老房都保存得很好，如果把临时建筑拆除，进行一番修缮，故居还会焕发当年的风采。只是，这些工作推动起来难度很大。
故宫博物院院长单霁翔也曾关注名人故居保护现状。他曾建议将田汉故居列为北京市文物保护单位，拆除违章建筑，修整历史院落，安置居民住户，恢复故居原貌，开辟为对社会开放的文化名人故居纪念馆，
“名人故居没有必要全部开辟为博物馆或者纪念馆，这涉及高昂的维护资金等诸多问题。”不过，一位古建筑专家对记者表示，该如何保护利用，还是要根据实际情况来进行，“关键是要让文物‘活’起来。有的名人故居，是其后代在居住，保护的也不错”。
北京市地方志编委会办公室副主任谭烈飞也持有相似观点。他说，有一些名人故居的确是私人的，但是，如果已经挂牌保护了，那么就意味着住户不能对故居内部结构做出任意改动，“这种私人所有、正常合理居住，从某种程度上来说，也算是对故居的一种保护形式”。
“如何界定哪些算名人故居？哪些能算是名人？目前还并没有一个统一、清晰的认识与标准。”谭烈飞表示，名人故居的保护也有自身一定的要求，所以不能操之过急。(上官云)
<title>标题:一线探访|高墙内的检察官:维护法律尊严权威，保障罪犯合法权益。	<resource>来源及时间:网易新闻  5小时前	<link>链接:http://news.163.com/16/0921/16/C1GHSI1Q00014SEH.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：一线探访|高墙内的检察官：维护法律尊严权威保障罪犯合法权益）
从北京出发，沿京津高速公路驱车两小时，就来到了北京市清河农场。这是坐落在天津辖区内的一块“飞地”，分布着潮白、清园等5座监狱，关押着3000余名罪犯。在监狱的高墙内，活跃着一群法律的忠诚守护者，他们监督罪犯的改造、受理罪犯的申诉，同时也默默保护着罪犯的合法权利不受侵害。他们就是北京市清河检察院的检察官，一群默默奉献的法律守夜人。
张恩革，清河检察院驻清园监狱检察室主任，从最初的驻监武警战士，到监狱干警，再到驻监检察官，他已经在清园监狱工作了30多年。“面对接受改造的罪犯，既要把好刑罚执行的关口，也要保护好他们的基本人权。”这是张恩革一贯坚持的工作原则。
2015年4月，北京市第一中级人民法院对一起减刑案裁定不予减刑，引起了社会广泛关注。潘某因诈骗罪被判处有期徒刑8年,罚金2万元，追缴犯罪所得18.5万元。然而潘某在有经济能力的情况下，始终未缴纳罚款和违法所得。监狱提出减刑意见认为，潘某遵守法律法规及监狱监管的规定，积极参加教育及劳动，满足减刑条件，建议减刑4个月。
对此，张恩革提出异议，他在法庭上提交了大量调查事实：“潘某有经济能力却没有履行财产刑罚执行义务，不符合减刑条件。如果法院在此情况下奖励其减刑，会背离被害人和社会大众的意愿。建议不予减刑。”最终，法院支持了检察机关的主张，对潘某裁定不予减刑。
这起案件引发了“如何构建财产刑履行与减刑假释关联制度”的大讨论。不久，北京市高级人民法院发布了财产刑实施细则。“驻监检察官的工作并非可有可无。”张恩革说，尽管社会上对他的工作还有误解，认为刑事执行检察工作不如公诉、侦监、反贪重要，属于“二流地位”，但在他心中，这份工作很重要，“如果罪犯轻易通过减刑、假释就逃过了法律的惩处，那法律的权威和尊严怎么体现？公平正义怎样维护？社会的稳定和谐又怎样保障？”所以，每一起经过张恩革审查的减刑、假释、暂予监外执行申请，他都严肃认真对待，绝不放过一丝疑点。
2014年，张恩革参加了罪犯孙某的保外就医续保会议。他发现，孙某的诊断证明书上十几个字的病情诊断部分，居然有手写和机打两部分内容，而且诊断结论也并不明确。
此时，续保期限近在眼前，如果重新诊断结果符合保外条件，那么老张将因为工作失误而惹上麻烦。尽管心中有犹豫，但老张还是找来法医，尽快安排了重新鉴定。几天之后，最终诊断结论显示，该罪犯不符合保外就医的条件。老张长出了一口气，这也是清河农场首例因为不符合保外就医条件被收监执行的罪犯。
对减刑案件的严肃处理，并不代表张恩革不近人情，他同样也是罪犯权益的守护者。他曾经接到过这样一份申诉，罪犯杨某因敲诈勒索罪被判处有期徒刑一年零四个月。就在杨某刑期将要结束时，他给张恩革写了一封信，认为自己的刑期折抵算错了，少算了13天。检察官的职业敏感告诉张恩革，13天不算长，但却关系到对罪犯的自由权保障，是个不容忽视的大问题。他立即展开调查，经过一番大海捞针式的寻找，终于在旧档案中找到了刑期折抵的依据，的确是少算了13天。当杨某拿着法院的补正裁定时，心里激动不已。
(原标题：一线探访|高墙内的检察官：维护法律尊严权威保障罪犯合法权益)
用微信扫码二维码
<title>标题:基站铁塔建设维护，走向专业化智能化。	<resource>来源及时间:网易新闻  12小时前	<link>链接:http://news.163.com/16/0921/09/C1FQHPHI00014SEH.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：基站铁塔建设维护走向专业化智能化）
2016年9月20日，中国国际信息通信展在北京开幕。在“网聚万物，融合创新”的主题下，四大电信企业及产业链各方展示了企业的发展成果及技术业务亮点。记者重点参观了基站铁塔产业链领域各家企业的展台，感受最深的一点是，基站铁塔的建设维护正日益走向专业化、智能化，信息化手段正在各个方面得到越来越普及地应用，这也将引领未来这个领域的发展方向。
在基站铁塔建设领域，作为统筹三家运营商建设需求进行集约化建设的铁塔公司是建设主体。作为成立两年多的通信行业新兵，铁塔公司在第二次通信展亮相中，展示了更为专业化的建设方式及取得的成效。
在最为重要的也是最难的“选址”环节，铁塔公司通过与政府部门开展全面战略合作，明确基站铁塔等信息通信基础设施的公共服务性设施地位，并努力促成政府部门将基站铁塔建设纳入地方发展规划、城乡规划，出台《通信基站专项规划》，为基站铁塔获取“户口本”，重点突破通信行业一直以来在基站铁塔建设领域遇到的“选址难、进场难、施工难”等重重阻力。据中国铁塔展台现场讲解人员介绍，目前全国已有295个地方将基站铁塔建设纳入城乡发展规划，180个地市出台《通信基站专项规划》，并将该专项规划融入全市总体发展规划，由铁塔公司统一编制专项规划，目前已经形成187万个规划站址。
在铁塔建设模式上，铁塔公司展示了标准化、模块化方案。中国铁塔将过去一直存在的数千种不同塔形收敛为8类90种，并通过模块化管理，实现了建设方案灵活组合。中国铁塔现场讲解人员说：“我们通过分析和测算收敛多种规格的铁塔塔身（包括长度、直径），整合多种铁塔配件（如天线抱杆、避雷针、路灯、监控杆）外观、尺寸及连接方式，形成标准塔身及配件库，建设人员可通过将塔身与配件以及相关服务（设计、勘察、检测、施工、监理）等进行灵活组合，大大满足了各类建设场景的需求，并提升了建设效率，多数项目建设工期缩短了近30%。”
在物资采购环节，铁塔公司展示了自身的电商平台――“在线商务平台”。负责建设的区域经理可以像淘宝一样网购铁塔等相关物资，减少了沟通协调等诸多环节，提升了建设效率。并且，该在线平台的建设运营推动建立了通信铁塔的全国统一市场，即使在偏远的西藏、新疆等地，也能享受与全国其他地区一样的铁塔出厂价格与单位距离运价。中国铁塔现场讲解人员说：“小到一支铅笔，大到几吨重的铁塔，均可在线上采购，这个平台每天的交易额已达二三十亿元，到今天上线一年多，交易金额已经超过280亿元。”
在铁塔设计方式上，铁塔公司展示了路灯基站等环境友好型基站方案。中国铁塔现场讲解人员说：“在不影响运营商网络覆盖效果的前提下，我们会尽力满足美化的要求。如在铁塔本身的设计上，充分考虑不同应用场景，通过外观仿造和喷绘，让塔与所处的环境更好地融为一体，在塔房机箱方面通过创新设计及艺术喷绘，让其看起来更美更协调。”
记者还参观了一些基站铁塔产业链厂家，他们的方案也很专业化。比如浙江佳源通讯技术有限公司展示的小区美化基站，将天线隐藏在小区路灯杆的玻璃钢管内，一点也不影响小区景致。据其负责人介绍，玻璃钢管的材质基本不会对信号发射质量产生太大影响。在一家做基站铁塔接地设备的企业――深圳远征技术有限公司的展台，记者了解到通过这一创新技术，建设基站铁塔可以不用挖很深的地基就能达到避雷效果，将会提升建设效率。
维护更为智能化
作为负责维护铁塔、机房等移动通信基础配套设施的企业，铁塔公司在此次展会上展示了更为智能化的维护解决方案，吸引了众多参观者前来了解。
“中国铁塔拥有超过170万个站点，遍及全国各地，哪怕最边远的乡村以及条件最艰苦的高山雪原，都有我们的站点，每个站点都有很多设备。资产高度分散，数量巨大，管理运营是个难题。铁塔公司本身人少事多，如果依靠传统人力即便加上代维单位的力量也很难管好。因此，我们搭建了基于物联网的监控平台和实时集中监控系统，实现对各类实物资产的信息化、数据化，使之可视可管可控。”中国铁塔现场讲解人员说，“这套系统以一级架构的方式搭建在云平台之上，通过在传感层装上各种传感器以及智能FSU设备，对基站机房门禁、温湿度、水浸等信息进行采集，实现对各站点的设备实时管控。智能FSU设备还具有简单的数据分析功能，一旦一些数据超过预设值，将会智能告警。告警信息将会通过无线的方式传送至动力环境监控中心，故障工单由系统自动派单至属地维护一线，实现动环监控与运维管理一体化。”
中国铁塔相关人员一边为记者演示实时集中监控系统，一边说：“依托运维监控系统,我们可实时掌握任何一个站点的运行情况。如果某站点出现断电漏水等问题，系统会自动派单到属地相应的维护人员手机App上，障碍修复将会很及时。我们还可以根据某个站点的故障发生情况进行大数据分析，以便更好地改进该站点的维护服务。”
在展场内，记者还看到了一些提供基站相关智能化维护服务的厂家。比如东莞团诚自动化设备有限公司展示了对发电油机的远程管理系统，可实现对油机的油量监控、健康监测、远程启停等相关智能管理，目前已经在一些地方的运营商和铁塔公司应用。
(原标题：基站铁塔建设维护走向专业化智能化)
用微信扫码二维码
<title>标题:河北移动:保护客户信息,维护网络安全。	<resource>来源及时间:科技讯  3小时前	<link>链接:http://www.kejixun.com/article/160921/226544.shtml	<content>新闻内容:“您好，我们这里有一批沿街商铺，您看您需要么？”“朋友您好，代开各类发票……”“我们这里宝宝乐园，近期办卡有优惠……”相信不少读者经常会碰到这样的情况：接到一些本地或者外地莫名促销电话，收到房地产等类似促销的短信。看到这里，疑问不禁油然而生：这些人从哪里搞到的我的手机号码？他们怎么知晓我的个人信息？
或许有人会想是不是移动公司泄露了我的电话信息？今天小编就来跟您讲讲运营商是如何保护您的个人信息的，在河北移动这里“信息泄漏”可绝不是那么容易的，如果有谁胆敢泄漏那是要追究责任的。
完善的客户信息保护体系
河北移动有专门的客户信息安全保护委员会，对客户信息安全工作进行全局规划和统筹。内部从集团到每个小小营业厅都有“五条禁令”，严禁泄露或交易客户信息、严禁发送违法信息或未经客户同意发送商业广告信息、严禁未经客户确认擅自为客户开通或变更业务、严禁串通、包庇、纵容增值服务提供商泄漏客户信息、擅自为客户开通数据及信息化业务或实施其他侵害客户权益的行为、严禁串通、包庇、纵容渠道或系统合作商泄漏客户信息、侵吞客户话费、擅自过户或销号、倒卖卡号资源或实施其他侵害客户权益的行为。同时，通过实施《中国移动客户信息安全保护管理规定》、《中国移动客户信息安全控制矩阵》、《中国移动第三方安全管理办法》等系列制度，建立客户信息常态化保护体系。
“金库模式”就是最坚硬的保护盾牌
河北移动部署“金库模式”客户信息保护手段，对于涉及用户敏感信息的关键操作，参考银行的金库管理模式，采取“关键操作、多人完成、分权制衡”的原则，实现操作与授权分离，确保所有敏感操作都有严格的控制，目前已覆盖网络、业支、业务平台共17套关键系统，有效提高了客户信息安全保护水平；同时，还建设了4A系统，实现全部运维操作的全面审计，提高对客户信息操作的安全审计能力。
河北移动与全体员工及合作伙伴签订保密协议，加强客户信息保密要求及法律法规约束；在全集团定期组织开展客户信息安全管理学习活动，确保“四个100％覆盖”（前台营业及管理人员、通信网维护及管理人员、业支维护及管理人员、第三方支撑维护及管理人员学习覆盖率均达到100%），切实提高全员客户信息安全保护意识。
<title>标题:第二届儿童道路交通安全研讨会在沪召开，Joie巧儿宜不遗余力维护...。	<resource>来源及时间:女人志  6小时前	<link>链接:http://www.onlylady.com/brand/2016/0921/3847623.shtml	<content>新闻内容:2016年9月21日，中国汽车研究中心联合行业机构和企业在上海举办了第二届“儿童道路交通安全研讨会”，Joie巧儿宜作为儿童安全座椅行业联合会理事长，以协办单位的身份出席了此次研讨会，并呼吁社会关注儿童交通安全。同时在研讨会上，巧儿宜向其他行业领导以及专家分享了其产品的设计理念和设计经验，并得到了行业内人士的高度认可。
本次研讨会以构建儿童交通安全生态圈为目标，邀请了政府管理部门、公益组织、行业机构、整车企业、零部件企业、儿童座椅相关企业、试验台车生产企业、假人设计公司以及媒体共同参与，建立多方对话、强化交流、促进合作，推动儿童道路交通安全生态圈的融合发展，提升中国儿童交通安全技术水平。
巧儿宜（中国）有限公司总经理程瀚在开场致辞中表示：“儿童交通安全是儿童安全最重要的一部分，切实关系着每个家庭，牵动着每位父母的心，随着中国父母安全意识的提高，越来越多父母已经认识到了使用儿童安全座椅的重要性，这也对我们的产品质量要求越来越高。”
本届研讨会主要围绕六大主题开展：CRS评价提升与宣传、座椅先进保护技术、车辆儿童安全保护技术、试验台车和假人应用技术、儿童乘员创伤研究和儿童道路交通设备展示。在座椅先进保护技术方面，Joie巧儿宜将顶尖技术运用到产品生产过程中，其汽车安全座椅是首批通过国家3C认证的产品，并且皆通过更严格的欧洲最新测撞法规和德国最大评测机构ADAC的侧撞测试，所有产品都经过国家级的车用儿童安全座椅撞击测试。
此外，巧儿宜也不遗余力地向中国的家长推广国际领先的儿童安全出行理念——后向乘坐更安全，越久越好，因為Joie巧儿宜咨询了各界顶尖专业医生群，像是费城儿童医院的医生，以及世界级儿童安全专家，深入探讨并展开多种安全测试。实验表明，发生车祸意外时所产生巨大的撞击力，对成长中的孩童是不堪负荷的伤害。因此，各界专家们皆指出：为了孩童的行车安全，后向乘坐儿童汽座的年龄越久越好。什么样的产品设计可以让孩童后向乘坐时间越长越好也是一个重要的设计趋势。這個全新的出行理念，相信將會为中国的孩子带来更加安全的出行体验，也不断推动儿童安全座椅行业的良性发展。
在安全性方面，Joie巧儿宜坚持使用高品质原生工程塑胶和优质铝合金等材质，再搭配高纯度金属和触感柔顺、坚韧耐磨的面料。而且针对每个产品都量身定做了一套精准的测试实验，产品的每个大大小小的零件都经过最严谨的测试，像是推行婴童推车超过60公里的路面测试，以及汽车安全座椅的每小时50公里撞击测试，让每个产品的品质都能达到甚至超过国家规定的标准，确保安稳守护宝宝的安全。
在实用性方面，Joie巧儿宜累积数十年的研发生产经验，结合欧、美、台湾等顶尖工艺设计与制造团队，提供多样化产品来因应现代父母照顾小孩需求。Joie进入到中国市场后，并不是完全照搬英国技术，而是根据东方宝宝身材的特点，对产品进行了二次完善，以保证从品质上、理念上继承英国的先进制造经验，同时从本土化和需求点上满足中国家庭的需要。
英国品牌Joie巧儿宜，品牌名称蕴含英语“Joy”喜悦的原意，以“创造亲子间最大喜悦与欢乐生活”为品牌精神和理念，自创立以来长期专注于制造宝宝各个成长阶段需求的大型用品，如推车、安全座椅、餐椅及游戏床等。Joie巧儿宜盼望将养育孩子成为所有父母喜悦的来源，每一个Joie巧儿宜的工作人员，心中都衔着共同的理念而相聚，透过提供定级标准的产品及服务，感受Joie巧儿宜对于每个小生命充满关爱。
关于onlyLady|广告服务|网站帮助|媒体合作|评论版规|友情链接|网站地图|招聘信息|用户服务协议|隐私权声明|法律投诉声明
<title>标题:奉贤区城管联合执法，维护学校周边环境。	<resource>来源及时间:中国上海  1小时前	<link>链接:http://www.shanghai.gov.cn/nw2/nw2314/nw2315/nw15343/u21aw1162786.html	<content>新闻内容:9月中小学校开学以来，学校周边的乱设摊、跨门经营、食品卫生等问题有抬头之势。近日，由奉贤区教育局周边办牵头，城管、公安交警、市场监管、文化执法等部门共同联合行动，对学校周边的环境卫生、食品安全、机动车乱停放等重点突出问题开展巡查和保障工作。与此同时，各乡镇城管中队也在积极配合镇教委，与其他部门共同合作，开展整治行动。
此次检查的主要范围是南桥镇和西渡街道，共检查学校周边商铺45家，教育整改问题8处。奉贤城管将合理安排勤务模式，加大巡查和处罚力度，重点关注学校周边特别是上学及放学两个时间段的各类违法行为，做到发现问题及时处置、及时上报，维护良好市容环境卫生，为广大师生创造一个美好、安全的学习生活环境。
<title>标题:珍惜频谱资源，维护电波秩序。	<resource>来源及时间:和讯  15小时前	<link>链接:http://news.hexun.com/2016-09-21/186112857.html	<content>新闻内容:当我们尽情享受无线电技术和应用带来的精彩与便利之时，您是否知道，承载各种无线电业务的频谱资源需要无线电管理机构科学规划、合理配置，急剧增多的无线电台站需要无线电管理机构进行有效管理，日趋复杂的空中电波秩序需要无线电管理机构鼎力维护，各项重大活动的成功举办需要无线电管理机构保驾护航……
作为国家所有的战略资源，无线电频谱资源蕴涵着巨大的经济价值，是国家经济和社会发展的重要物质基础。对无线电频谱资源的有效开发和利用，能为国家创造巨大的物质财富，并产生巨大的社会效益。
在我国，无线电频谱资源广泛用于通信、广电等行业，并带来了可观的经济效益，直接拉动了国民经济的增长。对无线电频谱资源的使用，有力地推进了民航、铁路、气象、水利、渔业、科技等众多行业的信息化建设，促进了这些行业生产效率和管理水平的提升，直接或间接地拉动了国民经济的增长。面向未来，随着物联网时代的来临，无线电将成为实现“万物互联”的重要载体。
从全球来看，近年来，随着无线电频谱资源巨大经济价值的日益显现，世界各国对于无线电频谱资源稀缺性和重要性的认识日益提升，对无线电频谱和卫星轨道资源争夺日益激烈。无线电频谱和卫星轨道资源已经成为世界各国公认的稀缺性战略资源，受到日益广泛的重视。
无线电引领信息时代发展
最早，人们利用无线电波的传输特性实现了信息在空间的传输，发明了无线电报，进而又发明了无线电广播、电视和移动电话等。人们还利用无线电波的反射特性实现对目标的探测，发明了雷达以及无线电遥感、遥测和无线电导航、定位技术。人们也利用无线电波携带的能量来烤熟食品，发明了微波炉。
当前，无线电频谱资源支撑的无线电新技术、新应用不断涌现，无线电技术和业务更加广泛地渗透和应用于经济和社会的各个层面，在通信、民航、海运、交通、应急、广播电视、卫星应用，以及遥测、遥感、遥控、射电天文、深空探测等领域发挥了巨大和不可替代的作用，成为经济和社会发展的重要驱动力。
在航天领域，飞船与卫星的控制、重要信息的传递、探测数据的传送，都离不开无线电应用；
在天文领域，无线电波让人类的视野延伸到更遥远广阔的宇宙深空；
在广电领域，卫星电视广播依靠无线电波，将每天发生在全球各地的新鲜事迅速地呈现在千万里之外的用户面前；
在气象领域，无线电在雷达和卫星方面的应用，使得人们可以越来越准确地探知天气变化的奥秘；
在资源探测领域，应用无线电波的地球资源，卫星正迅速、广泛、准确地为人类探寻宝藏；
在航海领域，无线电通信、雷达导航、卫星定位等无线电技术是保证船舶安全航行最有效的技术手段……
曾经，无线技术和应用见证了信息时代的到来与发展。今天，无线领域继续呈现出旺盛的生命力，技术不断突破，应用繁荣创新，并在向经济社会、生产生活各层面迅速拓展，已成为影响经济、文化、国防等各大领域发展的重要力量。未来，无线技术与应用将进一步推动我国经济社会发展，并给全球信息网络带来新的革命。
为实现合理、有效利用无线电频谱资源和卫星轨道资源，国家通过专门机构，对研究、开发、使用这些资源的活动所实施的行为及其全过程，被称为无线电管理。它是一种国家行为，由国家授权和特许的机关来实施的活动。具体体现在各级无线电管理机构对设置使用无线电台（站）的审批、频率的指配、电波的监测、无线电设备的管理、监督检查、无线电安全保障等。
无线电管理的主要职能包括：编制无线电频谱规划；负责无线电频率的划分、分配与指配；依法监督管理无线电台（站）；负责卫星轨道位置协调和管理；协调处理军地间无线电管理相关事宜；负责无线电监测、检测、干扰查处，协调处理电磁干扰事宜，维护空中电波秩序；依法组织实施无线电管制；负责涉外无线电管理工作。
预指配频率：各级无线电管理机构对受理的申请材料进行行政和技术审查，对属于本级审批且符合条件的，经过必要的频率协调后预指配频率；对属于国家无线电管理机构审批的，提出审查初步意见，报请国家无线电管理机构审批。
频率指配：用户在收到预指配频率通知后，需进行网络设计、电磁环境测试和必要的电磁兼容性分析，提交相关技术报告。各级无线电管理机构对申请人提交的相关技术报告进行审查，通过后正式指配频率。
无线电干扰是指在无线电通信过程中，一些电磁能量通过不同方式进入接收系统或信道，导致有用接收信号质量下降、信息产生误差或丢失，甚至阻断通信的现象。
国际电信联盟（ITU）根据不同的用途将全世界所有无线电通信分为若干种业务，业余无线电属于其中的“业余业务”。国际电信联盟对业余业务的定义为“供业余无线电爱好者进行自我训练、相互通信和技术研究的无线电通信业务。业余无线电爱好者系经正式批准的、对无线电技术有兴趣的人，其兴趣纯系个人爱好而不涉及谋取利润”。
按照国家法规，业余无线电台只可以用来供业余无线电爱好者进行自我训练、相互通信和技术研究。
有人认为基站越大辐射越大，还有人拒绝把基站建在自家楼顶。其实，基站的电磁辐射强度与基站的体积大小没有任何关系，主要由天线的方向、高度、发射功率以及距离的远近有关。只要基站相关指标符合环保要求，就不会影响大家的健康。
不少人担心，基站建得越多，电磁辐射就越大。这其实是个认识误区。移动通信网络中扩容的基站越多，则单基站覆盖范围越小，电磁辐射也越小。同时，在安全防护距离以外，与基站越近，手机发射功率也越低。因为基站密集，通信信号会更好，手机就不用努力地发射信号。就好比在某个特定环境里，两个人在一起近距离说话，不用费力气大声喊就能听得很清晰。这样，用手机的人所受的基站和手机辐射的综合影响反而会变小。
【免责声明】本文仅代表作者本人观点，与和讯网无关。和讯网站对文中陈述、观点判断保持中立，不对所包含内容的准确性、可靠性或完整性提供任何明示或暗示的保证。请读者仅作参考，并请自行承担全部责任。
<title>标题:河北移动重拳出击维护网络安全。	<resource>来源及时间:科技讯  3小时前	<link>链接:http://www.kejixun.com/article/160921/226545.shtml	<content>新闻内容:配合执法机关侦破伪基站案件近200例
河北移动按照集团公司部署建设配备了“伪基站监测治理系统”和现场定位设备，全力配合伪基站打击整治工作。截至目前，公司累计配合执法机关侦破“伪基站”案件191例，缴获设备600余套，抓获犯罪嫌疑人121名。
此外，河北移动还积极配合公安机关加强诈骗号码处置，建立了“涉案关停、拓展关停”工作机制，目前已配合关停诈骗号码961个。
河北移动在防范打击通讯信息诈骗方面可以说不遗余力，也有一定的成效，但为何诈骗电话在生活中依然随处可见呢？业内专家认为，运营商在防治打击诈骗电话方面存在一些困难。比如，在法律方面，有关法律指导意见尚不明晰，诈骗电话治理中运营商如检查通话内容则可能侵犯通信秘密，如直接阻断通话导致误拦则可能侵犯通信自由，处于两难境地；在机制方面，目前网间违规呼叫是国内诈骗电话的主要来源，但运营商难以进行源头管控和核实查证，治理效果受到较大影响。针对这些问题，相关法律法规和行业联动机制等亟待进一步完善。
<title>标题:俄媒:美为其F35战机或需再数百万美元研发维护系统。	<resource>来源及时间:网易新闻  8小时前	<link>链接:http://news.163.com/16/0921/13/C1G7S27J00014JB6.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：俄媒：美为其F35战机或需再数百万美元研发维护系统）
【环球网综合报道】俄罗斯卫星网9月20日报道说，在宣布F35战机已做好“战斗准备”以来，美国近期本来已经一直在忙着为该战机进行一项重要的更新，然而，未来美国可能还要再花费数百万美元提升该战机的维护系统。
据报道，美国国防部在19日在一场国防会议上表示，他们有信心近期将全面修复F35联合战机的诸多问题，不过也强调，未来还需要投入更多资源用于维护。
不过，根据F35研发历史表明，该战机将比大多数战机更容易出现故障。美国空军将领爱伦•帕夫利科夫斯基强调要加强设备支持能力。
(原标题：俄媒：美为其F35战机或需再数百万美元研发维护系统)
用微信扫码二维码
<title>标题:探访“隐于市”的北京名人故居，保护之路该如何走-新华网。	<resource>来源及时间:新华网  15小时前	<link>链接:http://news.xinhuanet.com/local/2016-09/21/c_129290848.htm	<content>新闻内容:开国上将刘亚楼故居遭强拆、青岛新增22处名人故居将被挂牌保护……这些年，“名人故居”成了热门词。作为历史文化名城，北京拥有不少名人故居。近日，记者走访位于城区的几处名人故居，一探其现状。在采访过程中，记者发现，部分名人故居的情况并不是十分理想。
来到北京细管胡同，能看到田汉故居朱漆大门上的颜色早已斑驳。当年，田汉在这个小院里生活了15年，创作了话剧《关汉卿》等优秀剧目。1986年，这里被公布为东城区文物保护单位。记者看到，墙上还有“非开放单位谢绝参观”的字样。
据《北京四合院志》记载，1926年冬，齐白石购买此院，同年底搬入。1955年，他曾搬入新居(位于雨儿胡同)，但不久又迁回跨车胡同。1984年，齐白石故居公布为北京市文物保护单位。
故居介绍二维码多次扫描未成功
在走访过程中，记者看到，故居文物保护标志一般都配有一个二维码，有的还注有“拍拍更精彩”等字样。但记者多次尝试，均未扫码成功。
北京谭嗣同故居文物标志牌上所设的二维码。上官云摄
在田汉故居外。一位在附近工作的工人笑着说，早先自己出于好奇也曾拿手机扫过这类二维码，但就是扫不上，有一次还显示网页无效，“本来想看看能不能有些历史简介什么的”。
同样，记者在谭嗣同故居外，扫描文物标志牌所配的二维码仍然没有成功。这里在1986年被公布为文物保护单位，但院内的一位居民表示，不知道什么时候有这个二维码的，“我也没有去扫过”。
升级保护是出路吗？
名人故居究竟该如何保护？据《北京晨报》报道，田汉长孙田钢曾表示，田汉故居院子里的老房都保存得很好，如果把临时建筑拆除，进行一番修缮，故居还会焕发当年的风采。只是，这些工作推动起来难度很大。
故宫博物院院长单霁翔也曾关注名人故居保护现状。他曾建议将田汉故居列为北京市文物保护单位，拆除违章建筑，修整历史院落，安置居民住户，恢复故居原貌，开辟为对社会开放的文化名人故居纪念馆，
“名人故居没有必要全部开辟为博物馆或者纪念馆，这涉及高昂的维护资金等诸多问题。”不过，一位古建筑专家对记者表示，该如何保护利用，还是要根据实际情况来进行，“关键是要让文物‘活’起来。有的名人故居，是其后代在居住，保护的也不错”。
北京市地方志编委会办公室副主任谭烈飞也持有相似观点。他说，有一些名人故居的确是私人的，但是，如果已经挂牌保护了，那么就意味着住户不能对故居内部结构做出任意改动，“这种私人所有、正常合理居住，从某种程度上来说，也算是对故居的一种保护形式”。
“如何界定哪些算名人故居？哪些能算是名人？目前还并没有一个统一、清晰的认识与标准。”谭烈飞表示，名人故居的保护也有自身一定的要求，所以不能操之过急。(上官云)
<title>标题:一线探访|高墙内的检察官:维护法律尊严权威，保障罪犯合法权益。	<resource>来源及时间:网易新闻  5小时前	<link>链接:http://news.163.com/16/0921/16/C1GHSI1Q00014SEH.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：一线探访|高墙内的检察官：维护法律尊严权威保障罪犯合法权益）
从北京出发，沿京津高速公路驱车两小时，就来到了北京市清河农场。这是坐落在天津辖区内的一块“飞地”，分布着潮白、清园等5座监狱，关押着3000余名罪犯。在监狱的高墙内，活跃着一群法律的忠诚守护者，他们监督罪犯的改造、受理罪犯的申诉，同时也默默保护着罪犯的合法权利不受侵害。他们就是北京市清河检察院的检察官，一群默默奉献的法律守夜人。
张恩革，清河检察院驻清园监狱检察室主任，从最初的驻监武警战士，到监狱干警，再到驻监检察官，他已经在清园监狱工作了30多年。“面对接受改造的罪犯，既要把好刑罚执行的关口，也要保护好他们的基本人权。”这是张恩革一贯坚持的工作原则。
2015年4月，北京市第一中级人民法院对一起减刑案裁定不予减刑，引起了社会广泛关注。潘某因诈骗罪被判处有期徒刑8年,罚金2万元，追缴犯罪所得18.5万元。然而潘某在有经济能力的情况下，始终未缴纳罚款和违法所得。监狱提出减刑意见认为，潘某遵守法律法规及监狱监管的规定，积极参加教育及劳动，满足减刑条件，建议减刑4个月。
对此，张恩革提出异议，他在法庭上提交了大量调查事实：“潘某有经济能力却没有履行财产刑罚执行义务，不符合减刑条件。如果法院在此情况下奖励其减刑，会背离被害人和社会大众的意愿。建议不予减刑。”最终，法院支持了检察机关的主张，对潘某裁定不予减刑。
这起案件引发了“如何构建财产刑履行与减刑假释关联制度”的大讨论。不久，北京市高级人民法院发布了财产刑实施细则。“驻监检察官的工作并非可有可无。”张恩革说，尽管社会上对他的工作还有误解，认为刑事执行检察工作不如公诉、侦监、反贪重要，属于“二流地位”，但在他心中，这份工作很重要，“如果罪犯轻易通过减刑、假释就逃过了法律的惩处，那法律的权威和尊严怎么体现？公平正义怎样维护？社会的稳定和谐又怎样保障？”所以，每一起经过张恩革审查的减刑、假释、暂予监外执行申请，他都严肃认真对待，绝不放过一丝疑点。
2014年，张恩革参加了罪犯孙某的保外就医续保会议。他发现，孙某的诊断证明书上十几个字的病情诊断部分，居然有手写和机打两部分内容，而且诊断结论也并不明确。
此时，续保期限近在眼前，如果重新诊断结果符合保外条件，那么老张将因为工作失误而惹上麻烦。尽管心中有犹豫，但老张还是找来法医，尽快安排了重新鉴定。几天之后，最终诊断结论显示，该罪犯不符合保外就医的条件。老张长出了一口气，这也是清河农场首例因为不符合保外就医条件被收监执行的罪犯。
对减刑案件的严肃处理，并不代表张恩革不近人情，他同样也是罪犯权益的守护者。他曾经接到过这样一份申诉，罪犯杨某因敲诈勒索罪被判处有期徒刑一年零四个月。就在杨某刑期将要结束时，他给张恩革写了一封信，认为自己的刑期折抵算错了，少算了13天。检察官的职业敏感告诉张恩革，13天不算长，但却关系到对罪犯的自由权保障，是个不容忽视的大问题。他立即展开调查，经过一番大海捞针式的寻找，终于在旧档案中找到了刑期折抵的依据，的确是少算了13天。当杨某拿着法院的补正裁定时，心里激动不已。
(原标题：一线探访|高墙内的检察官：维护法律尊严权威保障罪犯合法权益)
用微信扫码二维码
<title>标题:基站铁塔建设维护，走向专业化智能化。	<resource>来源及时间:网易新闻  12小时前	<link>链接:http://news.163.com/16/0921/09/C1FQHPHI00014SEH.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：基站铁塔建设维护走向专业化智能化）
2016年9月20日，中国国际信息通信展在北京开幕。在“网聚万物，融合创新”的主题下，四大电信企业及产业链各方展示了企业的发展成果及技术业务亮点。记者重点参观了基站铁塔产业链领域各家企业的展台，感受最深的一点是，基站铁塔的建设维护正日益走向专业化、智能化，信息化手段正在各个方面得到越来越普及地应用，这也将引领未来这个领域的发展方向。
在基站铁塔建设领域，作为统筹三家运营商建设需求进行集约化建设的铁塔公司是建设主体。作为成立两年多的通信行业新兵，铁塔公司在第二次通信展亮相中，展示了更为专业化的建设方式及取得的成效。
在最为重要的也是最难的“选址”环节，铁塔公司通过与政府部门开展全面战略合作，明确基站铁塔等信息通信基础设施的公共服务性设施地位，并努力促成政府部门将基站铁塔建设纳入地方发展规划、城乡规划，出台《通信基站专项规划》，为基站铁塔获取“户口本”，重点突破通信行业一直以来在基站铁塔建设领域遇到的“选址难、进场难、施工难”等重重阻力。据中国铁塔展台现场讲解人员介绍，目前全国已有295个地方将基站铁塔建设纳入城乡发展规划，180个地市出台《通信基站专项规划》，并将该专项规划融入全市总体发展规划，由铁塔公司统一编制专项规划，目前已经形成187万个规划站址。
在铁塔建设模式上，铁塔公司展示了标准化、模块化方案。中国铁塔将过去一直存在的数千种不同塔形收敛为8类90种，并通过模块化管理，实现了建设方案灵活组合。中国铁塔现场讲解人员说：“我们通过分析和测算收敛多种规格的铁塔塔身（包括长度、直径），整合多种铁塔配件（如天线抱杆、避雷针、路灯、监控杆）外观、尺寸及连接方式，形成标准塔身及配件库，建设人员可通过将塔身与配件以及相关服务（设计、勘察、检测、施工、监理）等进行灵活组合，大大满足了各类建设场景的需求，并提升了建设效率，多数项目建设工期缩短了近30%。”
在物资采购环节，铁塔公司展示了自身的电商平台――“在线商务平台”。负责建设的区域经理可以像淘宝一样网购铁塔等相关物资，减少了沟通协调等诸多环节，提升了建设效率。并且，该在线平台的建设运营推动建立了通信铁塔的全国统一市场，即使在偏远的西藏、新疆等地，也能享受与全国其他地区一样的铁塔出厂价格与单位距离运价。中国铁塔现场讲解人员说：“小到一支铅笔，大到几吨重的铁塔，均可在线上采购，这个平台每天的交易额已达二三十亿元，到今天上线一年多，交易金额已经超过280亿元。”
在铁塔设计方式上，铁塔公司展示了路灯基站等环境友好型基站方案。中国铁塔现场讲解人员说：“在不影响运营商网络覆盖效果的前提下，我们会尽力满足美化的要求。如在铁塔本身的设计上，充分考虑不同应用场景，通过外观仿造和喷绘，让塔与所处的环境更好地融为一体，在塔房机箱方面通过创新设计及艺术喷绘，让其看起来更美更协调。”
记者还参观了一些基站铁塔产业链厂家，他们的方案也很专业化。比如浙江佳源通讯技术有限公司展示的小区美化基站，将天线隐藏在小区路灯杆的玻璃钢管内，一点也不影响小区景致。据其负责人介绍，玻璃钢管的材质基本不会对信号发射质量产生太大影响。在一家做基站铁塔接地设备的企业――深圳远征技术有限公司的展台，记者了解到通过这一创新技术，建设基站铁塔可以不用挖很深的地基就能达到避雷效果，将会提升建设效率。
维护更为智能化
作为负责维护铁塔、机房等移动通信基础配套设施的企业，铁塔公司在此次展会上展示了更为智能化的维护解决方案，吸引了众多参观者前来了解。
“中国铁塔拥有超过170万个站点，遍及全国各地，哪怕最边远的乡村以及条件最艰苦的高山雪原，都有我们的站点，每个站点都有很多设备。资产高度分散，数量巨大，管理运营是个难题。铁塔公司本身人少事多，如果依靠传统人力即便加上代维单位的力量也很难管好。因此，我们搭建了基于物联网的监控平台和实时集中监控系统，实现对各类实物资产的信息化、数据化，使之可视可管可控。”中国铁塔现场讲解人员说，“这套系统以一级架构的方式搭建在云平台之上，通过在传感层装上各种传感器以及智能FSU设备，对基站机房门禁、温湿度、水浸等信息进行采集，实现对各站点的设备实时管控。智能FSU设备还具有简单的数据分析功能，一旦一些数据超过预设值，将会智能告警。告警信息将会通过无线的方式传送至动力环境监控中心，故障工单由系统自动派单至属地维护一线，实现动环监控与运维管理一体化。”
中国铁塔相关人员一边为记者演示实时集中监控系统，一边说：“依托运维监控系统,我们可实时掌握任何一个站点的运行情况。如果某站点出现断电漏水等问题，系统会自动派单到属地相应的维护人员手机App上，障碍修复将会很及时。我们还可以根据某个站点的故障发生情况进行大数据分析，以便更好地改进该站点的维护服务。”
在展场内，记者还看到了一些提供基站相关智能化维护服务的厂家。比如东莞团诚自动化设备有限公司展示了对发电油机的远程管理系统，可实现对油机的油量监控、健康监测、远程启停等相关智能管理，目前已经在一些地方的运营商和铁塔公司应用。
(原标题：基站铁塔建设维护走向专业化智能化)
用微信扫码二维码
<title>标题:河北移动:保护客户信息,维护网络安全。	<resource>来源及时间:科技讯  3小时前	<link>链接:http://www.kejixun.com/article/160921/226544.shtml	<content>新闻内容:“您好，我们这里有一批沿街商铺，您看您需要么？”“朋友您好，代开各类发票……”“我们这里宝宝乐园，近期办卡有优惠……”相信不少读者经常会碰到这样的情况：接到一些本地或者外地莫名促销电话，收到房地产等类似促销的短信。看到这里，疑问不禁油然而生：这些人从哪里搞到的我的手机号码？他们怎么知晓我的个人信息？
或许有人会想是不是移动公司泄露了我的电话信息？今天小编就来跟您讲讲运营商是如何保护您的个人信息的，在河北移动这里“信息泄漏”可绝不是那么容易的，如果有谁胆敢泄漏那是要追究责任的。
完善的客户信息保护体系
河北移动有专门的客户信息安全保护委员会，对客户信息安全工作进行全局规划和统筹。内部从集团到每个小小营业厅都有“五条禁令”，严禁泄露或交易客户信息、严禁发送违法信息或未经客户同意发送商业广告信息、严禁未经客户确认擅自为客户开通或变更业务、严禁串通、包庇、纵容增值服务提供商泄漏客户信息、擅自为客户开通数据及信息化业务或实施其他侵害客户权益的行为、严禁串通、包庇、纵容渠道或系统合作商泄漏客户信息、侵吞客户话费、擅自过户或销号、倒卖卡号资源或实施其他侵害客户权益的行为。同时，通过实施《中国移动客户信息安全保护管理规定》、《中国移动客户信息安全控制矩阵》、《中国移动第三方安全管理办法》等系列制度，建立客户信息常态化保护体系。
“金库模式”就是最坚硬的保护盾牌
河北移动部署“金库模式”客户信息保护手段，对于涉及用户敏感信息的关键操作，参考银行的金库管理模式，采取“关键操作、多人完成、分权制衡”的原则，实现操作与授权分离，确保所有敏感操作都有严格的控制，目前已覆盖网络、业支、业务平台共17套关键系统，有效提高了客户信息安全保护水平；同时，还建设了4A系统，实现全部运维操作的全面审计，提高对客户信息操作的安全审计能力。
河北移动与全体员工及合作伙伴签订保密协议，加强客户信息保密要求及法律法规约束；在全集团定期组织开展客户信息安全管理学习活动，确保“四个100％覆盖”（前台营业及管理人员、通信网维护及管理人员、业支维护及管理人员、第三方支撑维护及管理人员学习覆盖率均达到100%），切实提高全员客户信息安全保护意识。
<title>标题:第二届儿童道路交通安全研讨会在沪召开，Joie巧儿宜不遗余力维护...。	<resource>来源及时间:女人志  6小时前	<link>链接:http://www.onlylady.com/brand/2016/0921/3847623.shtml	<content>新闻内容:2016年9月21日，中国汽车研究中心联合行业机构和企业在上海举办了第二届“儿童道路交通安全研讨会”，Joie巧儿宜作为儿童安全座椅行业联合会理事长，以协办单位的身份出席了此次研讨会，并呼吁社会关注儿童交通安全。同时在研讨会上，巧儿宜向其他行业领导以及专家分享了其产品的设计理念和设计经验，并得到了行业内人士的高度认可。
本次研讨会以构建儿童交通安全生态圈为目标，邀请了政府管理部门、公益组织、行业机构、整车企业、零部件企业、儿童座椅相关企业、试验台车生产企业、假人设计公司以及媒体共同参与，建立多方对话、强化交流、促进合作，推动儿童道路交通安全生态圈的融合发展，提升中国儿童交通安全技术水平。
巧儿宜（中国）有限公司总经理程瀚在开场致辞中表示：“儿童交通安全是儿童安全最重要的一部分，切实关系着每个家庭，牵动着每位父母的心，随着中国父母安全意识的提高，越来越多父母已经认识到了使用儿童安全座椅的重要性，这也对我们的产品质量要求越来越高。”
本届研讨会主要围绕六大主题开展：CRS评价提升与宣传、座椅先进保护技术、车辆儿童安全保护技术、试验台车和假人应用技术、儿童乘员创伤研究和儿童道路交通设备展示。在座椅先进保护技术方面，Joie巧儿宜将顶尖技术运用到产品生产过程中，其汽车安全座椅是首批通过国家3C认证的产品，并且皆通过更严格的欧洲最新测撞法规和德国最大评测机构ADAC的侧撞测试，所有产品都经过国家级的车用儿童安全座椅撞击测试。
此外，巧儿宜也不遗余力地向中国的家长推广国际领先的儿童安全出行理念——后向乘坐更安全，越久越好，因為Joie巧儿宜咨询了各界顶尖专业医生群，像是费城儿童医院的医生，以及世界级儿童安全专家，深入探讨并展开多种安全测试。实验表明，发生车祸意外时所产生巨大的撞击力，对成长中的孩童是不堪负荷的伤害。因此，各界专家们皆指出：为了孩童的行车安全，后向乘坐儿童汽座的年龄越久越好。什么样的产品设计可以让孩童后向乘坐时间越长越好也是一个重要的设计趋势。這個全新的出行理念，相信將會为中国的孩子带来更加安全的出行体验，也不断推动儿童安全座椅行业的良性发展。
在安全性方面，Joie巧儿宜坚持使用高品质原生工程塑胶和优质铝合金等材质，再搭配高纯度金属和触感柔顺、坚韧耐磨的面料。而且针对每个产品都量身定做了一套精准的测试实验，产品的每个大大小小的零件都经过最严谨的测试，像是推行婴童推车超过60公里的路面测试，以及汽车安全座椅的每小时50公里撞击测试，让每个产品的品质都能达到甚至超过国家规定的标准，确保安稳守护宝宝的安全。
在实用性方面，Joie巧儿宜累积数十年的研发生产经验，结合欧、美、台湾等顶尖工艺设计与制造团队，提供多样化产品来因应现代父母照顾小孩需求。Joie进入到中国市场后，并不是完全照搬英国技术，而是根据东方宝宝身材的特点，对产品进行了二次完善，以保证从品质上、理念上继承英国的先进制造经验，同时从本土化和需求点上满足中国家庭的需要。
英国品牌Joie巧儿宜，品牌名称蕴含英语“Joy”喜悦的原意，以“创造亲子间最大喜悦与欢乐生活”为品牌精神和理念，自创立以来长期专注于制造宝宝各个成长阶段需求的大型用品，如推车、安全座椅、餐椅及游戏床等。Joie巧儿宜盼望将养育孩子成为所有父母喜悦的来源，每一个Joie巧儿宜的工作人员，心中都衔着共同的理念而相聚，透过提供定级标准的产品及服务，感受Joie巧儿宜对于每个小生命充满关爱。
关于onlyLady|广告服务|网站帮助|媒体合作|评论版规|友情链接|网站地图|招聘信息|用户服务协议|隐私权声明|法律投诉声明
<title>标题:奉贤区城管联合执法，维护学校周边环境。	<resource>来源及时间:中国上海  1小时前	<link>链接:http://www.shanghai.gov.cn/nw2/nw2314/nw2315/nw15343/u21aw1162786.html	<content>新闻内容:9月中小学校开学以来，学校周边的乱设摊、跨门经营、食品卫生等问题有抬头之势。近日，由奉贤区教育局周边办牵头，城管、公安交警、市场监管、文化执法等部门共同联合行动，对学校周边的环境卫生、食品安全、机动车乱停放等重点突出问题开展巡查和保障工作。与此同时，各乡镇城管中队也在积极配合镇教委，与其他部门共同合作，开展整治行动。
此次检查的主要范围是南桥镇和西渡街道，共检查学校周边商铺45家，教育整改问题8处。奉贤城管将合理安排勤务模式，加大巡查和处罚力度，重点关注学校周边特别是上学及放学两个时间段的各类违法行为，做到发现问题及时处置、及时上报，维护良好市容环境卫生，为广大师生创造一个美好、安全的学习生活环境。
<title>标题:珍惜频谱资源，维护电波秩序。	<resource>来源及时间:和讯  15小时前	<link>链接:http://news.hexun.com/2016-09-21/186112857.html	<content>新闻内容:当我们尽情享受无线电技术和应用带来的精彩与便利之时，您是否知道，承载各种无线电业务的频谱资源需要无线电管理机构科学规划、合理配置，急剧增多的无线电台站需要无线电管理机构进行有效管理，日趋复杂的空中电波秩序需要无线电管理机构鼎力维护，各项重大活动的成功举办需要无线电管理机构保驾护航……
作为国家所有的战略资源，无线电频谱资源蕴涵着巨大的经济价值，是国家经济和社会发展的重要物质基础。对无线电频谱资源的有效开发和利用，能为国家创造巨大的物质财富，并产生巨大的社会效益。
在我国，无线电频谱资源广泛用于通信、广电等行业，并带来了可观的经济效益，直接拉动了国民经济的增长。对无线电频谱资源的使用，有力地推进了民航、铁路、气象、水利、渔业、科技等众多行业的信息化建设，促进了这些行业生产效率和管理水平的提升，直接或间接地拉动了国民经济的增长。面向未来，随着物联网时代的来临，无线电将成为实现“万物互联”的重要载体。
从全球来看，近年来，随着无线电频谱资源巨大经济价值的日益显现，世界各国对于无线电频谱资源稀缺性和重要性的认识日益提升，对无线电频谱和卫星轨道资源争夺日益激烈。无线电频谱和卫星轨道资源已经成为世界各国公认的稀缺性战略资源，受到日益广泛的重视。
无线电引领信息时代发展
最早，人们利用无线电波的传输特性实现了信息在空间的传输，发明了无线电报，进而又发明了无线电广播、电视和移动电话等。人们还利用无线电波的反射特性实现对目标的探测，发明了雷达以及无线电遥感、遥测和无线电导航、定位技术。人们也利用无线电波携带的能量来烤熟食品，发明了微波炉。
当前，无线电频谱资源支撑的无线电新技术、新应用不断涌现，无线电技术和业务更加广泛地渗透和应用于经济和社会的各个层面，在通信、民航、海运、交通、应急、广播电视、卫星应用，以及遥测、遥感、遥控、射电天文、深空探测等领域发挥了巨大和不可替代的作用，成为经济和社会发展的重要驱动力。
在航天领域，飞船与卫星的控制、重要信息的传递、探测数据的传送，都离不开无线电应用；
在天文领域，无线电波让人类的视野延伸到更遥远广阔的宇宙深空；
在广电领域，卫星电视广播依靠无线电波，将每天发生在全球各地的新鲜事迅速地呈现在千万里之外的用户面前；
在气象领域，无线电在雷达和卫星方面的应用，使得人们可以越来越准确地探知天气变化的奥秘；
在资源探测领域，应用无线电波的地球资源，卫星正迅速、广泛、准确地为人类探寻宝藏；
在航海领域，无线电通信、雷达导航、卫星定位等无线电技术是保证船舶安全航行最有效的技术手段……
曾经，无线技术和应用见证了信息时代的到来与发展。今天，无线领域继续呈现出旺盛的生命力，技术不断突破，应用繁荣创新，并在向经济社会、生产生活各层面迅速拓展，已成为影响经济、文化、国防等各大领域发展的重要力量。未来，无线技术与应用将进一步推动我国经济社会发展，并给全球信息网络带来新的革命。
为实现合理、有效利用无线电频谱资源和卫星轨道资源，国家通过专门机构，对研究、开发、使用这些资源的活动所实施的行为及其全过程，被称为无线电管理。它是一种国家行为，由国家授权和特许的机关来实施的活动。具体体现在各级无线电管理机构对设置使用无线电台（站）的审批、频率的指配、电波的监测、无线电设备的管理、监督检查、无线电安全保障等。
无线电管理的主要职能包括：编制无线电频谱规划；负责无线电频率的划分、分配与指配；依法监督管理无线电台（站）；负责卫星轨道位置协调和管理；协调处理军地间无线电管理相关事宜；负责无线电监测、检测、干扰查处，协调处理电磁干扰事宜，维护空中电波秩序；依法组织实施无线电管制；负责涉外无线电管理工作。
预指配频率：各级无线电管理机构对受理的申请材料进行行政和技术审查，对属于本级审批且符合条件的，经过必要的频率协调后预指配频率；对属于国家无线电管理机构审批的，提出审查初步意见，报请国家无线电管理机构审批。
频率指配：用户在收到预指配频率通知后，需进行网络设计、电磁环境测试和必要的电磁兼容性分析，提交相关技术报告。各级无线电管理机构对申请人提交的相关技术报告进行审查，通过后正式指配频率。
无线电干扰是指在无线电通信过程中，一些电磁能量通过不同方式进入接收系统或信道，导致有用接收信号质量下降、信息产生误差或丢失，甚至阻断通信的现象。
国际电信联盟（ITU）根据不同的用途将全世界所有无线电通信分为若干种业务，业余无线电属于其中的“业余业务”。国际电信联盟对业余业务的定义为“供业余无线电爱好者进行自我训练、相互通信和技术研究的无线电通信业务。业余无线电爱好者系经正式批准的、对无线电技术有兴趣的人，其兴趣纯系个人爱好而不涉及谋取利润”。
按照国家法规，业余无线电台只可以用来供业余无线电爱好者进行自我训练、相互通信和技术研究。
有人认为基站越大辐射越大，还有人拒绝把基站建在自家楼顶。其实，基站的电磁辐射强度与基站的体积大小没有任何关系，主要由天线的方向、高度、发射功率以及距离的远近有关。只要基站相关指标符合环保要求，就不会影响大家的健康。
不少人担心，基站建得越多，电磁辐射就越大。这其实是个认识误区。移动通信网络中扩容的基站越多，则单基站覆盖范围越小，电磁辐射也越小。同时，在安全防护距离以外，与基站越近，手机发射功率也越低。因为基站密集，通信信号会更好，手机就不用努力地发射信号。就好比在某个特定环境里，两个人在一起近距离说话，不用费力气大声喊就能听得很清晰。这样，用手机的人所受的基站和手机辐射的综合影响反而会变小。
【免责声明】本文仅代表作者本人观点，与和讯网无关。和讯网站对文中陈述、观点判断保持中立，不对所包含内容的准确性、可靠性或完整性提供任何明示或暗示的保证。请读者仅作参考，并请自行承担全部责任。
<title>标题:河北移动重拳出击维护网络安全。	<resource>来源及时间:科技讯  3小时前	<link>链接:http://www.kejixun.com/article/160921/226545.shtml	<content>新闻内容:配合执法机关侦破伪基站案件近200例
河北移动按照集团公司部署建设配备了“伪基站监测治理系统”和现场定位设备，全力配合伪基站打击整治工作。截至目前，公司累计配合执法机关侦破“伪基站”案件191例，缴获设备600余套，抓获犯罪嫌疑人121名。
此外，河北移动还积极配合公安机关加强诈骗号码处置，建立了“涉案关停、拓展关停”工作机制，目前已配合关停诈骗号码961个。
河北移动在防范打击通讯信息诈骗方面可以说不遗余力，也有一定的成效，但为何诈骗电话在生活中依然随处可见呢？业内专家认为，运营商在防治打击诈骗电话方面存在一些困难。比如，在法律方面，有关法律指导意见尚不明晰，诈骗电话治理中运营商如检查通话内容则可能侵犯通信秘密，如直接阻断通话导致误拦则可能侵犯通信自由，处于两难境地；在机制方面，目前网间违规呼叫是国内诈骗电话的主要来源，但运营商难以进行源头管控和核实查证，治理效果受到较大影响。针对这些问题，相关法律法规和行业联动机制等亟待进一步完善。
<title>标题:俄媒:美为其F35战机或需再数百万美元研发维护系统。	<resource>来源及时间:网易新闻  8小时前	<link>链接:http://news.163.com/16/0921/13/C1G7S27J00014JB6.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：俄媒：美为其F35战机或需再数百万美元研发维护系统）
【环球网综合报道】俄罗斯卫星网9月20日报道说，在宣布F35战机已做好“战斗准备”以来，美国近期本来已经一直在忙着为该战机进行一项重要的更新，然而，未来美国可能还要再花费数百万美元提升该战机的维护系统。
据报道，美国国防部在19日在一场国防会议上表示，他们有信心近期将全面修复F35联合战机的诸多问题，不过也强调，未来还需要投入更多资源用于维护。
不过，根据F35研发历史表明，该战机将比大多数战机更容易出现故障。美国空军将领爱伦•帕夫利科夫斯基强调要加强设备支持能力。
(原标题：俄媒：美为其F35战机或需再数百万美元研发维护系统)
用微信扫码二维码
<title>标题:探访“隐于市”的北京名人故居，保护之路该如何走-新华网。	<resource>来源及时间:新华网  15小时前	<link>链接:http://news.xinhuanet.com/local/2016-09/21/c_129290848.htm	<content>新闻内容:开国上将刘亚楼故居遭强拆、青岛新增22处名人故居将被挂牌保护……这些年，“名人故居”成了热门词。作为历史文化名城，北京拥有不少名人故居。近日，记者走访位于城区的几处名人故居，一探其现状。在采访过程中，记者发现，部分名人故居的情况并不是十分理想。
来到北京细管胡同，能看到田汉故居朱漆大门上的颜色早已斑驳。当年，田汉在这个小院里生活了15年，创作了话剧《关汉卿》等优秀剧目。1986年，这里被公布为东城区文物保护单位。记者看到，墙上还有“非开放单位谢绝参观”的字样。
据《北京四合院志》记载，1926年冬，齐白石购买此院，同年底搬入。1955年，他曾搬入新居(位于雨儿胡同)，但不久又迁回跨车胡同。1984年，齐白石故居公布为北京市文物保护单位。
故居介绍二维码多次扫描未成功
在走访过程中，记者看到，故居文物保护标志一般都配有一个二维码，有的还注有“拍拍更精彩”等字样。但记者多次尝试，均未扫码成功。
北京谭嗣同故居文物标志牌上所设的二维码。上官云摄
在田汉故居外。一位在附近工作的工人笑着说，早先自己出于好奇也曾拿手机扫过这类二维码，但就是扫不上，有一次还显示网页无效，“本来想看看能不能有些历史简介什么的”。
同样，记者在谭嗣同故居外，扫描文物标志牌所配的二维码仍然没有成功。这里在1986年被公布为文物保护单位，但院内的一位居民表示，不知道什么时候有这个二维码的，“我也没有去扫过”。
升级保护是出路吗？
名人故居究竟该如何保护？据《北京晨报》报道，田汉长孙田钢曾表示，田汉故居院子里的老房都保存得很好，如果把临时建筑拆除，进行一番修缮，故居还会焕发当年的风采。只是，这些工作推动起来难度很大。
故宫博物院院长单霁翔也曾关注名人故居保护现状。他曾建议将田汉故居列为北京市文物保护单位，拆除违章建筑，修整历史院落，安置居民住户，恢复故居原貌，开辟为对社会开放的文化名人故居纪念馆，
“名人故居没有必要全部开辟为博物馆或者纪念馆，这涉及高昂的维护资金等诸多问题。”不过，一位古建筑专家对记者表示，该如何保护利用，还是要根据实际情况来进行，“关键是要让文物‘活’起来。有的名人故居，是其后代在居住，保护的也不错”。
北京市地方志编委会办公室副主任谭烈飞也持有相似观点。他说，有一些名人故居的确是私人的，但是，如果已经挂牌保护了，那么就意味着住户不能对故居内部结构做出任意改动，“这种私人所有、正常合理居住，从某种程度上来说，也算是对故居的一种保护形式”。
“如何界定哪些算名人故居？哪些能算是名人？目前还并没有一个统一、清晰的认识与标准。”谭烈飞表示，名人故居的保护也有自身一定的要求，所以不能操之过急。(上官云)
<title>标题:一线探访|高墙内的检察官:维护法律尊严权威，保障罪犯合法权益。	<resource>来源及时间:网易新闻  5小时前	<link>链接:http://news.163.com/16/0921/16/C1GHSI1Q00014SEH.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：一线探访|高墙内的检察官：维护法律尊严权威保障罪犯合法权益）
从北京出发，沿京津高速公路驱车两小时，就来到了北京市清河农场。这是坐落在天津辖区内的一块“飞地”，分布着潮白、清园等5座监狱，关押着3000余名罪犯。在监狱的高墙内，活跃着一群法律的忠诚守护者，他们监督罪犯的改造、受理罪犯的申诉，同时也默默保护着罪犯的合法权利不受侵害。他们就是北京市清河检察院的检察官，一群默默奉献的法律守夜人。
张恩革，清河检察院驻清园监狱检察室主任，从最初的驻监武警战士，到监狱干警，再到驻监检察官，他已经在清园监狱工作了30多年。“面对接受改造的罪犯，既要把好刑罚执行的关口，也要保护好他们的基本人权。”这是张恩革一贯坚持的工作原则。
2015年4月，北京市第一中级人民法院对一起减刑案裁定不予减刑，引起了社会广泛关注。潘某因诈骗罪被判处有期徒刑8年,罚金2万元，追缴犯罪所得18.5万元。然而潘某在有经济能力的情况下，始终未缴纳罚款和违法所得。监狱提出减刑意见认为，潘某遵守法律法规及监狱监管的规定，积极参加教育及劳动，满足减刑条件，建议减刑4个月。
对此，张恩革提出异议，他在法庭上提交了大量调查事实：“潘某有经济能力却没有履行财产刑罚执行义务，不符合减刑条件。如果法院在此情况下奖励其减刑，会背离被害人和社会大众的意愿。建议不予减刑。”最终，法院支持了检察机关的主张，对潘某裁定不予减刑。
这起案件引发了“如何构建财产刑履行与减刑假释关联制度”的大讨论。不久，北京市高级人民法院发布了财产刑实施细则。“驻监检察官的工作并非可有可无。”张恩革说，尽管社会上对他的工作还有误解，认为刑事执行检察工作不如公诉、侦监、反贪重要，属于“二流地位”，但在他心中，这份工作很重要，“如果罪犯轻易通过减刑、假释就逃过了法律的惩处，那法律的权威和尊严怎么体现？公平正义怎样维护？社会的稳定和谐又怎样保障？”所以，每一起经过张恩革审查的减刑、假释、暂予监外执行申请，他都严肃认真对待，绝不放过一丝疑点。
2014年，张恩革参加了罪犯孙某的保外就医续保会议。他发现，孙某的诊断证明书上十几个字的病情诊断部分，居然有手写和机打两部分内容，而且诊断结论也并不明确。
此时，续保期限近在眼前，如果重新诊断结果符合保外条件，那么老张将因为工作失误而惹上麻烦。尽管心中有犹豫，但老张还是找来法医，尽快安排了重新鉴定。几天之后，最终诊断结论显示，该罪犯不符合保外就医的条件。老张长出了一口气，这也是清河农场首例因为不符合保外就医条件被收监执行的罪犯。
对减刑案件的严肃处理，并不代表张恩革不近人情，他同样也是罪犯权益的守护者。他曾经接到过这样一份申诉，罪犯杨某因敲诈勒索罪被判处有期徒刑一年零四个月。就在杨某刑期将要结束时，他给张恩革写了一封信，认为自己的刑期折抵算错了，少算了13天。检察官的职业敏感告诉张恩革，13天不算长，但却关系到对罪犯的自由权保障，是个不容忽视的大问题。他立即展开调查，经过一番大海捞针式的寻找，终于在旧档案中找到了刑期折抵的依据，的确是少算了13天。当杨某拿着法院的补正裁定时，心里激动不已。
(原标题：一线探访|高墙内的检察官：维护法律尊严权威保障罪犯合法权益)
用微信扫码二维码
<title>标题:基站铁塔建设维护，走向专业化智能化。	<resource>来源及时间:网易新闻  12小时前	<link>链接:http://news.163.com/16/0921/09/C1FQHPHI00014SEH.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：基站铁塔建设维护走向专业化智能化）
2016年9月20日，中国国际信息通信展在北京开幕。在“网聚万物，融合创新”的主题下，四大电信企业及产业链各方展示了企业的发展成果及技术业务亮点。记者重点参观了基站铁塔产业链领域各家企业的展台，感受最深的一点是，基站铁塔的建设维护正日益走向专业化、智能化，信息化手段正在各个方面得到越来越普及地应用，这也将引领未来这个领域的发展方向。
在基站铁塔建设领域，作为统筹三家运营商建设需求进行集约化建设的铁塔公司是建设主体。作为成立两年多的通信行业新兵，铁塔公司在第二次通信展亮相中，展示了更为专业化的建设方式及取得的成效。
在最为重要的也是最难的“选址”环节，铁塔公司通过与政府部门开展全面战略合作，明确基站铁塔等信息通信基础设施的公共服务性设施地位，并努力促成政府部门将基站铁塔建设纳入地方发展规划、城乡规划，出台《通信基站专项规划》，为基站铁塔获取“户口本”，重点突破通信行业一直以来在基站铁塔建设领域遇到的“选址难、进场难、施工难”等重重阻力。据中国铁塔展台现场讲解人员介绍，目前全国已有295个地方将基站铁塔建设纳入城乡发展规划，180个地市出台《通信基站专项规划》，并将该专项规划融入全市总体发展规划，由铁塔公司统一编制专项规划，目前已经形成187万个规划站址。
在铁塔建设模式上，铁塔公司展示了标准化、模块化方案。中国铁塔将过去一直存在的数千种不同塔形收敛为8类90种，并通过模块化管理，实现了建设方案灵活组合。中国铁塔现场讲解人员说：“我们通过分析和测算收敛多种规格的铁塔塔身（包括长度、直径），整合多种铁塔配件（如天线抱杆、避雷针、路灯、监控杆）外观、尺寸及连接方式，形成标准塔身及配件库，建设人员可通过将塔身与配件以及相关服务（设计、勘察、检测、施工、监理）等进行灵活组合，大大满足了各类建设场景的需求，并提升了建设效率，多数项目建设工期缩短了近30%。”
在物资采购环节，铁塔公司展示了自身的电商平台――“在线商务平台”。负责建设的区域经理可以像淘宝一样网购铁塔等相关物资，减少了沟通协调等诸多环节，提升了建设效率。并且，该在线平台的建设运营推动建立了通信铁塔的全国统一市场，即使在偏远的西藏、新疆等地，也能享受与全国其他地区一样的铁塔出厂价格与单位距离运价。中国铁塔现场讲解人员说：“小到一支铅笔，大到几吨重的铁塔，均可在线上采购，这个平台每天的交易额已达二三十亿元，到今天上线一年多，交易金额已经超过280亿元。”
在铁塔设计方式上，铁塔公司展示了路灯基站等环境友好型基站方案。中国铁塔现场讲解人员说：“在不影响运营商网络覆盖效果的前提下，我们会尽力满足美化的要求。如在铁塔本身的设计上，充分考虑不同应用场景，通过外观仿造和喷绘，让塔与所处的环境更好地融为一体，在塔房机箱方面通过创新设计及艺术喷绘，让其看起来更美更协调。”
记者还参观了一些基站铁塔产业链厂家，他们的方案也很专业化。比如浙江佳源通讯技术有限公司展示的小区美化基站，将天线隐藏在小区路灯杆的玻璃钢管内，一点也不影响小区景致。据其负责人介绍，玻璃钢管的材质基本不会对信号发射质量产生太大影响。在一家做基站铁塔接地设备的企业――深圳远征技术有限公司的展台，记者了解到通过这一创新技术，建设基站铁塔可以不用挖很深的地基就能达到避雷效果，将会提升建设效率。
维护更为智能化
作为负责维护铁塔、机房等移动通信基础配套设施的企业，铁塔公司在此次展会上展示了更为智能化的维护解决方案，吸引了众多参观者前来了解。
“中国铁塔拥有超过170万个站点，遍及全国各地，哪怕最边远的乡村以及条件最艰苦的高山雪原，都有我们的站点，每个站点都有很多设备。资产高度分散，数量巨大，管理运营是个难题。铁塔公司本身人少事多，如果依靠传统人力即便加上代维单位的力量也很难管好。因此，我们搭建了基于物联网的监控平台和实时集中监控系统，实现对各类实物资产的信息化、数据化，使之可视可管可控。”中国铁塔现场讲解人员说，“这套系统以一级架构的方式搭建在云平台之上，通过在传感层装上各种传感器以及智能FSU设备，对基站机房门禁、温湿度、水浸等信息进行采集，实现对各站点的设备实时管控。智能FSU设备还具有简单的数据分析功能，一旦一些数据超过预设值，将会智能告警。告警信息将会通过无线的方式传送至动力环境监控中心，故障工单由系统自动派单至属地维护一线，实现动环监控与运维管理一体化。”
中国铁塔相关人员一边为记者演示实时集中监控系统，一边说：“依托运维监控系统,我们可实时掌握任何一个站点的运行情况。如果某站点出现断电漏水等问题，系统会自动派单到属地相应的维护人员手机App上，障碍修复将会很及时。我们还可以根据某个站点的故障发生情况进行大数据分析，以便更好地改进该站点的维护服务。”
在展场内，记者还看到了一些提供基站相关智能化维护服务的厂家。比如东莞团诚自动化设备有限公司展示了对发电油机的远程管理系统，可实现对油机的油量监控、健康监测、远程启停等相关智能管理，目前已经在一些地方的运营商和铁塔公司应用。
(原标题：基站铁塔建设维护走向专业化智能化)
用微信扫码二维码
<title>标题:河北移动:保护客户信息,维护网络安全。	<resource>来源及时间:科技讯  3小时前	<link>链接:http://www.kejixun.com/article/160921/226544.shtml	<content>新闻内容:“您好，我们这里有一批沿街商铺，您看您需要么？”“朋友您好，代开各类发票……”“我们这里宝宝乐园，近期办卡有优惠……”相信不少读者经常会碰到这样的情况：接到一些本地或者外地莫名促销电话，收到房地产等类似促销的短信。看到这里，疑问不禁油然而生：这些人从哪里搞到的我的手机号码？他们怎么知晓我的个人信息？
或许有人会想是不是移动公司泄露了我的电话信息？今天小编就来跟您讲讲运营商是如何保护您的个人信息的，在河北移动这里“信息泄漏”可绝不是那么容易的，如果有谁胆敢泄漏那是要追究责任的。
完善的客户信息保护体系
河北移动有专门的客户信息安全保护委员会，对客户信息安全工作进行全局规划和统筹。内部从集团到每个小小营业厅都有“五条禁令”，严禁泄露或交易客户信息、严禁发送违法信息或未经客户同意发送商业广告信息、严禁未经客户确认擅自为客户开通或变更业务、严禁串通、包庇、纵容增值服务提供商泄漏客户信息、擅自为客户开通数据及信息化业务或实施其他侵害客户权益的行为、严禁串通、包庇、纵容渠道或系统合作商泄漏客户信息、侵吞客户话费、擅自过户或销号、倒卖卡号资源或实施其他侵害客户权益的行为。同时，通过实施《中国移动客户信息安全保护管理规定》、《中国移动客户信息安全控制矩阵》、《中国移动第三方安全管理办法》等系列制度，建立客户信息常态化保护体系。
“金库模式”就是最坚硬的保护盾牌
河北移动部署“金库模式”客户信息保护手段，对于涉及用户敏感信息的关键操作，参考银行的金库管理模式，采取“关键操作、多人完成、分权制衡”的原则，实现操作与授权分离，确保所有敏感操作都有严格的控制，目前已覆盖网络、业支、业务平台共17套关键系统，有效提高了客户信息安全保护水平；同时，还建设了4A系统，实现全部运维操作的全面审计，提高对客户信息操作的安全审计能力。
河北移动与全体员工及合作伙伴签订保密协议，加强客户信息保密要求及法律法规约束；在全集团定期组织开展客户信息安全管理学习活动，确保“四个100％覆盖”（前台营业及管理人员、通信网维护及管理人员、业支维护及管理人员、第三方支撑维护及管理人员学习覆盖率均达到100%），切实提高全员客户信息安全保护意识。
<title>标题:第二届儿童道路交通安全研讨会在沪召开，Joie巧儿宜不遗余力维护...。	<resource>来源及时间:女人志  6小时前	<link>链接:http://www.onlylady.com/brand/2016/0921/3847623.shtml	<content>新闻内容:2016年9月21日，中国汽车研究中心联合行业机构和企业在上海举办了第二届“儿童道路交通安全研讨会”，Joie巧儿宜作为儿童安全座椅行业联合会理事长，以协办单位的身份出席了此次研讨会，并呼吁社会关注儿童交通安全。同时在研讨会上，巧儿宜向其他行业领导以及专家分享了其产品的设计理念和设计经验，并得到了行业内人士的高度认可。
本次研讨会以构建儿童交通安全生态圈为目标，邀请了政府管理部门、公益组织、行业机构、整车企业、零部件企业、儿童座椅相关企业、试验台车生产企业、假人设计公司以及媒体共同参与，建立多方对话、强化交流、促进合作，推动儿童道路交通安全生态圈的融合发展，提升中国儿童交通安全技术水平。
巧儿宜（中国）有限公司总经理程瀚在开场致辞中表示：“儿童交通安全是儿童安全最重要的一部分，切实关系着每个家庭，牵动着每位父母的心，随着中国父母安全意识的提高，越来越多父母已经认识到了使用儿童安全座椅的重要性，这也对我们的产品质量要求越来越高。”
本届研讨会主要围绕六大主题开展：CRS评价提升与宣传、座椅先进保护技术、车辆儿童安全保护技术、试验台车和假人应用技术、儿童乘员创伤研究和儿童道路交通设备展示。在座椅先进保护技术方面，Joie巧儿宜将顶尖技术运用到产品生产过程中，其汽车安全座椅是首批通过国家3C认证的产品，并且皆通过更严格的欧洲最新测撞法规和德国最大评测机构ADAC的侧撞测试，所有产品都经过国家级的车用儿童安全座椅撞击测试。
此外，巧儿宜也不遗余力地向中国的家长推广国际领先的儿童安全出行理念——后向乘坐更安全，越久越好，因為Joie巧儿宜咨询了各界顶尖专业医生群，像是费城儿童医院的医生，以及世界级儿童安全专家，深入探讨并展开多种安全测试。实验表明，发生车祸意外时所产生巨大的撞击力，对成长中的孩童是不堪负荷的伤害。因此，各界专家们皆指出：为了孩童的行车安全，后向乘坐儿童汽座的年龄越久越好。什么样的产品设计可以让孩童后向乘坐时间越长越好也是一个重要的设计趋势。這個全新的出行理念，相信將會为中国的孩子带来更加安全的出行体验，也不断推动儿童安全座椅行业的良性发展。
在安全性方面，Joie巧儿宜坚持使用高品质原生工程塑胶和优质铝合金等材质，再搭配高纯度金属和触感柔顺、坚韧耐磨的面料。而且针对每个产品都量身定做了一套精准的测试实验，产品的每个大大小小的零件都经过最严谨的测试，像是推行婴童推车超过60公里的路面测试，以及汽车安全座椅的每小时50公里撞击测试，让每个产品的品质都能达到甚至超过国家规定的标准，确保安稳守护宝宝的安全。
在实用性方面，Joie巧儿宜累积数十年的研发生产经验，结合欧、美、台湾等顶尖工艺设计与制造团队，提供多样化产品来因应现代父母照顾小孩需求。Joie进入到中国市场后，并不是完全照搬英国技术，而是根据东方宝宝身材的特点，对产品进行了二次完善，以保证从品质上、理念上继承英国的先进制造经验，同时从本土化和需求点上满足中国家庭的需要。
英国品牌Joie巧儿宜，品牌名称蕴含英语“Joy”喜悦的原意，以“创造亲子间最大喜悦与欢乐生活”为品牌精神和理念，自创立以来长期专注于制造宝宝各个成长阶段需求的大型用品，如推车、安全座椅、餐椅及游戏床等。Joie巧儿宜盼望将养育孩子成为所有父母喜悦的来源，每一个Joie巧儿宜的工作人员，心中都衔着共同的理念而相聚，透过提供定级标准的产品及服务，感受Joie巧儿宜对于每个小生命充满关爱。
关于onlyLady|广告服务|网站帮助|媒体合作|评论版规|友情链接|网站地图|招聘信息|用户服务协议|隐私权声明|法律投诉声明
<title>标题:奉贤区城管联合执法，维护学校周边环境。	<resource>来源及时间:中国上海  1小时前	<link>链接:http://www.shanghai.gov.cn/nw2/nw2314/nw2315/nw15343/u21aw1162786.html	<content>新闻内容:9月中小学校开学以来，学校周边的乱设摊、跨门经营、食品卫生等问题有抬头之势。近日，由奉贤区教育局周边办牵头，城管、公安交警、市场监管、文化执法等部门共同联合行动，对学校周边的环境卫生、食品安全、机动车乱停放等重点突出问题开展巡查和保障工作。与此同时，各乡镇城管中队也在积极配合镇教委，与其他部门共同合作，开展整治行动。
此次检查的主要范围是南桥镇和西渡街道，共检查学校周边商铺45家，教育整改问题8处。奉贤城管将合理安排勤务模式，加大巡查和处罚力度，重点关注学校周边特别是上学及放学两个时间段的各类违法行为，做到发现问题及时处置、及时上报，维护良好市容环境卫生，为广大师生创造一个美好、安全的学习生活环境。
<title>标题:珍惜频谱资源，维护电波秩序。	<resource>来源及时间:和讯  15小时前	<link>链接:http://news.hexun.com/2016-09-21/186112857.html	<content>新闻内容:当我们尽情享受无线电技术和应用带来的精彩与便利之时，您是否知道，承载各种无线电业务的频谱资源需要无线电管理机构科学规划、合理配置，急剧增多的无线电台站需要无线电管理机构进行有效管理，日趋复杂的空中电波秩序需要无线电管理机构鼎力维护，各项重大活动的成功举办需要无线电管理机构保驾护航……
作为国家所有的战略资源，无线电频谱资源蕴涵着巨大的经济价值，是国家经济和社会发展的重要物质基础。对无线电频谱资源的有效开发和利用，能为国家创造巨大的物质财富，并产生巨大的社会效益。
在我国，无线电频谱资源广泛用于通信、广电等行业，并带来了可观的经济效益，直接拉动了国民经济的增长。对无线电频谱资源的使用，有力地推进了民航、铁路、气象、水利、渔业、科技等众多行业的信息化建设，促进了这些行业生产效率和管理水平的提升，直接或间接地拉动了国民经济的增长。面向未来，随着物联网时代的来临，无线电将成为实现“万物互联”的重要载体。
从全球来看，近年来，随着无线电频谱资源巨大经济价值的日益显现，世界各国对于无线电频谱资源稀缺性和重要性的认识日益提升，对无线电频谱和卫星轨道资源争夺日益激烈。无线电频谱和卫星轨道资源已经成为世界各国公认的稀缺性战略资源，受到日益广泛的重视。
无线电引领信息时代发展
最早，人们利用无线电波的传输特性实现了信息在空间的传输，发明了无线电报，进而又发明了无线电广播、电视和移动电话等。人们还利用无线电波的反射特性实现对目标的探测，发明了雷达以及无线电遥感、遥测和无线电导航、定位技术。人们也利用无线电波携带的能量来烤熟食品，发明了微波炉。
当前，无线电频谱资源支撑的无线电新技术、新应用不断涌现，无线电技术和业务更加广泛地渗透和应用于经济和社会的各个层面，在通信、民航、海运、交通、应急、广播电视、卫星应用，以及遥测、遥感、遥控、射电天文、深空探测等领域发挥了巨大和不可替代的作用，成为经济和社会发展的重要驱动力。
在航天领域，飞船与卫星的控制、重要信息的传递、探测数据的传送，都离不开无线电应用；
在天文领域，无线电波让人类的视野延伸到更遥远广阔的宇宙深空；
在广电领域，卫星电视广播依靠无线电波，将每天发生在全球各地的新鲜事迅速地呈现在千万里之外的用户面前；
在气象领域，无线电在雷达和卫星方面的应用，使得人们可以越来越准确地探知天气变化的奥秘；
在资源探测领域，应用无线电波的地球资源，卫星正迅速、广泛、准确地为人类探寻宝藏；
在航海领域，无线电通信、雷达导航、卫星定位等无线电技术是保证船舶安全航行最有效的技术手段……
曾经，无线技术和应用见证了信息时代的到来与发展。今天，无线领域继续呈现出旺盛的生命力，技术不断突破，应用繁荣创新，并在向经济社会、生产生活各层面迅速拓展，已成为影响经济、文化、国防等各大领域发展的重要力量。未来，无线技术与应用将进一步推动我国经济社会发展，并给全球信息网络带来新的革命。
为实现合理、有效利用无线电频谱资源和卫星轨道资源，国家通过专门机构，对研究、开发、使用这些资源的活动所实施的行为及其全过程，被称为无线电管理。它是一种国家行为，由国家授权和特许的机关来实施的活动。具体体现在各级无线电管理机构对设置使用无线电台（站）的审批、频率的指配、电波的监测、无线电设备的管理、监督检查、无线电安全保障等。
无线电管理的主要职能包括：编制无线电频谱规划；负责无线电频率的划分、分配与指配；依法监督管理无线电台（站）；负责卫星轨道位置协调和管理；协调处理军地间无线电管理相关事宜；负责无线电监测、检测、干扰查处，协调处理电磁干扰事宜，维护空中电波秩序；依法组织实施无线电管制；负责涉外无线电管理工作。
预指配频率：各级无线电管理机构对受理的申请材料进行行政和技术审查，对属于本级审批且符合条件的，经过必要的频率协调后预指配频率；对属于国家无线电管理机构审批的，提出审查初步意见，报请国家无线电管理机构审批。
频率指配：用户在收到预指配频率通知后，需进行网络设计、电磁环境测试和必要的电磁兼容性分析，提交相关技术报告。各级无线电管理机构对申请人提交的相关技术报告进行审查，通过后正式指配频率。
无线电干扰是指在无线电通信过程中，一些电磁能量通过不同方式进入接收系统或信道，导致有用接收信号质量下降、信息产生误差或丢失，甚至阻断通信的现象。
国际电信联盟（ITU）根据不同的用途将全世界所有无线电通信分为若干种业务，业余无线电属于其中的“业余业务”。国际电信联盟对业余业务的定义为“供业余无线电爱好者进行自我训练、相互通信和技术研究的无线电通信业务。业余无线电爱好者系经正式批准的、对无线电技术有兴趣的人，其兴趣纯系个人爱好而不涉及谋取利润”。
按照国家法规，业余无线电台只可以用来供业余无线电爱好者进行自我训练、相互通信和技术研究。
有人认为基站越大辐射越大，还有人拒绝把基站建在自家楼顶。其实，基站的电磁辐射强度与基站的体积大小没有任何关系，主要由天线的方向、高度、发射功率以及距离的远近有关。只要基站相关指标符合环保要求，就不会影响大家的健康。
不少人担心，基站建得越多，电磁辐射就越大。这其实是个认识误区。移动通信网络中扩容的基站越多，则单基站覆盖范围越小，电磁辐射也越小。同时，在安全防护距离以外，与基站越近，手机发射功率也越低。因为基站密集，通信信号会更好，手机就不用努力地发射信号。就好比在某个特定环境里，两个人在一起近距离说话，不用费力气大声喊就能听得很清晰。这样，用手机的人所受的基站和手机辐射的综合影响反而会变小。
【免责声明】本文仅代表作者本人观点，与和讯网无关。和讯网站对文中陈述、观点判断保持中立，不对所包含内容的准确性、可靠性或完整性提供任何明示或暗示的保证。请读者仅作参考，并请自行承担全部责任。
<title>标题:河北移动重拳出击维护网络安全。	<resource>来源及时间:科技讯  3小时前	<link>链接:http://www.kejixun.com/article/160921/226545.shtml	<content>新闻内容:配合执法机关侦破伪基站案件近200例
河北移动按照集团公司部署建设配备了“伪基站监测治理系统”和现场定位设备，全力配合伪基站打击整治工作。截至目前，公司累计配合执法机关侦破“伪基站”案件191例，缴获设备600余套，抓获犯罪嫌疑人121名。
此外，河北移动还积极配合公安机关加强诈骗号码处置，建立了“涉案关停、拓展关停”工作机制，目前已配合关停诈骗号码961个。
河北移动在防范打击通讯信息诈骗方面可以说不遗余力，也有一定的成效，但为何诈骗电话在生活中依然随处可见呢？业内专家认为，运营商在防治打击诈骗电话方面存在一些困难。比如，在法律方面，有关法律指导意见尚不明晰，诈骗电话治理中运营商如检查通话内容则可能侵犯通信秘密，如直接阻断通话导致误拦则可能侵犯通信自由，处于两难境地；在机制方面，目前网间违规呼叫是国内诈骗电话的主要来源，但运营商难以进行源头管控和核实查证，治理效果受到较大影响。针对这些问题，相关法律法规和行业联动机制等亟待进一步完善。
