<title>标题:快速放款救急，绿色盆栽鼓劲。	<resource>来源及时间:和讯网  2016年09月21日 17:44	<link>链接:http://fujian.hexun.com/2016-09-21/186125632.html	<content>新闻内容:患难见真情，小城见大爱。华夏银行厦门分行在确保系统安全和正常营业的同时，也以实际行动积极践行“两学一做”。不等不靠，全力配合政府、街道、社区以及员工所在小区、学校开展灾后重建工作。
9月19日，华夏银行厦门分行的员工们再次出发，配合开元街道志愿者清理美湖路垃圾，并为近百位清理人员送上饮用水，提供午餐和午休场所。同时，该行全辖网点也开辟休息区，准备充足的饮用水和食品，为参与抢险重建的官兵、环卫、电力、通讯等抢修人员和志愿者们提供后勤保障。
9月14日下午，按照“三停一休”工作部署，华夏银行全辖网点在提示客户后，提前结束营业，提前疏散非必须在岗员工返家，确保客户和员工人身安全。分行与各支行提前做好抢险准备，备齐抗灾设备、物资，增派分支行值班力量，坚守岗位、严阵以待。
9月15日1:40―4:10，华夏银行厦门分行大楼和各支行相继出现停电、渗水等险情，分支行值班人员及时通报，积极自救，实时监控，按需启动备用发电机，努力降低经营损失和次生灾害，确保信息系统平稳运行。
9月15日7:00，台风减弱后，华夏银行厦门分行立即开展损失勘查、拍照、评估。其中，网点门头广告、吊顶破损13处，自助银行玻璃门损毁1处，支行空调外机翻覆泡水1处。未发现人员伤亡和其他重大财产损失，为灾后修复和投入重建奠定基础。
9月15日至9月17日，华夏银行根据全市电力、交通等方面的灾后重建进展，除9月15日当天全市押运钞服务暂停外，均保证近半数网点正常营业。
【免责声明】本文仅代表作者本人观点，与和讯网无关。和讯网站对文中陈述、观点判断保持中立，不对所包含内容的准确性、可靠性或完整性提供任何明示或暗示的保证。请读者仅作参考，并请自行承担全部责任。
<title>标题:蘭嶼鬧油荒!中油將租小漁船送油救急。	<resource>来源及时间:中时电子报  2016年09月20日 20:06	<link>链接:http://www.chinatimes.com/realtimenews/20160920006263-260405	<content>新闻内容:台東富岡港淤砂嚴重無法行駛貨輪，導致蘭嶼出現斷油危機。中油晚間表示，已協調海巡署船隻幫忙拖運油料，並會租借小型漁船載送。假設這些方案臨時生變，也備妥用飛機載小桶輕柴油先空降方案，「保證明天一定送達。」
<title>标题:獨家/林全挹注3億元救急，苗栗財政翻轉有望?。	<resource>来源及时间:NOWnews  2016年09月20日 02:00	<link>链接:http://www.nownews.com/n/2016/09/20/2244154	<content>新闻内容:苗栗縣財政困窘，縣長徐耀昌於8月25日北上會見行政院長林全，並於8月31日函請中央協助9月份薪水及教師考績等現金缺口，行政院在9月13日依中央對地方政府人事費資金通案協助調度機制，同意以中央特別統籌分配稅款墊借3億元。
行政院去年祭出「財政紀律異常之控管機制」，獲苗栗同意後，時任閣揆毛治國同意提前撥付下半年度一般補助款8億元，以專款專用方式支應人事經費，並請財政部協助建立融資平台，但縣府總負債超過676億元，要徹底解決有難度。
徐耀昌在大選期間指出，蔡英文在苗栗造勢曾允諾，「如果當選，將以中央力量幫助苗栗重整財政、度過難關」，向蔡英文喊話，如果當選，「勿忘承諾，給苗栗實質幫助」。
對於蔡英文所推動的區域治理平台，徐耀昌也積極配合，除了加入中彰投苗區域治理平台，今年8月更進一步跨區參與桃竹苗區域治理平台。
[記者阮馨儀／台北報導]現實生活中若獲得許願APP，吳慷仁笑說：「如果有我一定用啊，會想跟大雄和哆啦A夢
[文／運勢一點通趙心如老師]本周「魔羯座」會有很好的貴人運機會；而「獅子座」你最好要和朋友之間保持著良好的關(2016/09/20)
[記者葉滕騏／台北報導]內政部21日表示，將研提「安家固園計畫」，擬補助88年12月31日以前取得建照之
[記者葉滕騏／台北報導]內政部21日表示，將研提「安家固園計畫」，擬補助88年12月31日以前取得建照之(2016/09/22)
[記者呂炯昌／台北報導]金門地區遭受梅蘭蒂颱風重創，國軍官兵忙著救災，但是卻遭到同是國軍出身的金門高職
[記者呂炯昌／台北報導]金門地區遭受梅蘭蒂颱風重創，國軍官兵忙著救災，但是卻遭到同是國軍出身的金門高職(2016/09/20)
[記者呂炯昌／台北報導]金門地區遭受到梅蘭蒂颱風重創，救災官兵到學校盥洗卻遭到金門高職學校教官辱罵。國(2016/09/20)
[記者葉滕騏／台北報導]內政部21日表示，將研提「安家固園計畫」，擬補助88年12月31日以前取得建照之
[記者葉滕騏／台北報導]內政部21日表示，將研提「安家固園計畫」，擬補助88年12月31日以前取得建照之(2016/09/22)
[記者曹逸雯／台北報導]許久沒有公開露面的財政部長許虞哲14日終於在財政部中秋節茶敘記者會上亮相，雖然之
[記者曹逸雯／台北報導]許久沒有公開露面的財政部長許虞哲14日終於在財政部中秋節茶敘記者會上亮相，雖然之(2016/09/15)
[財經中心／綜合報導]為協助東部地區企業培養國際行銷人才，並加強培訓東部學子，經濟部國際貿易局委託外貿(2016/09/12)
[記者林喬慧／台北報導]明年至少有12個地方政府，跟隨台北市與台南市的腳步，計畫調高房屋稅，就算各界反彈(2016/09/21)
[生活中心／綜合報導]相信大家還沒上大學之前，對大學總是有很多的想像空間，一上大學之後才會發現，之前
[生活中心／綜合報導]相信大家還沒上大學之前，對大學總是有很多的想像空間，一上大學之後才會發現，之前(2016/09/20)
[記者黃于庭／台北報導]藥害救濟基金會組長沈若楠表示，柚子、葡萄柚等水果含有「呋喃香豆素」，會抑制人體代
[記者黃于庭／台北報導]藥害救濟基金會組長沈若楠表示，柚子、葡萄柚等水果含有「呋喃香豆素」，會抑制人體代(2016/09/19)
[校園特派記者陳品樺／台北報導]中秋過後，天氣轉涼，民眾除了注意保暖外，也要注意身體的健康，平時有在健身、運動，(2016/09/21)
[記者黃日暉／台北報導]當懷孕的媽媽們在迎接新生命到來的同時，多會煩惱要如何攝取養分來幫助寶寶長好長壯，(2016/06/06)
[記者簡立婷／台北報導]對於許多懷孕中或計畫懷孕的女性朋友來說，孕期營養與自身的身體健康是相當重要的，為(2016/08/08)
[記者鄭廷瑋／綜合報導]2016日本羽球超級系列賽，我國羽球一姐戴資穎首輪與日本好手佐藤冴香同場競技，
[記者鄭廷瑋／綜合報導]2016日本羽球超級系列賽，我國羽球一姐戴資穎首輪與日本好手佐藤冴香同場競技，(2016/09/21)
[記者沈明璁／綜合報導]由台灣啤酒冠名贊助的2016年海峽盃籃球錦標賽將於23日至25日降臨花蓮縣立體
[記者沈明璁／綜合報導]由台灣啤酒冠名贊助的2016年海峽盃籃球錦標賽將於23日至25日降臨花蓮縣立體(2016/09/21)
[記者阮馨儀／台北報導]現實生活中若獲得許願APP，吳慷仁笑說：「如果有我一定用啊，會想跟大雄和哆啦A夢
[記者阮馨儀／台北報導]現實生活中若獲得許願APP，吳慷仁笑說：「如果有我一定用啊，會想跟大雄和哆啦A夢(2016/09/22)
[記者黃閔彥／台北報導]三立、東森推出新華劇《獨家保鑣》，今（21日）舉辦卡司線上發布會，透過新媒體直播(2016/09/22)
[娛樂中心／綜合報導]南韓電視節目的審查制度相當嚴格，先前就不時傳出歌曲歌詞或是舞蹈動作「性暗示」過於
[娛樂中心／綜合報導]南韓電視節目的審查制度相當嚴格，先前就不時傳出歌曲歌詞或是舞蹈動作「性暗示」過於(2016/09/21)
[娛樂中心／綜合報導]SM娛樂日前和韓國文化觀光部合作，預計在11月初推出《KPOP韓食料理對決》，新(2016/09/21)
[記者阮馨儀／台北報導]現實生活中若獲得許願APP，吳慷仁笑說：「如果有我一定用啊，會想跟大雄和哆啦A夢(2016/09/22)
[記者黃閔彥／台北報導]三立、東森推出新華劇《獨家保鑣》，今（21日）舉辦卡司線上發布會，透過新媒體直播(2016/09/22)
[記者黃閔彥／台北報導]歌手陳奕迅跨足時尚圈，與國際大牌adidas合作推出設計服飾，成為全球首位華人歌(2016/09/21)
[娛樂中心／台北報導]即將在8月19日登場的105年度金視獎頒獎典禮，不但競爭相當激烈，典禮表演陣容也(2016/08/18)
[記者呂炯昌／綜合報導]美國空軍新一代戰機F-35隱形戰機又出包，有10架F-35因為發現包覆管線週圍
[記者呂炯昌／綜合報導]美國空軍新一代戰機F-35隱形戰機又出包，有10架F-35因為發現包覆管線週圍(2016/09/17)
[大陸新聞中心／綜合報導]為深化浙台創新創業交流合作，推進藝創小鎮的共建與發展，「2016浙江•台灣合作周(2016/09/21)
[大陸新聞中心／綜合報導]「黃埔情緣·相約北京——第十屆台灣眷村與北京社區交流節」開幕式20日上午在北京舉(2016/09/21)
[大陸新聞中心／綜合報導]為深化浙台創新創業交流合作，推進藝創小鎮的共建與發展，「2016浙江•台灣合作周(2016/09/21)
[大陸新聞中心／綜合報導]「黃埔情緣·相約北京——第十屆台灣眷村與北京社區交流節」開幕式20日上午在北京舉(2016/09/21)
[文／黃保慧]韋禮安今年5月和朋友領養了兩隻貓，名字分為「耶比」、「狗狗」，忙到沒有私人時間的(2016/09/16)
[文／黃保慧]韋禮安今年5月和朋友領養了兩隻貓，名字分為「耶比」、「狗狗」，忙到沒有私人時間的(2016/09/16)
[記者賴鵬翔／台北報導]在粉絲千呼萬喚之下，美妝品牌SOFINA漾緁推出全新升級粉底液，邀請日本名模佐(2016/09/21)
[記者賴鵬翔／台北報導]在粉絲千呼萬喚之下，美妝品牌SOFINA漾緁推出全新升級粉底液，邀請日本名模佐(2016/09/21)
[記者賴鵬翔／台北報導]在粉絲千呼萬喚之下，美妝品牌SOFINA漾緁推出全新升級粉底液，邀請日本名模佐(2016/09/21)
[生活中心／台北報導]BW’S於上週日（24）日與新北市貢寮國際海洋音樂祭合作，打造2016最具指標(2016/07/28)
[生活中心／台北報導]為提倡環保省油的觀念，「UCRR大專校際道路機車賽」與「YAMAHA台灣山葉機車(2016/08/30)
[生活中心／綜合報導]保養品百百種，選購時查詢資料卻更頭昏眼花，網路上常有許多說法和迷思，保養專家Ke
[生活中心／綜合報導]保養品百百種，選購時查詢資料卻更頭昏眼花，網路上常有許多說法和迷思，保養專家Ke(2016/09/21)
[記者林秀芬／雲林報導]高架作業墜落重大職災死亡人數自102年起已佔全國重大職災死亡人數10％並有逐年增(2016/09/20)
[記者呂炯昌／台北報導]國防部18日表示，為協助受「莫蘭蒂」風災所造成損害地區盡快恢復往昔市容，國軍1(2016/09/18)
[記者張淑玲／宜蘭報導]宜蘭縣地震頻繁，防災工作更顯重要，配合9月21日「國家防災日」，宜蘭縣政府消防局(2016/09/21)
[生活中心／綜合報導]針對陸籍貨輪「港泰台州號」與高雄西子灣漁船擱淺油污；環保署表示，持續掌握貨輪油污
[生活中心／綜合報導]針對陸籍貨輪「港泰台州號」與高雄西子灣漁船擱淺油污；環保署表示，持續掌握貨輪油污(2016/09/21)
[記者陳敬哲／台北報導]勒索病毒攻擊在2016年大幅成長，防毒業者趨勢科技統計，相較去年上半同期，台灣今(2016/09/21)
[記者徐浩偉／台北報導]美商藝電日前宣布將投身電競產業，並由前營運長PeterMoore領導相關電競部(2015/12/14)
<title>标题:“大舅子”借钱救急?打固定电话一下戳穿。	<resource>来源及时间:扬州网  2016年09月18日 07:00	<link>链接:http://www.yznews.com.cn/yzwzt/2016-09/18/content_5802266.htm	<content>新闻内容:“大舅子”闯祸借钱救急
对方爽朗地笑了起来，称“你总算是听出来了！”随后，又询问了老吴妻子的身体状况如何。老吴一一回答后，“大舅子”的语气却变得有些沉重，他压低了声音告诉老吴：“我最近闯祸了，不小心把人给撞了，现在要赔三四万才让我走！”老吴一听，吓了一跳，忙追问详细情况。但“大舅子”却不肯多说，还让老吴不要告诉妻子，怕她担心。大舅子还说，事情处理得差不多了，但赔偿款还有些空缺，问老吴能不能借三万块钱救急。
老吴的经济状况也不算好，为难地对“大舅子”说，自己最多只能支持个三四千，多了实在拿不出来了。对方随即表示，钱少一点没关系，能借就行，并将一个银行卡账号给了老吴。
这时外出的妻子回家，老吴思前想后，还是将“大舅子”闯祸的事情告诉了妻子。妻子一听，也觉得有些不对，便让老吴暂时不要汇款，随即拨打了哥哥家固定电话，接电话的正是妻子的哥哥。
“你真的闯祸了吗，要紧吗？”对方还没说话，老吴便连连发问，可对方却十分“茫然”：“我一直在家啊，没闯祸啊！”双方沟通了半天，老吴才知道，原来，大舅子根本没给他打电话，自己接到的那个电话，其实是诈骗分子打来的！“我真是差点就上当了，太会演戏了，居然还能跟着我说的身份演下去！”事后，老吴想想仍心有余悸。记者赵雅琼
<title>标题:厦门仍有27.2万户用水难，岛内已增设67个临时取水点救急(二)。	<resource>来源及时间:网易新闻  2016年09月17日 07:00	<link>链接:http://news.163.com/16/0917/07/C159EF6200014AEE_2.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：厦门仍有27.2万户用水难岛内已增设67个临时取水点救急）
昨晚,厦门市水务集团总经理张立勇在新闻通气会上介绍：经紧张抢修，目前供水情况已经陆续恢复。昨晚6点到今晚6点24小时内，岛内共供水73.5万吨，比平常同等气候条件下增加了20万吨。
还有一个原因，在自来水恢复之后，用水量激增，水量供不应求，导致水压下降，造成部分已经实现供水的住户“时断时续”,还有一些居民仍旧无法用上水。
为了保证用水困难区域的市民能够正常生活，水务集团协调消防、绿化等部门，通过消防车、洒水车对用水困难小区进行临时供水。
导报记者在莲前取水点看到，市民提着自家水桶，排成长队等待取水，未出现混乱。
相比岛内，岛外用水的问题更加突出。为了尽快恢复岛内外的用水，市水务集团共有38个抢修班组在全市各个抢修点实施维抢修任务，预计到16日晚可完成全市供水维抢修任务。
目前，在翔安区有24部取水车，分别供应停水的大嶝街道与舫山供水公司供水区域。同安区设有30处临时取水点，保证市民的生活用水。
张立勇透露，预计到16日晚可完成全市供水维抢修任务,今日凌晨岛内将基本恢复供水。
“莫兰蒂”给厦门电力造成重击，导报记者昨日获悉，截至昨日18时，还有11座变电站未恢复运作，全市还有40多万户未用上电。岛外停电比岛内严重。
据介绍，此次台风的登陆点在翔安，所以，岛外的翔安、同安受灾更加厉害，断电情况也相对严重。目前，全省2000多名电力维修工人奋战在厦门，争取早日恢复供电。
用微信扫码二维码
<title>标题:厦门仍有27.2万户用水难，岛内已增设67个临时取水点救急(三)。	<resource>来源及时间:网易新闻  2016年09月17日 07:00	<link>链接:http://news.163.com/16/0917/07/C159EF6200014AEE_3.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：厦门仍有27.2万户用水难岛内已增设67个临时取水点救急）
台海网9月17日讯（海峡导报记者吴林增曾益航通讯员厦公宣)昨日，一条“今天晚上11时开始的96个小时，岛内将降压供水，请您在此之前做好储水准备”的谣言，在微信群里广为流传，造成不良的社会影响。厦门警方在网络巡查中发现这一信息后迅速开展调查，查获谣言编造者陈某、杨某，目前两人因散布谣言扰乱公共秩序被警方分别处以行政处罚。
经核实，该信息为2009年9月的一则旧闻，相关部门近期并未发布该信息。当天上午，警方立即通过官方微博进行辟谣，并提醒市民不传谣、不信谣。
(原标题：厦门仍有27.2万户用水难岛内已增设67个临时取水点救急)
用微信扫码二维码
<title>标题:桑普VS米兰首发:尼昂复出配新援，边路小将救急。	<resource>来源及时间:搜狐体育  2016年09月17日 02:22	<link>链接:http://sports.sohu.com/20160917/n468544155.shtml	<content>新闻内容:两支球队在历史上共交锋131次，米兰取得了69胜32平30负的成绩。值得一提的是，在上赛季意甲和意大利杯的总共三次交手中，米兰面对桑普取得三连胜。本场比赛米兰方面两位边卫安东内利和德希利奥均因伤缺阵，蒙特拉不得不派出小将卡拉布里亚出场。而在锋线上，新援拉帕杜拉取代巴卡获得首发，而在他身边则是解禁复出的尼昂和近期表现出色的苏索。
桑普多利亚（4-3-1-2）:维维亚诺/萨拉、西尔维斯特雷、什克里尼亚、雷吉尼/巴雷托、托雷拉、里内蒂/帕耶特/穆里尔、夸利亚雷拉
<title>标题:厦门仍有27.2万户用水难，岛内已增设67个临时取水点救急。	<resource>来源及时间:台海网  2016年09月17日 07:00	<link>链接:http://www.taihainet.com/news/xmnews/shms/2016-09-17/1785111.html	<content>新闻内容:台海网9月17日讯（海峡导报记者骆余民吴林增钱玲玲通讯员黄萍文/图)在“莫兰蒂”袭击厦门之后，水、电和交通成了市民最为关注的话题。昨日21:00,厦门市政府再度召开新闻通气会，通报了灾后供电供水以及道路交通情况。根据通报，截至昨日18时，全市共有27.2万户用水困难。其中，岛内仍旧有5.5万户存在用水困难。
更多内容请扫描二维码关注台海网官方微信（taihai101）
海峡导报微信
相关新闻
成都一货车自燃被大火烧成空架子
男子持刀阻止医生救人：“我就是要弄死他”
关于台海网-广告服务-台海网广告价-导报广告价-联系我们-法律顾问-友情链接-投稿邮箱-版权声明
<title>标题:【华尔街英语职场救急】不像这样写好英语求职信,怎么进外企?。	<resource>来源及时间:台海网  2016年09月16日 14:00	<link>链接:http://www.taihainet.com/news/finance/hot/2016-09-16/1784455.html	<content>新闻内容:现在工作环境竞争激烈，有些好的工作岗位都有许多人争相投简历。然而，对方公司的HR可不一定会逐个逐个研究求职者的简历。所以你的优秀简历难免会被淹没在大海之中。
现在问题来了，拿什么拯救你，我的简历?
所有的简历乍看起来外表都长得一样，唯一能让HR对它们另眼相看的，却是另一样东西——随着简历一起投递的求职信，俗称coverletter。
自我介绍是正文开头必不可少的，也是礼貌的一种体现。不过就像之前提醒过的那样，千万不要长篇累牍地写“自传”，要抓住自己学习和职业生涯中的精彩亮点简明扼要地写。
做过自我介绍后就有理由向HR证明为何你是“最适合”该岗位的人。将对方的要求罗列出来，再将你的亮点与之对应。这是一封求职信中最为重要的部分，能不能打动HR就看你的工作能力和语言表达能力了。
以上这些就是华尔街英语Carlos所为你提供的英语求职信写作技巧。其实，Carlos稍微总结了一下，说求职信最大的问题就是篇幅。可能有些朋友不擅长总结和精炼，所以不把话说多说全了，很难体现出自己要表现的亮点。但相对而言，长篇累牍的求职信很可能让HR感到阅读疲劳，很容易被扫一眼就略过了。另外还有句话，叫“言多必失”，或许你说多了，反而有东西没说好;又或许你说多了，别人感觉你罗嗦;口语句子用多了，就显得书面语写作苍白也不正规。
希望今天的这些【华尔街英语职场救急】内容能助你写出一封吸引人的求职信。想在自己的职业生涯中Makeitbig，踏上一个新的国际大舞台兴许就是你成功的起点!如果你已经有了一份很棒的工作，那这些知识或许也能通过你的传递帮助到你的亲朋好友!
叙利亚境内人道救援车队遇袭至少20人死亡
关于台海网-广告服务-台海网广告价-导报广告价-联系我们-法律顾问-友情链接-投稿邮箱-版权声明
<title>标题:厦门仍有27.2万户用水难，岛内已增设67个临时取水点救急。	<resource>来源及时间:台海网  2016年09月17日 07:00	<link>链接:http://www.taihainet.com/news/xmnews/shms/2016-09-17/1785111.html	<content>新闻内容:台海网9月17日讯（海峡导报记者骆余民吴林增钱玲玲通讯员黄萍文/图)在“莫兰蒂”袭击厦门之后，水、电和交通成了市民最为关注的话题。昨日21:00,厦门市政府再度召开新闻通气会，通报了灾后供电供水以及道路交通情况。根据通报，截至昨日18时，全市共有27.2万户用水困难。其中，岛内仍旧有5.5万户存在用水困难。
更多内容请扫描二维码关注台海网官方微信（taihai101）
海峡导报微信
相关新闻
成都一货车自燃被大火烧成空架子
男子持刀阻止医生救人：“我就是要弄死他”
关于台海网-广告服务-台海网广告价-导报广告价-联系我们-法律顾问-友情链接-投稿邮箱-版权声明
<title>标题:【华尔街英语职场救急】不像这样写好英语求职信,怎么进外企?。	<resource>来源及时间:台海网  2016年09月16日 14:00	<link>链接:http://www.taihainet.com/news/finance/hot/2016-09-16/1784455.html	<content>新闻内容:现在工作环境竞争激烈，有些好的工作岗位都有许多人争相投简历。然而，对方公司的HR可不一定会逐个逐个研究求职者的简历。所以你的优秀简历难免会被淹没在大海之中。
现在问题来了，拿什么拯救你，我的简历?
所有的简历乍看起来外表都长得一样，唯一能让HR对它们另眼相看的，却是另一样东西——随着简历一起投递的求职信，俗称coverletter。
自我介绍是正文开头必不可少的，也是礼貌的一种体现。不过就像之前提醒过的那样，千万不要长篇累牍地写“自传”，要抓住自己学习和职业生涯中的精彩亮点简明扼要地写。
做过自我介绍后就有理由向HR证明为何你是“最适合”该岗位的人。将对方的要求罗列出来，再将你的亮点与之对应。这是一封求职信中最为重要的部分，能不能打动HR就看你的工作能力和语言表达能力了。
以上这些就是华尔街英语Carlos所为你提供的英语求职信写作技巧。其实，Carlos稍微总结了一下，说求职信最大的问题就是篇幅。可能有些朋友不擅长总结和精炼，所以不把话说多说全了，很难体现出自己要表现的亮点。但相对而言，长篇累牍的求职信很可能让HR感到阅读疲劳，很容易被扫一眼就略过了。另外还有句话，叫“言多必失”，或许你说多了，反而有东西没说好;又或许你说多了，别人感觉你罗嗦;口语句子用多了，就显得书面语写作苍白也不正规。
希望今天的这些【华尔街英语职场救急】内容能助你写出一封吸引人的求职信。想在自己的职业生涯中Makeitbig，踏上一个新的国际大舞台兴许就是你成功的起点!如果你已经有了一份很棒的工作，那这些知识或许也能通过你的传递帮助到你的亲朋好友!
叙利亚境内人道救援车队遇袭至少20人死亡
关于台海网-广告服务-台海网广告价-导报广告价-联系我们-法律顾问-友情链接-投稿邮箱-版权声明
<title>标题:【华尔街英语职场救急】不会用英语打电话怎么办?急,在线等!。	<resource>来源及时间:浙江都市网  2016年09月16日 12:54	<link>链接:http://news.zj.com/m/index.php?t=detail&newsid=1622874	<content>新闻内容:一位在华尔街英语教书的资深外教Robert说，他就经常会与学生们打电话联系。但是久而久之，他就发现了中国学生在用英语通话时表现出的紧张和不自然，进而导致出错。这是为什么呢？
然而到了电话里，双方互相看不见，缺少了肢体语言的沟通。并且由于电话中信号和音质压缩的影响，语言的听觉传递并没有面对面交流清晰，也导致了沟通时可能出现的障碍增加。
所以，不管是主观心理上的不自信和不习惯，还是客观原因导致的沟通障碍，构成了英语打电话的难点所在。不过不用害怕，Robert老师可是华尔街英语的资深外教，他在发现问题的同时，也已经找到了行之有效的解决办法。
Robert老师说，这段场景有助于你了解整个英语电话交流的起始、过程及结束。当你熟悉了这些流程如何进行之后，你可以再学更多的沟通交流用的句子，比如下面10句英语，就能够帮助你描述许多平日里工作常会遇到的场景：
小小一通电话，可能对面就是个大人物。学好如何打电话，是本次【华尔街英语职场救急】英语学习内容分享的目的之一，而另外一个目的则是让你有更多的机会在英语工作环境中更好地表现自己！从每一个不足之处改进，积少成多，你的英语自然会越来越好，工作也越来越顺利，Makeitbig！
<title>标题:【华尔街英语职场救急】想和乔布斯一样潇洒讲话,你得会这13个说话...。	<resource>来源及时间:楚北网  2016年09月16日 13:59	<link>链接:http://www.hbsztv.com/2016/0916/642087.html	<content>新闻内容:还记得当年乔布斯自信潇洒地站在讲台上，向一脸惊讶的观众们介绍新iPhone时的场景吗？
说正经的，除开个人形象之外，在演讲中最起主导作用的，还是那些串场的英语句子。虽说一切都是套路，但套路却是你整场演讲的思路。因此，华尔街英语外教Shawn就为学生们整理了这一套演讲的技巧和话术。
以上这些【华尔街英语职场救急】的英语内容，一定能对你的工作表现有所帮助吧？要知道，得到一个在同事甚至是老板面前演讲的机会并不容易，并且这样一次机会很可能决定了整个公司对你的看法。而华尔街英语外教老师Shawn分享的这些知识和技巧，或许就能是你在演讲中语惊四座or一鸣惊人的关键助力！Makeitbig，希望这些内容能对你的职业生涯突破天际！
Manbetx万博亚洲奥运赞助商的品牌正名之路
ManBetX万博赞助里约奥运会为中国奥运军团
网站介绍|广告服务|联系我们|免责声明|友情链接|诚聘英才|战略合作
互联网视听节目AVSP:鄂备2014020工信部备案：鄂ICP备07503269号法律顾问：湖北美佳律师事务所主任律师：吴涛随州广播电视台官方网络媒体楚北网（http://www.hbsztv.com）版权所有未经同意不得复制或镜像
商务合作tel：13997880585QQ:48089144邮箱：[emailprotected]/*<![CDATA[*/!function(t,e,r,n,c,a,p){try{t=document.currentScript||function(){for(t=document.getElementsByTagName('script'),e=t.length;e--;)if(t[e].getAttribute('data-cfhash'))returnt[e]}();if(t&&(c=t.previousSibling)){p=t.parentNode;if(a=c.getAttribute('data-cfemail')){for(e='',r='0x'+a.substr(0,2)|0,n=2;a.length-n;n+=2)e+='%'+('0'+('0x'+a.substr(n,2)^r).toString(16)).slice(-2);p.replaceChild(document.createTextNode(decodeURIComponent(e)),c)}p.removeChild(t)}}catch(u){}}()/*]]>*/
<title>标题:韩进集团救急资金姗姗来迟，债权人已开始出售船舶。	<resource>来源及时间:网易财经  2016年09月14日 11:00	<link>链接:http://money.163.com/16/0914/12/C0U4BJBH00253B0H.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：韩进集团救急资金姗姗来迟债权人已开始出售船舶）
解救韩进海运的紧急注资终于有了实质进展。
不过相比干散货船，韩进的集装箱船停运带来的影响更大。为此在近半个月的混乱后，韩进终于首次公布了这部分90多艘船的状态，显示出韩进运营的集装箱船不仅在多个国家遭到正式扣船，甚至已经有船东将韩进的货卸下，不再参与韩进的运输。
用微信扫码二维码
<title>标题:涉农资金难到位?分散补贴难救急?宁波宁海县使出这两招后……。	<resource>来源及时间:中国广播网  2016年09月10日 10:00	<link>链接:http://www.cnr.cn/zgxc/gundong/20160910/t20160910_523126940.shtml	<content>新闻内容:涉农资金难到位？分散补贴难救急？宁波宁海县使出这两招后……
小编特别认同中央农村工作领导小组办公室副主任韩俊解读十八届五中全会精神时说过的一句话：“最近几年中央财政对“三农”的投入力度很大，公共财政实现了对“三农”领域全方位的覆盖。过去农村的事农民自己办，现在农村的一些公共基础设施和公共服务越来越以政府，特别是中央政府的财政的支持来作为主要的资金渠道来支持。”
也确实，不能否认，涉农资金被截留、挪用甚至被侵占的现象时有发生。据中纪委公布的2014年中央巡视组第一轮巡视结果显示：近一年来全国查处各类涉农补贴问题6000多起，涉及资金20多亿元。而截至2015年5月，全国各级检察机关共查办涉农和扶贫领域职务犯罪28894人，占同期检察机关立案查办职务犯罪总人数的22%。
在这样的背景下，去年开始，浙江宁波市宁海县率先拉开涉农资金整合大幕：把全县5.18亿元涉农资金打包，整理出了12大类涉农项目。各个村通过网络申报，再由专家组进行评审并公示，走完这些程序后才能获得财政补贴。
宁海县县委书记褚银良介绍说，他们经过调研发现，涉农项目的投资资金只有超过800万以上，才能带来大的变化。为此，宁海涉农资金整合改革中，集中财力办大事成为一大亮点。褚银良：“我看中农业综合体，如果农业综合体能够放到胡陈乡，明的可以奖励1500万，我实际上可以通过这个项目争取到5000万的资金。因为我需要这个版块的集中建设，本来滴水灌溉要配套，我本来修一个简易的厕所，现在作为旅游要做生态公厕，环保局旅游局就要配合我”。
一开始，改革还是遇到了各种阻力。宁海县财政局局长柳正维介绍说：“关键来自于中层跟分管的领导，照我的说法，你动了人家的奶酪。当时就一句话，我就这么点钱，财政还要收去”。
但如果不改革，一方面不少干部还会倒下去，另一方面，涉农资金依然像撒葱花，起不到应有的作用。有一段时间，作为财政局局长的柳正维要不断向各个部门做解释：“原来部门安排的多少钱还是多少钱，无非原来是个人安排的，现在要公开，通过项目申报，大家来评审”。
今年，茶院乡许民村党支部书记叶全奖抱着试试看的心情，一口气报了三个项目，结果全部通过，其中精品村一个项目的补贴就达到400万。这下老叶高兴坏了。可随之而来的更多是压力，因为要了钱，还得把钱用好，上面可是要严格审查的。如果完成得不好，信用减分，明年再申报项目就会受到影响。这不，叶全奖每天都满头大汗在工地上忙碌。他说，现在每天想的就是怎样花好钱办好事。
8月底，三个乡镇进行了公开亮相、竞争评审。经过专家评审团现场打分，胡陈乡的综合得分位列第二，很可能无缘这1500万的补助资金。党委书记张徽燕觉得有点遗憾，不过，这种公开透明的竞争方式让她觉得心服口服。
<title>标题:【华尔街英语职场救急】求别人做事,说这简单而实用的5句话!。	<resource>来源及时间:泉州网  2016年09月15日 10:00	<link>链接:http://www.qzwb.com/sy/content/2016-09/15/content_5400469.htm	<content>新闻内容:A：“别来无恙，君可安好?自我们共事以来，已有数番春夏交替。鄙人自视待尔不薄，交情匪浅。看在今日天气甚好，可否与在下共进午餐，商讨大事……”
这5句话【华尔街英语职场救急】的英语都是最基本的。然而，学好基本的才能够向高处攀登。希望今天华尔街英语资深外教Anna为你准备的这些英语，不仅能帮助你克服不敢开口的问题，还能够帮助你建立自信，在英语口语的互相交流上更进一步!Makeitbig，大的成功就从小的改进开始!
<title>标题:为缓解血液存量紧张现状，松江电力青年员工撸袖救急。	<resource>来源及时间:东方网上海频道  2016年09月13日 15:53	<link>链接:http://sh.eastday.com/m/20160913/u1ai9731764.html	<content>新闻内容:近期，申城持续高温，街头无偿献血的市民有所减少，各区血站的血液存量也日趋紧张。日前，松江供电公司19名青年员工踊跃报名，参加无偿献血活动，为该区临床用血短缺“救急”。
据了解，这19名电力员工都是入职不到一年的“新兵”，其中既有身强体壮的小伙子，也不乏身材苗条、面容清秀的小姑娘。他们说，“无偿献血是一件很光荣的事情，但愿我们的绵薄之力，能给需要帮助的病人带去生命的希望”。
版权声明|网站简介|网站律师|网站导航|频道招商|广告刊例|联系方式|SiteMap
原标题：为缓解血液存量紧张现状松江电力青年员工撸袖救急
近期，申城持续高温，街头无偿献血的市民有所减少，各区血站的血液存量也日趋紧张。日前，松江供电公司19名青年员工踊跃报名，参加无偿献血活动，为该区临床用血短缺“救急”。
据了解，这19名电力员工都是入职不到一年的“新兵”，其中既有身强体壮的小伙子，也不乏身材苗条、面容清秀的小姑娘。他们说，“无偿献血是一件很光荣的事情，但愿我们的绵薄之力，能给需要帮助的病人带去生命的希望”。
<title>标题:44亿重组案遭疑，卧龙地产换中介“救急”。	<resource>来源及时间:中证网  2016年09月08日 21:00	<link>链接:http://www.cs.com.cn/ssgs/gsxw/201609/t20160908_5052565.html	<content>新闻内容:宏观经济
8日晚间，卧龙地产（600173）公告称，为保证公司此次重大资产重组工作的顺利推进，经协商，中泰证券不再担任公司此次重大资产重组的独立财务顾问；同时聘请海通证券为公司此次重大资产重组的独立财务顾问。公司将协调各中介机构，积极推动此次重大资产重组各项工作。
斥资44亿元跨界并购游戏资产，卧龙地产的重组方案一经公布，即成市场关注的焦点。8月26日召开的重组媒体说明会上，包括投服中心和相关媒体，要求公司就“此次重组存在被认定为借壳上市的风险”、“交易对方是否存在一致行动人关系”等问题做出进一步说明。
当时，卧龙地产对是否涉嫌卖壳疑问，公司相关人士回应是，上市公司控股权保持不变，是此次交易的前提与基础。公司实际控制人陈建成则表示，卧龙地产是借壳上市的，其非常珍惜大股东的控股权，因此其实际控制人的地位不会改变。
同时，卧龙地产相关法律人士表示，为了进一步明确控制权归属，进一步消除市场的顾虑，陈默做出书面承诺，承诺尊重陈建成对上市公司的控制权，其不采取任何方式增持上市公司的股份，不采取包括一致行动人等任何方式扩大对上市公司的表决权。
8月31日，在关于延期回复《问询函》的公告中，卧龙地产表示，目前，公司及各中介机构正积极开展相关工作，但由于一些问题的回复涉及的有关事项需进一步核实及需与相关方进一步协商，故无法按期完成。公司将延期回复《问询函》并继续积极协调各方推进回复工作。
<title>标题:秸秆利用来不及，农忙一烧能救急。	<resource>来源及时间:三农直通车  2016年09月14日 15:16	<link>链接:http://www.gdcct.net/market/macronews/201609/t20160914_849312.html	<content>新闻内容:原题：秸秆产业化缘何步履维艰
三农直通车综合报道：9月6日，为期4天的首届中国国际秸秆产业博览会在吉林长春闭幕。据媒体报道，博览会集中展示了秸秆在科技环保、土壤改良、食品安全、新型能源及生态农业等方面的应用成果，本届博览会现场成交额达3.6亿元，意向签约近70亿元。
“鼓励和引导秸秆产业的发展，对于提高我国农业资源综合利用水平，保护生态环境，加快农业循环经济和低碳农业发展具有重要意义。”中国农科院农业经济与发展研究所研究员朱立志曾撰文指出，秸秆产业是一个被忽视的潜在大产业。
而美国、加拿大、澳大利亚等国家则采用秸秆还田的方式处理秸秆。“这些国家大都采取了少耕、休耕等保护性耕作技术，”国家秸秆产业技术创新战略联盟专家咨询委员会秘书长李玉涛在接受《中国科学报》记者采访时表示，“长时间的休耕可以使秸秆在田里得到充分有效的发酵和分解”。
但是，对于大多数中国农民来说，每年秸秆焚烧的一大原因就是“来不及”，在国家出台政策引导休耕轮作之前，“抢收抢种”才是农忙真实的写照。两茬作物一边收割，一边播种，如果将秸秆搬离农田，耗费大量的人力和时间；如果选择将秸秆还田，又会面临一系列新的问题。比如，没有完全腐烂的秸秆将导致土壤透气性差、水分大量流失，影响出苗率，对后茬作物生长影响很大。河南省商丘三利新能源公司曾在河南南阳、安徽淮北、江苏徐州等地调查发现，秸秆还田的农田病虫害特别高发，导致作物减产三成左右。
也就是说，1吨秸秆全量还田的成本费用比增产收益还多出了10元，由此看来，农户不愿意实施秸秆还田有其经济原因。
李玉涛在采访中也向记者证实，相比较而言，目前秸秆饲料化的技术相对成熟，商业化推广相对容易。能源化方向比如生物质燃油或者发电的利用开发，一是前期的基础投入比较大，“比如建立一个生物质燃油的工厂，大概需要4000亩地的秸秆供应量，前期资金投入大概在5000万元左右，”李玉涛说，如果没有充足的资金支持，运作起来相对困难。此外，每个厂集中处理秸秆，在收、储、运等环节都存在很大压力，无形中增加很大成本。
据李玉涛的了解，目前从事秸秆产业化项目的企业效益一般，只有小部分从中获益。比如，山东省某企业具有将玉米秸秆木质素高值化应用项目，但是受石化产品整体市场的影响，这些应用领域产品价格很低，出现倒挂现象。
与发达国家相比，我国目前的秸秆综合利用水平和产业竞争力还不高。今年上半年，农业部、财政部选择了农作物秸秆焚烧问题较为突出的河北、山西、内蒙古、辽宁、吉林、黑龙江、江苏、安徽、山东、河南等10省（自治区）开展秸秆综合利用试点。据悉，秸秆综合利用试点将坚持集中连片、整体推进，多元利用、农用优先，市场运作、政府扶持的原则。
“如果说秸秆产业发展的困境，我觉得首先还是需要资金进入到这个行业，”李玉涛补充道，“其次是政策，政策一定要跟得上，而且要有一贯性，不能断断续续，应该形成一个长期的规划，坚持下去。”
朱立志则建议，发展秸秆产业要重视技术的集成创新，积极开展示范工程建设；此外，建立有效的秸秆收集和储运体系，以消除秸秆产业化之瓶颈；同时，对秸秆资源进行调查摸底，制定并落实综合利用的扶持政策，建立补偿机制等方面入手来推动秸秆走向产业化。（本报记者胡璇子）
>>>经济观察
<title>标题:村官多年资助百名贫困生，借给村民500万元救急。	<resource>来源及时间:中国青年网  2016年09月11日 13:00	<link>链接:http://news.youth.cn/jy/201609/t20160911_8645142.htm	<content>新闻内容:近日，武汉市新洲区三店街西河村贫困女孩董琳带着魏叔叔给的4000元钱去学校报了到。女孩的妈妈智障，爷爷身残，同样残疾的爸爸今年3月不幸去世。魏叔叔去年暑期结了这家穷亲戚，承诺要资助她到大学毕业，董琳很争气，今年考取了全区最好的高中――新洲一中。事实上，12年来，这位魏叔叔已资助近百名贫困大中小学生共70万元，有些大学生毕业后也接力帮助其他困难的学弟学妹，他就是新洲区汪集街魏咀村党支部书记、村委会主任魏剑英。
“我自己有3家小企业，经济条件还行，看乡亲遭灾心里很难受。”9月10日，魏剑英告诉记者，截至8月26日，今夏他一共为抗洪救灾捐钱物9.3万元。
7月23日，魏剑英在市电大新洲分校的同学王菊娥找到他，希望借2万元钱，她种的莲蓬受了灾，丈夫不久前去世，家里还有两个孩子读书，她想买龙虾苗生产自救。魏剑英二话没说答应了，还送去3000元慰问金。
“我是苦命出身，但是我一直坚信，只有知识才能改变命运。”魏剑英说，1985年，只读完小学的他，跟人到青山区工地打工，拎灰桶一天挣1.83元，他一干就是几年。当时施工员收入是他的5倍，活比他还轻松，让他很羡慕，不想却遭到工友的嘲讽：“想当施工员，下辈子吧。”
扫描二维码进入
扫描二维码进入
<title>标题:皇家一博备用:科班培养能为非遗传承救急吗。	<resource>来源及时间:摇篮网  2016年09月12日 00:00	<link>链接:http://www.yaolan.com/zti/2016091217508.shtml	<content>新闻内容:东北地区风雨强度减弱但周内仍维持多雨状态
越剧发轫于浙江，极具江南灵秀之气，是中国五大戏曲之一。《十八相送》是最为中国人所熟知的一出越剧，取材于中国传统爱情故事《梁山伯与祝英台》，而故事的发生地正是杭州万松书院。
谢群英扮演的是越剧《梁祝》中的祝英台角色，演唱经典桥段《十八相送》。
谈及此次演出，谢群英坦言相较室内表演，户外每天气温不同，风向对耳麦、话筒等都有影响，她曾担心在节奏上有微差。
该公司董事长张钎在演出结束后接受记者采访时表示，两个多月的排练，非常不容易，“我们搞文艺的，就是想要得到观众的认可和赞许。”其动情地在社交网络平台上写道，“我将永远记住今晚！”
“今晚呈现的夜西湖和我平时看到的西湖完全不一样，白天的西湖很安静，而今晚的西湖流光溢彩，十分繁华，我相信这次演出会给世界来宾留下深刻的印象。”演出结束后，来自塞内加尔的苏拉仍觉得意犹未尽。(完)
几乎每个妈妈都知道母乳是宝宝最好的营养来源，母乳喂养是保护宝...详细
<title>标题:为缓解血液存量紧张现状，松江电力青年员工撸袖救急。	<resource>来源及时间:东海资讯  2016年09月13日 15:46	<link>链接:http://jiangsu.china.com.cn/html/2016/kuaixun_0913/7268401.html	<content>新闻内容:新闻舆情财经军事法治汽车房产环保教育体育科技视频文化专题旅游娱乐吴江快讯
近期，申城持续高温，街头无偿献血的市民有所减少，各区血站的血液存量也日趋紧张。日前，松江供电公司19名青年员工踊跃报名，参加无偿献血活动，为该区临床用血短缺“救急”。
据了解，这19名电力员工都是入职不到一年的“新兵”，其中既有身强体壮的小伙子，也不乏身材苗条、面容清秀的小姑娘。他们说，“无偿献血是一件很光荣的事情，但愿我们的绵薄之力，能给需要帮助的病人带去生命的希望”。
<title>标题:小区5栋楼停水，社区送水车救急。	<resource>来源及时间:东北网  2016年09月13日 10:37	<link>链接:http://harbin.dbw.cn/system/2016/09/13/057374852.shtml	<content>新闻内容:小区5栋楼停水社区送水车救急
此次停水的5栋楼分别为新发小区的50-2、50-4、50-6号楼、龙威大厦和泰山电子城。居民王承源在龙威大厦地下室有一处商服，他介绍，9日9时许，他打开商服门，发现屋内灌进了一米多深的水，所有物品都泡在水中。王承源在屋内没有查到漏水点，于是怀疑是旁边锅炉房里渗过来的水。他跑到锅炉房通过天井向下看，发现水已经淹没了整个锅炉房。
花园供热站的负责人说，9日上午，他们接到居民报告后，立即派人处理。由于此时不是供暖期，水可能来自于小区的自来水管线。他们为了抢救设备、便于维修，在协调社区后，关闭了供水总阀门，并用水泵向外排水。
南岗区燎原街道办事处负责物业的工作人员介绍，由于该小区为弃管小区，社区只负责卫生等工作，所以目前还没有查明漏水原因。社区需要协调相关部门及居民代表共同探明漏水点,并确定维修方案,具体维修、恢复供水时间还无法确定。
<title>标题:O型和B型血紧缺!，血液中心呼吁市民捐血救急。	<resource>来源及时间:深圳新闻网  2016年09月12日 20:00	<link>链接:http://www.sznews.com/news/content/2016-09/12/content_13851802.htm	<content>新闻内容:深圳新闻网讯9月份以来就没有看到过几日太阳，近期深圳天气不稳定，已严重影响到了无偿献血工作。随着我市临床手术患者增多，临床用血需求量增加，深圳市血液中心血液库存量持续走低。截至9月9日，深圳市血液中心红细胞类总库存量2765.5U；单采血小板101U：O型、B型血紧缺，特别是O型血液出现告急。
为了保障临床用血安全，血液中心全面启动应急预案，通过短信招募、电话招募、增加集体献血、延长服务时间等方式，召唤捐血者前来支援，以解燃眉之急！
市血液中心呼吁O型、B型血爱心人士前去献血，也呼吁有意愿举行集体献血的单位，尽快与中心进行联系，热线电话：83321999。为了方便更多爱心朋友无偿献血，市血液中心还推出了大型集体献血上门服务及小型团体献血接送服务。
对于个人而言，如果想要献血献爱心，要注意：１、保持良好的作息习惯，不要熬夜。因为献血前一天需要保证至少６小时以上的睡眠时间。2、注重身体健康，保持活力。因为献血前一周需无发烧、感冒、腹泻病史及服药史，保证拥有健康的体魄。３、睡好、玩好还要“吃好”。因为献血前一定要吃饱，不能空腹献血，但不要吃过多油腻的食物。
上一篇质量引领创新驱动人才保障提升光明新区竞争力
<title>标题:北京千張產科床位月底前救急。	<resource>来源及时间:人民网  2016年09月08日 09:00	<link>链接:http://pic.people.com.cn/BIG5/n1/2016/0908/c1016-28700914.html	<content>新闻内容:猴寶寶扎堆和全面二孩導致的分娩量“雙峰疊加”效應已顯現。本市已連續數月建冊人數在3萬人左右，超過了助產機構滿負荷每月可接診孕產婦2.5萬人的“紅線”。市衛計委預測，今年第四季度建冊人數將再攀峰值，今年新生兒數量將超過30萬。為此，市衛計委啟動多項應對舉措，本月底前將增加千張產科床位，全市擬增800名助產人員。婦產醫院將啟動異地新建，三級助產機構高危孕婦建檔率從40%提高到80%以上。
2015年因羊年屬相因素，新生兒數量20.9萬
據介紹，去年11月以前，本市每月孕婦建冊人數平均不超過2萬人。全面兩孩政策實施，加上屬相因素疊加，本市育齡婦女分娩需求顯著增加。去年12月起，每月建冊人數近3萬人，之后連續數月建冊人數在3萬人左右。
目前，本市助產機構滿負荷每月可接診孕產婦2.5萬人，全年最大接診孕產婦30萬人。若完成月3萬孕婦的分娩需求，則面臨嚴峻挑戰。今年3月建冊最高峰已經達到3.6萬，市衛計委預測，今年第四季度建冊人數將達峰值，今年新生兒數量將超過30萬。
近期，經市政府同意，市衛計委、市發改委、市財政局、市人力社保局、市規劃國土委5部門向各區政府聯合印發《關於落實全面兩孩政策增加助產服務資源的通知》。據2015年統計數據，全市公立醫院現有可用產科床位4907張，為了解決分娩量增加的床位緊張問題，本市將增加產科床位千張，預計多承載6萬分娩量。
各公立助產機構將具有增床空間的特需病房統一調整為普通病房。另外，在此基礎上，進一步通過科室間病房調整增加產科床位。衛計委要求，所增床位於今年9月底前調整到位。
據衛計委相關負責人昨日透露，目前“接診大戶”北京婦產醫院就正在籌措從醫院周邊以租賃的形式增加婦產科床位，並調配產科人員予以保障。
保障三級醫院產科八成供高危
市衛計委要求，三級醫院產科建檔指標80%以上要分配給高危孕婦，將三級助產機構高危孕婦建檔率從40%提高到80%以上。另外，本市已建立社區衛生服務機構與助產機構的網絡化對接關系，不斷暢通市、區兩級危重孕產婦轉診綠色通道。同時為高危孕產婦提供多學科會診、用血和搶救等保障性服務。目前，北京市共有13家市級危重孕產婦搶救指定醫院，及10家危重孕產婦會診指定醫院。
本市還提出孕婦建檔“兜底保障”措施。也就是說，在市、區婦幼保健院設立孕婦建檔服務中心，針對轄區建檔困難孕婦，先由建冊社區按照網格化對接關系協調解決，仍有困難者，逐級報區、市孕婦建檔服務中心協調解決。
衛計委相關負責人表示，目前本市已有20余家民營助產機構，都是經過衛生行政許可的，有完善評估和評審程序。市區兩級衛生行政部門也將加強對民營醫院的管理，與對公立醫院要求的標准是一致的。
在助產服務價格方面，市發展改革部門將產科醫療服務價格優先納入公立醫院醫療服務價格改革調整計劃，完善收費標准。市人力社保部門進一步研究完善北京市生育保險相關政策，落實好生育保險參保人員待遇。
市衛計委老年與婦幼健康服務處處長郗淑艷：本市已建立監測預警機制，目前還有市區兩級孕婦建檔中心兜底保障，在社區建冊時，醫生會告訴你，周邊哪裡還有產科床位可以建檔。
記者：在二級醫院建檔的產婦，之后再發現高危因素，如何保証順暢轉診？
郗淑艷：一旦篩查發現高危因素，按照轉診網絡會逐級上轉。有綠色通道，可以用於預約三級助產機構的門診或病房搶救。三級醫院復診是醫生加號，不存在挂號難的問題。
<title>标题:威龙娱乐:救急吗雕漆从业者不足。	<resource>来源及时间:摇篮网  2016年09月10日 22:24	<link>链接:http://www.yaolan.com/newsr/93575.shtml	<content>新闻内容:元旦、春节节点违规，中秋、国庆节点被挖出，王晓烽违规公款吃喝问题的发生和查处，着实在2016年中秋、国庆节点前，给党员干部提了个醒——守纪律，才安全。切莫心存侥幸，躲得过初一躲不过十五。一顿年夜饭，最后以企业老总丢“位子”、上级主管部门一把手被追责落幕，让人感受到福州市马尾区贯彻执行中央八项规定精神之严厉，也透露出国有企业等单位，仍存在改进作风的薄弱环节。
即兴表演结束后，近千名身着彩衣的民众陆续集合到草坪中央，他们挥动手中的彩球，伴随着好莱坞电影《功夫熊猫》主题曲共同起舞，“快闪”活动在最高潮处宣告结束。
现场观看“快闪”表演的中国驻美使馆公使李克新向记者表示，此次活动是中美旅游年活动的亮点，相信能帮助提高美国民众对中美旅游年的认知，包括旅游在内的两国人员往来将对中美新型大国关系起到重要推进作用。
84.中国农业产业经济发展协会
九、双方签署了《中国国家发展改革委与加拿大公园管理局关于开展国家公园体制建设、保护和管理合作的声明》。
几乎每个妈妈都知道母乳是宝宝最好的营养来源，母乳喂养是保护宝...详细
<title>标题:村官多年资助百名贫困生，借给村民500万元救急。	<resource>来源及时间:中国网  2016年09月11日 14:06	<link>链接:http://media.china.com.cn/cmjujiao/2016-09-11/856336.html	<content>新闻内容:近日，武汉市新洲区三店街西河村贫困女孩董琳带着魏叔叔给的4000元钱去学校报了到。女孩的妈妈智障，爷爷身残，同样残疾的爸爸今年3月不幸去世。魏叔叔去年暑期结了这家穷亲戚，承诺要资助她到大学毕业，董琳很争气，今年考取了全区最好的高中——新洲一中。事实上，12年来，这位魏叔叔已资助近百名贫困大中小学生共70万元，有些大学生毕业后也接力帮助其他困难的学弟学妹，他就是新洲区汪集街魏咀村党支部书记、村委会主任魏剑英。
“我自己有3家小企业，经济条件还行，看乡亲遭灾心里很难受。”9月10日，魏剑英告诉记者，截至8月26日，今夏他一共为抗洪救灾捐钱物9.3万元。
7月23日，魏剑英在市电大新洲分校的同学王菊娥找到他，希望借2万元钱，她种的莲蓬受了灾，丈夫不久前去世，家里还有两个孩子读书，她想买龙虾苗生产自救。魏剑英二话没说答应了，还送去3000元慰问金。
“我是苦命出身，但是我一直坚信，只有知识才能改变命运。”魏剑英说，1985年，只读完小学的他，跟人到青山区工地打工，拎灰桶一天挣1.83元，他一干就是几年。当时施工员收入是他的5倍，活比他还轻松，让他很羡慕，不想却遭到工友的嘲讽：“想当施工员，下辈子吧。”
赵薇亮相第73届威尼斯电影节闭幕式
新加坡海军坚定号护卫舰抵沪访问
中央机构|人大机构|国家主席|国务院|最高人民法院|最高人民检察院|政协机构|民主党派|群众团体|驻外机构|友情链接
<title>标题:村官掏70万资助近百学生，5年借500万给乡亲救急。	<resource>来源及时间:大众网  2016年09月11日 14:00	<link>链接:http://www.dzwww.com/xinwen/shehuixinwen/201609/t20160911_14897038.htm	<content>新闻内容:近日，新洲区三店街西河村贫困女孩董琳带着魏叔叔给的4000元钱去学校报了到。女孩的妈妈智障，爷爷身残，同样残疾的爸爸今年3月不幸去世。魏叔叔去年暑期结了这家穷亲戚，承诺要资助她到大学毕业，董琳很争气，今年考取了全区最好的高中――新洲一中。事实上，12年来，这位魏叔叔已资助近百名贫困大中小学生共70万元，有些大学生毕业后也接力帮助其他困难的学弟学妹，他就是新洲区汪集街魏咀村党支部书记、村委会主任魏剑英。
“我自己有3家小企业，经济条件还行，看乡亲遭灾心里很难受。”昨天，魏剑英告诉记者，截至8月26日，今夏他一共为抗洪救灾捐钱物9.3万元。
7月23日，魏剑英在市电大新洲分校的同学王菊娥找到他，希望借2万元钱，她种的莲蓬受了灾，丈夫不久前去世，家里还有两个孩子读书，她想买龙虾苗生产自救。魏剑英二话没说答应了，还送去3000元慰问金。
“我是苦命出身，但是我一直坚信，只有知识才能改变命运。”魏剑英说，1985年，只读完小学的他，跟人到青山区工地打工，拎灰桶一天挣1.83元，他一干就是几年。当时施工员收入是他的5倍，活比他还轻松，让他很羡慕，不想却遭到工友的嘲讽：“想当施工员，下辈子吧。”
受助孩子上班后也资助他人
他领悟到：“生命不是给自己留下多少财富，而是为社会留下多少财富，让人们记住你对社会有点贡献，才算没白来世界一遭。”
2004年9月，魏剑英从电视上看到郧西一名大学新生考上华中科技大学，但因家贫面临失学的报道，正好工地一名工人与这名学生同村，他核实情况后，开始资助这名学生，并逐年增加资助学生的人数。今年秋季开学，他又认领了两个贫困大学新生，每人每年资助6000元，他现在是每年“毕业几个就补进几个”，保证每年资助6名大学生。
2007年，魏剑英资助的第三位贫困大学生毕业了，在深圳上班。2008年底，这名学生回来将6.1万元积蓄交给魏剑英以示感恩，魏剑英只收了1元钱，“这是100分，有这就够了。”他帮该学生对这笔钱做了安排：2万元给父母，2万元捐助村里的贫困户，剩下的留作自己的生活费用。后来，这名学生又捐助了一名贫困学生，受捐的学生毕业后也找到了自己的帮扶对象，爱心接力传到了第三棒。
据不完全统计，12年来，魏剑英资助近百名贫困大中小学生共70万元，其中37名是贫困大学生。另外，有17人是受益于他发起的接力助学。
老爹爹是外地人，他说：“我不要钱，我无家可归，有个地方住一下就行。”魏剑英看他不像是坏人，就把他领到工地的宿舍里，要他帮着照看宿舍，随后要人给他买了过年物品。就是这种“管闲事”，魏剑英先后收留了5名流浪的残疾老人，安排在公司勤杂岗位上，每个月发工资。
在村里上任后，魏剑英笑称自己“一个星期变成了8天”，他先自费出资百万元搞基础设施建设，安装了173盏路灯，实现了13个湾组道路亮化，打通全村三处“半截子路”；还用个人借款的方式，帮助经济困难的村民搞农业养殖项目。
(记者冯抒敏)第13届中国―东盟博览会、中国―东盟商务与投资峰会开幕式11日在广西南宁举行。陈洲指出，作为中国与东盟各国合作的参与者和推动者，双方工商界的沟通交流与务实合作，是缔造中国―东盟战略伙伴关系的重要基础。[详细]
马来西亚外交部日前发表声明严厉谴责朝鲜再次核试，威胁国际和平。声明指出，马来西亚对这次朝鲜核试验加剧朝鲜半岛区域的紧张局势表示遗憾，同时也促请朝鲜停止其核武器及弹道导弹计划。[详细]
据江西省泰和县宣传部消息，11日上午9时17分，泰和县319国道泰和赣江公路大桥老桥在施工作业时发生坍塌，有施工车辆和人员被掩埋落入水中，截止目前，已有5名伤员被救起送到医院救治，还有3人失联。(央广记者谢元森李竟成)[详细]
保监会：保险资金可参与沪港通试点业务
<title>标题:救急解困，不差钱。	<resource>来源及时间:光明网  2016年09月08日 01:00	<link>链接:http://news.gmw.cn/newspaper/2016-09/08/content_115991902.htm	<content>新闻内容:8月30日，利州区泉坝村刘敏（化名）也像其他新生一样，换上了崭新的校服：“父亲去世，妈妈患精神疾病长期用药，要不是政府扶持，我只有辍学打工了。”
贫病交集还能轻松入学，这源于利州区启动的五项精准兜底政策。今年1月起，四川推行农村低保标准与扶贫标准“两线合一”，对全省年收入低于国家扶贫标准的农村低保对象，按其年收入与国定扶贫标准的差额，增发低保对象特殊生活补助，2016年增发差额的50%，2017年增发全部差额。利州区7月1日起低保重点保障对象直接提标为370元，再加上困境未成年人社会保护、五保供养、临时救助、医疗救助兜底等，全区共6184人受益。其工作经验在8月14日全市兜底保障精准扶贫工作推进会上被推广学习。
差异化保障缺多少补多少
荣山镇泉坝村六组褚清全因尿毒症换肾，丧失了劳动能力，除了看病不花钱，每月全家还能获得政府470元的最低生活保障资金，全年可获得5640元。
“按照利州区低保救助政策，重点保障对象每人每年4440元，一般保障对象按照2016年农村低保兜底执行标准3100元的差额发放，5640元介于两者之间，是怎么认定标准的？“记者问。
荣山镇社会事务办主任张永强拿出一叠建档贫困户低保政策兜底审批表，入户调查表显示，褚清全一家4口人，长女7岁，上小学一年级，儿子不到一岁，全家年总收入共计12600元，包括种、养殖收入，妻子务工以及土地流转等收入，家庭生产经营性支出5400元，纯收入7200元。
“按照脱贫标准每人每年3100元计算，其家庭年纯收入不得低于12400元，减去实有收入，还有5200元缺口。经入户调查、低保审核监督小组民主评议、乡镇公示、区民政、扶贫移民部门联合审批后，再对拟纳入低保兜底保障对象的户主姓名、保障人口、保障金额、困难原因等内容进行公示，褚清全被确定为重点保障对象，每月按370元标准发放，其女儿作为一般保障对象，按照贫困线差额发放，每月100元，因而家庭每月可获得470元。”张永强说。
此外，利州区还实施了困境未成年人社会保护、农村五保供养、医疗救助、临时救助等五项兜底，全区全年将发放低保兜底资金1280万元，实现农村低保标准与扶贫标准“两线合一”，比全省目标提前一年半，为474名困境未成年人，1493名特困人员提供个性化服务，上半年累计实施临时救助605人次，救助资金41万元。医疗兜底救助2910人次，投入救助资金1120万元。
社会保障兜底，资金保障是关键。记者按照“五项精准兜底“进行了大致核算，利州区全年至少需投入帮扶资金2920万元，财税收入有限，资金从何而来？
“多元化筹集，管住跑滴漏。”利州区委常委、统战部长李兴鸿说，该区建立了财政兜底机制，整合区财政新增收入的5%和涉农打捆资金增额的10%用于社会保障兜底扶贫，今年以来，区财政共投入社会保障兜底资金410万元。完善了“一门受理、协同办理”机制，上半年共整合卫生、民政、残联、教育等部门资金资金160万元。社会资金筹措，从福彩公益金和慈善救助各提出资金的20%，用于社会保障兜底扶贫，上半年共筹措资金140万元。同时，以“圆梦助学”“康复助医”“爱心助残”“夕阳扶老”等活动为载体，鼓励、引导和支持社会组织、爱心企业和人士开展农村特困户帮扶救助，今年已吸引社会资金投入低保政策兜底资金300余万元。
规范资金管理使用，该区建立了社会兜底保障联席会议制度，利州区民政局长刘晓红介绍说，乡镇（街道）和民政、扶贫移民、监察等部门组成联合核查小组，定期对低保对象户籍、财产、收入、从业等方面进行动态核查，把符合低保条件，但尚未纳入低保保障范围的贫困户及时纳入低保范围，对家庭收入或人员类别发生变化的家庭及时调整保障金额，做到低保对象有进有出、补助水平有升有降。今年以来共清退低保对象24户53人，新进低保对象51户147人。
09G20峰会走红90后女保镖海量私照曝光
07副书记冒雨“私访”应点赞
09中老两国战略合作伙伴关系升级
<title>标题:武汉村官多年资助百名贫困生，借给村民500万元救急(3)。	<resource>来源及时间:川北在线  2016年09月11日 21:00	<link>链接:http://www.guangyuanol.cn/news/shehui/2016/0911/640654_3.html	<content>新闻内容:川北在线核心提示：老爹爹是外地人，他说：我不要钱，我无家可归，有个地方住一下就行。魏剑英看他不像是坏人，就把他领到工地的宿舍里，要他帮着照看宿舍，随后要人给他买了过年物品。就是这种管闲事，魏剑英先后收留了5名流浪的残疾
投稿合作邮箱：chuanbeiol@163.com详情请访问川北在线：http://www.guangyuanol.cn
<title>标题:西湖三村庄5500亩水稻“喊渴”，从10公里外邵伯湖引水救急。	<resource>来源及时间:和讯  2016年09月07日 12:00	<link>链接:http://news.hexun.com/2016-09-07/185917104.html	<content>新闻内容:昨天，久旱的老天爷虽下了点雨，可对于遭遇25年未遇大旱的西湖镇来说，无疑是杯水车薪。香巷水库水位测量的标尺孤零零地露出水面，水位低于溢洪道达1.2米，两边驳岸的水痕，都被太阳晒得发了白。关键时刻，有关部门紧急从10公里外邵伯湖中引水救急。
西湖镇是典型的丘陵地貌，高低落差大，需要四级提水才能进行灌溉。因连续高温，滴雨未下，此时正是水稻抽穗扬花生育最敏感季节，西湖镇的胡场村、中心村、俞桥村，5500亩稻田需要保水，如果得不到及时灌溉，必将导致水稻大面积减产。
好在，邗江区水利局早就为“旱涝急转”制定了预案。一方面与甘泉街办商量借水，一方面紧急联系抢修事宜，同时另一路人马沿着送水线路进行清障，确保“抗旱水”源源不断流入西湖镇。
如今正是农业用水高峰期，一下子要从甘泉街道姚湾水库借调10万方水，行得通吗？经过各方商讨，9月3日，邗江区抗排站的工作人员把两台重达6吨的水泵和柴油机一起运到姚湾水库，一俟架好，就立即“咕咕咕”地开始了送水，送水流量达到1800立方米/秒，连续调水60小时。
不过，姚湾水库的水毕竟是有限的，区水利局紧急商议启用从邵伯湖调水线路。同样是在9月3日，相关负责人又带领相关人员勘察水道，清除阻水障碍，提前打好相关坝头，确保抗旱水路畅通。
邗江区水利局局长柴双喜告诉记者，随着“邗江区中央财政第七批小型农田水利重点县三年建设方案（2015年-2017年）”的强势推进，三年后将基本完成全区主要小型农田水利工程配套改造，构建较为完善的灌排工程体系，基本实现“旱能灌涝能排”，明显改善农业生产条件，提高农业综合生产能力，增强抗御自然灾害的能力。
【免责声明】本文仅代表作者本人观点，与和讯网无关。和讯网站对文中陈述、观点判断保持中立，不对所包含内容的准确性、可靠性或完整性提供任何明示或暗示的保证。请读者仅作参考，并请自行承担全部责任。
<title>标题:探访:电梯维保电话是空号，紧急按钮不救急。	<resource>来源及时间:新华网安徽站  2016年09月08日 08:14	<link>链接:http://www.ah.xinhuanet.com/20160908/3429398_c.html	<content>新闻内容:如今，省城的高楼越来越多，电梯的数量相应剧增，电梯安全成为市民普遍关心的问题。细心的市民发现，每个电梯里都有紧急救援电话，当人员被困电梯时，这些紧急救援电话，就成了被困人员的“生命线”，然而，记者探访发现，省城不少小区电梯紧急救援电话要么是空号，要么拨通了对方身份不对。
关键时期紧急救援电话喊不来救援，后果有多严重？惨痛的教训就在眼前：9月5日凌晨4时许，沈阳市皇姑区长江街海丽德大厦B座一座电梯突发故障，2人在扒门自救的过程中坠入电梯井身亡。事后经过调查，电梯里面的两部24小时电梯救援电话竟然是错误的。
拨通救援电话对方回复“打错了”
9月7日早上8点多，记者来到省城华林家园小区8号楼，在电梯内看到一块“电梯使用标志”区域，上面显示有紧急救援电话，记者拨打过去，询问是否是该小区的电梯维修救援处，对方竟然回答：“不是，你打错了。”说完就挂了电话。
之后，记者又来到路缘小区2号楼，电梯里张贴着一张“电梯使用标志”，上面显示下次检验日期是2016年6月，已经过期2个多月。记者按照标志上备注的救援电话打过去，对方当即否认自己是救援人员。“我不是那边的物业，也从来没有在那工作过，不是救援人员，你打错了。”同时，机主颇为意外自己的号码被贴在电梯内，愤慨地反问：“我只听说过这个小区的名字，跟它一点关系都没有，我的手机号码是被谁贴在那上面的？”
当然，也不是所有电梯里载明的救援电话都不管用，在省城盛世名城15号楼，楼栋箱式电梯显示屏上也有一块“电梯使用标志”区域，上面清楚地标明了电梯的制造单位、维保单位等相关信息。记者在其中看到了应急救援的手机号码，拨过去后机主告知自己是电梯维修方，“如果电梯发生意外可以联系我们，我们会在半小时内过去处理。”
紧急呼叫无效维保电话竟是空号
在“徽商城市风景”小区里，记者走进7号楼的电梯，电梯比较老旧，内部光线昏暗，地下还有不知名的黄色液体。记者随手按下按钮“9”，电梯摇摇晃晃地上升，还发出刺耳的声音。记者发现，此电梯设置了紧急呼叫按钮，也张贴了电梯“乘坐电梯安全须知”，并配有物业电话和电梯维保电话。记者按下紧急呼叫键，发现并无反应，多次按下后依旧没有任何回应。
走出电梯后，记者又拨打了贴在安全须知上的电梯维保电话，发现竟然是空号。记者询问了该小区多位住户，不少居民表示小区电梯经常出问题，发生过多次困人事件。
随后，记者又来到怀宁路某小区探访，当时正有一些工人在来回施工，楼道里传来叮叮咚咚的装修声。记者看到电梯外的楼道里，张贴了五六张物业的管理通知，小区内物业管理已经开始运行。走进79幢的电梯后，记者上上下下地搜寻了一遍，并没有看到上述电梯使用标志，连任何使用救援告知都没有。记者尝试按下电梯内的应急警铃，听到了拨号的声音，等了几十秒却没有听到回复，只有铃声的不停回放。
维保救援信息不少如同雾里看花
电梯紧急呼叫按钮按下无反应的情况，在探访过程中并不是孤例。事实上，在记者探访的几个小区里，所设置的电梯中基本都有紧急呼叫按钮，但除了几所高档小区外，其余多个小区，包括“南湖春城”、“福禄南园”、“信旺华府骏苑”、“徽商城市风景”等小区，电梯里的紧急呼叫按钮按下后均毫无反应。在这4个小区中，有两个小区的电梯里连维保电话都没有张贴，也没有张贴任何与物业公司有关的联系方式。
记者探访还发现，有些小区电梯里由于光线昏暗，张贴的维保、救援电话根本看不清楚。同时，不少小区的电梯使用标志，张贴的位置过高，很多人压根无法看清上面的信息。在合肥市黄山路一小区的一部电梯内，那张小小的纸条甚至已经快贴到了顶部，记者踮起脚尖才能够着，更谈不上能看清上面的字了。这样“高高在上”的救援电话，想必很多用户想看清也够困难的。（安徽商报）
<title>标题:湖南召开健康扶贫培训会，提升基层“救急”能力。	<resource>来源及时间:湖南省人民政府  2016年09月02日 00:00	<link>链接:http://www.hunan.gov.cn/2015xxgk/szfzcbm_11036/tjbm_6897/gzdt/201609/t20160902_3248392.html	<content>新闻内容:围绕规范湖南省县级医院急性心脑血管疾病救治转运工作，建立健全湖南急性心脑血管病救治协作网，结合国家和省健康扶贫工作部署，9月1日，湖南省卫生计生委在长沙召开全省健康扶贫同质化培训启动会暨首期急性缺血性心脑血管病规范化救治培训班。
湖南省各市州卫生计生委相关负责人，中南大学湘雅医院、省肿瘤医院、省儿童医院、省妇幼保健院、邵阳市中心医院等首批5家“湖南省健康扶贫同质化培训与适宜技术应用指导基地”医院以及59家“湖南省急性心脑血管病救治协作网”加盟医院分管院长及相关部门负责人近300人参加会议。
启动会上，省卫生计生委医政医管处就《湖南省健康扶贫县级综合医院同质化培训与适宜技术应用指导工作实施方案》进行了解读，省卫生计生委副主任龙开超为中南大学湘雅医院、省肿瘤医院等首批5家基地医院进行授牌。
湖南省肿瘤医院院长刘湘国、湘雅医院心内科副主任余再新分别代表基地医院以及基地专家作了表态发言。会议特别邀请天津环湖医院张佩兰教授、河北医科大学第二医院傅向华教授以及河北遵化市人民医院杨晓利副院长分别就急性缺血性脑卒中的静脉溶栓、急性心梗的规范化诊治以及急性心梗规范化救治流程进行了业务讲解与经验分享。
启动会后，各医院心内科主任、神经内科主任将分别参加急性缺血性心血管病规范化救治培训和急性缺血性脑血管病规范化救治培训班。
<title>标题:北京千张产科床位月底前救急。	<resource>来源及时间:中国江苏网  2016年09月08日 09:52	<link>链接:http://news.jschina.com.cn/system/2016/09/08/029580492.shtml	<content>新闻内容:原标题：千张产科床位月底前救急
猴宝宝扎堆和全面二孩导致的分娩量“双峰叠加”效应已显现。本市已连续数月建册人数在3万人左右，超过了助产机构满负荷每月可接诊孕产妇2.5万人的“红线”。市卫计委预测，今年第四季度建册人数将再攀峰值，今年新生儿数量将超过30万。为此，市卫计委启动多项应对举措，本月底前将增加千张产科床位，全市拟增800名助产人员。妇产医院将启动异地新建，三级助产机构高危孕妇建档率从40%提高到80%以上。
2015年因羊年属相因素，新生儿数量20.9万
据介绍，去年11月以前，本市每月孕妇建册人数平均不超过2万人。全面两孩政策实施，加上属相因素叠加，本市育龄妇女分娩需求显著增加。去年12月起，每月建册人数近3万人，之后连续数月建册人数在3万人左右。
此外，随着全面两孩政策实施，本市分娩人群结构和特点也发生很大变化，高龄孕产妇由2014年的10%上升到2016年的14%，高危孕产妇由2014年的48%上升到2016年的60%以上。今年1月至6月，建册的二孩准妈妈占到了孕产妇的29.9%，7月这一比例已经达到37%。
目前，本市助产机构满负荷每月可接诊孕产妇2.5万人，全年最大接诊孕产妇30万人。若完成月3万孕妇的分娩需求，则面临严峻挑战。今年3月建册最高峰已经达到3.6万，市卫计委预测，今年第四季度建册人数将达峰值，今年新生儿数量将超过30万。
近期，经市政府同意，市卫计委、市发改委、市财政局、市人力社保局、市规划国土委5部门向各区政府联合印发《关于落实全面两孩政策增加助产服务资源的通知》。据2015年统计数据，全市公立医院现有可用产科床位4907张，为了解决分娩量增加的床位紧张问题，本市将增加产科床位千张，预计多承载6万分娩量。
各公立助产机构将具有增床空间的特需病房统一调整为普通病房。另外，在此基础上，进一步通过科室间病房调整增加产科床位。卫计委要求，所增床位于今年9月底前调整到位。
据卫计委相关负责人昨日透露，目前“接诊大户”北京妇产医院就正在筹措从医院周边以租赁的形式增加妇产科床位，并调配产科人员予以保障。
保障三级医院产科八成供高危
市卫计委要求，三级医院产科建档指标80%以上要分配给高危孕妇，将三级助产机构高危孕妇建档率从40%提高到80%以上。另外，本市已建立社区卫生服务机构与助产机构的网络化对接关系，不断畅通市、区两级危重孕产妇转诊绿色通道。同时为高危孕产妇提供多学科会诊、用血和抢救等保障性服务。目前，北京市共有13家市级危重孕产妇抢救指定医院，及10家危重孕产妇会诊指定医院。
本市还提出孕妇建档“兜底保障”措施。也就是说，在市、区妇幼保健院设立孕妇建档服务中心，针对辖区建档困难孕妇，先由建册社区按照网格化对接关系协调解决，仍有困难者，逐级报区、市孕妇建档服务中心协调解决。
卫计委相关负责人表示，目前本市已有20余家民营助产机构，都是经过卫生行政许可的，有完善评估和评审程序。市区两级卫生行政部门也将加强对民营医院的管理，与对公立医院要求的标准是一致的。
在助产服务价格方面，市发展改革部门将产科医疗服务价格优先纳入公立医院医疗服务价格改革调整计划，完善收费标准。市人力社保部门进一步研究完善北京市生育保险相关政策，落实好生育保险参保人员待遇。
记者：不同区域之间资源协调“建档难”的问题如何解决？如东城区产妇已超额，如何分流？
市卫计委老年与妇幼健康服务处处长郗淑艳：本市已建立监测预警机制，目前还有市区两级孕妇建档中心兜底保障，在社区建册时，医生会告诉你，周边哪里还有产科床位可以建档。
记者：在二级医院建档的产妇，之后再发现高危因素，如何保证顺畅转诊？
郗淑艳：一旦筛查发现高危因素，按照转诊网络会逐级上转。有绿色通道，可以用于预约三级助产机构的门诊或病房抢救。三级医院复诊是医生加号，不存在挂号难的问题。
郗淑艳：市卫计委将努力推进婚检、婚登、优生咨询指导一站式便民服务，对高危妊娠及不宜妊娠情况充分做好风险告知。同时，严控剖宫产率。世界卫生组织对剖宫产率设置的警戒线为15%，北京剖宫产率虽然在逐年下降，但去年也达到40.65%。我们提倡自然分娩，这将不仅有益于母子健康，还能缩短产妇住院天数，为更多产妇提供服务。
标签：千张产科,床位,建册,卫计委,本市,助产,服务,孕产妇,孕妇,医院
G20峰会保镖大比拼
<title>标题:体验智慧城市:雨伞充电宝，靠手机就能救急。	<resource>来源及时间:新蓝网  2016年09月06日 08:00	<link>链接:http://n.cztv.com/news/12209212.html	<content>新闻内容:打开手机支付宝的芝麻信用，进入右下角“信用生活”，选择“借用雨伞”。之后根据定位，推荐一个就近的借用点。芝麻信用评分600分以上的用户，只要用支付宝扫一扫雨伞的二维码，借雨伞，就可以完成啦。
记者刘晓悦：“你好我要借雨伞，这个是我刚扫过的二维码凭证，麻烦你帮我开一下，一部手机我就可以借到雨伞了，现在我可以放心回家啦。”
<title>标题:村官掏70萬資助近百學生，5年借500萬給鄉親救急。	<resource>来源及时间:人民网  2016年09月11日 14:00	<link>链接:http://gongyi.people.com.cn/BIG5/n1/2016/0911/c151132-28707156.html	<content>新闻内容:近日，新洲區三店街西河村貧困女孩董琳帶著魏叔叔給的4000元錢去學校報了到。女孩的媽媽智障，爺爺身殘，同樣殘疾的爸爸今年3月不幸去世。魏叔叔去年暑期結了這家窮親戚，承諾要資助她到大學畢業，董琳很爭氣，今年考取了全區最好的高中——新洲一中。事實上，12年來，這位魏叔叔已資助近百名貧困大中小學生共70萬元，有些大學生畢業后也接力幫助其他困難的學弟學妹，他就是新洲區汪集街魏咀村黨支部書記、村委會主任魏劍英。
“我自己有3家小企業，經濟條件還行，看鄉親遭災心裡很難受。”昨天，魏劍英告訴記者，截至8月26日，今夏他一共為抗洪救災捐錢物9.3萬元。
7月23日，魏劍英在市電大新洲分校的同學王菊娥找到他，希望借2萬元錢，她種的蓮蓬受了災，丈夫不久前去世，家裡還有兩個孩子讀書，她想買龍蝦苗生產自救。魏劍英二話沒說答應了，還送去3000元慰問金。
“我是苦命出身，但是我一直堅信，隻有知識才能改變命運。”魏劍英說，1985年，隻讀完小學的他，跟人到青山區工地打工，拎灰桶一天掙1.83元，他一干就是幾年。當時施工員收入是他的5倍，活比他還輕鬆，讓他很羨慕，不想卻遭到工友的嘲諷：“想當施工員，下輩子吧。”
受助孩子上班后也資助他人
2004年9月，魏劍英從電視上看到鄖西一名大學新生考上華中科技大學，但因家貧面臨失學的報道，正好工地一名工人與這名學生同村，他核實情況后，開始資助這名學生，並逐年增加資助學生的人數。今年秋季開學，他又認領了兩個貧困大學新生，每人每年資助6000元，他現在是每年“畢業幾個就補進幾個”，保証每年資助6名大學生。
2007年，魏劍英資助的第三位貧困大學生畢業了，在深圳上班。2008年底，這名學生回來將6.1萬元積蓄交給魏劍英以示感恩，魏劍英隻收了1元錢，“這是100分，有這就夠了。”他幫該學生對這筆錢做了安排：2萬元給父母，2萬元捐助村裡的貧困戶，剩下的留作自己的生活費用。后來，這名學生又捐助了一名貧困學生，受捐的學生畢業后也找到了自己的幫扶對象，愛心接力傳到了第三棒。
據不完全統計，12年來，魏劍英資助近百名貧困大中小學生共70萬元，其中37名是貧困大學生。另外，有17人是受益於他發起的接力助學。
在村裡上任后，魏劍英笑稱自己“一個星期變成了8天”，他先自費出資百萬元搞基礎設施建設，安裝了173盞路燈，實現了13個灣組道路亮化，打通全村三處“半截子路”﹔還用個人借款的方式，幫助經濟困難的村民搞農業養殖項目。
村官掏70萬資助近百學生5年借500萬給鄉親救急“中國好人”村官有錢更有愛文/本報記者王震通訊員謝小燕黃倩圖/本報記者楊少昆近日，新洲區三店街西河村貧困女孩董琳帶著魏叔叔給的4000元錢去學校報了到。女孩的媽媽智障，爺爺身殘，同樣殘疾的爸爸今年3月不幸去世。…【詳細】
<title>标题:【华尔街英语职场救急】与"加班"有关的10个词,你可会说?。	<resource>来源及时间:东北新闻网  2016年09月08日 13:00	<link>链接:http://edu.nen.com.cn/system/2016/09/08/019344708.shtml	<content>新闻内容:这个问题，在华尔街英语的英语角里被提了无数次。因为这里有许多学生都从事IT或其他高强度的工作，他们都在这个问题上找到了同感。因此，在华尔街英语执教了10年的Marlon老师对此深有感触，在同情他们加班的同时，也为他们找了10个与之相关的词汇供学习。看看这些词汇你都知道几个吧?
这是加班唯一开心的事。只要在限额内，大餐什么的随你吃。不过有很多人吃完加班餐后忘记拿发票了……
物价飞涨，钱花得比流水还快，所以我们还是得努力工作。不过，希望【华尔街英语职场救急】与华尔街英语外教给你分享的这些知识，能够让你掌握英语句子，更能够让你提升英语水平并应用到工作中去。Makeitbig，希望这些英语知识能积少成多，帮助你事业有成!
<title>标题:内地房价或“救急”香港楼市:豪宅大陆买家升至32%。	<resource>来源及时间:同花顺金融服务网  2016年09月07日 20:08	<link>链接:http://field.10jqka.com.cn/20160907/c593505496.shtml	<content>新闻内容:但同时，内地部分城市房价则从今年初开始进入了半年左右的快速上升期。野村证券中国首席经济学家赵扬表示，经过近半年快速上涨，国内部分一线城市房价涨幅超过50%，甚至更高，远远脱离房价与收入比，出现泡沫化趋势。但同时赵扬预计，未来中国内地一线城市房价涨幅将放缓，甚至可能有一定幅度回调。
用微信扫描二维码
投资者关系|关于同花顺|软件下载|法律声明|运营许可|内容合作|联系我们|友情链接|网友意见箱|招聘英才|用户体验计划
<title>标题:广元利州区社会保障实行差异化兜底，救急解困不差钱。	<resource>来源及时间:新华网四川站  2016年09月08日 16:00	<link>链接:http://www.sc.xinhuanet.com/content/2016-09/08/c_1119534073.htm	<content>新闻内容:8月30日，广元利州区泉坝村刘敏（化名）也像其他新生一样，换上了崭新的校服：“父亲去世，妈妈患精神疾病长期用药，要不是政府扶持，我只有辍学打工了。”
贫病交集还能轻松入学，这源于利州区启动的五项精准兜底政策。今年1月起，四川推行农村低保标准与扶贫标准“两线合一”，对全省年收入低于国家扶贫标准的农村低保对象，按其年收入与国定扶贫标准的差额，增发低保对象特殊生活补助，2016年增发差额的50%，2017年增发全部差额。利州区7月1日起低保重点保障对象直接提标为370元，再加上困境未成年人社会保护、五保供养、临时救助、医疗救助兜底等，全区共6184人受益。其工作经验在8月14日全市兜底保障精准扶贫工作推进会上被推广学习。
差异化保障缺多少补多少
荣山镇泉坝村六组褚清全因尿毒症换肾，丧失了劳动能力，除了看病不花钱，每月全家还能获得政府470元的最低生活保障资金，全年可获得5640元。
“按照利州区低保救助政策，重点保障对象每人每年4440元，一般保障对象按照2016年农村低保兜底执行标准3100元的差额发放，5640元介于两者之间，是怎么认定标准的？“记者问。
荣山镇社会事务办主任张永强拿出一叠建档贫困户低保政策兜底审批表，入户调查表显示，褚清全一家4口人，长女7岁，上小学一年级，儿子不到一岁，全家年总收入共计12600元，包括种、养殖收入，妻子务工以及土地流转等收入，家庭生产经营性支出5400元，纯收入7200元。
“按照脱贫标准每人每年3100元计算，其家庭年纯收入不得低于12400元，减去实有收入，还有5200元缺口。经入户调查、低保审核监督小组民主评议、乡镇公示、区民政、扶贫移民部门联合审批后，再对拟纳入低保兜底保障对象的户主姓名、保障人口、保障金额、困难原因等内容进行公示，褚清全被确定为重点保障对象，每月按370元标准发放，其女儿作为一般保障对象，按照贫困线差额发放，每月100元，因而家庭每月可获得470元。”张永强说。
此外，利州区还实施了困境未成年人社会保护、农村五保供养、医疗救助、临时救助等五项兜底，全区全年将发放低保兜底资金1280万元，实现农村低保标准与扶贫标准“两线合一”，比全省目标提前一年半，为474名困境未成年人，1493名特困人员提供个性化服务，上半年累计实施临时救助605人次，救助资金41万元。医疗兜底救助2910人次，投入救助资金1120万元。
社会保障兜底，资金保障是关键。记者按照“五项精准兜底“进行了大致核算，利州区全年至少需投入帮扶资金2920万元，财税收入有限，资金从何而来？
“多元化筹集，管住跑滴漏。”利州区委常委、统战部长李兴鸿说，该区建立了财政兜底机制，整合区财政新增收入的5%和涉农打捆资金增额的10%用于社会保障兜底扶贫，今年以来，区财政共投入社会保障兜底资金410万元。完善了“一门受理、协同办理”机制，上半年共整合卫生、民政、残联、教育等部门资金资金160万元。社会资金筹措，从福彩公益金和慈善救助各提出资金的20%，用于社会保障兜底扶贫，上半年共筹措资金140万元。同时，以“圆梦助学”“康复助医”“爱心助残”“夕阳扶老”等活动为载体，鼓励、引导和支持社会组织、爱心企业和人士开展农村特困户帮扶救助，今年已吸引社会资金投入低保政策兜底资金300余万元。
规范资金管理使用，该区建立了社会兜底保障联席会议制度，利州区民政局长刘晓红介绍说，乡镇（街道）和民政、扶贫移民、监察等部门组成联合核查小组，定期对低保对象户籍、财产、收入、从业等方面进行动态核查，把符合低保条件，但尚未纳入低保保障范围的贫困户及时纳入低保范围，对家庭收入或人员类别发生变化的家庭及时调整保障金额，做到低保对象有进有出、补助水平有升有降。今年以来共清退低保对象24户53人，新进低保对象51户147人。(彭富)
<title>标题:千张产科床位月底前救急，多项举措保障建档(图)。	<resource>来源及时间:未来网  2016年09月08日 03:00	<link>链接:http://news.k618.cn/society/bxms/201609/t20160908_8894602.html	<content>新闻内容:2015年因羊年属相因素，新生儿数量20.9万
猴宝宝扎堆和全面二孩导致的分娩量“双峰叠加”效应已显现。本市已连续数月建册人数在3万人左右，超过了助产机构满负荷每月可接诊孕产妇2.5万人的“红线”。市卫计委预测，今年第四季度建册人数将再攀峰值，今年新生儿数量将超过30万。为此，市卫计委启动多项应对举措，本月底前将增加千张产科床位，全市拟增800名助产人员。妇产医院将启动异地新建，三级助产机构高危孕妇建档率从40%提高到80%以上。
据介绍，去年11月以前，本市每月孕妇建册人数平均不超过2万人。全面两孩政策实施，加上属相因素叠加，本市育龄妇女分娩需求显著增加。去年12月起，每月建册人数近3万人，之后连续数月建册人数在3万人左右。
此外，随着全面两孩政策实施，本市分娩人群结构和特点也发生很大变化，高龄孕产妇由2014年的10%上升到2016年的14%，高危孕产妇由2014年的48%上升到2016年的60%以上。今年1月至6月，建册的二孩准妈妈占到了孕产妇的29.9%，7月这一比例已经达到37%。
目前，本市助产机构满负荷每月可接诊孕产妇2.5万人，全年最大接诊孕产妇30万人。若完成月3万孕妇的分娩需求，则面临严峻挑战。今年3月建册最高峰已经达到3.6万，市卫计委预测，今年第四季度建册人数将达峰值，今年新生儿数量将超过30万。
近期，经市政府同意，市卫计委、市发改委、市财政局、市人力社保局、市规划国土委5部门向各区政府联合印发《关于落实全面两孩政策增加助产服务资源的通知》。据2015年统计数据，全市公立医院现有可用产科床位4907张，为了解决分娩量增加的床位紧张问题，本市将增加产科床位千张，预计多承载6万分娩量。
各公立助产机构将具有增床空间的特需病房统一调整为普通病房。另外，在此基础上，进一步通过科室间病房调整增加产科床位。卫计委要求，所增床位于今年9月底前调整到位。
据卫计委相关负责人昨日透露，目前“接诊大户”北京妇产医院就正在筹措从医院周边以租赁的形式增加妇产科床位，并调配产科人员予以保障。
导弹内部是什么样子的呢？近日国外摄影师为大家展示了不少美制导弹的剖面图，可以看出导弹的内部究竟什么样。
剖面图展示导弹内部构造
<title>标题:一外地司机丢钱包，民警通过网银交易“套现”救急。	<resource>来源及时间:南报网  2016年09月07日 19:00	<link>链接:http://www.njdaily.cn/2016/0907/1478367.shtml	<content>新闻内容:昨天上午，一名货车司机向警方求助，称自己被困在南京化工园一工厂附近，车没油了，钱包也丢了，回不了家。幸好民警通过网银交易的方式，取出1000元现金，解了司机的燃眉之急。
民警通过网银交易“套现”救急
南报网讯（通讯员华景轩记者朱静）9月6日上午，一名货车司机向警方求助，称自己被困在南京化工园一工厂附近，车没油了，钱包也丢了，回不了家。幸好民警通过网银交易的方式，取出1000元现金，解了司机的燃眉之急。
昨天上午10点多，化工园公安分局长芦派出所接到了一个报警求助电话，对方称自己现在将车停在了化工园一个厂区附近，回不了家了。接警后，值班民警陈警官立刻出警到达现场。原来，该报警人是名货车司机，叫王某。当天王某从仙林地区拉货送到长芦一工厂，正准备回家时发现车没油了，想去附近加油站加油时才发现钱包也没了，被困路上“寸步难行”。“我只记得最后一次拿出钱包是在开到仙林的时候，停车吃了一顿饭，然后就再也没用过。等开到长芦这边时，看见货车没多少油了，想去加油的时候才发现自己钱包不见了，我只能向你们警察求助。”司机王某十分沮丧地告诉民警。
考虑到王某是外地人，在南京也没什么亲戚朋友，民警便询问道：“你手机在身边吗？手机绑定了银行卡吗？”民警解释说，王某可以通过网银转账的方式，通过别人来取现。王某一拍大腿：“这是个好办法，这样我就有现金回家了！”于是，王某向陈警官卡里转了1000元，陈警官随后带着王某一起去附近银行取了1000元现金出来，递给了王某并叮嘱他妥善保管。最后，民警还将王某送到货车停靠的地方。王某向警方备案后，离开长芦回了老家。
<title>标题:西湖三村庄5500亩水稻“喊渴”，从邵伯湖引水救急。	<resource>来源及时间:2016年09月07日 08:00	<link>链接:http://news.yznews.com.cn/2016-09/07/content_5796979.htm	<content>新闻内容:原标题：西湖三村庄5500亩水稻“喊渴”从10公里外邵伯湖引水救急
昨天，久旱的老天爷虽下了点雨，可对于遭遇25年未遇大旱的西湖镇来说，无疑是杯水车薪。香巷水库水位测量的标尺孤零零地露出水面，水位低于溢洪道达1.2米，两边驳岸的水痕，都被太阳晒得发了白。关键时刻，有关部门紧急从10公里外邵伯湖中引水救急。
西湖镇是典型的丘陵地貌，高低落差大，需要四级提水才能进行灌溉。因连续高温，滴雨未下，此时正是水稻抽穗扬花生育最敏感季节，西湖镇的胡场村、中心村、俞桥村，5500亩稻田需要保水，如果得不到及时灌溉，必将导致水稻大面积减产。
好在，邗江区水利局早就为“旱涝急转”制定了预案。一方面与甘泉街办商量借水，一方面紧急联系抢修事宜，同时另一路人马沿着送水线路进行清障，确保“抗旱水”源源不断流入西湖镇。
如今正是农业用水高峰期，一下子要从甘泉街道姚湾水库借调10万方水，行得通吗？经过各方商讨，9月3日，邗江区抗排站的工作人员把两台重达6吨的水泵和柴油机一起运到姚湾水库，一俟架好，就立即“咕咕咕”地开始了送水，送水流量达到1800立方米/秒，连续调水60小时。
不过，姚湾水库的水毕竟是有限的，区水利局紧急商议启用从邵伯湖调水线路。同样是在9月3日，相关负责人又带领相关人员勘察水道，清除阻水障碍，提前打好相关坝头，确保抗旱水路畅通。
邗江区水利局局长柴双喜告诉记者，随着“邗江区中央财政第七批小型农田水利重点县三年建设方案（2015年-2017年）”的强势推进，三年后将基本完成全区主要小型农田水利工程配套改造，构建较为完善的灌排工程体系，基本实现“旱能灌涝能排”，明显改善农业生产条件，提高农业综合生产能力，增强抗御自然灾害的能力。
<title>标题:老人迷糊错服药，警车“接力”相助救急。	<resource>来源及时间:襄阳广电网  2016年09月06日 00:00	<link>链接:http://www.xyrtv.com/news/society/20160906/1473202505838.shtml	<content>新闻内容:降压药，对不少老人来说，属于经常服用的药。可昨天，襄城有个迷糊的老人却一下子误服了几十片降压药，幸好被子女发现后，在警方的帮助下，及时送到医院抢救。
5日下午两点半，鼓楼警务平台民警接到来自襄城区欧庙的一个电话报警求助。一名老人因为迷糊误服了药物，急需送到医院，可当时正值下午上班高峰期，紧急送医的家人希望警方能帮他们一把。
鼓楼警务平台王珍姬：我们开着警灯和警笛向欧庙方向行驶，对方开着双闪向市内走。双方在胜利街高架桥附近，碰面之后我们没有下车立即调头，为当事人开道。
下午2点41分汇合后，在警车的护送下，送医车辆在三分钟内及时将老人送进医院急救。
事后，警方了解到，当天下午家住襄城区欧庙镇八十多岁的刘老太，因为年岁较大有些迷糊，误服下几十片的降压药并昏迷过去。子女发现后赶紧把老人往医院送，并向警方求助。
5日晚上，在医院的急诊科监护室内，老人已经暂时苏醒，子女也在一旁照顾。
急诊科医护人员表示，人误服大量降压药物后，可能造成低血压、休克，老年人还容易造成脑梗、心梗、急性肾功能衰弱等并发症。医护人员第一时间为老人做了洗胃等处理，目前，仍处于观察期。
急诊科主治医生关伟：送的及时，洗胃比较早，这样吸收比较少，造成的不良后果相对来说可能会轻一些。
医护人员也提醒，如果家里有老人或儿童误服了药物的话，首先是保持其呼吸道通畅，有条件的话要进行现场催吐，并及时送医。
中国网络电视台人民网新华网湖北网络电视台CUTV城视台襄阳政府网汉江网随州楚北网百度襄阳吧襄阳人才网同城指南网三峡广电网新活动网豆爱生活网
深圳台昆明台苏州台宁波台珠海台南通台武汉台柳州台郑州台西安台青岛台泰州台荆州台济南台安阳台绍兴台兰州台公共服务热线养老保险襄阳公交公积金航班时刻表襄阳有线电视福彩体彩查询违章查询列车时刻表
Copyright©襄阳网络电视台版权所有鄂ICP备11005282新闻备案登记号：鄂新网备0303互联网视听节目服务AVSP：鄂备2011002
联系电话：071-3569170地址：中国湖北襄阳市襄城区檀溪路200号广电中心
<title>标题:扶危救急的故事在公安检查站接连上演。	<resource>来源及时间:公安部  2016年09月05日 00:00	<link>链接:http://www.mps.gov.cn/n2255079/n5137689/n5414444/n5414452/c5485624/content.html	<content>新闻内容:为加强社会治安管理，保障G20杭州峰会顺利举行，8月10日至9月6日，浙江全省公安机关在环浙172个入杭陆路、水路通道等地点设置公安检查站（点），对过往人员、物品和交通工具加强安全检查。忙碌的检查站在担负起安全检查重任的同时，也成为服务群众的“桥头堡”，接连上演扶危救急的感人故事。
镜头1孩子误服药遇险，警车开道护送就医
“警察同志！麻烦你救救我女儿吧！她吃错药了，需要马上送医院抢救！”8月31日8时许，一名满头大汗的男子冲进海宁市许村镇卡点急匆匆地说。男子的话音刚落，一名女子紧随其后跑进值班室，怀里抱着的孩子已经昏迷，两只小手无力地向下垂着，夫妻俩泪水和汗水混在一起，脸上写满了焦急。
“上车！”正在执勤的民警王叶峰了解情况后，马上让同事李闻群护送孩子前往医院。李闻群启动警车拉响警报带着他们往医院赶。为了让医院做好抢救准备，民警在路上提前联系120，让他们帮助联系有关医院，为孩子争取抢救时间。
从接到求助到孩子被送进医院抢救室接受治疗，前后只花了5分钟时间。经过救治，医生告诉孩子的父母，孩子已经脱离生命危险，但是仍然需要住院观察，如果再晚一点，后果将不堪设想了。
记者了解到，孩子的父亲姓朱，女儿鑫鑫只有3岁，一家人住在海宁市许村镇。朱先生说：“8点左右感觉孩子有点不对劲，原本很活泼的孩子忽然瘫在地上，后来家里老人说她常吃的药变少了，我们才意识到孩子误服药了。”心急如焚的朱先生急忙和妻子带着孩子赶往最近的医院，可当时正值早高峰，路上交通拥堵严重，于是两人决定找民警帮忙。
“以后一定要看紧孩子，做父母就要尽职尽责。”了解事情的缘由后，王叶峰和李闻群叮嘱朱先生。朱先生紧紧握住了王叶峰和李闻群的手说：“要不是你们出手帮助，万一孩子出了什么事，我真的不知该怎么办了，谢谢你们！”
当天21时30分许，朱长宝开车途经德清上柏公安检查站。在排队等待检查时，他向执勤民警求助：“警察同志，实在不好意思，我车里有个小孩生病了，要马上去杭州的医院。”
考虑到妮妮病情紧急，邱连荣与临时党支部成员商量后决定，对朱长宝的车辆进行优先安检后立即放行。同时考虑到去杭州的途中还需要通过其他公安检查站，为了快速放行，民警又调派警力与警车，为朱长宝驾驶的车辆开道护航，并嘱咐民警，为抢救妮妮，在保证交通安全的情况下，提供一切方便。
与此同时，上柏检查站还积极与沿途两个检查站取得联系，让他们为朱长宝的车优先放行，为妮妮开辟“绿色通道”。在警车的全程护送下，朱长宝一家顺利抵达医院，妮妮及时得到救治。
“妮妮已经脱离危险，感谢民警。”事后，朱长宝对帮助他们的民警连声感谢。
<title>标题:救疾与救急,接庄扶贫扶到心坎上。	<resource>来源及时间:凤凰网  2016年08月31日 11:00	<link>链接:http://news.ifeng.com/a/20160831/49870229_0.shtml	<content>新闻内容:用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
济宁高新区接庄街道探索“六加”精准扶贫工作法，通过“低保+岗位”、“低保+培训”、“低保+关爱”、“低保+教育”、“低保+产业”、“低保+政策”模式，开启扶贫工作新模式。目前，街道为扶贫对象办理大病救助174人次，一站式医疗救助176人次，慢性病门诊65人，落实安居工程24户，危房改造25户。
原标题：救疾与救急，接庄扶贫扶到心坎上
救疾与救急，接庄扶贫扶到心坎上
济宁高新区接庄街道探索“六加”精准扶贫工作法，通过“低保+岗位”、“低保+培训”、“低保+关爱”、“低保+教育”、“低保+产业”、“低保+政策”模式，开启扶贫工作新模式。目前，街道为扶贫对象办理大病救助174人次，一站式医疗救助176人次，慢性病门诊65人，落实安居工程24户，危房改造25户。
这种巨大的转变是在接庄街道扶贫网格员踏进冯周辉家门的那一刻发生的，也正是因为接庄街道对这个家庭实施的“精准医疗救助”，又重新燃起这个家庭的生活希望。
2014年以后，接庄街道东贯村的冯周辉再也没直起过腰，这个中年汉子被强直性脊柱炎折磨得只能看到自己的脚尖走路，更别提赚钱养家了。
根据冯周辉的具体情况，接庄街道对冯周辉家实施“精准医疗救助”。2015年12月，街道、济宁高新区检察院组织济宁市第一人民医院的专家为冯周辉会诊，根据病情制定了详细的救助方案。做完第一阶段的手术后，冯周辉重新站起来了。
扶贫先扶心。接庄街道为冯周辉一家点燃了重新过上好生活的希望。“低保+关爱”的扶贫模式是接庄街道“六加”工作法之一。在保证贫困户生活保障的同时，街道还将温暖和对生活的信心一同送往贫困户家中。7月1日前夕，街道开展走访生活困难党员活动，为26名生活困难党员送去慰问金2000元，解决他们的实际困难和问题。
接庄街道获知情况后，在第一时间为李洪生一家送去了米面油等生活必需品和3000元的临时救助金。帮忙联系保险公司做好理赔事宜后，又组织街道和村民进行募捐。没出三个月，李洪生的新房子就在原地拔地而起。
垞河村贫困户宋学秋的孙子宋智尚辍学后一直在家，街道主动为其联系了济宁技师学院学习数控机床专业，了了老人的一块心头病。
全街道贫困家庭的学生在街道都有一份详细档案，在对这些学生实施从学前教育到高等教育资助的全覆盖同时，严格落实各类教育补助政策，为贫困家庭大学生，新生及在校期间每生每年资助1000—5000元。
在精准扶贫中，接庄街道变“输血”为“造血”，开展“送岗位下乡”活动，为贫困家庭有劳动能力的人员就近提供了68个就业岗位；借助南集三村劳动技能培训基地，培训已有贫困户掌握一技之长，通过电子商务、手工编织、芍药种植等找到一条适合自己发展的道路；除低保兜底外，街道扶贫对象还享受新农合自筹资金由政府负担，大病保险取消起付标准，提高报销比例和限额的政策福利。
用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
朝鲜导弹技术获重大突破美韩不安
<title>标题:拖拉机头被盗，民警迅速智擒盗贼为民救急。	<resource>来源及时间:慧聪网  2016年09月02日 10:00	<link>链接:http://info.machine.hc360.com/2016/09/021015594657.shtml	<content>新闻内容:8月28日上午，汶上镇董口村的董某将一面写有“办案迅速智擒盗贼鱼水相依为民救急”的锦旗送到成武县公安局苟村集派出所，对民警帮助找到被盗的拖拉机表示真心感谢。
从后张口村向西去就是成武的东外环，外环公路四通八达，嫌疑人会驶向哪里？经过一遍又一遍筛查，民警先是在文亭路和吕台路交叉路口发现了犯罪嫌疑人的踪迹，之后在伯乐大街与汉泉路口又发现了男子踪迹，顺蔓摸瓜，警方追踪到成武县五岔路口附近，男子在此处逃离了警方的视线。五岔路口通往五个方向，车流量大，如无法确定逃离路线，继续追踪查找到的机率很小。
民警一边采用最原始的排查方式：走访，一边请求辖区九女派出所协助排查。经不屑努力，发现辖区内的韩某最近驾驶过疑似被盗的拖拉机头，民警随即对韩某展开调查。这里有一个小插曲，民警找到韩某时，韩某正坐在盗窃的拖拉机车头上，旁边还有个牌子写着"卖车"，心存侥幸的韩某说什么也没想到民警这么快会找到自己头上。
民警随即将其带到九女集派出所，经讯问，韩某如实供述了自己盗窃拖拉机头的经过，通过深挖，韩某还供述了自己在成武县古城街西段路北的一户人家里盗窃电动三轮车的犯罪事实，并称电动三轮车还在家中。民警随即赶往韩某的家中，将被盗的电动三轮车起获。
免责声明:凡注明来源本网的所有作品，均为本网合法拥有版权或有权使用的作品，欢迎转载，注明出处。非本网作品均来自互联网，转载目的在于传递更多信息，并不代表本网赞同其观点和对其真实性负责。
<title>标题:常州多家银行组织员工无偿献血救急血库。	<resource>来源及时间:新华网江苏站  2016年08月31日 09:25	<link>链接:http://www.js.xinhuanet.com/2016-08/31/c_1119484025.htm	<content>新闻内容:入夏以来，因气温逐渐升高导致户外人流相对减少，使得常州市街头献血人数锐减，血液库存量急速下降，为此，血站工作人员呼吁广大市民能够伸出援手，踊跃献血，挽救生命。在得知这一情况后，常州市银行业积极响应，多家单位于近期组织员工义务献血，用实际行动履行企业的社会责任。
“奉献爱心、回馈社会”是农业银行常州分行长期坚持的理念，很多员工已经连续多年参加无偿献血。该行于近日再次发动员工报名参加无偿献血，并协调各个部门和网点合理排班，保证献血员工的休息时间。常州农行在8月23-24日的集中献血活动中，有110名员工成功献血33000多毫升。据介绍，后续8月底还有40多名员工到流动献血点献血。（徐杨）
<title>标题:太原117名交警挽袖献血救急。	<resource>来源及时间:网易新闻  2016年08月26日 09:27	<link>链接:http://news.163.com/16/0826/09/BVCSDFM200014SEH.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：太原117名交警挽袖献血救急）
(原标题：太原117名交警挽袖献血救急)
用微信扫码二维码
<title>标题:科班培养能为非遗传承救急吗?，雕漆从业者不足百人(1)。	<resource>来源及时间:中华网文化频道  2016年09月01日 16:03	<link>链接:http://culture.china.com/11170621/20160901/23448065.html	<content>新闻内容:首页|新闻|军事|汽车|游戏|科技|旅游|经济|娱乐|教育|投资|文化|书画|公益|城市|社区|拍客|视频|好医生|海外购
用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
近几年，为了抢救历史文化遗产，北京市工艺美术高级技工学校、北京轻工技师学院、北京市工贸技师学院相继开办并恢复了景泰蓝、花丝镶嵌、玉雕、雕漆、京绣五个传统专业，探索建立了“工学一体，校企合作”的新型培养模式。
职校能培养出非遗传承人吗？非遗传承的出路何在？针对这一话题，记者采访了北京市工艺美术大师、雕漆技艺北京市代表性传承人李志刚。他曾经是历史上第一批“科班出身”的雕漆从业者，如今也是新一代雕漆专业学生的技艺导师。
李志刚介绍，事实上，此前北京市也曾开设专业，培训雕漆传承的专业人才。“历史上一共有两批，第一批是1980年北京市工艺美术职业高中首次开设的雕漆专业，第二次成立专业是在1997年。”李志刚本人就是第一批雕漆专业毕业的学生，此后他进入了北京市雕漆厂，一直活跃在行业内。
而此前开设专业的成果如何呢？李志刚告诉记者，由于此前招生上政策性较强，培养上重理论、不重技法，造成学生文化基础较为薄弱，实操能力不强。加上相隔十几年招生一次的“断档式”培养，致使这两次开设专业收效甚微。“我毕业那年，一共30个同专业毕业生被分配到雕漆厂的各道工序上，不到一年的时间，人就走了三分之二。”李志刚坦言，在上个世纪80年代，雕漆行业的鼎盛时期，全市的从业者超过700人。而如今，当年的同学还在业内的，加上他本人也就仅余两人。
用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
<title>标题:泸州中心血站库存告急，完美公司爱心员工来“救急”。	<resource>来源及时间:中国广播网  2016年08月25日 16:00	<link>链接:http://www.cnr.cn/xjfw/2014xjfw/2014hy/20160825/t20160825_523081208.shtml	<content>新闻内容:泸州中心血站库存告急完美公司爱心员工来“救急”
据悉，受高温天气等影响，泸州市市街头无偿献血人数骤减，血液库存量快速下降，导致血液供应告急，特别是A型和Q型血库存最为紧缺。目前，泸州市中心血站已经发动全员力量，无偿献血车在各个区县不分白昼，加班加点轮流进行采血工作。
对此，泸州市中心血站呼吁广大市民立即行动起来，动员或参与到无偿献血队伍中来，挽救更多患者的生命，为泸州无偿献血事业多奉献一份自己的力量。
特别注明：本文系本网编辑转载，目的在于传递信息，不做投资指导参考，请网友自行斟酌、谨慎处理。如对稿件内容有疑议，请于七日内和我们联系。联系方式：央广网新疆频道编辑部电话0991-8532976。
<title>标题:木塔巷、大众巷部分居民楼停水兰州消防官兵及时送水救急。	<resource>来源及时间:凤凰网  2016年08月26日 12:00	<link>链接:http://finance.ifeng.com/a/20160826/14810472_0.shtml	<content>新闻内容:用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
中国甘肃网8月26日讯据兰州晚报报道(记者华晓婧文/图)昨日上午，市民金先生拨打晚报热线428666反映：自23日下午，木塔巷397号附近的居民楼一直停水，何时恢复供水也无人通知。随后，记者赶到现场，看到消防官兵及时为居民送水，解了大家的燃眉之急。金先生家住永昌路390号家属院内，据他介绍，自8月23日下午开始，家中停水。此外，他所居住的家属院周边居民家中也有此情况。昨日11时许，金先生所在家属院中有居民称已经来水，并且有消防官兵在上水巷西口为居民送水。记者赶往现场，看到有几位居民提着容器来接水。有
【摘要】金先生家住永昌路390号家属院内，据他介绍，自8月23日下午开始，家中停水。昨日11时许，金先生所在家属院中有居民称已经来水，并且有消防官兵在上水巷西口为居民送水。据了解，兰州消防广场中队接到消息后，立即派出消防车前往送水。
原标题：木塔巷、大众巷部分居民楼停水消防官兵及时送水救急
中国甘肃网8月26日讯据兰州晚报报道(记者华晓婧文/图)昨日上午，市民金先生拨打晚报热线428666反映：自23日下午，木塔巷397号附近的居民楼一直停水，何时恢复供水也无人通知。随后，记者赶到现场，看到消防官兵及时为居民送水，解了大家的燃眉之急。金先生家住永昌路390号家属院内，据他介绍，自8月23日下午开始，家中停水。此外，他所居住的家属院周边居民家中也有此情况。昨日11时许，金先生所在家属院中有居民称已经来水，并且有消防官兵在上水巷西口为居民送水。记者赶往现场，看到有几位居民提着容器来接水。有两位居民住在木塔巷附近，由于两天没有自来水，因此过来提水。另一位家住大众巷的女士称，她家还未来水，看到消防官兵来送水，赶紧提桶子来接水。据了解，兰州消防广场中队接到消息后，立即派出消防车前往送水。
用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
免责声明：本文仅代表作者个人观点，与凤凰网无关。其原创性以及文中陈述文字和内容未经本站证实，对本文以及其中全部或者部分内容、文字的真实性、完整性、及时性本站不作任何保证或承诺，请读者仅作参考，并请自行核实相关内容。
凤凰点评：业绩长期领先，投资尖端行业。
朝鲜导弹技术获重大突破美韩不安
<title>标题:津南区安正道上路面塌陷现大坑，幼儿园员工救急。	<resource>来源及时间:凤凰网  2016年08月25日 04:00	<link>链接:http://finance.ifeng.com/a/20160825/14795175_0.shtml	<content>新闻内容:用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
【摘要】昨天下午有市民反映，在津南区安正道上，路面塌陷出现一个大坑，对于过往车辆存在安全隐患。随后，附近幼儿园的工作人员在大坑周边设置起隔离设施，警示过路车辆。附近幼儿园工作人员发现后，连忙找来几个隔离设施将大坑围了起来，提醒过往车辆注意。
【摘要】昨天下午有市民反映，在津南区安正道上，路面塌陷出现一个大坑，对于过往车辆存在安全隐患。随后，附近幼儿园的工作人员在大坑周边设置起隔离设施，警示过路车辆。附近幼儿园工作人员发现后，连忙找来几个隔离设施将大坑围了起来，提醒过往车辆注意。
天津北方网讯：昨天下午有市民反映，在津南区安正道上，路面塌陷出现一个大坑，对于过往车辆存在安全隐患。随后，附近幼儿园的工作人员在大坑周边设置起隔离设施，警示过路车辆。这个大坑大概有两米多宽，深度在一米左右。据附近市民介绍，当时突然听见一声响，后来才发现原来是这里的路面发生了塌陷。附近幼儿园工作人员发现后，连忙找来几个隔离设施将大坑围了起来，提醒过往车辆注意。随后，抢修人员迅速赶到现场抢修，解除了隐患。（北方网编辑曲璐琳）
用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
免责声明：本文仅代表作者个人观点，与凤凰网无关。其原创性以及文中陈述文字和内容未经本站证实，对本文以及其中全部或者部分内容、文字的真实性、完整性、及时性本站不作任何保证或承诺，请读者仅作参考，并请自行核实相关内容。
凤凰点评：业绩长期领先，投资尖端行业。
朝鲜导弹技术获重大突破美韩不安
<title>标题:社保缺口,慎拿住房公积金“救急”。	<resource>来源及时间:网易新闻  2016年08月21日 01:56	<link>链接:http://news.163.com/16/0821/01/BUV5LMPC00014AED.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：社保缺口，慎拿住房公积金“救急”）
公积金与社保基金的所有权归属终究不同，其用途不能随意“打通”，故用公积金填社保缺口，要慎之又慎。
近日，人社部社会保险事业管理中心发布的《中国社会保险发展年度报告2015》显示，我国职工养老保险抚养比已下降至“不到三个人养一个人”。媒体报道，人社部等相关部门正借力第三方对社会保险基金使用情况进行调研测算，目前方案已成形，而问题主要解决思路是将住房公积金与职业年金、长期护理险等补充养老保险。
虽然还停留在研究方案阶段，但该消息一传出就引发各界关注。社保收支剪刀差是不争事实，把“多余”的公积金拿来给社保填缺，“损有余补不足”，似乎就能解决问题。可实质上，这类攸关民生的大动作，绝非做算术题那么简单。
要看到，造成我国社保缺口的原因很复杂，包括老龄化，适龄劳动力数量下降以及以往公务员、事业编制人员、部分流动人口缴纳社保不足等因素。为此政府也拿出了多项应对举措：如加大财政投入，国企分红划拨社保，推进养老金并轨，还有延迟退休等，以缓解社保支付压力。
在养老金缺口省份已由2014年的3个升为2015年的6个的情况下，有关部门想法子继续开源，合情合理。可拿“不差钱”的公积金来填充社保缺口，还得慎之又慎。
看上去，在专款专用的公积金缴存结余规模较大的情况下，将其用来为社保“救急”，是物尽其用。
问题是，“五险一金”的用途不能随意“打通”，公积金与社保基金的所有权归属终究不同，住房公积金归职工个人所有，社保基金则有“社会统筹”也有“个人账户”，倘若公积金进社保“个人账户”，社保基金基于大数法则的共济性就无法体现；若进“社会统筹”，会不会损害很多个体权益？
在填补社保缺口上，既有的扩源渠道也仍有进一步开发的潜力。如政府财政在“三公”基础建设投入两方面的可调配空间不小，或许可通过公共财政预算体系的法治化、科学化进程加速，腾出更多资金填补社保缺口；而“铁公基”等基础设施的高投入低产出模式也该转型，让更多领域放手社会资本进入，将财政投入用于民众更急需的养老医疗等保障领域。眼下新一轮国企改革进行，在其提效后，也不妨提升国企分红进入社保资金池的比例。
说到底，社保缺口的开源在“精”，而不在一味求“多”。对有关方面而言，也该思考，如何让社保缺口填补不变成民众的新增负担。如果总在民众仅剩不多的权利渠道上做文章，恐怕会加剧试点举措的舆论阻力。到头来，政府还可能在其他该节流的地方失去“节流”动力，中国公共资金体制改革进程也会受影响，社保缺口能否长远填补，也是个问题。
所以，就算社保缺口有扩大之势，也该对拿公积金“救急”多些科学性、可行性评估论证，审慎而行。
(原标题：社保缺口，慎拿住房公积金“救急”)
用微信扫码二维码
<title>标题:工薪族无路可退?大麦理财、友金所、短融网江湖救急。	<resource>来源及时间:a5站长网  2016年08月29日 17:00	<link>链接:http://www.admin5.com/article/20160829/683318.shtml?mobile	<content>新闻内容:【公司背景】东方汇是一个拥有资产、保险、证券、信托、租赁、小微金融、信用评级和香港投资银行等多元业务的综合性金融服务集团。
【项目安全】东方汇金融信息服务平台建设了同机房备份系统，实现对业务关键数据的容灾及保护，保证在生产数据库发生灾难时可使用容灾数据库进行业务接管和数据恢复。
备选平台：小诺理财、友金所、麻袋理财和东方汇相差无几，在收益上都不是很高，但风控方面做得不错。
【项目安全】大麦理财主打供应链金融，项目还款方多为500强、上市公司、国有企业等，从业务源头确保了项目的优质和安全性。平台风控严谨，设有风险准备金，并监管于中信银行，保证专款专用。
备选平台：爱投资、汇盈金服、人人贷和投哪网相似，收益略低，但产品标志鲜明化。
点赞0投稿指南专家专栏企业会员责任编辑：陈龙作者：
网信办整治网址导航网站：要求去“唯点击量...
企业会员媒体合作广告投放友情链接
<title>标题:开州上万人饮水困难，多个村庄靠送水救急。	<resource>来源及时间:网易新闻  2016年08月24日 01:35	<link>链接:http://news.163.com/16/0824/01/BV6SAPNQ00014AED.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：开州上万人饮水困难多个村庄靠送水救急）
伴随着一声汽车鸣笛声，昨日上午10时，在重庆开州区南门镇光明村，几十名村民提着大大小小的水桶蜂拥而出，将一辆白色的环卫洒水车团团围住。
由于连晴高温长达20多天，开州上万人生活饮水困难，部分乡镇只能依靠送水车每天送水救急。
开州区防汛抗旱指挥部向重庆晨报记者介绍，随着高温天气持续，如果未来一周没有大量降雨缓解旱情，会有更多人畜饮水困难的现象。
颜怀军介绍，光明村位于海拔约500米的断头山上，当地土质以砂石为主，无法蓄水。最近开州区经历了20多天的少雨伏旱，从8月16日起，光明村平时用水依靠的人饮池和山坪塘就被放空，村里唯一的水源就断了。
70岁的村民赵福生说，目前送的水只能保证家里生活用水，而地里的果树和庄稼根本无法保证用水，部分庄稼已开始枯死。
与南门镇相邻的长沙镇，一样因为水源和伏旱问题导致缺水，但情况更为严重。长沙镇水务服务站王艳玲副站长说，从7月28日开始，长沙镇就开始利用镇上专职消防队的消防车，给分水村和永利村的近200村民送水。
王艳玲统计，目前六个村需要送水的村民共有361户986人。除了需要送水救急的，全镇还有1.7万人出现饮水困难，因为附近有山坪塘，目前只能依靠肩挑和摩托车、小皮卡运送等方式临时解决。
长沙镇大面村村主任姜学武说，目前村里只能保证生活用水，结果导致农作物和果树大量歉收，当地村民们连片种植的1000亩猕猴桃因严重缺水，今年肯定会减产，初步估计损失超过100万元。
面对部分乡镇严重缺水的现状，目前开州区防汛抗旱指挥部正在组织村民一边自救，一边采取多种渠道送水的方式抗旱，共同等待着降雨降温天气的到来。
(原标题：开州上万人饮水困难多个村庄靠送水救急)
用微信扫码二维码
<title>标题:救急，-，救急_网易新闻。	<resource>来源及时间:网易新闻  2016年08月11日 05:21	<link>链接:http://news.163.com/16/0811/05/BU5RD8NG00014SEH.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：救急）
插花地一中的建设工作受到市委市政府的高度重视，市委书记马兴瑞、市长许勤、市委常委杨洪等多次指示批示，要求罗湖区、市直相关部门加强协作，提高效率，加快推进学校建设。罗湖区也多次召开会议专题研究，协调解决相关问题。
据罗湖区教育局相关人员介绍，插花地一中将落实先进办学理念、创新办学模式，按照实验中学定位办学，力争办成省内外具有影响力的特色学校，打造成为“身品智能最优发展的人才摇篮；实力荣誉迅速凸显的品牌名校”。
(原标题：救急)
用微信扫码二维码
<title>标题:变卖在华盈利资产，英国石油筹钱救急。	<resource>来源及时间:新浪财经  2016年08月15日 09:50	<link>链接:http://finance.sina.com.cn/roll/2016-08-15/doc-ifxuxhas1933032.shtml	<content>新闻内容:尽管拥有优先购买权，但中石化并未作出相关决定。该公司相关负责人在接受《国际金融报》采访时表示，目前并未决定是否参与收购BP所持的部分股权。
对此，BP方面回复，对相关猜测不予置评，并表示，将继续致力于与中国伙伴的合作。
相比之下，上海赛科石化则表现好得多。其2013年至2015年年报显示，3年营收分别为293.7亿元、261.3亿元和238.5亿元。尽管2013年和2014年的利润为2亿元和亏损3.4亿元，2015年却实现了超过21.85亿元的税后利润，扭亏幅度超过25亿元。如果按照BP所占有的50%股权估算，去年上海赛科石化为BP带来约11亿元收益，净资产权益达到44.47亿元。
今年初，荷兰皇家壳牌公司也进行了战略调整，放弃与ADNOC合作开发阿布扎比的Bab含硫天然气储藏的项目。随后又宣布了裁员1万人的决定，希望借此削减30亿美元成本。
去年底，BP刚与美国司法部达成了一项原则协议，为墨西哥湾漏油事件赔偿187亿美元，而BP在这一地区的开支在去年已经超过430亿美元。直到今年7月30日，这家石油巨头关于赔偿的灾难才算画上句号。
与美国股市相比，港股的科技类股票乃至整体“新经济”股票比重都远远不及，同样与此相关的则是港股市场整体估值长期被认为过低——美国大量高PE（市盈率）的科技股，显著提升了整体市场的PE。
<title>标题:变卖在华盈利资产，英国石油筹钱救急。	<resource>来源及时间:新浪财经  2016年08月15日 02:00	<link>链接:http://finance.sina.com.cn/360desktop/roll/2016-08-15/doc-ifxuxhas1904593.shtml	<content>新闻内容:尽管拥有优先购买权，但中石化并未作出相关决定。该公司相关负责人在接受《国际金融报》采访时表示，目前并未决定是否参与收购BP所持的部分股权。
对此，BP方面回复，对相关猜测不予置评，并表示，将继续致力于与中国伙伴的合作。
相比之下，上海赛科石化则表现好得多。其2013年至2015年年报显示，3年营收分别为293.7亿元、261.3亿元和238.5亿元。尽管2013年和2014年的利润为2亿元和亏损3.4亿元，2015年却实现了超过21.85亿元的税后利润，扭亏幅度超过25亿元。如果按照BP所占有的50%股权估算，去年上海赛科石化为BP带来约11亿元收益，净资产权益达到44.47亿元。
今年初，荷兰皇家壳牌公司也进行了战略调整，放弃与ADNOC合作开发阿布扎比的Bab含硫天然气储藏的项目。随后又宣布了裁员1万人的决定，希望借此削减30亿美元成本。
去年底，BP刚与美国司法部达成了一项原则协议，为墨西哥湾漏油事件赔偿187亿美元，而BP在这一地区的开支在去年已经超过430亿美元。直到今年7月30日，这家石油巨头关于赔偿的灾难才算画上句号。
<title>标题:《老九门》佛爷资金短缺，简理财江湖救急挺佛爷。	<resource>来源及时间:比特网  2016年08月29日 17:00	<link>链接:http://do.chinabyte.com/hot/11/13877011.shtml	<content>新闻内容:原标题：《老九门》佛爷资金短缺简理财江湖救急挺佛爷
佛爷为了帮助二月红，一心求取鹿活草。到北平后，潜入新月饭店偷药，却被尹新月发现，予以警告――要么竞拍获得，要么性命换取。偷药不成，佛爷决心参与鹿活草竞拍。在得知竞拍对手日本人有大商会资金支持下，佛爷发加急电报给长沙部下，下令将家中的全数收藏品抵押给银号借钱。
除了提供抵押物，佛爷借钱还需要由四大银号提供担保，并在《联名担保书》中盖章。《联名担保书》中提到，“今张启山遇急事向贵行借款现金壹佰万元整，六个月内还清。现金由长沙四大银号宝泰银号、鸿康钱庄、润峰银行、万利商行联名担保。若逾期不还，借款由四大银号共同承担。”
《老九门》处于民国时期，根据大米价格测算，民国的1元钱相当于现今的100元钱。剧中佛爷所借的100万元相当于现在的1亿元。如此巨额的借款，怪不得需要抵押上佛爷的全数家产，还要长沙实力最雄厚的四家银号联名担保。可见，佛爷这资金募集得非常辛苦不说，人品和社会地位也是决定性的因素之一。
客户服务、商务合作电话：010-82657868-652在线意见
<title>标题:阿森纳欲购红魔铁卫救急，穆帅:就不卖给温格。	<resource>来源及时间:腾讯体育  2016年08月24日 09:00	<link>链接:http://sports.qq.com/a/20160824/011327.htm	<content>新闻内容:腾讯体育8月24日讯英国《每日电讯报》消息，在中后卫位置遭遇人荒的情况下，阿森纳主帅温格计划从曼联签下菲尔-琼斯救急，虽然24岁的英格兰铁卫在曼联打不上比赛，但是曼联却不想和枪手做生意，尤其是穆里尼奥，不愿意让温格的计划得逞，因此，红魔否决了这样的一笔交易。
随着默特萨克和加布里埃尔的受伤，阿森纳主帅温格不得不重用今夏新援霍尔丁，但是效果一般，新赛季的英超赛场，阿森纳仅仅拿到1个积分，目前落后曼城(数据)、曼联和切尔西(数据)5分。在转会窗即将关闭的情况下，温格希望尽快签下一名高水平中卫，不过追求穆斯塔菲和埃文斯的交易都碰壁，温格不得不另觅人选，《每日电讯报》透露，教授希望从曼联阵中签下24岁的菲尔-琼斯。
琼斯是弗格森引进的球员，今年不过24岁，自从加盟曼联以来，他代表球队出场141次，不过他经常受到伤病的困扰，导致发挥没有达到预期，此前有穆里尼奥计划清洗琼斯的消息传出，虽然阿森纳准备求购这名铁卫，但是曼联主帅穆里尼奥反对这桩交易，这让曼联不得不拒绝和阿森纳做买卖。
曼联拒绝将琼斯出售给阿森纳也是有另外一番考虑，此前，曼联曾经将维尔贝克低价出售给阿森纳，最终仅仅换来了1600万英镑转会费，这遭到了媒体和球迷的诟病，因此，曼联不希望再度犯下错误。目前琼斯的合同还剩4年，他的周薪是10万英镑，按照《每日电讯报》的说法，这名铁卫将在今夏留队，不过他需要和拜利、布林德、斯莫林和罗霍等人竞争，压力可想而知。
<title>标题:微窗口，能救急。	<resource>来源及时间:网易新闻  2016年08月08日 03:05	<link>链接:http://news.163.com/16/0808/03/BTTRKQU400014AED.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：微窗口能救急）
得知老郭的家庭情况后，销售点业主陈英姿便主动找到老郭，带他去湘潭市民政局，很快办下了1000元的临时救助，还联系了低保局、救助局等相关部门，争取社会救助机会。
去年7月以来，湘潭在市区175个福彩销售点设立“帮一把公益联盟”志愿服务岗。跟陈英姿一样，销售点的业主们都加入志愿者行列，为市民“救急难”提供力所能及的帮助。
雨伞、充电器、药物箱、老花镜……走进位于湘潭市河东大道的福利彩票销售大厅，门口不远处的一个收纳柜，让这里有些与众不同。收纳柜上，“帮一把公益联盟”的标识十分打眼。口渴了，免费喝一杯热水；手机没电了，应急充一下电；突遇降雨，随手借一把伞……类似的便民服务，都能就近获得。
河东大道福彩销售大厅，领班颜佩翻开“帮一把公益联盟”的登记册，服务记录密密麻麻，“还有好多没来得及登记的”。这样的销售点，就像是距离市民最近的民政救助“微窗口”。流浪乞讨人员、流浪未成年人、走失老人、精神病人、有特殊困难的群众等群体，都是“帮一把公益联盟”的服务对象。
在湘潭市民政局局长禹尚良看来，“帮一把公益联盟”的探索，是在现有社会救助体系下，更加实时和便捷开展救助的一种有益尝试。“弱势群体往往既不了解相关救助政策，也不知道通过何种渠道获取政策。”禹尚良说，有了“帮一把”这样的“微窗口”，能让他们找得到人、认得了路。
眼下，“帮一把公益联盟”志愿服务岗正在向湘潭市所有社区和部分乡村延伸。“我们的目标，是把民政救助真正延伸到距离群众最近的地方。”禹尚良说。
(原标题：微窗口能救急)
用微信扫码二维码
<title>标题:广西上林:手术前夕遇难题，公证援助来救急。	<resource>来源及时间:法制网  2016年08月23日 10:15	<link>链接:http://www.legaldaily.com.cn/Notarization/content/2016-08/23/content_6773369.htm?node=34334	<content>新闻内容:此时，已将近上午下班时间，公证员心里很清楚，时间就是生命，马上受理了公证申请，加班加点，办完公证后已到下午上班时间。考虑到两位老人的家庭为了救治孙子已花费了几十万元，经济十分困难，公证处还决定为他们提供公证法律援助。（李娇芬韦逸贵）
<title>标题:饭店烟道着火,9辆消防车救急。	<resource>来源及时间:网易新闻  2016年08月04日 13:23	<link>链接:http://news.163.com/16/0804/13/BTKM0UB300014SEH.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：饭店烟道着火,9辆消防车救急）
(原标题：饭店烟道着火,9辆消防车救急)
用微信扫码二维码
<title>标题:骨头有病?牙齿缺了?这里有救急的!。	<resource>来源及时间:新浪新闻  2016年07月30日 07:25	<link>链接:http://news.sina.com.cn/o/2016-07-30/doc-ifxunuyk4135894.shtml	<content>新闻内容:原标题：骨头有病？牙齿缺了？这里有救急的！
此次讲座中，西安秦华中医医院主任医师、知名骨病专家许凯将为骨病患者介绍，骨病日常生活中的注意事项、如何治疗等骨病防治知识。
拜博·九二零口腔医院院长邵红兵介绍：“牙齿松动或缺失会给中老年朋友带来很多不便，咀嚼功能减退或丧失，吃东西常出现嚼不烂、咬不动的情况，常常囫囵吞枣易引发消化系统疾病；同时减损对营养成分的吸收，影响身体健康。”
我没有道理地相信，任何一种文字，不吃苦，体会不到苦难，写不出苦涩，一个作家永远成为不了大师。
<title>标题:空调销售同比增10倍，外地安装赴沈“救急”。	<resource>来源及时间:凤凰网  2016年08月05日 22:00	<link>链接:http://finance.ifeng.com/a/20160805/14692331_0.shtml	<content>新闻内容:用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
持续高温天气，让沈阳市民领略到了“伏天”的威力，迅速上蹿的气温让空调和风扇等“清凉”家电商品销售火爆。昨日，记者从多家商场了解到，空调进入旺季热卖期，下单量大幅度上涨，部分热销款空调甚至出现断货现象。有商家空调销量同比增10倍昨日，记者在中街和太原街商圈走访多家家电卖场发现，空调和风扇等清凉家电商品的销售火爆，其中，高能效变频空调为消费者所青睐。多家受访家电卖场销售人员表示，入伏后，空调和风扇销售明显增加，空调增幅明显，比入伏前增长近两倍，其中1P和1.5P，价位3000元左右的空调是热销商品。沈阳一连
【摘要】持续高温天气，让沈阳市民领略到了“伏天”的威力，迅速上蹿的气温让空调和风扇等“清凉”家电商品销售火爆。多家商场空调展区销售人员介绍，目前，市民对空调产品提出了更高的要求，顾客更倾向省电的高能效空调，部分热销款高能效空调出现断货。
持续高温天气，让沈阳市民领略到了“伏天”的威力，迅速上蹿的气温让空调和风扇等“清凉”家电商品销售火爆。昨日，记者从多家商场了解到，空调进入旺季热卖期，下单量大幅度上涨，部分热销款空调甚至出现断货现象。有商家空调销量同比增10倍昨日，记者在中街和太原街商圈走访多家家电卖场发现，空调和风扇等清凉家电商品的销售火爆，其中，高能效变频空调为消费者所青睐。多家受访家电卖场销售人员表示，入伏后，空调和风扇销售明显增加，空调增幅明显，比入伏前增长近两倍，其中1P和1.5P，价位3000元左右的空调是热销商品。沈阳一连锁家电零售企业营销部负责人向记者透露，空调第一波销售高峰从7月1日-7月20日，进入8月份后，空调迎来第二波销售高峰，据不完全统计，8月1日-8月3日，气温持续攀高，该企业沈阳片区一天售出空调1000台左右，销量较去年同期增长了近10倍，夏季小电器每日销售1500台左右，日同比增长1300%。随着消费的不断升级以及人们健康环保意识的不断提高，价格低、功能单一的定频空调不再是消费者的首选。多家商场空调展区销售人员介绍，目前，市民对空调产品提出了更高的要求，顾客更倾向省电的高能效空调，部分热销款高能效空调出现断货。“低能耗的空调虽然价格低一些，但是耗电高体验差，高能效变频空调虽然价格贵些，但是省电，而且冷风吹起来更舒适。”中街一家商场空调区销售人员说。
用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
免责声明：本文仅代表作者个人观点，与凤凰网无关。其原创性以及文中陈述文字和内容未经本站证实，对本文以及其中全部或者部分内容、文字的真实性、完整性、及时性本站不作任何保证或承诺，请读者仅作参考，并请自行核实相关内容。
凤凰点评：业绩长期领先，投资尖端行业。
朝鲜导弹技术获重大突破美韩不安
<title>标题:里约奥委会获政府约5.5亿人民币拨款救急。	<resource>来源及时间:网易财经  2016年08月05日 16:00	<link>链接:http://money.163.com/16/0805/16/BTNIA59700253B0H.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：里约奥委会获政府约5.5亿人民币拨款救急）
会议结束后，帕迪利亚称赞了里约奥组委的准备工作，并保证这次奥运会是“有史以来最盛大的”。“我们坚持到了奥运会开始，所有我们预期的计划都得到了实现。毫无疑问，我们正在准备一场在巴西前所未有的盛会，一场世界上最大的盛会之一。”
用微信扫码二维码
<title>标题:联发科以价换量盈利堪忧，多元化救急手段恐失灵。	<resource>来源及时间:网易财经  2016年08月13日 07:07	<link>链接:http://money.163.com/16/0813/07/BUB4LG2900253B0H.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：联发科以价换量盈利堪忧多元化救急手段恐失灵）
近日，联发科公布2016年第2季财务报告：营收冲高，毛利下滑。营收毛利倒挂被业内认为是联发科以价换量的无奈之举。实际上，近两年，联发科持续推出中高端Helio系列提升品牌形象，但收效并不显著。同时，该公司还积极布局物联网、VR等热门领域。对此，多位受访人士向《中国经营报》记者表示，联发科动作积极且多元化值得认可，但物联网、VR仍处培育阶段，尚缺乏成熟的商业模式，希望新产业分一杯羹也并不容易。
相比于高通坐拥技术和专利授权优势、展讯占据生产成本优势而言，“联发科除了通过牺牲毛利率来抢占市场份额，似乎没有其他选择。”易观分析师朱大林认为。
手机厂商持续升级的价格厮杀战，传导至芯片厂商，日子自然不好过。尤其是伴随三星、苹果、华为等逐步过渡至使用自研芯片，“只剩下OPPO、小米、vivo等几大可供争夺的对象，但他们都是价格战的老手。”手机中国联盟秘书长王艳辉表示，联发科只能选择降低毛利率。实际上，在面对去年净利润近乎腰斩的尴尬局面时，联发科就解释称，手机市场价格竞争激烈是重要原因。
近期，联发科便宣布计划未来五年投资61.8亿美元，开发包括物联网、VR在内的七个新领域的芯片研发，摆脱对手机芯片的过分依赖。联发科执行副总经理暨共同营运长朱尚祖，日前于上海MWC展中进一步明确表示，物联网及VR将率先给联发科带来营运成长的机会。
其实，国内的BAT、华为等企业也都纷纷布局物联网领域。而IBM、谷歌、微软、Facebook、西门子、通用电器等企业，自2009年以来就在通过发起并购或者成立人工智能实验室等方式紧锣密鼓地开展物联网领域的技术、进行资本积累。“物联网市场整合趋势日渐明显，竞争日趋激烈。”杨剑勇表示，物联网看似美好，但“分羹”并非易事。
而眼下，物联网、VR都尚缺乏成熟的商业模式。“VR只是被索尼、Oculus、HTC等几大玩家引领，但可以量产的产品并不多；虽然会有一些好的VR产品出来，但内容不足以支撑硬件的发展。”朱大林直言，VR、物联网等仍处前期培育阶段。
尽管，联发科抢攻物联网市场动作积极，无论是早期的儿童智慧手表奇虎360、华为荣耀小K等，还是新近的芬兰Polar运动表，都搭载联发科芯片。但杨剑勇认为，包含可穿戴设备在内的物联网消费类产品仍缺乏戳中用户痛点的核心应用，现在就谈爆发式增长为时尚早。但联发科提前卡位物联网、VR等风口行业确属明智，至于未来在该领域究竟表现如何仍是未知数。
用微信扫码二维码
<title>标题:联发科以低价换市场盈利堪忧，多元化救急手段恐失灵。	<resource>来源及时间:新浪财经  2016年08月13日 03:49	<link>链接:http://finance.sina.com.cn/roll/2016-08-13/doc-ifxuxnah3391576.shtml	<content>新闻内容:联发科以价换量盈利堪忧多元化救急手段恐失灵
近日，联发科公布2016年第2季财务报告：营收冲高，毛利下滑。营收毛利倒挂被业内认为是联发科以价换量的无奈之举。实际上，近两年，联发科持续推出中高端Helio系列提升品牌形象，但收效并不显著。同时，该公司还积极布局物联网、VR等热门领域。对此，多位受访人士向《中国经营报》记者表示，联发科动作积极且多元化值得认可，但物联网、VR仍处培育阶段，尚缺乏成熟的商业模式，希望新产业分一杯羹也并不容易。
相比于高通坐拥技术和专利授权优势、展讯占据生产成本优势而言，“联发科除了通过牺牲毛利率来抢占市场份额，似乎没有其他选择。”易观分析师朱大林认为。
手机厂商持续升级的价格厮杀战，传导至芯片厂商，日子自然不好过。尤其是伴随三星、苹果、华为等逐步过渡至使用自研芯片，“只剩下OPPO、小米、vivo等几大可供争夺的对象，但他们都是价格战的老手。”手机中国联盟秘书长王艳辉表示，联发科只能选择降低毛利率。实际上，在面对去年净利润近乎腰斩的尴尬局面时，联发科就解释称，手机市场价格竞争激烈是重要原因。
近期，联发科便宣布计划未来五年投资61.8亿美元，开发包括物联网、VR在内的七个新领域的芯片研发，摆脱对手机芯片的过分依赖。联发科执行副总经理暨共同营运长朱尚祖，日前于上海MWC展中进一步明确表示，物联网及VR将率先给联发科带来营运成长的机会。
其实，国内的BAT、华为等企业也都纷纷布局物联网领域。而IBM、谷歌、微软、Facebook、西门子、通用电器等企业，自2009年以来就在通过发起并购或者成立人工智能实验室等方式紧锣密鼓地开展物联网领域的技术、进行资本积累。“物联网市场整合趋势日渐明显，竞争日趋激烈。”杨剑勇表示，物联网看似美好，但“分羹”并非易事。
而眼下，物联网、VR都尚缺乏成熟的商业模式。“VR只是被索尼、Oculus、HTC等几大玩家引领，但可以量产的产品并不多；虽然会有一些好的VR产品出来，但内容不足以支撑硬件的发展。”朱大林直言，VR、物联网等仍处前期培育阶段。
尽管，联发科抢攻物联网市场动作积极，无论是早期的儿童智慧手表奇虎360、华为荣耀小K等，还是新近的芬兰Polar运动表，都搭载联发科芯片。但杨剑勇认为，包含可穿戴设备在内的物联网消费类产品仍缺乏戳中用户痛点的核心应用，现在就谈爆发式增长为时尚早。但联发科提前卡位物联网、VR等风口行业确属明智，至于未来在该领域究竟表现如何仍是未知数。
尽管“8·11”汇改已经过去一年，目前市场上依然存在显著的人民币兑美元贬值预期。作为央行干预市场的结果，中国外汇储备存量与最高峰相比已经缩水了8000亿美元左右。此外，由于担心加剧贬值压力，中国央行在降息与降准的问题上畏首畏尾。
<title>标题:红蜘蛛危害红枣树工作组调无人机救急。	<resource>来源及时间:网易新闻  2016年08月03日 09:03	<link>链接:http://news.163.com/16/0803/09/BTHKUUGG00014SEH.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：红蜘蛛危害红枣树工作组调无人机救急）
库车8月2日讯通讯员郝俊峰报道：从7月底开始，南疆持续的高温天气，致使库车县22万亩正在挂果的红枣遭遇红蜘蛛严重危害。为了帮助果农灭虫，7月30日，自治区教育厅住库车县玉奇吾斯塘乡达吾孜亚村工作组请来无人机作业，为果农保果救急。
库车县玉奇吾斯塘乡人大主席阿不力克木・买买提介绍：“红蜘蛛繁殖的速度非常快，如果不及时打药控制，今年红枣最少减产一半以上。”
(原标题：红蜘蛛危害红枣树工作组调无人机救急)
用微信扫码二维码
<title>标题:南疆高温致红蜘蛛肆虐，住村工作组调无人机救急。	<resource>来源及时间:中国广播网  2016年08月01日 20:00	<link>链接:http://www.cnr.cn/newscenter/native/city/20160801/t20160801_522853389.shtml	<content>新闻内容:南疆高温致红蜘蛛肆虐住村工作组调无人机救急
央广网库车8月1日消息（记者蒋雪娇库车台郝俊峰）南疆持续的高温天气，也引发了当地大面积的红蜘蛛肆虐。为了帮助果农灭虫，新疆维吾尔自治区教育厅住库车县玉奇吾斯塘乡达吾孜亚村的工作组调来了无人机作业，为果农们保果救急。
从七月底开始到八月初的一段时间里，库车县的地面温度一直维持在35度以上。这样持续的高温也造成了当地22万正在挂果的红枣遭遇红蜘蛛危害。玉奇吾斯塘乡达吾孜亚村村民依米提家的四亩红枣受虫害严重，看着正在挂果的枣树叶子被虫子吃了，很是心痛。他把住村工作组的人和技术员请到了地里查看。
据玉奇吾斯塘乡人大主席阿不力克木・买买提介绍，在气温高、湿度大、通风不良的情况下，红蜘蛛繁殖极快，如不及时灭杀，对林果业影响非常大。他说：“现在天气高温以后，红蜘蛛繁殖的非常快，如果不及时打药控制，今年红枣最少减产一半以上。”
达吾孜亚村有红枣3000亩，林果业也是该村村民增收的主要利器。面对病虫害对大面积林果的影响，村民着急了，住村工作组也着急了。自治区教育厅住库车县玉奇吾斯塘乡达吾孜亚村工作组组长唐晓冰介绍说：“老百姓可以说是心急如焚，我们已捐了二台农药机，农民自发进行了施药，我们感觉效果很不理想，要这样下去的话，可能半个月药都施不完，这样会影响今年果农的增收致富的问题。”
为了救百姓之急，住村工作组专门顾来了无人机打药，希望在第一时间里能把这种红蜘蛛打下去，减少果农损失。
据自治区教育厅住库车县玉奇吾斯塘乡达吾孜亚村工作组组长唐晓冰介绍，经过三天飞防，达吾孜亚村3000亩红枣病虫害已得到了有效控制。
“新疆一盘棋，南疆是棋眼。”日前，《兵团党委、兵团贯彻落实的意见》出台。
这两天，新疆南疆阿克苏市的太阳格外“热情”，在挥别了多日的沙尘暴后，柳树发芽，杏花吐蕊，市民走进游园在全疆率先感受春天的气息。
<title>标题:南疆高温致红蜘蛛肆虐，住村工作组调无人机救急。	<resource>来源及时间:中国广播网  2016年08月01日 20:00	<link>链接:http://www.cnr.cn/newscenter/native/city/20160801/t20160801_522853389.shtml	<content>新闻内容:南疆高温致红蜘蛛肆虐住村工作组调无人机救急
央广网库车8月1日消息（记者蒋雪娇库车台郝俊峰）南疆持续的高温天气，也引发了当地大面积的红蜘蛛肆虐。为了帮助果农灭虫，新疆维吾尔自治区教育厅住库车县玉奇吾斯塘乡达吾孜亚村的工作组调来了无人机作业，为果农们保果救急。
从七月底开始到八月初的一段时间里，库车县的地面温度一直维持在35度以上。这样持续的高温也造成了当地22万正在挂果的红枣遭遇红蜘蛛危害。玉奇吾斯塘乡达吾孜亚村村民依米提家的四亩红枣受虫害严重，看着正在挂果的枣树叶子被虫子吃了，很是心痛。他把住村工作组的人和技术员请到了地里查看。
据玉奇吾斯塘乡人大主席阿不力克木・买买提介绍，在气温高、湿度大、通风不良的情况下，红蜘蛛繁殖极快，如不及时灭杀，对林果业影响非常大。他说：“现在天气高温以后，红蜘蛛繁殖的非常快，如果不及时打药控制，今年红枣最少减产一半以上。”
达吾孜亚村有红枣3000亩，林果业也是该村村民增收的主要利器。面对病虫害对大面积林果的影响，村民着急了，住村工作组也着急了。自治区教育厅住库车县玉奇吾斯塘乡达吾孜亚村工作组组长唐晓冰介绍说：“老百姓可以说是心急如焚，我们已捐了二台农药机，农民自发进行了施药，我们感觉效果很不理想，要这样下去的话，可能半个月药都施不完，这样会影响今年果农的增收致富的问题。”
为了救百姓之急，住村工作组专门顾来了无人机打药，希望在第一时间里能把这种红蜘蛛打下去，减少果农损失。
据自治区教育厅住库车县玉奇吾斯塘乡达吾孜亚村工作组组长唐晓冰介绍，经过三天飞防，达吾孜亚村3000亩红枣病虫害已得到了有效控制。
“新疆一盘棋，南疆是棋眼。”日前，《兵团党委、兵团贯彻落实的意见》出台。
这两天，新疆南疆阿克苏市的太阳格外“热情”，在挥别了多日的沙尘暴后，柳树发芽，杏花吐蕊，市民走进游园在全疆率先感受春天的气息。
<title>标题:网友发帖喊救急林州干部救灾忙。	<resource>来源及时间:凤凰网  2016年07月23日 05:00	<link>链接:http://finance.ifeng.com/a/20160723/14629900_0.shtml	<content>新闻内容:用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
（记者朱殿勇）一位网名叫“伤感”的网友，7月21日下午2时在QQ空间发帖：林州市东岗镇教场村急需救援，受灾后村里已经断电三天，吃水也需要解决，希望解决温饱问题。记者下午上班路上看到帖子后，随即给熟悉的林州市城郊乡乡长赵勇转发过去。赵勇回电说：“东岗镇受灾相对严重，我马上与东岗镇党委书记联系落实。”不到10分钟，东岗镇党委书记栗强云就打来电话说:“救灾工作队正奋战在村里，紧张抢修输电线路，送水车已进村，村民能吃上水，村里设有安置点，一定会保障群众基本生活。”随后，东岗镇镇长王宏民告诉记者，7月19日，东岗
【摘要】一位网名叫“伤感”的网友，7月21日下午2时在QQ空间发帖：林州市东岗镇教场村急需救援，受灾后村里已经断电三天，吃水也需要解决，希望解决温饱问题。赵勇说：“这几天尽管辛苦，各乡镇都不敢有丝毫懈怠，大家伙儿巡查、排险、救援一刻不停。
（记者朱殿勇）一位网名叫“伤感”的网友，7月21日下午2时在QQ空间发帖：林州市东岗镇教场村急需救援，受灾后村里已经断电三天，吃水也需要解决，希望解决温饱问题。记者下午上班路上看到帖子后，随即给熟悉的林州市城郊乡乡长赵勇转发过去。赵勇回电说：“东岗镇受灾相对严重，我马上与东岗镇党委书记联系落实。”不到10分钟，东岗镇党委书记栗强云就打来电话说:“救灾工作队正奋战在村里，紧张抢修输电线路，送水车已进村，村民能吃上水，村里设有安置点，一定会保障群众基本生活。”随后，东岗镇镇长王宏民告诉记者，7月19日，东岗镇遭遇特大暴雨。灾情发生后，东岗镇迅速组织救援，群众生产生活逐步恢复。赵勇说：“这几天尽管辛苦，各乡镇都不敢有丝毫懈怠，大家伙儿巡查、排险、救援一刻不停。”③6
用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
免责声明：本文仅代表作者个人观点，与凤凰网无关。其原创性以及文中陈述文字和内容未经本站证实，对本文以及其中全部或者部分内容、文字的真实性、完整性、及时性本站不作任何保证或承诺，请读者仅作参考，并请自行核实相关内容。
凤凰点评：业绩长期领先，投资尖端行业。
朝鲜导弹技术获重大突破美韩不安
<title>标题:3天雨水救急别“带盐”了还是带伞吧。	<resource>来源及时间:网易新闻  2016年07月22日 05:00	<link>链接:http://news.163.com/16/0722/05/BSIBJCMG00014Q4P.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：3天雨水救急别“带盐”了还是带伞吧）
昨天近50℃的地表温度，不少成都人笑言应该贴近“孜然”，随时为自己“带盐”
昨天的你还好吗？接近50℃的地表温度，你还依然“热”爱成都吗？不少成都人表示，这样的天气，必须贴近“孜然”，随时为自己“带盐”。昨天，市气象局接连发布高温橙色预警，连续几天下午最高温都突破了37℃，市民们表示要感谢空调救命之恩。不过未来几天，降雨将赶来救急。昨日22时40分，四川省气象台发布第27号暴雨黄色预警信号：预计未来6小时，绵阳、德阳、成都、雅安、眉山、乐山6市及广元西部的部分地方将有大雨到暴雨，并伴有雷电和短时阵性大风。更好的消息是，“大部队”将随后赶到，未来3天都将有雨水滋润，凉爽的天气将陪我们度过一个美好的周末。
上午还是“太阳当空照，花儿对我笑”，下午变成了“电闪雷鸣、风雨交加”，暴雨来得让人措手不及，夏天的天气也是够任性的，说变就变。昨早8时，市气象台更新了高温橙色预警：预计市区大部最高气温将达到35℃或以上。11时我市均温32.4℃，中午时分正式进入了“烤箱模式”，火力开到了最强，最高温达到37℃。正当大家都在为降暑做准备时，雨水却来了个突然袭击，让正在吹着空调、吃着西瓜、喝着凉茶的人们措手不及。西部沿山一带的分散性阵雨和雷雨做了先锋，为火辣的天气降了一下温，随后，城区成华区于昨天下午遭遇暴雨天气，前段时间让人厌倦的暴雨这两天却成功反转，受到了市民的喜爱。
随后，省气象台发布暴雨蓝色预警：预计到今天20时，盆地西部有一次雷雨天气过程，雷雨时有短时阵性大风，广元西部、绵阳、德阳、成都、眉山4市及雅安北部的部分地方有暴雨（雨量50-90毫米），局部地方有大暴雨（雨量120-180毫米）；阿坝州东部和甘孜州中部有大雨到暴雨（雨量20-40毫米，局地60-80毫米）。
前两天火辣辣的天气导致大家都没什么胃口，相信很多人都只是吃了一些清淡的东西吧！但是下雨天可以吃一些热量高的食物，高热量食物不仅可以抵抗雨天阴冷天气带给我们的不适，还可以借此机会补一补前两天没有摄取到的营养素，对于咱四川人来说，火锅当然是首选。
其次，下雨天喝粥或吃一些面条，对于滋补身体很有效哦！尤其起到暖胃和保护胃功能的作用。人体很容易在阴雨天感到乏力，同时胃部的消化功能也会减弱，多吃一些容易消化的食物，也能起到保护胃功能的作用，毫无疑问，粥和面条是最好的选择。
用微信扫码二维码
<title>标题:黄金T+D穷途末路，欧央行决议可能救急?。	<resource>来源及时间:搜狐财经  2016年07月21日 22:29	<link>链接:http://business.sohu.com/20160721/n460392164.shtml	<content>新闻内容:贵金属公司讯，相比较英国脱欧以及恐怖事件频发的七月份的前两周来说，本周市场行情显得十分寡淡。不过即便如此，失去了市场避险情绪庇佑的黄金市场，走势陡然变得弱势起来。黄金T+D价格更是一扫之前欲登300关口的雄心，开始了下行的走势。
本周以来，各经济体公布的重要经济数据，整体来看，对于美元都起着一定的支撑作用。周一（7月18日）新西兰第二季度CPI年率利多美元，周二（7月19日）美国6月营建许可月率对美元也是利好支撑。上一个交易日，尽管美国EIA原油库存数据利好金银，但是黄金价格并没有受到明显的提振。所以说，基本面对黄金价格的影响主要还是以利空打压为主。
黄金T+D多头价格在美元咄咄逼人的情况下，无奈只有以下行应对。回顾72小时黄金T+D价格走势图，贵金属交易所分析师表示，黄金T+D多头连破287-286-285-284关口支撑，目前更是下行至283一线。日内黄金T+D价格最低下探282元/克，如果基本面继续是利空打压的话，280关口甚至也保不住。
本周最大的行情就是欧央行利率决议的召开。市场普遍预测，欧洲央行将维持利率与资产购买规模不变。如果果真如此的话，黄金T+D价格受到提振的可能性不大。不过，贵金属交易所分析师提醒投资者，依旧不可掉以轻心，以防止黑天鹅事件的发生。另外，欧央行行长德拉基在会议之后将要召开新闻发布会，反转王是否会带给黄金市场带来新的惊喜，目前还是一个未知数。
虽然说，近段时间黄金市场表现不佳，黄金各投资品种也都是以疲软的走势为主。不过在全球负利率的大环境之下，避险王黄金仍旧是投资者的首要选择。所以，从长远角度来看，黄金价格走高仍旧是大的趋势。日内操作上，贵金属交易所建议投资者在欧央行利率决议结果宣布之前，保持谨慎观望的态度。
以洞见和趣味服务于以新商业领袖为主的全球化新经济时代读者
<title>标题:澳政府报告:家庭财富下滑,超1成受访者拿不出500块救急。	<resource>来源及时间:网易新闻  2016年07月20日 19:00	<link>链接:http://news.163.com/16/0720/19/BSEL0GAD00014SEH.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：澳政府报告：家庭财富下滑，超1成受访者拿不出500块救急）
(原标题：澳政府报告：家庭财富下滑，超1成受访者拿不出500块救急)
用微信扫码二维码
<title>标题:图文:供水管道被冲毁，消防车送来救急水。	<resource>来源及时间:网易新闻  2016年07月26日 15:00	<link>链接:http://news.163.com/16/0726/15/BSTL87GM00014Q4P.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：图文：供水管道被冲毁消防车送来救急水）
用微信扫码二维码
<title>标题:油污太厚!济南一饭店烟道着火,9辆消防车救急。	<resource>来源及时间:网易新闻  2016年08月03日 08:47	<link>链接:http://news.163.com/16/0803/08/BTHIFO8U00014SEH.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：油污太厚！济南一饭店烟道着火，9辆消防车救急）
最初，四辆消防车从泺源大街赶到和平路和历山路交叉口的着火现场，其中有一辆云梯消防车。随后，又有五辆消防车赶来支援。此时，楼顶的着火点已经看不到明火，但是依然有很多烟。消防队员迅速上到楼顶，采取控制措施。
目前，相关部门正在调查具体起火原因。
(原标题：油污太厚！济南一饭店烟道着火，9辆消防车救急)
用微信扫码二维码
<title>标题:雪线救急:创业公司抢到“救命钱”的6种新姿势。	<resource>来源及时间:网易科技  2016年07月25日 07:36	<link>链接:http://tech.163.com/16/0725/07/BSQ7VBPS00097U7V.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：雪线救急！创业公司抢到“救命钱”的6种新姿势）
创投圈的“寒冬”仍在蔓延。当VC、PE的“粮草”输送紧张，投资人谨慎观望，一批又一批创业公司因资金链中断而倒下时，多数创业者难免要考虑这些问题：公司的钱还够用吗？万一公司需要，应该去哪里找到“救命”钱？
银行等传统金融机构都会提供这种方式，但由于风控审核较严，他们对创业公司的对接其实不多，目前，瞄向小微创业公司的，主要有阿里小贷、京保贝、群星金融等互联网金融公司。
群星金融创始人姚猛告诉创业家&i黑马：“我们提供的融资额度在100万到两三千万元不等，期限看还款时间，一般几十天到几个月，最适合解决短期资金流动问题。小企业仅需付出较低的应收账款等的转让成本，而且与风险债等相比风险较低，到期债务由核心企业直接还款，另外通过我们的APP几分钟就可以搞定。”
对于拥有核心企业合作伙伴，需要解决短期资金周转的小企业来说，这是令人欣喜的福音。落实到具体产品上，根据质押物不同，它可以分为3类产品：现货类融资产品、应收账款类融资产品、预付款类融资产品。
美特斯邦威长长的供应链条上，有几百家供应商，其中就曾有一家拉链小供应商向群星金融申请应收账款融资。而群星金融则会调查美特斯邦威与这家小企业的贸易合作关系与应收账款信息，以及核心企业的资信情况。当审核通过后，这家企业在APP上点击一笔应收账款债权表示转让，资金即可到账。到期后，群星金融会要求美特斯邦威偿还债务。
“美特斯邦威与供应商约定的还款期限是60几天，所以我们提供给这些小企业的融资期限也是60几天。如果这些天产生其他账款，各自期限相互独立。”姚猛说。
股权融资是现在创业公司融资的最主要选择，而风险债与它是相生相辅的关系。发行机构会主选有VC或PE机构投资过的创业公司，减少了对企业成长空间、管理团队、治理结构等的考察难度，然后将其股权做抵押，并在此基础上，进一步考察公司的未来可预测经营现金流是否能支持还款。
这种模式最早由美国的硅谷银行采用，一些外资行在2005年左右进入中国与VC、PE合作做小规模尝试，目前国内唯一在做的本土机构是华创资本，他们将这种模式称为“高成长企业债”。
华创资本的高成长企业债负责人余振波对创业家&i黑马这样解释其风险债业务：“我们现在做了近100个项目，各轮次都有，金额在几百万人民币到几千万美金不等，期限在几个月到一两年不等。融资成本高于银行但低于民间借贷，大概在10%-20%的利率，资金端上会和保理公司、小贷公司、融资租赁公司等合作。一旦企业无法处置股权还款，华创会代为处置质押股权。”
读到这里，你可能会困惑：已有股权融资和优质可预测现金流的企业在什么情况下会选择风险债呢？据华创介绍有三种主要情况：
2、两轮股权融资间的过渡，比如当下寒冬期，溢价空间很小，创业公司不想降低身价，大可以现在用风险债解决资金问题，等到回暖期再去寻求VC或PE的帮助。
为了解决这个问题，华创给每日优鲜做了现款现结的设计。每日优鲜把60几天账期左右的应收账款卖给华创，华创则让它0账期拿走风险债融资，用这笔钱清还供应商的货款，然后每日优鲜再用未来可预测的现金流偿还利息和到期本金。这样一来，供应商很快拿到钱缓解了资金压力，每日优鲜也改善了与供应商的合作关系，也许会拿到高质货品与优惠折扣，大大提升了每日优鲜的谈判筹码。
“我们的资金端有好几种，每日优鲜的供应链融资风险债产品是和保理公司合作的，采用的是保理公司借给供应商的融资模式。”华创资本管理合伙人吴海燕说。
ABS本质上是资产证券化，核心逻辑是说，虽然身为创业公司，家底不够丰厚，但如果有大量优质的应收账款或消费贷，就可以把它隔离出来做担保。它们经过券商、资管机构、信用评级机构、资金提供方等包装后，就可以做成债券产品放到市场上发行，产生现金流，同时偿还投资者的债务本息。
作为金融产品，ABS的发行机构都是有正规牌照的券商等传统金融机构，需要有第三方评级机构来审核资产，需要有银行、保险等机构来接收资产，这对一般公司还是有一定难度的。
当然随着金融市场的改善与政策的放开，也有不少创业公司开始尝试这种融资渠道。福佑卡车计划通过ABS方式融资亿元规模，目前有多家券商正在帮忙设计方案，原因就在于，福佑卡车上游的应收账款来自德邦、华宇、顺丰等信用良好的一流物流公司，券商不怕它到期没钱还债。
说到金融产品就躲不开风险与收益。ABS的优势，就在于它是经过券商等尽职调查与评级机构的审核，有较高信用背书，风险相对较小。
目前，福佑卡车的产品还没正式发行，福佑卡车负责金融业务的联合创始人叶逸飞告诉创业家&i黑马：“ABS在审核等方面固定成本较高，至少在百万元。融资成本比民间借贷便宜，但比银行贵，期限在几个月到两三年不等。按我们的产品看，发债方的年化收益类为8%-10%，用户端为6%-8%。”
“除了相对于股权融资的低成本和政策鼓励外，我们采用ABS主要是基于分期乐的业务模式。我们有海量的小微、分散的消费金融债权，坏账率在1%以下，资产收益率也很好，所以资产的质量很高，有七八成被评为3A级信用，达到了在交易所发行公募ABS的标准。”分期乐首席金融官乔迁告诉创业家&i黑马。
乔迁还表示，与信用明显的重资产企业不同，他们靠的是轻资产运作，“我们开发了专用系统，实时透明地把资产数据提供给资产购买方、券商、评级机构等，让他们可以评估其中风险，并与合作机构及交易所积极沟通，让他们认可我们的商业理念。这也是创业公司中比较创新的运作。”
各地方政府都有对不同产业的扶持基金，额度从几十万到几百万不等，而且多数情况下没有其他附加条件，既不占股权也不要求还债。
当然，支持者也不是慈善家，项目众筹需要对投资方给予一定回报，形式可以是债权、股权、产品或服务等。对创业者来说，这就涉及到对融资成本考虑了，看你到底是想拆分股权，与投资人上一条船同甘共苦，还是想保留股权，一点一点还债务利息。
是的，创业者也可以通过“当”掉资产获得资金。如果你有房产、车辆、股票、债券、大额存单、金银珠宝、电子产品、批量物资等，均可以采用典当来融资。典当多用于救急，期限较短，一般在5天-6个月左右。它手续便捷，除了缴纳当金利息外，还会按典当物不同付出一定比例的综合费，毕竟典当行也是要小心保管的。
其次，拿钱的目的究竟是什么？是为了短期资金周转还是营运资金补充？融资时，是倾向于融资成本的节约，还是想与投资者利益一致，获取他们的隐形帮助？
而只有清醒认识到融资的目的与公司的自身状况，才能选择对公司未来发展最为有利的融资方式。同时，融资组合也是一个不错的选项。比如之前提到的每日优鲜，实际上也是群星金融与华创资本的合作项目。群星为每日优鲜的供应商提供融资，而每日优鲜又通过华创的风险债及时清偿应收账款。这样一来，供应链上的资金就流动起来了。
用微信扫码二维码
<title>标题:轻信网络贷款广告借钱救急，东营一市民被骗万余元。	<resource>来源及时间:凤凰网  2016年08月22日 13:00	<link>链接:http://news.ifeng.com/a/20160822/49819778_0.shtml	<content>新闻内容:用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
黄三角早报8月18日讯(记者邵芳通讯员徐栋)“无抵押、无担保,快速放贷,当天可拿到贷款。”当看到网上这条贷款广告时,急需资金做生意的市民老杨(化名)喜出望外,他本以为能快速获得一笔钱救急,殊不知遭遇一场骗局被骗1万余元。
原标题：轻信网络贷款广告借钱救急东营一市民被骗万余元
黄三角早报8月18日讯(记者邵芳通讯员徐栋)“无抵押、无担保,快速放贷,当天可拿到贷款。”当看到网上这条贷款广告时,急需资金做生意的市民老杨(化名)喜出望外,他本以为能快速获得一笔钱救急,殊不知遭遇一场骗局被骗1万余元。
随后老杨通过传真,与对方签订了5万元贷款合同。合同鉴定完毕,赵科长提供一账号,要求老王汇入100元“审核费”。老王依言汇入100元。不久,该公司财务科高科长打来电话讲:“审核成功,15分钟后可以放款”。
老杨称,虽然他当时心中有些疑虑,却在高科长的一番说辞下打消顾虑后,将一万元钱通过银行ATM机汇入对方指定账户。很快,高科长又来电称:验证款已收到,因老杨信誉不足需要再转8000元保证金,否则公司将取消这笔贷款业务。
目前,滨海公安局滨东分局已受理此案,案件正在进一步侦查中。办案民警介绍,此类犯罪的主要特点为通过“无抵押贷款”等名义发布,受害人一般都是急需资金又不满足银行贷款资质的个人和个体私营企业主。骗子们主要利用“手续费、保证金”等名目要求先收取费用,当求贷者先付费后,就会发现骗子再也无法联络。在一些停车点、医院、公交车站旁以及一些繁华的闹市附近,类似的无抵押贷款广告也是五花八门,不要轻易相信类似贷款业务。
用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
朝鲜导弹技术获重大突破美韩不安
<title>标题:每日电讯:急救人员不“救急”的病根在哪儿。	<resource>来源及时间:人民网  2016年07月15日 08:00	<link>链接:http://opinion.people.com.cn/GB/n1/2016/0715/c1003-28556555.html	<content>新闻内容:7月9日凌晨,家住北京通州区武夷花园的曹先生突发脑梗死,120急救中心救护人员赶到现场后称人手不够,让其老伴丁女士自行找人抬担架。家属称送医后医生表示患者错过了最佳抢救时间。通州120回复:当日接诊班组分别为一名男医生、一名女护士、一名男司机和一名男担架工,护士需拿医疗设备,医生和担架工2人不能够将患者从5楼搬抬至楼下,随行的医务人员及时告知家属需再找2人协助搬抬。
初看这则新闻,以为又是一起普通的医患纠纷事件。近年来,医患纠纷已经形成一种舆论表达定式,要么是医者无良,过度医疗；要么是患者无理,咎由自取。其实,事件的真相往往不那么简单。就拿这起急救车“不救急”事件来说,笔者就曾有过一模一样的遭遇,经历过才能明白个中究竟。事情发生在午夜时分,家中的老人突发眩晕、无法言语、动弹不得,我们第一时间叫来了120急救车,两名女护士进门后就“动嘴不动手”,虽然我们一再表示,怕抬不好导致病情恶化,可急救人员就是不肯动手,所幸最后没有发生如曹先生一样的恶果。
寻求120救助的病人都属于重症、急症患者,病情急遽,救治本该是分秒必争。可现实中,急救车不负责抬担架,已成行业“潜规则”。把病危的患者抬上担架,需要的可不仅仅是一把子力气,更需要基本的医疗常识,防止搬运过程中造成二次伤害,就此而言,究竟是受过训练的医务人员,还是情绪焦虑的患者家属,更适合搬运病人,答案不言自明。120急救车收费不菲,究竟有多少患者在途中接受了医疗救治,又有多少患者是被家属抬上救护车,全程跟随送到医院,仍要支付高昂的出车费呢?本该是急救医疗服务不可或缺的部分,怎么就成了家属的事儿了呢?
“救急”这件事应该是专业人员应尽的岗位职责,不能是心血来潮的“帮一把”。
此前,天涯副主编金波猝死于北京地铁站,先后有两名女乘客上前对其进行心肺复苏和人工呼吸,另有一名自称是急救医生的外国人士上前,对其进行救治。在救助的全程中,地铁工作人员疏散人群,呼叫急救中心,却始终未见其对患者进行救治。而根据北京120急救中心介绍,地铁公司每年都定期进行急救知识的培训,红会应急救护工作指导中心也表示,已给北京地铁公司培训了60多名急救员。每个班每个站次,都有持急救培训合格证的工作人员。因此,地铁工作人员应该是具备基本的急救常识的,而且在地铁里发生的问题,第一责任人显然应该是地铁工作人员。
上述这些“不救急”的问题,如果放大来看,就不仅仅是个别人的职业道德缺失这么简单。当下,很多人的岗位意识、责任意识薄弱,习惯性地推卸责任,遇到事情往后躲,生怕给自己惹麻烦。说到底,怕麻烦就是不想有所担当,不拿工作中的岗位职责当回事儿,不尊重自身的职业。其实,担当就是责任,“守土”本该尽责。想要打好自己的一份工,不仅需要职业技能,更需要必备的职业道德、良好的道德情操,能够做到“对工作任劳任怨、尽心竭力、善始善终、善作善成”。
人民日报体坛观澜：当校园足球牵手大数据校园足球的发展可以借助高科技手段，融入更多数据化的指导和依据，应该会有事半功倍之效校园足球热起来了，这是很多人的感受。学校里的班级联赛、校际联赛如雨后春笋般出现，社会上的各类青少年足球培训班、夏令营也办得如火如荼…【详细】
人民日报科技杂谈：彩虹桥的启示■对异想天开的想法，不要用“标准答案”一棍子打死，要超越传统思维，倡导自由包容的创造氛围前不久，在一次采访中听到这么一个故事：遍布全国的数百座彩虹桥，是由一位小学生和桥梁专家一起发明的。这位小学生观察到桥墩会影响…【详细】
<title>标题:上百万外来人才半数没房，深圳只有填海救急。	<resource>来源及时间:网易财经  2016年07月14日 22:00	<link>链接:http://money.163.com/16/0714/22/BRVHL1PL00253B0H.html#from=chanjing_index	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：上百万外来人才半数没房，“地渴”深圳只有填海救急）
然而，公众对于填海的关注，并不局限于填海是否能够缓解高房价带给深圳人的压力，还包括一系列值得思考的系统性问题：比如深圳为何要持续填海造地?填海与拆迁重整相比成本如何考量?未来5年，填海工程将给土地资源稀缺的深圳城市格局带来什么影响?
经过30多年的开发利用，土地资源本就稀缺的深圳几乎进入无地可用的境地。全市土地面积约为1997平方公里，相当于北京市的八分之一，上海的约三分之一，广州的约四分之一。早在2005年，深圳就将全市陆地总面积的一半土地划入基本生态控制线，这部分土地面积共计974.5平方公里，使得可供发展的土地仅剩1000平方公里左右。
同时，近年来，随着产业转型升级的推进，深圳产业经济发展在全国一路领先，新增人口不断增长。曲建认为深圳的中小学生增长量值得关注――他们需要家人照顾，中小学生人口的增长成为城市人口整体增长的标志。据深圳国民经济和社会发展统计公报，2015年，深圳在校中小学生约125万人，其中，小学生约为86.48万人，增长9.0%，在四大一线城市中增速最快。数年之后，深圳在校小学生人数有望突破100万人。
曲建说，预计未来十年，深圳还将有几百万人口流入，相当于内地一个城市搬过来。深圳要有接纳几百万人口的能力，首先要解决工作和居住宿问题，最直接的就是空间问题。而深圳市历届政府历任领导，最头疼的就是人口越来越多、发展空间不足的问题。
在深圳土地稀缺的背景下，近几年呼吁深圳合并东莞、惠州并直辖“升级”的声音越来越强。深圳综合开发研究院常务副院长郭万达曾对《第一财经日报》建议，深圳应当走建立深莞惠大都会区(MetropolitanArea)之路，淡化行政区划，打破行政阻隔，建立强有力的三地协调委员会，统一协调区域内的规划问题，包括交通、公共服务设施、环保等，促进资源均衡流动。
深圳土地面积稀缺带来的不仅是发展空间不足的问题，连余泥渣土的存放也成为棘手难题。随着地铁施工等大型建设项目的推进，深圳市余泥渣土产生量平均每年约3600万立方米，但目前剩余库容仅约为1600万立方米，还不够半年的容量。
随后，各方开始拷问城市建设中产生的大量余泥渣土该如何处理?深圳官方给出的回答是，填海造地也成为解决工程弃土的重要手段。
今年2月，深圳市城管局副局长、新闻发言人杨雷接受媒体采访时称，为了解决过量淤泥渣土的存放问题，除了推进余泥渣土综合利用，规划建设一批受纳场之外，深圳还将推进填海工程项目，积极协调国家海洋部门推进深圳用海项目，以此作为解决深圳工程弃土出路的重要手段。
根据2004年市政府常务会议通过的《深圳市海洋功能区划规定》，2005~2010年围海造地区包括沙井、宝安、机场、前海等填海区，用海面积相当于34.65平方公里，以上项目均已完成。
无疑，过去的填海对深圳的生态环境产生了一定的影响。内伶仃福田国家级自然保护区管理局研究员王勇军在接受媒体采访时说，深圳湾经历了三次填海，影响最大的是第二次。内伶仃红树林保护区至今已消失了一半，保护区内的红树林原有130~140多公顷，现在天然红树林不到70公顷，后来补种才达到80多公顷;其他很多地方红树林都已经全军覆灭了，像福永、盐田港等。而且填海恶果已经显现，深圳湾陆地化非常严重。本来最有生态价值的是1.5米至2米高的红树林地段，底栖生物和鸟类都在这个层次生活觅食。以这样陆地化的速度算起来，60年之后深圳湾陆地将会抬高1.8米，红树林将面临灭顶之灾。”
为了减少填海对环境的影响，《深圳海洋经济发展十二五规划》总结了许多措施，包括：确保生态优先，按照生态扰动最小、综合效益最大原则，引导海洋经济活动;对在生态敏感地区进行的重大涉海项目，实行最严格的排放标准，并制定生态恢复措施;对围填海工程项目尽量采取离岸式、人工岛式、栈桥式等链式的开发模式。这是最有实际意义、最具操作性的一点。
虽然有负面影响，但填海造地相比旧城改造释放的城市空间更具优势。从成本上看，填海便宜得多。
曲建表示，填海造地似乎成为深圳城市空间不足、走投无路时的选择。大家都知道填海一定有负面影响，利弊相权取其轻，目前利用城市空间重组的办法解决深圳发展空间的问题无望，只有填海。“我想反对填海的人，除了提出反对意见，还要提出建设性意见，如果不指出路，光反对很难解决实质问题。”曲建说。
在深圳地产界的一位人士看来，拆迁老房子会推高新房出租的价格，这会导致租金对外来人才的挤压效应愈加明显。
中国(深圳)综合开发研究院旅游与地产研究中心主任宋丁对本报记者表示，无论是从过去还是从今年几个大的城中村拆迁改造项目来看，旧改成本都非常高。尤其是现在，在市区，旧改后的房价通常被助推到10万元/平方米，开发商才能有利可图。
旧小区改造举步维艰
美联物业深圳及惠州区董事总经理江少杰告诉本报记者，和城中村建筑的拥有者即原住民谈判，会相对容易一点，开发商一般会找村委，由村委牵头，统一去谈。
据他介绍，去年深圳某区准备出台一项先试先行的政策，尝试突破100%签约率这一条件，规定不愿参与权益转换和签订搬迁安置补偿协议的权利人不超过5%时，开发商可向政府申请强制征收。但是有法律界人士认为，由于与上位法《物权法》的规定相冲突，该政策可能无法执行。
他说，在国内有些地方，拆迁是由政府牵头的，而在深圳，主要是由开发商来完成，拆迁难度很大，遇到一个钉子户就会拖很长时间。“对于这些开发商来说，一个相当大的成本就是赔偿原住民，以及比一般开发期长很多年的利息开支。”
曲建也表示，旧小区改造一般需要提高容积率，相应的，这个地方的基础设施、道路、地下给水、电力的设计都得改变，任何一个旧改的前提条件，是开发商的成本收益要基本打平，而现在原住户的经济要求越来越高，实际推起来可能要经历10年之久。
他说：“填海需要时间，不是马上就能用，短期内没有影响。填海不会在市区，所以对于市区土地供应不会有太大的帮助。更多的是对未来土地紧张局面的舒缓。”
江少杰说：“2015年，通过招拍挂方式供应的住宅用地就几块。今年上半年也就供应了3块住宅用地。其中2块面积大一点，一块在光明，一块在龙华，都是在原关外。”在他看来，未来深圳房价如何走向，还是要看宏观经济和人口是否持续流入等基本面因素。
曲建也持相同观点。他表示，填海50平方公里，会不会深度缓解深圳的房地产市场压力，还需要观察。不填一定是房价暴涨，填完之后还要看人口流入量，如果人口持续流入，深圳继续快速增长，50平方公里还是解决不了什么问题，最多让房价上涨趋势放缓。
用微信扫码二维码
<title>标题:担架“抬不动”，急救须救急。	<resource>来源及时间:网易新闻  2016年07月14日 07:16	<link>链接:http://news.163.com/16/0714/07/BRTUG56N00014Q4P.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：担架“抬不动”急救须救急）
7月9日凌晨5点，81岁的丈夫出现腿脚僵硬等病症，北京的丁女士拨打120请求送医。急救人员赶到后，自称人手不够抬不动老人，要求家属找人抬病人下楼。80岁的丁女士花费20分钟找到邻居和保安将老人送医，导致病人错过最佳治疗时间。通州120官微就此事公开回复：“经核查，当日接诊班组由4人组成，分别为一名男医生、一名女护士、一名男司机和一名男担架工，护士需拿医疗设备，医生和担架工2人不能够将患者从5楼搬抬至楼下，随行的医务人员及时告知家属需再找2人协助搬抬患者。”
病情紧急才要拨打120，万分焦急中终于等来了急救车，却被告知抬担架的人手不够，要让80岁的老太太自己找帮手抬患者下楼。真难为老太太了，一番奔波和求助后喊来了一位邻居和一位保安，耽搁了20分钟，错过了最佳治疗时间，想想真够窝火的。然而，通州120官微的解释也貌似合理――仅凭一名男医生和一名男担架工确实难以把患者从5楼抬下，不是不愿抬，是确实抬不动。
然而，说是“貌似合理”，是因为有个疑问：那位男司机为何不搭把手呢？莫非司机只干开车的活，抬担架不是分内之事，可是病患危急，帮帮忙不可以吗，就如那位邻居和保安做的一样？看到这里，群众可能会生气了，然而，如果再听听北京市一急救中心不愿具名的工作人员所言，就会出离愤怒了，120确实负责急救和转运，“但搬抬担架并非硬性规定”。
这位工作人员之所以不愿具名可能是心虚吧，但也道出了120急救服务存在的乱象。比如，去年的“南航急救门”事件中，谁来提供患者搬抬服务就是关注焦点之一，一名记者在飞机上腹痛，到达首都国际机场后，空乘和急救人员都不愿意抬其下飞机，最终，这名记者忍痛自行勉强下旋梯，并爬进救护车。担架是不是必须由急救车随车人员来抬，还真比较模糊，然而，从现实需要来看，解决抬担架的人手问题却很紧迫。比如，空巢老人越来越多，很多老楼又没电梯，一旦找不到邻居和社区人员帮忙怎么办？何况搬运人员需要专业性，不是谁都可以随便搬运患者的。比如抬颈椎、脊椎以及突发脑部疾病患者，就需要有专业知识培训才能胜任。
可现实的情况是，急救中心专业的担架工紧缺，而担架工每月收入只有一两千元。提高担架工待遇，能解决担架工人手不足的问题吗？而增加的成本谁来承担，是急救中心还是患者，如何分担才能成为一笔明白账，让患者心服口服，都是必须认真对待的问题。
用微信扫码二维码
<title>标题:香烟在养护车辆时竟有这些妙用，救急最需要。	<resource>来源及时间:腾讯汽车  2016年07月12日 10:00	<link>链接:http://auto.qq.com/a/20160712/025162.htm	<content>新闻内容:众所周知吸烟有害健康，但香烟在汽车维修中却有一些妙用，这点知道的人还不多。香烟不但可以用来诊断故障，而且还可以利用它在受条件限制或任务特别紧急的情况下来临时应急。
可用吹烟法检查气门与气门座的密封性。把研磨好的气门洗净并按顺序放入气门导管内，用手或合适的工具(如螺丝刀杆)顶住气门，然后吸一口烟，向已经洗净的进气岐管口和排气岐管口吹烟，以嘴贴合岐管口不泄漏为原则。同时观看气门与气门座之间是否有烟冒出来，如没有烟冒出，则说明该气门密封性良好，否则应重新研磨。
同样，还可用吹烟法检查变速器、后桥壳、转向器壳上的通气孔和发动机曲轴箱气体单向阀(PCV)是否畅通，然后根据情况给予检修或更换。以上这些部件如果堵塞，将会使内压升高，容易导致各相关部位漏油而导致故障。
江铃福特新全顺9月21日上市，售价11.93-14.79万元，新车采用了2款发动机共8款车型，新全顺不仅在外观及内饰方面带来的全新的设计，并将提供短轴低顶、中轴中顶两种尺寸，按用途可分为Van（货运）和Kombi（客货两用），动力系统是2.0T汽油及2.0T柴油两款发动机。编辑点评：此次全全顺重新归来，各个方面相比老款有了全新的
日前，众泰汽车S系列官方正式发布众泰B12首批官图。新车是众泰S系列的第二款SUV车型，外观借鉴了一些豪华品牌经典设计元素，或命名为众泰SR8。据悉，新车有望于年内正式推向市场。新车定位于一款中型SUV，不过整体造型与保时捷Macan非常相似，“鲨鱼式”前脸搭配梯形进气格栅，大灯组犀利时尚，整个前脸前卫而富有层次感。
20日瑞虎（参配、图片、询价）7上市发布会的现场，陈安宁略显疲态，在与几位好友简单寒暄之后，陈安宁便独自坐下，左手摘下眼镜，右手不断的按压睛宁穴，即便活动已经正式开始，他也始终保持着双手合于嘴前的姿势。熟悉奇瑞的人都知道，在最近的半年时间里，陈安宁一共身兼奇瑞汽车股份常务执行副总经理、奇瑞捷豹路虎董事
指导价：9.98-16.90万指导价：9.98-16.90万
指导价：9.98-16.90万指导价：9.98-16.90万
指导价：9.98-16.90万指导价：9.98-16.90万
指导价：9.98-16.90万指导价：9.98-16.90万
<title>标题:香烟在养护车辆时竟有这些妙用，救急最需要。	<resource>来源及时间:腾讯汽车  2016年07月12日 10:00	<link>链接:http://auto.qq.com/a/20160712/025162.htm?pgv_ref=aio2015_hao123news	<content>新闻内容:众所周知吸烟有害健康，但香烟在汽车维修中却有一些妙用，这点知道的人还不多。香烟不但可以用来诊断故障，而且还可以利用它在受条件限制或任务特别紧急的情况下来临时应急。
可用吹烟法检查气门与气门座的密封性。把研磨好的气门洗净并按顺序放入气门导管内，用手或合适的工具(如螺丝刀杆)顶住气门，然后吸一口烟，向已经洗净的进气岐管口和排气岐管口吹烟，以嘴贴合岐管口不泄漏为原则。同时观看气门与气门座之间是否有烟冒出来，如没有烟冒出，则说明该气门密封性良好，否则应重新研磨。
同样，还可用吹烟法检查变速器、后桥壳、转向器壳上的通气孔和发动机曲轴箱气体单向阀(PCV)是否畅通，然后根据情况给予检修或更换。以上这些部件如果堵塞，将会使内压升高，容易导致各相关部位漏油而导致故障。
江铃福特新全顺9月21日上市，售价11.93-14.79万元，新车采用了2款发动机共8款车型，新全顺不仅在外观及内饰方面带来的全新的设计，并将提供短轴低顶、中轴中顶两种尺寸，按用途可分为Van（货运）和Kombi（客货两用），动力系统是2.0T汽油及2.0T柴油两款发动机。编辑点评：此次全全顺重新归来，各个方面相比老款有了全新的
日前，众泰汽车S系列官方正式发布众泰B12首批官图。新车是众泰S系列的第二款SUV车型，外观借鉴了一些豪华品牌经典设计元素，或命名为众泰SR8。据悉，新车有望于年内正式推向市场。新车定位于一款中型SUV，不过整体造型与保时捷Macan非常相似，“鲨鱼式”前脸搭配梯形进气格栅，大灯组犀利时尚，整个前脸前卫而富有层次感。
20日瑞虎（参配、图片、询价）7上市发布会的现场，陈安宁略显疲态，在与几位好友简单寒暄之后，陈安宁便独自坐下，左手摘下眼镜，右手不断的按压睛宁穴，即便活动已经正式开始，他也始终保持着双手合于嘴前的姿势。熟悉奇瑞的人都知道，在最近的半年时间里，陈安宁一共身兼奇瑞汽车股份常务执行副总经理、奇瑞捷豹路虎董事
指导价：9.98-16.90万指导价：9.98-16.90万
指导价：9.98-16.90万指导价：9.98-16.90万
指导价：9.98-16.90万指导价：9.98-16.90万
指导价：9.98-16.90万指导价：9.98-16.90万
<title>标题:【华尔街英语职场救急】20句话告诉你什么是专业的邮件用语!。	<resource>来源及时间:商广网  2016年08月26日 16:28	<link>链接:http://sqtv.net/news/bencandy.php?fid=55&id=87552	<content>新闻内容:每次给人写邮件，如何起笔、如何落笔都要费一番思索。你想要解放你的大脑，拯救一些脑细胞吗？不妨试试就职于华尔街英语的专业外教老师Marlon给你分享和总结出来的20句邮件常用例句吧！
（提供帮助）
你觉得今天的【华尔街英语职场救急】20句实用英语邮件句子能够帮助你提升邮件中你的形象吗？在老板和同事的眼里，你是否能变得更加专业呢？
工作的效果不仅仅要靠自己做的实事和业绩，也要在老板和同事们面前树立起你的形象。不要留给别人邋遢随便的印象，学会自己的形象管理，用专业的方式沟通，这样才能够在事业上前进到全新的高度。Makeitbig，细节必不可少！
<title>标题:木塔巷、大众巷部分居民楼停水兰州消防官兵及时送水救急。	<resource>来源及时间:中国甘肃网  2016年08月26日 09:45	<link>链接:http://gansu.gscn.com.cn/system/2016/08/26/011467394.shtml	<content>新闻内容:消防官兵及时送水救急
中国甘肃网8月26日讯据兰州晚报报道(记者华晓婧文/图)昨日上午，市民金先生拨打晚报热线428666反映：自23日下午，木塔巷397号附近的居民楼一直停水，何时恢复供水也无人通知。随后，记者赶到现场，看到消防官兵及时为居民送水，解了大家的燃眉之急。
金先生家住永昌路390号家属院内，据他介绍，自8月23日下午开始，家中停水。此外，他所居住的家属院周边居民家中也有此情况。昨日11时许，金先生所在家属院中有居民称已经来水，并且有消防官兵在上水巷西口为居民送水。
<title>标题:百度糯米武汉救急，爱心电商大战会由此打响吗?(图)。	<resource>来源及时间:中国网  2016年07月08日 07:20	<link>链接:http://www.china.com.cn/shehui/2016-07/08/content_38834068.htm	<content>新闻内容:在此背景下，各大企业纷纷以各种爱心行动支援武汉市民，其中生活服务O2O平台百度糯米，则在第一时间开启武汉10000间酒店免费住活动。覆盖武汉13个辖区内的超过1700家热门酒店，总计10000间酒店免费住。
<title>标题:自掏腰包设基金，为困难群众救急。	<resource>来源及时间:东方网  2016年08月07日 14:42	<link>链接:http://sports.eastday.com/s/20160807/u1ai9602479.html	<content>新闻内容:&nbsp&nbsp&nbsp&nbsp（原标题：自掏腰包设基金为困难群众救急）
&nbsp&nbsp&nbsp&nbsp为了更好地帮助困难群众，刘长锁在社区成立了“应急基金”，每月从自己的工资里拿出一部分存入基金。这些钱由居委会负责，用于救助困难群众、残疾人和失学儿童。前不久，北平房地区连续发生入室盗窃案，刘长锁多番查找原因，查明小偷从小窗户爬进楼道，实施盗窃。为此，他决定为居民楼焊窗户，由于个别居民家庭困难，刘长锁就用应急基金垫上，一共垫付了2000多元。近20年来，他用这笔基金为居民垫付过医疗费、给居民小区安装大门、建立治安警卫室。
&nbsp&nbsp&nbsp&nbsp刘长锁还印制了《警民联系卡》，把自己的个人照片、联系方式等信息全部印在名片上，放大之后贴在楼栋里。每天，刘长锁都会接到社区居民各式各样的来电，有反映问题的，也有寻求帮助的，他总是耐心倾听，及时解决。久而久之，谁家有个大事小情都习惯在第一时间找到他，让他帮忙出主意想办法。
版权声明|网站简介|网站律师|网站导航|频道招商|广告刊例|联系方式|SiteMap
&nbsp&nbsp&nbsp&nbsp（原标题：自掏腰包设基金为困难群众救急）
&nbsp&nbsp&nbsp&nbsp为了更好地帮助困难群众，刘长锁在社区成立了“应急基金”，每月从自己的工资里拿出一部分存入基金。这些钱由居委会负责，用于救助困难群众、残疾人和失学儿童。前不久，北平房地区连续发生入室盗窃案，刘长锁多番查找原因，查明小偷从小窗户爬进楼道，实施盗窃。为此，他决定为居民楼焊窗户，由于个别居民家庭困难，刘长锁就用应急基金垫上，一共垫付了2000多元。近20年来，他用这笔基金为居民垫付过医疗费、给居民小区安装大门、建立治安警卫室。
&nbsp&nbsp&nbsp&nbsp刘长锁还印制了《警民联系卡》，把自己的个人照片、联系方式等信息全部印在名片上，放大之后贴在楼栋里。每天，刘长锁都会接到社区居民各式各样的来电，有反映问题的，也有寻求帮助的，他总是耐心倾听，及时解决。久而久之，谁家有个大事小情都习惯在第一时间找到他，让他帮忙出主意想办法。
<title>标题:救急武汉，百度糯米10000间酒店免费住。	<resource>来源及时间:新浪财经  2016年07月07日 11:46	<link>链接:http://finance.sina.com.cn/roll/2016-07-07/doc-ifxtwchx8187451.shtml	<content>新闻内容:在此背景下，各大企业纷纷以各种爱心行动支援武汉市民，其中生活服务O2O平台百度糯米，则在第一时间开启武汉10000间酒店免费住活动。覆盖武汉13个辖区内的超过1700家热门酒店，总计10000间酒店免费住。
家住和平大道的刘先生对记者说：“我回家要经过一个铁路桥下，但这会那个桥下积水至少有一米五深，根本过不去，开车也不敢走，刚住下来联系上家人，他们也在酒店住着，免费酒店太给力了。”而网友也纷纷表示，“能够雪中送炭的企业才是好企业”，“行动证明一切！”
据悉，百度糯米一直坚持公益回报社会，曾多次向需要帮助的群体伸出援助之手。今年5月，广东徐闻菠萝滞销，百度糯米帮助果农获得收获、走出困境；同月，百度糯米联手百度基金会、中国扶贫基金会发起“糯米公益日——为爱送餐，我来买单”活动，关注贫困儿童等。
技术改变生活，百度正在用技术让人们的生活更便捷，用技术克服生活中的种种困难。在暴雨面前我们无力抵抗，但前有消防官兵在抢救，后有政府、爱心人士和企业的爱心支援，大水无情人有情。希望大雨早日离去，让受灾的居民能够重归正常生活。
上半年一二线热点城市房价上升幅度出乎大家意料，从目前情况来看，多数热点城市房价已经有了比较大涨幅，下半年继续保持这种上升态势难度较大，但由于地价快速上升的支撑，这些热点城市房价下行空间不大，盘整后缓步上升是未来趋势。
要打击恐怖主义只能从根部入手，打击其形成的社会因素、经济因素、政治因素。只有稳定的社会、完善的治理和健康运行的国家才能给人民提供免于“恐怖主义”滋扰的生活。
此次修订后，GDP核算仍然存在遗漏之处。我们认为，尽管中国的部分统计指标例如固定资产投资存在被高估的可能，但中国GDP总量被夸大的可能性不大。相反，当前的GDP核算仍然存在遗漏之处。
<title>标题:【宝能系举牌股票过半浮亏，发债质押筹资“救急”】。	<resource>来源及时间:和讯黄金  2016年07月04日 11:35	<link>链接:http://gold.hexun.com/2016-07-04/184734631.html	<content>新闻内容:汇金网讯：宝能系举牌股票过半浮亏发债质押筹资“救急”宝能系大肆举牌的上市公司，股价全部都曾出现了大幅下跌，导致宝能系一度全线亏损，只能出手继续增持。
【免责声明】本文仅代表作者本人观点，与和讯网无关。和讯网站对文中陈述、观点判断保持中立，不对所包含内容的准确性、可靠性或完整性提供任何明示或暗示的保证。请读者仅作参考，并请自行承担全部责任。
<title>标题:救急湖北，武汉一爱心企业向灾区捐款50万。	<resource>来源及时间:网易新闻  2016年07月07日 21:21	<link>链接:http://news.163.com/16/0707/22/BRDFJDC700014AEE.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：救急湖北武汉一爱心企业向灾区捐款50万）
荆楚网消息连日来，武汉地区普降大到暴雨，部分地区遭受严重的洪涝灾害。暴雨无情，人间有爱。7月7日，武汉几家爱心企业、公益机构向灾区捐款捐物，协助受灾群众共度难关。
当日，荆楚网记者获悉，武汉一家珠宝公司向中国光彩事业武汉促进会捐赠抗洪救灾款50万元。该公司董事长贾志宏介绍，虽然暴雨肆虐，但大家众志成城，守望相助。他看到城市涌现出的温暖，备受感动，希望以绵薄之力，帮助受灾群众重拾信心，共度难关，同时也号召更多爱心企业及人士参与到抗洪救灾中。
另外，湖北经心书院也分几批前往湖北省内受灾严重的几个地区――新洲、黄陂、蔡甸、浠水、罗田等地送去了米、油、衣被、饼干、手电筒等大量救灾物资。“我们会事先跟当地联系好，确定受灾群众最缺乏的物资，然后筹备好物资再送往灾区。”相关负责人表示，经心家人对灾区的捐赠还将持续，经心书院还将继续前往灾区运送物资，帮助灾区群众度过难关。
用微信扫码二维码
<title>标题:港媒:内地多地现“疫苗荒”，政府出招临时救急(3)。	<resource>来源及时间:参考消息  2016年07月06日 08:10	<link>链接:http://www.cankaoxiaoxi.com/china/20160706/1219015_3.shtml?_t_t_t=0.25443909014575183	<content>新闻内容:核心提示：国家卫生部门和药品监管部门推出暂行措施，允许疫苗生产企业直接向地方疾控中心出售疫苗，并利用政府配送网络将疫苗运送到基层保健中心。暂行办法将执行至今年底。
此前，河南省鹤壁市检察院曾公布消息称，该市淇县检察院对非法经营疫苗案被告人程治刚依法提起公诉。经查，程治刚曾向山东省济南市庞红卫等人销售还有半年左右有效期的人用B型杆菌结合疫苗、A+C+Y+W四价流脑疫苗、甲乙肝联合疫苗等二类疫苗。(完)
相关阅读疫苗短缺
印度媒体《力量》杂志的主编叟尼撰文表示，莫迪政府的受挫实际上在十年前就已经埋下伏笔。印度在近些年来的经济发展中，没能做到...>>
“30年后，可能亚洲的国家也不理会日本。应该趁现在未雨绸缪。”一名曾被派驻南亚的经济产业省官员指出，在抗衡中国方面不能坐以...>>
近日网上流传照片显示一架歼-20战机换上新涂装后在空中飞行，另一组照片显示华中某处公路疑似正运载歼-31。同时一张歼-11B战机在...>>
香港《经济日报》网站2016-07-0512:01:46
投资者大多认为，鉴于中国经济影响力日益增长以及庞大的市场规模，中国市场进一步对外资开放只是时间问题。>>
关于参考消息|版权声明|广告服务|联系我们|订阅《参考消息》|参考消息网招聘|网站导航
<title>标题:港媒:内地多地现“疫苗荒”，政府出招临时救急(2)。	<resource>来源及时间:参考消息  2016年07月06日 07:35	<link>链接:http://www.cankaoxiaoxi.com/china/20160706/1219015_2.shtml?_t_t_t=0.6975582975428551	<content>新闻内容:核心提示：国家卫生部门和药品监管部门推出暂行措施，允许疫苗生产企业直接向地方疾控中心出售疫苗，并利用政府配送网络将疫苗运送到基层保健中心。暂行办法将执行至今年底。
央广网郑州7月3日消息（记者周益帆）据中国之声《新闻晚高峰》报道，河南的魏女士向中国之声反映，近日，自己带着孩子去所在地社区医院想接种疫苗，但是不少类型的疫苗都出现了短缺的情况，业内人士表示，目前，国家对第二类疫苗的供货渠道作出调整，但相应的平台建设还未完成，导致很多地方疫苗库存告急。疫苗供应，如何保质又有量？
魏女士的遭遇不是个案。在安徽、江苏、深圳等不少地方，近一两个月都出现了疫苗短缺的情况，其中主要表现为自费的二类疫苗短缺。记者此前就相关问题咨询河北省疾控中心免疫规划所。该所工作人员回应说：“跑几十公里能找到疫苗就已经相当不错了。现在就是这种状况。”
手足口病疫苗也处于同样境地。每年的6到8月，正是手足口病高发期，但是，根据媒体报道，尽管中国医科院医学生物学研究所昆明所及北京科兴生物公司两家机构，于今年3月及5月分别上市相应疫苗之后，市面上仍然难寻踪影。
殷小梅介绍说：“有的是用了药材平台，四川用了阳光的药材平台，还有的地市的用了政采平台。因为还不能够满足公共资源平台建设平台去做，可能就需要等待。整体来说，因为条例落地，各个省市基本满足条件的能力不足或层次不齐，进展就不一样。”
运输也面临着新的要求。今后，疫苗生产企业要直接向县级疾控配送二类疫苗，或委托具备冷链储存、运输条件的企业配送。殷小梅说，相对于疫苗的需求量来说，能够达到配送能力的公司少之又少。“原来的形式基本上是我们发到省站，省疾病预防中心，工作就完了。现在要求我们运到县，全国有2863个县都要求疫苗企业直接配送到，对配送能力的要求就很高。疫苗企业基本上是自己不具备直接冷链配送的能力，没有一个公司具备全国配送的能力。从我们公司的角度来看，能够具备到各个省没有问题，到发达地区的县也没有问题，但到偏远地区，特别是西部地区，派送是达不到的。”
实际上，减少流通环节、重塑供应渠道，对于保障疫苗安全的好处，显而易见。但当下，如何加紧采购平台和物流体系的建设，也是必须考虑的问题。对此，殷小梅说：“偏远地方招投标时，我们都不敢去，因为我们的配送能力达不到。物流现在配送不到西部地区或较偏远地方，还是要发挥省一级疾病预防控制中心已经配备好的一类疫苗或者免规划疫苗的体系作用。
相关阅读疫苗短缺
印度媒体《力量》杂志的主编叟尼撰文表示，莫迪政府的受挫实际上在十年前就已经埋下伏笔。印度在近些年来的经济发展中，没能做到...>>
“30年后，可能亚洲的国家也不理会日本。应该趁现在未雨绸缪。”一名曾被派驻南亚的经济产业省官员指出，在抗衡中国方面不能坐以...>>
近日网上流传照片显示一架歼-20战机换上新涂装后在空中飞行，另一组照片显示华中某处公路疑似正运载歼-31。同时一张歼-11B战机在...>>
香港《经济日报》网站2016-07-0512:01:46
投资者大多认为，鉴于中国经济影响力日益增长以及庞大的市场规模，中国市场进一步对外资开放只是时间问题。>>
关于参考消息|版权声明|广告服务|联系我们|订阅《参考消息》|参考消息网招聘|网站导航
<title>标题:武汉农商行速贷590万救急。	<resource>来源及时间:凤凰网  2016年07月29日 06:00	<link>链接:http://news.ifeng.com/a/20160729/49683145_0.shtml	<content>新闻内容:用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
入梅后，该合作社连遭3次特大暴雨袭击，损失惨重：今年种植的西瓜、冬瓜、南瓜、甜玉米等农作物3690亩，悉数被淹，已经成熟的瓜菜毁于一旦，绝收3160亩，造成直接经济损失980万元，220名社员欲哭无泪。开展生产自救，需要资金600万元！社员们一筹莫展。
原标题：武汉农商行速贷590万救急
湖北日报讯（记者张爱虎、通讯员刘婷）26日，抢播的300亩速生菜已破土出苗，武汉市春惠江南农产品专业合作社理事长周厚冰又带领社员们加紧整田，准备再种600亩冬瓜。他说，要抓紧时间开展生产自救，让武汉农商行的救灾贷款发挥最大效益。
入梅后，该合作社连遭3次特大暴雨袭击，损失惨重：今年种植的西瓜、冬瓜、南瓜、甜玉米等农作物3690亩，悉数被淹，已经成熟的瓜菜毁于一旦，绝收3160亩，造成直接经济损失980万元，220名社员欲哭无泪。开展生产自救，需要资金600万元！社员们一筹莫展。
武汉农商行相关负责人多次赶赴基地查看灾情。得知合作社精准帮扶19户贫困户，一直带动973户村民共同致富，该行董事长徐小建决定，以最快的速度帮助申请重建启动资金。
7月21日，590万元生产自救应急资金到位。消息传来，有的村民激动得哭了，这可是救命钱啊！春惠江南合作社迅速组织社员抢种快生菜等蔬菜，力争上半年损失下半年补，为武汉蔬菜供应和农民增收作贡献。
标签：救灾绝收灾情
用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
朝鲜导弹技术获重大突破美韩不安
<title>标题:港媒:内地多地现“疫苗荒”，政府出招临时救急。	<resource>来源及时间:搜狐新闻  2016年07月05日 05:02	<link>链接:http://news.sohu.com/20160706/n457938521.shtml	<content>新闻内容:但自此之后，有抱怨称许多疫苗在基层保健中心断货，而人们通常在这些保健中心接种疫苗。在某些地区还存在狂犬病和脊髓灰质炎疫苗短缺现象。
为应对上述问题，国家卫生部门和药品监管部门推出暂行措施允许疫苗生产企业直接向地方疾控中心出售疫苗，并利用政府配送网络将疫苗运送到基层保健中心。暂行办法将执行至今年底。
报道称，在内地接种的绝大多数疫苗均为强制性且由公费承担，但随着人们手头富裕起来，健康意识也逐渐增强，因而接种选择性疫苗的人们越来越多。
一名浦东区疾控中心官员表示无法保证某些疫苗供给，譬如抗轮状病毒、麻疹、腮腺炎和风疹疫苗。这名官员说：“我们听说这种情况到8月会有所缓解。”
<title>标题:青海春天“救急”新品尚未投产。	<resource>来源及时间:凤凰网  2016年06月28日 07:00	<link>链接:http://finance.ifeng.com/a/20160628/14533455_0.shtml	<content>新闻内容:用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
在答投资者问时，青海春天表示，国家食品药品监督管理总局发布的《保健品食品注册与备案管理办法》将于2016年7月1日起实施，公司保健食品新产品的注册、备案等工作将按该管理办法执行。根据该管理办法规定，管理部门从受理到做出审核决定等整个过程，需要一定的时间，公司会尽力把申报资料根据新法规的要求备足，并加强和监管部门的沟通，加快相关工作的进程。
北京商报讯（记者钱瑜王潇立）昨日，因核心产品遭遇政策叫停而备受投资者质疑的青海春天在关于终止重大资产重组事项投资者说明会召开情况的公告中表示，公司新研发6种保健品将陆续于今年6-12月完成试验并进入注册申报流程。但在“极草”产品造成营收的巨大空洞后，这6种用于“救急”的保健品目前还没有具体的上市时间表。
在答投资者问时，青海春天表示，国家食品药品监督管理总局发布的《保健品食品注册与备案管理办法》将于2016年7月1日起实施，公司保健食品新产品的注册、备案等工作将按该管理办法执行。根据该管理办法规定，管理部门从受理到做出审核决定等整个过程，需要一定的时间，公司会尽力把申报资料根据新法规的要求备足，并加强和监管部门的沟通，加快相关工作的进程。
自今年3月遭遇政策“黑天鹅”后，青海春天为摆脱政策上的“紧箍咒”已经尝试多点开花寻求自救。但从结果来看，自救措施的进展并不顺利。目前，新产品尚未投入正式生产、资产重组失败。只有与三普药业的合作尚在推进过程当中。但现在药品经销权下放速度之缓慢遭到了投资者的质疑。
业内专家表示，申报保健食品批件的周期与产品所申请功能密切相关，通常在1-2年，甚至更久。青海春天的保健产品能否在今年下半年走完注册申报流程还不好说，而上市销售则需要更长的时间。
保健品试点被叫停青海春天再失护身符
对于业绩和净利润如此大幅下滑，青海春天的解释为“国内经济大环境处于持续下行的趋势，社会消费力水平、购买力水平相比2014年有较大幅度的下降”，“公司重大资产重组工作完成后，公司在产品营销工作方面进行了部分调整以更符合未来市场的需求”。显然，如此简单的解释并不足以解释投资者的疑惑。
青海春天再失护身符保健品试点被叫停
近日，国家食品药品监督管理总局(以下简称“CFDA”)发布消息，停止冬虫夏草保健品试点。对于青海春天而言，试点身份被取消，无异于又失掉了一个掩饰自己尴尬处境的护身符。
青海春天再次陷入困局：冬虫夏草保健品试点被叫停
冬虫夏草保健品试点被叫停青海春天产品遭挑战
保健品试点被食药局叫停青海春天遭遇灭顶之灾
日媒：访日中国游客购买医药品最多保健品趁势而上
可是，即使是在今年多样化的购买倾向中，日本医药品仍牢牢占据着“头把交椅”，年年位列榜首。保健品也趁势而上，被越来越多的中国游客青睐。日本Express公司的消费动向调查显示，2016年春节期间，中国游客购买最多的日本产品还是医药品，而保健品已经从2015年春节期间的第10位跃居第4位，并且继续保持强劲上升势头。夏季即将到来，阳光强烈，更容易感到疲惫。而且女性会特别在意防晒、美白问题。夏季正是日本抗疲劳类及美白类医药...
用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
免责声明：本文仅代表作者个人观点，与凤凰网无关。其原创性以及文中陈述文字和内容未经本站证实，对本文以及其中全部或者部分内容、文字的真实性、完整性、及时性本站不作任何保证或承诺，请读者仅作参考，并请自行核实相关内容。
凤凰点评：业绩长期领先，投资尖端行业。
朝鲜导弹技术获重大突破美韩不安
<title>标题:青海春天“救急”新品尚未投产。	<resource>来源及时间:网易新闻  2016年06月28日 00:15	<link>链接:http://news.163.com/16/0628/00/BQJUV23M00014AED.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：青海春天“救急”新品尚未投产）
昨日，因核心产品遭遇政策叫停而备受投资者质疑的青海春天在关于终止重大资产重组事项投资者说明会召开情况的公告中表示，公司新研发6种保健品将陆续于今年6-12月完成试验并进入注册申报流程。但在“极草”产品造成营收的巨大空洞后，这6种用于“救急”的保健品目前还没有具体的上市时间表。
在答投资者问时，青海春天表示，国家食品药品监督管理总局发布的《保健品食品注册与备案管理办法》将于2016年7月1日起实施，公司保健食品新产品的注册、备案等工作将按该管理办法执行。根据该管理办法规定，管理部门从受理到做出审核决定等整个过程，需要一定的时间，公司会尽力把申报资料根据新法规的要求备足，并加强和监管部门的沟通，加快相关工作的进程。
自今年3月遭遇政策“黑天鹅”后，青海春天为摆脱政策上的“紧箍咒”已经尝试多点开花寻求自救。但从结果来看，自救措施的进展并不顺利。目前，新产品尚未投入正式生产、资产重组失败。只有与三普药业的合作尚在推进过程当中。但现在药品经销权下放速度之缓慢遭到了投资者的质疑。
业内专家表示，申报保健食品批件的周期与产品所申请功能密切相关，通常在1-2年，甚至更久。青海春天的保健产品能否在今年下半年走完注册申报流程还不好说，而上市销售则需要更长的时间。
用微信扫码二维码
<title>标题:奥运安全成首要问题，里约州获巴西政府救急款。	<resource>来源及时间:腾讯体育  2016年07月03日 16:00	<link>链接:http://sports.qq.com/a/20160703/014515.htm	<content>新闻内容:深受负面消息困扰的里约奥运会日前终于迎来了一个好消息：巴西政府决定，向里约州政府借出一笔8.95亿美元的贷款，以帮助里约奥组委缓解经济危机。这笔资金主要将被用于安保措施上。
巴西政府与当地时间周四发布的公告确认了这一消息。它们预计，在里约奥运会期间，将有超过50万名游客进入巴西，这对于巴西国内的安保情况来说是一大挑战。加强安保因而是巴西政府必须采取的一个措施。
然而事与愿违，由于国内政治形势不稳，巴西目前正遭遇着经济崩溃危机。据新华社报道，里约州近年的石油业出现衰退；在石油业收入占据州政府收入达三分之一的情况下，里约州的税收近年已大不如前。
经济倒退带来的直接恶果就是失业率剧增。媒体多次报道称，目前巴西国内街头的安保形势危在旦夕，众多无业游民在街头制造事端，对民众的人身安全造成了巨大威胁。
屋漏偏逢连夜雨的是，里约的经济危机使得警察的薪水也发不出来了。被欠薪的警察们于是在近日开始了罢工。本周早些时候，一些警察来到了里约国际机场进行抗议，他们打出条幅称，在被欠薪的情况下，里约在奥运会期间的公共安全无法得到保障。“欢迎来到地狱”，这条带有恐吓色彩的标语，无疑是对里约奥组委的又一个打击。
因此，在这个内忧外患的情况下，巴西政府的慷慨解囊对于里约州来说就显得尤为重要了。在巴西代总统特梅尔的批准下，这笔资金开始下拨到里约州政府的财政账户上，以保证安保工作能顺利继续。
目前，巴西政府、里约州政府和里约市政府三方各执一词，对于财政状况各有各的看法，然而无论如何，确保安保工作能够正常进行才是重中之重。
巴西司法部方面倒是对里约奥运会的安保状况非常有信心。司法部大型赛事安全特别秘书罗德里格斯在6月29日的新闻发布会上说：“我对我们的奥运安保准备持有绝对信心。”他表示，在奥运会期间，巴西政府将安排85000名安保人员，以保证奥运会的顺利进行。这一数字与法国欧洲杯安保人数的90000人相距不远。
罗德里格斯表示，除了国内的治安环境外，反恐也是安保工作的重中之重。奥运会期间，里约国际机场的航班检查措施也将会提升一个等级。
当然，要做好这一切，资金是必不可缺的。就在上述的安保款项发出的同时，里约州政府再次向巴西政府提出了借款申请，这次为的是筹措资金，以尽快完成里约市内的地铁线路。在里约州政府频频伸手要钱的情况下，也许财政问题还会继续困扰巴西政府好一阵子。
戴维斯杯半决赛
<title>标题:暴雨来袭，江水救急，南水北调工程力保城市供水安全。	<resource>来源及时间:凤凰网  2016年08月10日 22:00	<link>链接:http://news.ifeng.com/a/20160810/49754170_1.shtml	<content>新闻内容:用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
长城网8月10日讯(记者张冲冯喆)7月19日，特大暴雨突袭石家庄、邯郸等地，石家庄市区饮用水水源地岗南和黄壁庄水库、邯郸市区饮用水水源地岳城水库水体浊度增高，超出水厂处理能力，影响市民饮水安全。在此情况下，省、市南水北调办和河北水务集团紧急调增南水北调向石家庄、邯郸市区的供水量，并采取强力措施保障江水供应，使两市安全渡过供水危机。
随后，记者又来到担负下庄管道工程管理的市南水北调办第二项目部，记者发现所有工作人员都在紧张忙碌地工作着，项目部院内显眼的位置，几个被蓝色帆布遮盖着的管道应急抢修器整齐地摆放在墙边，据了解，为全力保障下庄管道安全，邯郸市南水北调办抽调精兵强将，加强技术力量和值守力量，并投入17万元，紧急购置管道应急抢修器、抽水泵等备用器材，从人员保障、技术保障、社会保障等多方面保障下庄管道这条“生命线”的安全。
在这次全力保护下庄管道安全保卫战中，南水北调办第二项目部副经理张蓝鹏很值得一提。据介绍，张蓝鹏7月19日虽未值班，但由于形势严峻，他毫不犹豫地连夜冒雨驱车奔赴下庄管道管理站，由于路面积水严重，半路车辆抛锚在水中，他立即扔下车，冒雨徒步3个小时，蹚过近5公里湍流的积水赶到下庄管理站，到达后他顾不上休息片刻，立即和值守队员再一次对南水北调总干渠水位、管道流量、流速等数据复测，对阀门阀件等关键环节进行细致检查，及时排除险情一项，在确认设备正常运行后，才深深松了一口气，但此时已经是第二天早上5点多，他才顾得上处理已经全是血道子的双腿，原来是蹚水时因为走得急，被水流中杂物划伤的。
随后，记者在邯郸市南水北调办第二项目部见到了这个身材有点微胖，肤色发黑，脸上始终挂着微笑的年轻人。在接受记者采访时，他告诉记者：“虽然当时很危险，但是只要管道安全，受点小伤不算什么，心里踏实比什么都强！”
下午15时，记者来到了本次采访的第二站—南水北调中线高邑元氏管理处。一下车，记者发现在管理处门口两边还整齐摆放着当时防汛的沙袋，在管理处院内，南水北调中线建管局河北分局副局长牟纯儒对记者说，由于气象部门对7.19暴雨做出了及时预报，我们分块包干奔赴现场，对工程可能出现的险情做出应急处理预案，巡堤人员全部上堤。暴雨所在区域河北段工程输水线路有惊无险，工程技术人员严阵以待及时处置，及时补救，保证了南水北调工程河北沿线安全输水，并未出现意外情况。
下午17时许，记者来到了当前承担向石家庄市区200万人口供水的南水北调西北泵站。在工作人员的带领下，记者来到泵站厂房，只听到轰隆隆的水泵电机声，看到正在忙碌的现场工作人员。泵站里的4台机组正在全部运行，据了解，在正常情况下，泵站里只开启一个机组工作，其它3个机组是作为备用的，泵站4台机组全部投入运行尚属首次。
河北水务集团石津干渠建设管理中心副主任史胜利告诉记者：7月21日接到通知，受上游洪水影响，岗南、黄壁庄水库入水厂水源泥沙量剧增，水厂处理能力难堪重负，需增加南水北调水源供应量。省南水北调办、河北水务集团领导高度重视，立即启动应急供水模式，亲赴现场调度指挥，并与南水北调中线局及时沟通，提高引江水供水量，保障充足供水，同时及时与西北水厂保持沟通，随时准备紧急供水。为保障稳定供水，积极检修设备，工程技术人员24小时在岗，运行人员由每班2人增加至3人，设备巡查频率由2小时1次调整为半小时1次，保障设备正常运转。冒着35度以上的高温，对闸门、拦污栅逐一进行巡视检查，对水泵、电机、配电柜、变压器等设备逐一进行检修保养，保证所有设备处于良好运行状态。定购一套同型号水泵备用，备足水泵等设备的备品备件，制作输水管道备用钢管。7月25日上午8时，南水北调中线工程向石家庄市区应急供水能力已由原来的10万立方米／日，增大到35万立方米／日，最大限度满足石家庄市民的饮水需要。
用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
朝鲜导弹技术获重大突破美韩不安
<title>标题:暴雨来袭，江水救急，南水北调工程力保城市供水安全。	<resource>来源及时间:凤凰网  2016年08月10日 22:00	<link>链接:http://news.ifeng.com/a/20160810/49754170_1.shtml	<content>新闻内容:用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
长城网8月10日讯(记者张冲冯喆)7月19日，特大暴雨突袭石家庄、邯郸等地，石家庄市区饮用水水源地岗南和黄壁庄水库、邯郸市区饮用水水源地岳城水库水体浊度增高，超出水厂处理能力，影响市民饮水安全。在此情况下，省、市南水北调办和河北水务集团紧急调增南水北调向石家庄、邯郸市区的供水量，并采取强力措施保障江水供应，使两市安全渡过供水危机。
随后，记者又来到担负下庄管道工程管理的市南水北调办第二项目部，记者发现所有工作人员都在紧张忙碌地工作着，项目部院内显眼的位置，几个被蓝色帆布遮盖着的管道应急抢修器整齐地摆放在墙边，据了解，为全力保障下庄管道安全，邯郸市南水北调办抽调精兵强将，加强技术力量和值守力量，并投入17万元，紧急购置管道应急抢修器、抽水泵等备用器材，从人员保障、技术保障、社会保障等多方面保障下庄管道这条“生命线”的安全。
在这次全力保护下庄管道安全保卫战中，南水北调办第二项目部副经理张蓝鹏很值得一提。据介绍，张蓝鹏7月19日虽未值班，但由于形势严峻，他毫不犹豫地连夜冒雨驱车奔赴下庄管道管理站，由于路面积水严重，半路车辆抛锚在水中，他立即扔下车，冒雨徒步3个小时，蹚过近5公里湍流的积水赶到下庄管理站，到达后他顾不上休息片刻，立即和值守队员再一次对南水北调总干渠水位、管道流量、流速等数据复测，对阀门阀件等关键环节进行细致检查，及时排除险情一项，在确认设备正常运行后，才深深松了一口气，但此时已经是第二天早上5点多，他才顾得上处理已经全是血道子的双腿，原来是蹚水时因为走得急，被水流中杂物划伤的。
随后，记者在邯郸市南水北调办第二项目部见到了这个身材有点微胖，肤色发黑，脸上始终挂着微笑的年轻人。在接受记者采访时，他告诉记者：“虽然当时很危险，但是只要管道安全，受点小伤不算什么，心里踏实比什么都强！”
下午15时，记者来到了本次采访的第二站—南水北调中线高邑元氏管理处。一下车，记者发现在管理处门口两边还整齐摆放着当时防汛的沙袋，在管理处院内，南水北调中线建管局河北分局副局长牟纯儒对记者说，由于气象部门对7.19暴雨做出了及时预报，我们分块包干奔赴现场，对工程可能出现的险情做出应急处理预案，巡堤人员全部上堤。暴雨所在区域河北段工程输水线路有惊无险，工程技术人员严阵以待及时处置，及时补救，保证了南水北调工程河北沿线安全输水，并未出现意外情况。
下午17时许，记者来到了当前承担向石家庄市区200万人口供水的南水北调西北泵站。在工作人员的带领下，记者来到泵站厂房，只听到轰隆隆的水泵电机声，看到正在忙碌的现场工作人员。泵站里的4台机组正在全部运行，据了解，在正常情况下，泵站里只开启一个机组工作，其它3个机组是作为备用的，泵站4台机组全部投入运行尚属首次。
河北水务集团石津干渠建设管理中心副主任史胜利告诉记者：7月21日接到通知，受上游洪水影响，岗南、黄壁庄水库入水厂水源泥沙量剧增，水厂处理能力难堪重负，需增加南水北调水源供应量。省南水北调办、河北水务集团领导高度重视，立即启动应急供水模式，亲赴现场调度指挥，并与南水北调中线局及时沟通，提高引江水供水量，保障充足供水，同时及时与西北水厂保持沟通，随时准备紧急供水。为保障稳定供水，积极检修设备，工程技术人员24小时在岗，运行人员由每班2人增加至3人，设备巡查频率由2小时1次调整为半小时1次，保障设备正常运转。冒着35度以上的高温，对闸门、拦污栅逐一进行巡视检查，对水泵、电机、配电柜、变压器等设备逐一进行检修保养，保证所有设备处于良好运行状态。定购一套同型号水泵备用，备足水泵等设备的备品备件，制作输水管道备用钢管。7月25日上午8时，南水北调中线工程向石家庄市区应急供水能力已由原来的10万立方米／日，增大到35万立方米／日，最大限度满足石家庄市民的饮水需要。
用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
朝鲜导弹技术获重大突破美韩不安
<title>标题:高温之下调运救急，合肥菜价未涨反跌。	<resource>来源及时间:凤凰网  2016年07月25日 03:00	<link>链接:http://news.ifeng.com/a/20160725/49626016_0.shtml	<content>新闻内容:用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
晨报讯高温之下，地里的蔬菜就容易“打蔫儿”。7月24日，记者从周谷堆批发市场了解到，目前，供应合肥市场的地产蔬菜上市量减少，但另一方面，来自西北等地的长途调运菜及时来“救急”，对稳定菜价保证供应起到积极作用。刚刚过去的一周，合肥市场交易量稳中有升，菜价未涨反而跌，其它农产品波动不大。
原标题：高温之下调运救急合肥菜价未涨反跌
晨报讯高温之下，地里的蔬菜就容易“打蔫儿”。7月24日，记者从周谷堆批发市场了解到，目前，供应合肥市场的地产蔬菜上市量减少，但另一方面，来自西北等地的长途调运菜及时来“救急”，对稳定菜价保证供应起到积极作用。刚刚过去的一周，合肥市场交易量稳中有升，菜价未涨反而跌，其它农产品波动不大。
“近期高温天气，地产菜上市量减少，对长途调运菜的需求量明显增加，调运量进一步放大。合肥人的餐桌上能吃到西安的芹菜、兰州的高山无公害蔬菜等。”周谷堆市场信息中心李涛告诉记者，长途调运菜对保障高温天气的“菜篮子”供应及稳定菜价起到了积极的作用。预计，近期长途调运菜将持续增势，菜价仍有波动空间。
前阵子因为暴雨而遭遇冷雨的西瓜，最近又在市场上活跃起来，价格则有所下跌。目前，山东西瓜批发价0.55-0.80/500g，周环比涨幅达：11%。此外，来自东北的西瓜也相继进场，陕西的冬枣、嘎啦苹果、云南桔子、各地的葡萄等时令水果上市量大幅增加，丰富了市民的果篮子。
用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
朝鲜导弹技术获重大突破美韩不安
<title>标题:新制程并不能救急，-，AMD，RX480，8GB评测(全文)。	<resource>来源及时间:网易数码  2016年06月30日 10:16	<link>链接:http://digi.163.com/16/0630/10/BQQ5E38B00162OUT_all.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：新制程并不能救急-AMDRX4808GB评测）
在今年的ComputeX和E3上AMD正式发布了基于14nmFinFET工艺的Polaris（北极星）架构，以及基于这个架构的三款显卡RadeonRX480/RX470/RX460。AMD也终于迎来了制程和架构的大步升级，RX480采用14nm制程制造，可惜RX480并没有挽救AMD，且不说性能打不赢GTX980，连上代产品R9390都不如，功耗还非常高。
在今年的ComputeX和E3上AMD正式发布了基于14nmFinFET工艺的Polaris（北极星）架构，以及基于这个架构的三款显卡RadeonRX480/RX470/RX460。AMD也终于迎来了制程和架构的大步升级，显卡的命名方式也随着这次升级从HD历经R9/R7/R5变为了简明的RX。
率先面市的是先期发布的RadeonRX480，使用的是定位中端的核心Polaris10。RadeonRX480拥有36个CU单元、2304个流处理器，公版预设频率1120-1266MHz，搭配4GB或8GB的GDDR5显存，显存位宽256bit、频率8000MHz，功耗150W（PPT上写作Power）、需要单6pin外接供电。在发布时AMD特别强调了显卡是针对游戏和VR（虚拟现实）而设计，可以以较低的价格提供优质的VR体验。
公版RadeonRX480早在6月17日就已经开始在京东上预售，先上架的是8GB版。这次我收到的测试样卡依然是来自讯景，讯景在显卡开售时会上架两款公版，一款是1288MHz的普通版，一款是经过提频的BlackOC版，GPU加速频率提高到1328MHz，我收到的是后者，两者都提供了其他品牌没有的背板。
转载自ViideoCardz的RX480架构图及基本信息
RX480延续了R300/R9Fury系显卡的设计风格，不过出于定位的原因显卡的外壳采用了全塑料设计，正面的装饰板也只是和R9Nano一样塑料仿类肤感而已，四角的螺丝也只是装饰。同时显卡也没有提供任何灯光，因此显卡显得比较低调，感觉应该不会有太多因卖相引发的购物冲动。显卡完整长度为24厘米，PCB长17.78厘米（7英寸），重量782克。
显卡背面有这次首发公版中讯景额外提供的福利――全覆盖金属背板，有背板似乎卖相就会上个档次。金属背板上有对应正面的波点装饰，两侧有照顾供电部分的散热孔和风扇进风口开口。
分离开的显卡PCB和散热器，散热器的组成比较简单，供电和显存的散热都由散热器的中置骨架来完成。
位于核心左侧的6+1相供电（6pin接口旁还有1相），主控是在R9290/390系列上也使用的6+2相主控IR3567B，每相使用各一颗MagnaChip的MDU1514（30V66.3A6mOhm@10V/9mOhm@4.5V）及MDU1511（30V100A2.4mOhm@10V/3.3mOhm@4.5V）MOSFET组合。然后搭配不知厂牌的固态电容和封闭式电感等。
风扇固定在上面的中置金属骨架上，兼任显存和供电的散热
另外，之前GCN架构一直在计算方面有着压倒性的优势，从Sandra和AIDA64的简单测试结果可以看到，RX480的单精度浮点性能还是保持了较高的水准，不过对比R9390X/R9390进步并不算太大，但双精度浮点性能有明显降低，不知道北极星功耗下降的奥秘是否在此。
对比最直接的对手GeForceGTX970高频非公版，RX480表现的似乎没有想象中的那么游刃有余。在测试中除了3DMARK有着明显的成绩优势外，只有COD12和杀手6@DX12两款游戏RX480会表现的相当强势，其中杀手6的性能优势甚至超过了50%，看来RX480在DX12模式下的表现还是值得期待的（不过古墓丽影：崛起@DX12却没什么优势）。但除此以外的大部分游戏测试RX480或多或少的也有些落后，最后平均下来两者的差距不到2%，纯游戏则为4.26%。
RX480在发布之初风传有挑战GTX980的潜质，但在测试中则像对比GeForceGTX970一样，RX480只有3DMARK及COD12、杀手6@DX12两款游戏的表现会相对好些，其他项目中与公版GeForceGTX980都有着明显的性能差距，最后平均下来两者的差距13.74%，纯游戏则为15%。
这些年的显卡，为了能在每一瓦功耗上压榨出更高的性能，Boost频率设计的越来越灵活或者动态。当然在高负载时更动态的频率及功耗也给显卡的功耗测试带来较大的麻烦。在RX480的测试中，显卡的频率和功耗变化就相当细致，根据GPU-Z记录下来的数据，在Furmark测试中高负载状态下共有489个频率档记录。在《古墓丽影9》里也有174个频率档，频率都是以小数位来变化的。在变化剧烈的功耗测量数据中，我抓取了变动最大的12V电流范围，其他数值则取典型结果，做成功耗范围来展现，同时后面有提供整机功耗变化对比供参考。
当然这个结果我自己都很怀疑，因为已经超过了PCIe+6pin所能提供的最大150W。作为佐证，我拍了段视频对比，可以看一下RX480和功耗实测就在150W左右的GTX1070在同平台、同游戏、同设置、同场景时，供电输入端的差别。
噪音测试和温度测试同步进行，测试内容和温度测试相同，测试方法为裸奔平台使用噪音计在离显卡风扇15cm处测得。
拆掉背板，测试了显卡在跑《TombRaider》测试时PCB背面的热成像温度表现（测试时无CPU散热器风扇外的其他辅助机箱风扇，为了拍照方便散热器换用猫头鹰L9i）。显卡背部几个高温区域，核心背面最高不超过85，显存背面最高不超过75，供电部分温度较高，最高92左右。
显卡的设计让我不禁联想起公版的GTX760，同样是较旗舰要简单不少的塑料外壳、同样是半长PCB、同样是OTES散热方式并使用很简单的铝挤+铜底散热片，发售价格也差的不远。在这样的配置下，RX480似乎卖相和散热并不会让人人都满意。但根据厂商的消息，各种非公版很快就会发售，到时候什么稳定高频啊、多风扇啊、超大散热面积啊、RGB炫灯啊、水冷啊，就统统都会有的。同时RX480当初发布时宣布的$199的定价吸引了很多玩家，但首批上市的却是贵一些的8GB版，在期待非公版的同时，我们也可期待4GB版的RX480最终人民币定价会有多大的杀伤力。
与拿来“填补市场空当”的GTX760不同，RX480是AMD采用14nmFinFET工艺的首款显卡，对这块中端卡AMD寄予了很大的期望，同时在发布介绍时也给了消费者很大的信心。在测试中我收到的预超频版RX480在部分游戏、尤其是DirectX12游戏中表现相对出色，而在其他一些项目中貌似有些无法满足早先吊起来的太高胃口。综合来看预超频版的RX480性能可以与预超频非公版GTX970一较高下，而会略逊于自家的R9390X和R9390。
用微信扫码二维码
<title>标题:新制程并不能救急，-，AMD，RX480，8GB评测(三)。	<resource>来源及时间:网易数码  2016年06月30日 10:16	<link>链接:http://digi.163.com/16/0630/10/BQQ5E38B00162OUT_3.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：新制程并不能救急-AMDRX4808GB评测）
另外，之前GCN架构一直在计算方面有着压倒性的优势，从Sandra和AIDA64的简单测试结果可以看到，RX480的单精度浮点性能还是保持了较高的水准，不过对比R9390X/R9390进步并不算太大，但双精度浮点性能有明显降低，不知道北极星功耗下降的奥秘是否在此。
对比最直接的对手GeForceGTX970高频非公版，RX480表现的似乎没有想象中的那么游刃有余。在测试中除了3DMARK有着明显的成绩优势外，只有COD12和杀手6@DX12两款游戏RX480会表现的相当强势，其中杀手6的性能优势甚至超过了50%，看来RX480在DX12模式下的表现还是值得期待的（不过古墓丽影：崛起@DX12却没什么优势）。但除此以外的大部分游戏测试RX480或多或少的也有些落后，最后平均下来两者的差距不到2%，纯游戏则为4.26%。
RX480在发布之初风传有挑战GTX980的潜质，但在测试中则像对比GeForceGTX970一样，RX480只有3DMARK及COD12、杀手6@DX12两款游戏的表现会相对好些，其他项目中与公版GeForceGTX980都有着明显的性能差距，最后平均下来两者的差距13.74%，纯游戏则为15%。
这些年的显卡，为了能在每一瓦功耗上压榨出更高的性能，Boost频率设计的越来越灵活或者动态。当然在高负载时更动态的频率及功耗也给显卡的功耗测试带来较大的麻烦。在RX480的测试中，显卡的频率和功耗变化就相当细致，根据GPU-Z记录下来的数据，在Furmark测试中高负载状态下共有489个频率档记录。在《古墓丽影9》里也有174个频率档，频率都是以小数位来变化的。在变化剧烈的功耗测量数据中，我抓取了变动最大的12V电流范围，其他数值则取典型结果，做成功耗范围来展现，同时后面有提供整机功耗变化对比供参考。
当然这个结果我自己都很怀疑，因为已经超过了PCIe+6pin所能提供的最大150W。作为佐证，我拍了段视频对比，可以看一下RX480和功耗实测就在150W左右的GTX1070在同平台、同游戏、同设置、同场景时，供电输入端的差别。
噪音测试和温度测试同步进行，测试内容和温度测试相同，测试方法为裸奔平台使用噪音计在离显卡风扇15cm处测得。
拆掉背板，测试了显卡在跑《TombRaider》测试时PCB背面的热成像温度表现（测试时无CPU散热器风扇外的其他辅助机箱风扇，为了拍照方便散热器换用猫头鹰L9i）。显卡背部几个高温区域，核心背面最高不超过85，显存背面最高不超过75，供电部分温度较高，最高92左右。
用微信扫码二维码
<title>标题:新制程并不能救急，-，AMD，RX480，8GB评测。	<resource>来源及时间:网易数码  2016年06月30日 10:16	<link>链接:http://digi.163.com/16/0630/10/BQQ5E38B00162OUT.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：新制程并不能救急-AMDRX4808GB评测）
在今年的ComputeX和E3上AMD正式发布了基于14nmFinFET工艺的Polaris（北极星）架构，以及基于这个架构的三款显卡RadeonRX480/RX470/RX460。AMD也终于迎来了制程和架构的大步升级，RX480采用14nm制程制造，可惜RX480并没有挽救AMD，且不说性能打不赢GTX980，连上代产品R9390都不如，功耗还非常高。
在今年的ComputeX和E3上AMD正式发布了基于14nmFinFET工艺的Polaris（北极星）架构，以及基于这个架构的三款显卡RadeonRX480/RX470/RX460。AMD也终于迎来了制程和架构的大步升级，显卡的命名方式也随着这次升级从HD历经R9/R7/R5变为了简明的RX。
率先面市的是先期发布的RadeonRX480，使用的是定位中端的核心Polaris10。RadeonRX480拥有36个CU单元、2304个流处理器，公版预设频率1120-1266MHz，搭配4GB或8GB的GDDR5显存，显存位宽256bit、频率8000MHz，功耗150W（PPT上写作Power）、需要单6pin外接供电。在发布时AMD特别强调了显卡是针对游戏和VR（虚拟现实）而设计，可以以较低的价格提供优质的VR体验。
公版RadeonRX480早在6月17日就已经开始在京东上预售，先上架的是8GB版。这次我收到的测试样卡依然是来自讯景，讯景在显卡开售时会上架两款公版，一款是1288MHz的普通版，一款是经过提频的BlackOC版，GPU加速频率提高到1328MHz，我收到的是后者，两者都提供了其他品牌没有的背板。
转载自ViideoCardz的RX480架构图及基本信息
RX480延续了R300/R9Fury系显卡的设计风格，不过出于定位的原因显卡的外壳采用了全塑料设计，正面的装饰板也只是和R9Nano一样塑料仿类肤感而已，四角的螺丝也只是装饰。同时显卡也没有提供任何灯光，因此显卡显得比较低调，感觉应该不会有太多因卖相引发的购物冲动。显卡完整长度为24厘米，PCB长17.78厘米（7英寸），重量782克。
显卡背面有这次首发公版中讯景额外提供的福利――全覆盖金属背板，有背板似乎卖相就会上个档次。金属背板上有对应正面的波点装饰，两侧有照顾供电部分的散热孔和风扇进风口开口。
用微信扫码二维码
<title>标题:新制程并不能救急，-，AMD，RX480，8GB评测(二)。	<resource>来源及时间:网易数码  2016年06月30日 10:16	<link>链接:http://digi.163.com/16/0630/10/BQQ5E38B00162OUT_2.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：新制程并不能救急-AMDRX4808GB评测）
分离开的显卡PCB和散热器，散热器的组成比较简单，供电和显存的散热都由散热器的中置骨架来完成。
位于核心左侧的6+1相供电（6pin接口旁还有1相），主控是在R9290/390系列上也使用的6+2相主控IR3567B，每相使用各一颗MagnaChip的MDU1514（30V66.3A6mOhm@10V/9mOhm@4.5V）及MDU1511（30V100A2.4mOhm@10V/3.3mOhm@4.5V）MOSFET组合。然后搭配不知厂牌的固态电容和封闭式电感等。
风扇固定在上面的中置金属骨架上，兼任显存和供电的散热
用微信扫码二维码
<title>标题:巴西联邦政府拨款救急。	<resource>来源及时间:新浪体育  2016年06月23日 09:40	<link>链接:http://sports.sina.com.cn/zz/2016-06-23/doc-ifxtmwri4291280.shtml	<content>新闻内容:本报讯里约州政府17日宣布进入财政紧急状态之后，巴西联邦政府21日宣布，向该州下拨29亿雷亚尔（约合8.5亿美元）的紧急财政资金，用于安保和基础设施建设，从而保证里约奥运会的顺利进行。
巴西正在遭遇20世纪30年代以来最大的经济萧条，里约州政府的税收大不如前，尤其是占据里约州政府收入三分之一的油气产业。因此，该州最终宣布进入财政紧急状态。里约州代理州长弗朗西斯科·多内莱斯在政府公告中称：“州政府财政危机已让基本公共服务出现诸多困难，这或将导致公共安全、卫生、教育、城市交通和环境保护出现彻底崩溃。这些因素正在阻止里约州履行其对举办奥运会和残奥会的承诺。”
里约州因财政吃紧，已被迫延迟了养老金和工资的支付。该州的医疗和安保已经受到很大冲击，多家公立医院出现资金短缺，连最基本的医疗设备和药物都没有。而安保预算的一再削减意味着警察的奖金和加班费收入将下降，与此同时，政府也没有足够资金招募更多警察，而警察数量不足将会影响出警速度。里约州今年的财政赤字预计会超过55.6亿美元。不过，里约市政府和里约奥组委均表示，里约州政府财政紧急状态不会影响奥运顺利举办。里约市长帕埃斯在推特上说：“州政府财政紧急状态绝不会拖延奥运工程，也不会影响里约市对奥运的承诺。”（杜婕）
<title>标题:巴西拨款8.5亿美元为奥运救急。	<resource>来源及时间:新浪新闻  2016年06月23日 06:39	<link>链接:http://news.sina.com.cn/s/2016-06-23/doc-ifxtmses0790223.shtml	<content>新闻内容:原标题：奥运救急！巴西拨款8.5亿美元
据新华社里约热内卢6月21日电在里约热内卢州政府17日宣布进入财政紧急状态之后，巴西联邦政府21日宣布，向该州下拨29亿雷亚尔（约合8.5亿美元）的紧急财政资金，用于安保和基础设施建设，从而保证里约奥运会的顺利进行。
巴西分为联邦、州、市三级政府，油气产业占据里约州政府收入的三分之一。不过近年来随着该产业的衰退，里约州政府财政吃紧。而在巴西经济萧条的大背景下，里约州政府的税收也大不如前。因此，该州最终宣布进入财政紧急状态。
里约州代理州长弗朗西斯科·多内莱斯此前在政府公告中称：“州政府财政危机已让基本公共服务出现诸多困难，这或将导致公共安全、卫生、教育、城市交通和环境保护出现彻底崩溃。这些因素正在阻止里约州履行其对举办奥运会和残奥会的承诺。”
据悉，联邦政府这笔资金将用于里约州安保人员费用支出和奥运地铁线工程。
欧盟过去一直在精英主导下进行治理，各国内部有很多群体所失大于所得。如今籍着新技术而催生的民众再次觉醒，政治变革自然不可避免。
<title>标题:巴西拨款救急奥运。	<resource>来源及时间:腾讯财经  2016年06月23日 04:00	<link>链接:http://finance.qq.com/a/20160623/006076.htm	<content>新闻内容:据新华社电巴西政府21日宣布向陷入财政危机的里约热内卢州提供29亿雷亚尔（约合8.5亿美元）紧急贷款，用于安保和基础设施建设，以保证里约奥运会顺利举行。据巴西政府当天发布的公报，这笔资金将以补充贷款的形式列入联邦财政预算，随后转拨给里约热内卢州政府。
在巴西经济萧条大背景下，里约州财税收入因严重经济衰退和油价下跌而锐减，代理州长弗朗西斯科·多内莱斯17日宣布里约州陷入财政紧急状态，称财政危机可能导致治安、卫生、交通灯公共服务在奥运会期间崩溃。
第31届夏季奥林匹克运动会定于8月5日在里约热内卢市开幕，届时预计吸引50万外国游客。里约州进入财政紧急状态无疑给奥运筹备蒙上一层阴影。此外，巴西政局动荡和寨卡病毒的暴发也让外界担忧里约奥运会。不过，里约市长爱德华多·帕埃斯21日强调，里约州是里约州，里约市是里约市，跟里约州和巴西联邦政府不同，里约市的财政状况好得很。奥运会主要由里约市来办，办奥运不是巴西当前经济困境的原因。
腾讯证券讯北京时间9月21日晚间消息美股周三高开逾0.3%，日本央行周三宣布维持利率在-0.1%不变，将实施附加收益率曲线控制的QQE。日经225指数上涨1.1%报16673.84点。晚间关注美联储利率制定委员会将于美国东部时间下午2时（北京时间凌晨2点）公布利率决定，随后美联储主席耶伦将在季度新闻发布会上讲话。截至发稿：道琼斯
澎湃新闻记者贺梨萍一路看涨的煤炭价格已触及中国钢企盈利的临界点，迫使钢企反击。9月21日，网上流传一份中国钢铁工业协会（下称“中钢协”）递交国家发改委的文件，该文件主要反映关于近期钢铁行业煤炭供应紧张情况。文件显示，近两个月钢铁行业煤炭供应紧张，有的钢铁企业个别炼焦配煤的煤种库存几乎断供。冬储降至，企
（原标题：乐天集团会长涉腐被查，20天前副会长疑自杀身亡）据美联社报道，韩国第五大财团乐天集团会长辛东彬周二抵达首尔中央地方检察厅时遭到了媒体的封堵。这位掌控着食品购物等领域的企业掌门人面临的是腐败调查。在抵达现场时，面对早已等候的媒体记者，辛东彬表示道歉，“对引发的担忧感到抱歉”。他表示将会配合调
腾讯证券讯北京时间9月21日晚间据BI网站报道，本周三晚些时候，市场出现对金属铜回吐获利的抛售行为，也导致大宗商品价格从四周以来的高位开始向下回落。由于市场预期在美联储明天的政策会议上可能会提出加息，近期大宗商品价格一直处于高位。但现在伦敦LME交易所金属铜基本价格已出现下跌，截至格林威治时间10点25分，金
北京时间9月21日晚间消息，当当网(NYSE:DANG)今日宣布，已完成公司于今年5月28日签署的私有化协议。很快，当当网将从纽交所退市，变成一家私人控股企业。今年5月28日，当当网宣布与当当控股有限公司(以下简称“母公司”)和当当合并有限公司签署最终的合并协议与计划。根据该合并协议与计划，母公司将以每股普通股1.34美元(
财政收入是经济发展的晴雨表。去年财政收入增速在全国垫底的辽宁省，今年7月和8月财政收入增速连续两个月由负转正，其中8月增速达到两位数字，这显示当地经济或已有探底迹象。不过，一位沈阳市政府人士告诉第一财经记者，辽宁财政收入有回暖迹象，但后期形势仍难以乐观。辽宁省财政厅分析称，综合分析研判全年财政经济形势
财联社21日讯，彭博援引知情人士称，中国神华9月份有14个下属煤矿获准增加产量，月度允许最大增量合计为279万吨。伊泰和华电等集团旗下部分煤矿也获准增加产量，增产目的是为了打击煤价的过快上涨。另据彭博看到的一份文件，中国钢铁工业协会之前上报发改委，提出目前中国钢铁企业煤炭库存普遍偏低，钢厂请求煤矿增加供应
与手机爆炸相比这些事情更让三星头疼
<title>标题:这次慌了!日央行从美联储拿走了近100亿救急。	<resource>来源及时间:凤凰网  2016年06月28日 15:00	<link>链接:http://finance.ifeng.com/a/20160628/14535700_0.shtml	<content>新闻内容:用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
免责声明：本文仅代表作者个人观点，与凤凰网无关。其原创性以及文中陈述文字和内容未经本站证实，对本文以及其中全部或者部分内容、文字的真实性、完整性、及时性本站不作任何保证或承诺，请读者仅作参考，并请自行核实相关内容。
凤凰点评：业绩长期领先，投资尖端行业。
朝鲜导弹技术获重大突破美韩不安
<title>标题:孩子救命钱“断顿”，好心人火线救急。	<resource>来源及时间:今晚网  2016年08月25日 09:00	<link>链接:http://www.jwb.com.cn/sp/201608/t20160825_4661249.html	<content>新闻内容:2岁的小楷楷突患白血病，但家中绝大部分钱款都在外面做金融投资，短期内根本无法回笼。看着孩子治病钱就要“断顿”，其父母焦急不已。昨日，得知该消息的“三爱”车队志愿者紧急筹款，将救命钱送至孩子父母手中。
昨日11时，记者跟随“三爱”车队志愿者来到血液病医院了解到，小楷楷父母都在山东工作，本月11日，今年只有两岁的小楷楷被诊断为白血病，随即被转入位于本市的血液病医院治疗。“孩子入院后进行了骨穿、化疗，每次治疗都使孩子痛得全身抽搐。”说着，孩子母亲韩女士便不住哽咽，她告诉记者，令她欣慰的是巨大的治疗痛苦并没有使孩子放弃生的希望。
但孩子入院以来，家中已经花去了近10万元，家中存款告急。“楷楷爸爸是做金融投资的，因此家中绝大部分积蓄都做投资借了出去，短期根本要不回来。”韩女士告诉记者，目前家中的存款只剩千余元，眼看孩子就要无钱可医，她心急如焚，便通过微信等途径寻求救助。
“三爱”车队志愿者律永利称，他们得知该情况后，立即为小楷楷进行了捐款，由于孩子治疗费即将告罄，因此他们不敢耽搁过长时间，仅募集了短短一天，但筹到的钱数却达到了数千元钱。“本次捐款的人共有20余人，其中还有两位残疾人和一位低保户，他们虽然生活较为困难，但听闻此事，都想伸把手帮孩子渡过难关。”律永利告诉记者。
<title>标题:考生身份证不慎丢失，民生警务平台救急。	<resource>来源及时间:网易新闻  2016年06月21日 09:40	<link>链接:http://news.163.com/16/0621/10/BQ31J43600014AEE.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：考生身份证不慎丢失民生警务平台救急）
据介绍，近期，小林正信心满满的准备迎接全国大学英语四六级考试，却在考前两天把身份证弄丢了，如果进不了考场，半年的努力就都白费了。正焦急的时候，小林突然想起之前石狮宝盖派出所的社区民警有来学校介绍过石狮公安民生警务平台。
抱着试一试的心态，小林通过这个平台向宝盖派出所发送了求助信息。没想到，几分钟后就收到了回复，随后便有民警与小林联系，询问具体情况及核实身份信息。
经过核实，该所民警立即与户籍民警联系，以最快的速度办理了临时身份证明，随即送到小林的手中，解了小林的燃眉之急。
用微信扫码二维码
<title>标题:明日股市猜想:央行放水救急，主力选股标准曝光。	<resource>来源及时间:网易财经  2016年06月20日 18:40	<link>链接:http://money.163.com/16/0620/18/BQ1BQTSA00254IU4.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
大盘探底回升，最终小幅收涨。盘面来看，次新股和半导体领涨两市，稀土、锂电池、无人驾驶等诸多板块交替上涨。受证监会推出史上最严借壳标准影响，重组概念和壳资源遭遇黑天鹅事件，几乎包揽两市跌幅榜，全天共10只非st股跌停，但仍有50只涨停股，赚钱效应持续火爆。两市总成交5000亿，量能小幅萎缩。
1.政策猜想：央行放水救急
公开市场本周共计有3200亿元7天期逆回购到期，此外，周一还有1000亿元6个月期MLF操作到期。临近半年末这一关键时点，但资金仍相对平稳，这与央行的“精准滴灌”密切相关。
在当前敏感时刻，主力也没有安全感，一有风吹草动，随时可能跑路，而流动性好的板块，成为主力的首选目标。近期反复活跃的板块，每天都有千亿级资金进进出出，正是流动性最好的板块。
看创业板日线图如上，前两周对大三角形整理区间进行了强势的突破，当前回踩完毕，必然沿着黄色上升趋势线缓步攀升，但其中波动也是允许的！配合最近五天放量上涨缩量回调，明天回踩这条线考验2060点支撑为大概率。但同时看到2800点到3030点的绿色横盘通道有效，回踩后依然会再次上攻绿色上轨通道线。
今天次新股再度全线爆发，共有17只涨停，其中，非一字板的有8只，涨幅超5%的高达29只。其中，以思维列控、苏州设计为代表的中报高送转预期股，成为大涨的主力军。
中报高送转作为每年年中必炒的主题，随着彩虹精化、和而泰率先发布高送转预案，正式拉开了序幕，可关注：永和智控、高澜股份、德宏股份、建艺集团等。
用微信扫码二维码
<title>标题:宝能系举牌股票过半浮亏，发债质押筹资“救急”。	<resource>来源及时间:网易财经  2016年07月04日 09:36	<link>链接:http://money.163.com/16/0704/09/BR4DQJQV00253B0H.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：宝能系举牌股票过半浮亏发债质押筹资“救急”）
一路攻城掠地之后，除了万科，宝能系大肆举牌的其他七家上市公司，股价全部都曾出现了大幅下跌，导致宝能系一度全线亏损。不得已，宝能系只能出手继续增持。但《第一财经日报》查阅数据发现，即便大量增持，其举牌的股票中，过半至今仍处于账面浮亏状态。
不同于他举牌其他上市公司的小规模补仓，耗资超过400亿元的举牌万科，牵扯到大量的杠杆资金。随着万科复牌在即，宝能系能否抵抗下跌压力，几乎已经成为全民竞猜。
“如果万科复牌后下跌，会对宝能系产生多大冲击，要看万科跌幅，也取决于宝能系有多少资金。”业内人士向《第一财经日报》分析，万科一旦大幅下跌，宝能系借助杠杆买入的万科股票，风险将首当其中。
万科复牌之后，股价一旦击穿资金安全防线，宝能系要想堵住溃口，无疑需要大量资金。作为宝能系现金奶牛的前海人寿，大规模提供资金的空间已经不大。《第一财经日报》查阅前海人寿相关数据发现，截至去年底、今年三月底，其股权投资、万能账户投资性房地产余额，已经达到其同期总资产的25%、18%以上，寄望于前海人寿接盘，似乎已经没有多少空间。
根据相关上市公司披露数据，迄今为止，宝能系举牌、入股的上市公司中，账面浮盈的共有3家，分别是南宁百货、韶能股份、明星电力。截至今年3月底，宝能系分别持有这三家上市公司7978万股、1.627亿股、1626万股。
但这并不意味着宝能系的举牌行动，一直无往不利。举牌之后，除了停牌的万科，上述七家上司公司均在今年年初大幅下跌，导致宝能系的举牌行动一度出现全线亏损。
不仅如此，韶能股份、合肥百货、华侨城A、明星电力等的最低股价，相较于宝能系举牌均价，跌幅也都超过15%。其中，韶能股份、明星电力、合肥百货最大跌幅分别约25%、23%、21%，最低时股价仅为6.44元、8.77元、7.01元，当时宝能系分别亏损约3.3亿元、3800万元、8900万元以上。华侨城则下跌约15%，其浮亏亦近7亿元。
在上述七家上市公司中，南玻A的跌幅虽然不是最大，但由于持股数量较多，其股价下跌导致了宝能系举牌的最大单一股票浮亏。年初大幅下跌后，南玻A最低股价为9.05元，低于其举牌均价3元以上，按去年底约4.1亿股的持股数量计算，其亏损额超过14.4亿元。
“如果我是万科，肯定希望借这个机会压一压宝能，最好是把宝能压出去。”上述深圳私募人士认为，目前万科控制权争夺战胶着，在此情况下，万科股价将会形成下跌合力。虽然跌幅如何尚难断言，但下跌压力肯定较大。
“万科复牌后要是大幅下跌，会对宝能系产生多大冲击，要看宝能系有多少资金，尤其是保险资金能扛多久。”深圳另一家私募人士对《第一财经日报》称，由于所持万科股票，尚在限售期内，一旦发生爆仓风险，宝能系只有补仓。而能否扛住爆仓风险，又取决于宝能的资金实力。
从目前来看，即便有足够资金，前海人寿已经没有多少驰援的空间。前海人寿一季报数据显示，截至今年3月底，该公司总资产为1559亿元，货币资金为285.8亿元。同期，其长期股权投资金额为143亿元，约占其同期总资产的9%，投资性房地产余额244.8亿元，占同期总资产的16.1%，两者合计占其同期总资产的25.1%左右。
按照保监会规定，险资投资权益类资产、不动产的比例，均不能高于其上季末总资产的30%。由此可见，截至一季度末，其可用的投资性房地产、股权投资上线，均为470亿元左右。根据其补充披露数据，截至一季度末，前海人寿可运用资金余额为569.87亿元，其中万能账户可运用资金余额为290.02亿元。
今年1月份，被举牌上市公司股价大跌后的增持，大多由前海人寿出手，但由于没有披露相关数据，其动用资金规模无法得知。如果以上述2015年数据为基数，加上加上入股华侨城的近48亿元资金，目前已知前海人寿股权投资规模已达440亿元以上，比例已经接近监管上限。
大量的关联公司，亦需要钜盛华进行输血。截至去年底，钜盛华向关联方香港银通有限公司发放的委托贷款、短期贷款就达到14.5亿元。此外，对深圳宝能投资集团、宝能商业有限公司等主要关联方的其他应收账款，金额也高达94亿元左右。今年其手持资金若没有大幅增加，以上述资金状况，能否抵抗万科股价下跌的压力，将存在很大疑问。
通过前海人寿投资性房地产的输血，成为钜盛华及宝能系企业的一大资金来源。根据前海人寿近期披露，前海人寿通过向深圳金利通金融中心项目投资65.7亿元。此次投资后，其万能险账户对该项目累计出资为84.4亿元。
不过，这一输血手段的空间可能已经不大。据前海人寿披露，上述290亿元的投资性房地产金额，仅是万能险投资规模。而其全部投资性房地产余额，目前尚不清楚。据业内人士介绍，投资性房地产30%的规定，指的是非自用型房地产投资规模。这意味着，前海人寿的投资性房地产投资比例，可能已经高于上述的18.6%。
用微信扫码二维码
<title>标题:木塔巷、大众巷部分居民楼停水兰州消防官兵及时送水救急。	<resource>来源及时间:大河网  2016年08月26日 09:00	<link>链接:http://news.dahe.cn/2016/08-26/107392522.html	<content>新闻内容:消防官兵及时送水救急
中国甘肃网8月26日讯据兰州晚报报道(记者华晓婧文/图)昨日上午，市民金先生拨打晚报热线428666反映：自23日下午，木塔巷397号附近的居民楼一直停水，何时恢复供水也无人通知。随后，记者赶到现场，看到消防官兵及时为居民送水，解了大家的燃眉之急。
金先生家住永昌路390号家属院内，据他介绍，自8月23日下午开始，家中停水。此外，他所居住的家属院周边居民家中也有此情况。昨日11时许，金先生所在家属院中有居民称已经来水，并且有消防官兵在上水巷西口为居民送水。
<title>标题:运瓜货车翻入农田，围观村民买瓜救急。	<resource>来源及时间:光明网  2016年08月15日 01:39	<link>链接:http://news.gmw.cn/newspaper/2016-08/15/content_115247817.htm	<content>新闻内容:民警赶到现场后看到，几十米长的边护栏被毁坏，一辆半挂车翻入农田，车头扭曲变形。西瓜密布在农田中，足有上百平米面积，农作物被严重损坏。现场聚拢了大量附近村民，但没有发生哄抢事件。
据出事车辆驾驶员贾某说，车上运了价值3万元的西瓜，从辽宁出发前往温州贩卖。当天零时30分左右，他驾车途经太湖服务区作短暂休息后继续赶路。早上6时30分，车辆行驶在诸永高速快到横店出口时，撞上了边护栏。因为车上货物重，刹车刹不住，车子冲出路面，翻落在下面的农田中。不仅车子需要大修，车上的货物加上农田的破坏、边护栏的破损，损失大了。他怨自己没安全驾驶，万幸的是人没有受伤。
09G20峰会走红90后女保镖海量私照曝光
07副书记冒雨“私访”应点赞
09中老两国战略合作伙伴关系升级
<title>标题:津南区安正道上路面塌陷现大坑，幼儿园员工救急。	<resource>来源及时间:北方网  2016年08月24日 16:12	<link>链接:http://news.enorth.com.cn/system/2016/08/24/031121555.shtml	<content>新闻内容:天津北方网讯：昨天下午有市民反映，在津南区安正道上，路面塌陷出现一个大坑，对于过往车辆存在安全隐患。随后，附近幼儿园的工作人员在大坑周边设置起隔离设施，警示过路车辆。
这个大坑大概有两米多宽，深度在一米左右。据附近市民介绍，当时突然听见一声响，后来才发现原来是这里的路面发生了塌陷。附近幼儿园工作人员发现后，连忙找来几个隔离设施将大坑围了起来，提醒过往车辆注意。
随后，抢修人员迅速赶到现场抢修，解除了隐患。（北方网编辑曲璐琳）
社保中断缴纳怎么办
<title>标题:复星国际手里没钱?分拆百慕大保险上市救急。	<resource>来源及时间:新浪财经  2016年06月24日 13:27	<link>链接:http://finance.sina.com.cn/stock/t/2016-06-24/doc-ifxtmses0895913.shtml	<content>新闻内容:香港上市的复星国际（00656.HK）决定分拆其旗下的百慕大保险（Ironshore）于纽交所或者纳斯达克上市，该项交易还需要获得港交所的批准。外界普遍认为，刚刚收购完成半年时间，就决定将其分拆上市，暗示复星国际现金流现在非常紧张。
百慕大保险是一家注册地在英属开曼群岛，主要经营特殊保险E&S业务（ExcessandSurplus，超额和剩余保险，例如董事责任险、政治风险、高价值货物运输险等）的保险公司，其主要市场是美国、百慕大和国际市场。
复星国际于2015年11月和2014年8月分两次总计耗费20.43亿美元将该保险公司收入麾下。然而，出于公司现金流的困境和债务高企，复兴国际于今年3月份就已经决定准备将其分拆上市。
资产规模的扩张，主要取决于过去两年一系列眼花缭乱的收购。这些收购让复星国际的业务范围广泛延伸至保险、资产管理、婴幼儿用品、休闲度假、海外能源等领域。这家公司还把收购视角伸向了海外市场，尤其喜欢购买海外的保险、银行等金融资产。
比如2014年开始收购的百慕大保险（Ironshore），以及2014年12月收购的MIG保险公司，这总共耗费了复星国际将近200亿元人民币。2015年10月，复星国际斥资约32亿人民币收购以色列保险、资本管理公司PhoenixHoldings。2014年8月，花费28亿元人民币收购澳大利亚能源企业ROC。
诸如此类的收购在2014年到2015年期间总共耗费了复星国际645亿元的现金。当然，这也帮助复星国际迅速扩大了资产规模，还帮助复星国际实现了全球化，其资产范围如今遍布亚洲、欧洲、美洲。
但是这样的大手笔收购对于复星国际来说是难以继续的。截至2013年末，复星国际手里只有125亿元现金，它还需要维持其庞大企业集团的日常经营性消耗。2015年，复星国际仅仅在房地产物业开发方面耗费的现金流就达到114亿元。
借助其上市公司主体（旗下还有多家上市公司平台）以及国内较好的声望，复星国际很容易在二级市场以及债务市场筹集到足够的现金。公开的财务资料显示，过去两年，复星国际通过股票市场以及银团贷款（银行借款、公司债券、票据等债务方式）净筹集资金额分别为134元和537亿元，总数高达671亿元。
公司所持有的保险业务资产也为这一收购战略的实施提供了现金流帮助。复星国际在其年报中并不掩饰这一策略，利用保险资金的天然杠杆性，协助其完成收购标的。2014年10月，对于葡萄牙医疗保健服务商ESS的收购就是由其控股的复星葡萄牙保险公司（Fidelidade）完成，当时耗资36.13亿元人民币。
借助融资以及低廉的海外保险业务资金，复星国际快速完成海外收购，并帮助复星国际在足额支付了收购的款项以后，手头拥有了高达380亿元的现金。
虽然如此，投资者依然不能放心。投资者一眼就能看到账面上那总金额达487亿元（2015年末）的短期借款。这个数字连带其他需要随时支付的短期负债，总金额将近900亿元。即使不考虑日常经营开支，手头这380亿元的现金也不够复星国际用于偿还这些债务。
这些刚性的现金支付要求考验复星国际下一步的融资能力。从过去复星国际的融资来看，大量依赖银团贷款的模式也将遭遇挑战。这种挑战来自宏观政策、产业环境以及复星国际董事长郭广昌本人等方面。据媒体报道，2015年12月，郭广昌本人协助调查期间，不少银行启动了排查复星集团相关贷款的风险程序。
然而，时至今日，投资者并未看见复星国际管理层采取其他实质性的举措，除了这次分拆百慕大保险上市。相反，2016年以来，复星国际又开始了其并购征程。有媒体报道称，复星国际准备联合房地产投资公司喜达屋资本集团（StarwoodCapitalGroup）收购澳大利亚地产公司AscendasHospitalityTrust，总对价接近40亿元人民币。近日，复星国际又准备收购法国旅游休闲集团（CompagniedesAlpes）10%至15%股权，据信这一收购已经接近尾声。
复星国际的并购行为显然与其最近一直宣称的聚焦于资产整合和降低负债水平相悖。没有良好的财务纪律，大量的债务，尤其是短期债务将很可能成为压垮骆驼的最后一根稻草，尽管复星国际所布局的富足、快乐、健康等行业有着很好的成长前景。
当然，类似分拆百慕大保险上市这样的行动还是会在一定程度上缓解其财务焦虑，尽管目前还不是很清楚其招股的规模。
此外，通过增加股东投入，降低带息负债的比重也有助于降低其财务负担。财务资料显示，复星国际带息负债占全部投入资本的比率由2013年末的63.58%下降了三个百分点至2015年末的60.5%。负债结构的调整，更有助于其经营的稳定。借助海外廉价的保险资金，复星国际也可以为自己下一步经营提供一定的现金流保证。
如果服务贸易中进口大于出口，甚至是巨额的逆差，则表明中国相当大的服务，包括连带的购物等，没有在中国内部消费，而是在国外得以实现。国内向国外漏出的消费需求规模越来越大，成为国民经济增长速度很强的一个下拽力量。
美国式的开放、多元、包容，日本的精细化管理，以及德国精准调控市场经济的各种措施和制度，应该是中国经济继续向上发展所必修的三门功课。
站在最高的第五层思维，才能看到当前中国经济面临的最大风险所在——我们正在丧失过去几十年赖以成功的基矗与它比起来，经济增长减速、债务高企、银行坏账等这些人们日常谈论的风险只是癣疥之疾。
当前市场的矛盾深刻，随时都可能激化。民粹主义的抬头，无论是英国的退欧还是美国的特朗普，都反映的是在增长放缓、货币政策濒临失效、资本回报下降的全球经济里，不同利益群体对资源争夺的表面化，以及底层人民对自身的政治诉求。
<title>标题:女士排队等不及冲进男厕“救急”。	<resource>来源及时间:新浪新闻  2016年06月18日 06:15	<link>链接:http://news.sina.com.cn/o/2016-06-18/060433150917.shtml	<content>新闻内容:女士排队等不及冲进男厕“救急”
在公共场所上厕所时，您是否遇到过这样的情况？女厕所外大排长龙，男厕所却门可罗雀。网友林女士就碰到过这样的事情，而且她还曾带头“冲”进了男厕所。林女士昨天致电本报新闻热线82333333并在网上呼吁，希望景区、地铁站等公共场所扩大女厕所面积，增设女厕所厕位。
林女士称，前几天，她在逛商场时突然肚子疼，发现女厕所外排着长长的队，男厕所却少有人进出。在排队等了几分钟后，她实在忍不住，跑进男厕所解决内急，所幸当时男厕所没有人，而这不是她第一次“借用”男厕所。在几年前的元旦，她在某景区想上厕所，却发现女厕所外排着近100来号人，队伍长达几十米。等了10多分钟，队伍几乎没有动，看到男厕所没人排队，她等不及“冲”进男厕所，大喊一声“别怕，我不看你们，我只是尿急”，就冲进小隔间里锁上门。当时厕所里的几位男士仓皇而逃，还丢下一句“这个人怎么这样”。待林女士上完厕所准备出门时，她发现男厕所内外全都是女士在排队，还有人称她是“救命恩人”。几位男士进男厕所以为走错了地方，退出去查看标志后，发现男厕所已被女士“霸占”，只能无奈离开。
这种情况是否普遍存在？读者们怎么看待呢？记者随机采访了5名男读者和5名女读者，其中5个人见过类似的女同胞因等不及、无奈借用男厕所的情况；7个人表示可以理解此行为，但最好当时男厕所没人使用、外面有女同胞“守门”，并告知想上厕所的男士；6个人认为在人流量大、女士经常去的场所，比如景区、商场、电影院、地铁站、火车站等地方，应该扩大女厕所面积，增设女厕所厕位。
相关链接：根据2005年施行的《城市公共厕所设计标准》，公共厕所应适当增加女厕的建筑面积和厕位数量。2012年4月，华中师大将外国语学院所在的3号楼部分男厕所进行简单改造，改为女厕所。去年12月，武汉地铁三号线将男士小便池、男士蹲位和女士蹲位按照1:2:5的比例进行设计，大大缓解了地铁高峰时段女士如厕难。
（原标题：女士排队等不及冲进男厕“救急”）
更多猛料！欢迎扫描下方二维码关注新浪新闻官方微信(xinlang-xinwen)。
微软在社交领域中始终没有太大的突破，这可能让微软管理层意识到这样一个问题：我们可能真得不会干这个。这也是微软愿意让领英保持独立发展的重要原因。
<title>标题:临街商铺凌晨突发大火，环卫工驾洒水车灭火救急。	<resource>来源及时间:凤凰网  2016年07月31日 07:00	<link>链接:http://news.ifeng.com/a/20160731/49692444_0.shtml	<content>新闻内容:用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
原标题：临街商铺凌晨突发大火环卫工驾洒水车灭火救急
据参与救火的洪山区城管委清扫三队洒水车司机王红卫回忆，当日凌晨4点50分左右，他和同事胡来清给洒水车加满水后，正准备驾车到红庙立交匝道清洗路面，突然马路边一个年轻妇女抱着小孩慌慌张张跑过来，“我家失火了，快帮忙救火！”她一边拦住洒水车一边呼叫。
此时，天已经蒙蒙亮，顺着年轻妇女所指的方向，王红卫看到不远处一间临街商铺门口浓烟滚滚，一个中年男子站在门口手足无措。王红卫用对讲机将情况上报后，立即驾车开足马力赶到商铺门口。当时，商铺里面的火苗已经窜出屋外，“厨房还有个煤气罐！”中年男子大声喊道，王红卫、胡来清两人赶紧架起水枪对准火苗喷射。几分钟后，在附近巡查的清扫三队机扫班班长金本建、陈玉文先后赶到，一起参加灭火。十多分钟后，大火终于被水枪压了下去，储水8吨的洒水车已用水一半多。这时，消防车辆也及时赶来，消防员冲进屋内将煤气罐搬出放到安全区域。
回想十多分钟的灭火经历，几位环卫师傅坦言当时头脑里只有一个救人的念头，“一楼是商铺，二楼是旅店，估计当时有人还在睡梦中，如果火势蔓延开，后果难以想象。”（郭婷婷杜微波李少红晨玉文）
用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
朝鲜导弹技术获重大突破美韩不安
<title>标题:让“救急难”成为民生救急的“绿色通道”。	<resource>来源及时间:光明网  2016年08月06日 10:00	<link>链接:http://news.gmw.cn/newspaper/2016-08/06/content_114978822.htm	<content>新闻内容:日前，民政部办公厅、财政部办公厅联合印发《关于确定全国“救急难”综合试点单位的通知》，确定300个单位为全国“救急难”综合试点单位，我市上高县名列其中。（7月27日《宜春日报月都早刊》）
开展“救急难”试点，加大救济投入力度，无疑体现出为民理念的提升，是民生福祉。现在我们要做的，是加快“救急难”试点推进，使救助制度政策效应最大化，救助的效果更快、更好。
“救急难”是针对遭遇突发事件、意外伤害、重大疾病等原因致生活陷入困境者，所给予的应急、过渡性救助。因此，及时建立“绿色通道”方便救助申请，显得尤其重要。一方面，要简化救助程序，实现快速救助和全方位救助。人在紧急危难的时候，心理最脆弱最无助，生活态度也会非常消极，在受理他们的求助申请时，要给予尽量大的方便。另一方面，加强惠民政策的宣传，让这一政策得到广泛的认同，让急救者能够知晓自己的权利，在遇到困难时第一时间提出“救急难”申请。此外，还要做到两条腿走路，对寻求救急者要有迅速的反应机制，同时还应主动发现“救急难”对象，以便提供切实可行的帮扶和救助措施。
09G20峰会走红90后女保镖海量私照曝光
07副书记冒雨“私访”应点赞
09中老两国战略合作伙伴关系升级
<title>标题:连晴高温致开州上万人饮水困难，多个村庄靠送水救急。	<resource>来源及时间:腾讯大渝网  2016年08月23日 18:00	<link>链接:http://cq.qq.com/a/20160823/038074.htm	<content>新闻内容:伴随着一声汽车长笛声，23日上午10时，在重庆开州区南门镇光明村，几十名村民提着大大小小的水桶蜂拥而出，将一辆白色的环卫洒水车团团围住。
由于连晴高温长达20多天，开州部分乡镇上万人生活饮水困难，只能依靠送水车每天送水救急。
开州区防汛抗旱指挥部向上游新闻-重庆晨报记者介绍，随着高温天气的持续，如果未来一周没有大量降雨缓解旱情，将会有更多出现人畜饮水困难的现象。
开车的是光明村的文书颜怀军。颜怀军介绍，光明村虽然距镇上不到5公里，但位于海拔500米左右的山上，山路崎岖不平，而且背靠断头山，当地土质又是以砂石为主，无法蓄水。
接到村民的求助后，南门镇政府启动了送水行动。
镇里每天利用洒水车，上午和下午各送两趟水上山救。
此外，8月19日，负责光明村1社和2社供水的提灌站电泵突然烧坏，加剧了缺水的范围，导致位于地势较低的光明村1社和2社上千人也面临停水，也不得不依靠送水救急。
70岁的村民赵福生说，目前送的水只能保证家里生活用水，而地里的果树和庄稼根本无法保证饮水，部分庄稼已经枯死。
“缺水的主要原因就是水源问题，地势高，人饮池蓄水量少提不上去，山上的蓄水池和山坪塘没有雨水和地下水，连晴高温之下已经被放空。”王艳玲介绍。
王艳玲统计，目前六个村需要送水的村民共有361户986人。除了需要送水救急的，全镇还有1.7万人出现饮水困难，因为附近有山坪塘，目前只能依靠肩挑和摩托车运送等方式临时解决。
王艳玲介绍，长沙镇有20个村5个社区，其中场镇上的5个社区4万多人用水无忧。如果连晴高温再持续一周左右，其余山区的村民可能将大面积面临无水可用的局面，届时只能求助外界送水救急。
长沙镇大面村村主任姜学武说，因为高温天气持续了近一个月，村里只能保证生活用水，结果导致农作物和果树大量歉收，当地村民们连片种植的1000亩猕猴桃严重缺水，虽然已经挂果，但长势缓慢，今年的收成肯定会减半，初步估计损失超过100万元以上。
面对部分乡镇严重缺水的现状，目前开州区防汛抗旱指挥部正在组织村民一边自救，一边采取多种渠道送水的方式抗旱，共同等待着降雨降温天气的到来。
重庆环保工作者
<title>标题:意两大后腰恐无缘战德国，斯图拉罗出场救急。	<resource>来源及时间:腾讯体育  2016年06月29日 09:00	<link>链接:http://sports.qq.com/a/20160629/017054.htm	<content>新闻内容:意大利在本届大赛前并不被人看好，而随着维拉蒂、马尔基西奥以及蒙托利沃等人的因伤退出，这支蓝衣军团更被认为是史上最弱的意大利队。但是就是这支星光黯淡的意大利却在孔蒂的带领下横扫比利时、瑞典以及西班牙。球队后卫线的BBC组合居功至伟，而主力后腰德罗西在中场的扫荡也是功不可没。
两名后腰都可能无法出战德国，面对进攻能力强大的德国，意大利的前景黯淡。在意大利媒体看来，一旦德罗西无法及时复出，孔蒂会让尤文(官网数据)球员斯图拉罗出任首发后腰。斯图拉罗虽然能力上与德罗西以及莫塔存在一定差距，但是他与意大利后防线上的三名中卫在尤文队内共事多年，相互之间的配合比较默契，这可以在一定程度上弥补其能力上的差距。
<title>标题:高管"下放"区域，东风悦达起亚销量救急。	<resource>来源及时间:新浪汽车  2016年06月13日 12:08	<link>链接:http://auto.sina.com.cn/news/hy/2016-06-13/detail-ifxszmaa1935122.shtml	<content>新闻内容:而具体人事变更上，原负责市场部与公关部的蒋玉滨副本部长主管西区区域事业部，原负责网络部与销售战略部的林均国副本部长主管东区区域事业部，原负责销售部与商品部的杨怀友副本部长主管南区区域事业部，原负责销售支援部与售后部的高向文副本部长主管北区区域事业部。
同时，销售本部将新设品牌营销部及经销商支援部。调整后的销售本部，将更多地发挥其后方支援功能，四大区域事业部的销售工作可以得到本部更好的支持。
然而让人关注的是，这次亲自负责变革的“主帅”尹起峰，是极具国内市场经验、业内公认的销售“大咖”，他曾担任起亚汽车集团财经本部事业部长，在职期间，起亚创造了有史以来最高的全球最高销售记录，并持续盈利。由此可见，东风悦达起亚对尹起峰寄予了厚望，希望他和他的团队助公司走过这艰难的时刻。
行业|新车|评测|导购|技术|行情|用车|报价|二手车|摩托车
<title>标题:行车忘带证件?出示电子证能救急。	<resource>来源及时间:深圳晚报  2016年08月24日 06:08	<link>链接:http://wb.sznews.com/html/2016-08/24/content_3602397.htm	<content>新闻内容:昨日，深圳市交警局局长徐炜、副局长冯新毅、指挥处处长王亚飞，蚂蚁金服支付宝城市服务华南区总经理刘原池等领导共同启动深圳交警星级用户服务4.0上线仪式。
冯新毅表示，深圳交警星级用户服务4.0版本中将呈现的是执法与服务的结合、场景与人群结合、社交与业务的结合、大数据应用与用户精准触达的结合。“星级用户服务平台将更贴心、更智能。”冯新毅介绍，在此次深圳交警星级用户服务版本中，深圳交警再推出10项便利措施，为市民带来更多的便民服务。
那么是不是在拥有“电子证件”后就可以主动不携带驾驶证、行驶证、身份证呢？深圳市交警局相关负责人表示，此举只是为忘带相关证件的司机提供便利，并不是鼓励市民出门不带证件。“随着未来互联网政务的推开，‘电子证件’在相关领域得到认可，市民将得到更多方便。”他说。
同时，通过对星级用户的违法和履诺情况分析，深圳交警率先将建立交通违法个人征信体系，违法多的市民将在贷款、购房、租车等场景受到一定限制。而随着星级服务的不断深化，深圳市交警局还将继续扩充便民功能。预计今年9月份，深圳市交警局还将向星级用户推出支付宝及微信电子证件卡券，车主和驾驶人将从更多的渠道更方便地获取电子证件和各类便民服务。
冯新毅指出，通过与互联网企业的合作，利用互联网大数据、云服务等技术，深圳市交警局做到了交管信息有效触达、应用场景丰富实用、便民服务精准推送。在构建惠民平台的同时，深圳市交警局也整合优化了各个业务流程，“一窗式”、“一号办”再也不是难题。今年，深圳交警星级用户平台已经被新浪、高德、支付宝、腾讯等互联网企业作为交管行业解决方案的样板工程在全国推广，从根本上解决车主身份信息不实和线上认证难的问题。
2015年的8月18日，深圳市交警局首次推出星级用户1.0版本。2015年9月1日、11月2日，深圳市交警局又分别对版本进行升级，便民服务功能也随着不断推出和提升。据统计，截至今年8月18日，通过平台注册星级用户的总共有1761305人，办理各类交警业务1550745宗，占交警业务办理总量的21.32%，深圳交警也实现了6大类135项交警业务的线上办理。
【功能】爱车如被套牌，以及对违法行为记录有异议，在手机页面填报资料进行申诉。还需要提交其他资料的，会有专人联系跟进处理。
【亮点】身边隐患随手拍，手机举报有奖拿。
【功能】对注册星级用户，系统自动将证件生成专属动态二维码，与注册时提交的驾驶证、行驶证图片合成为实时“手机电子证照”。实现遇路面执法和至窗口违法行为处理时，在忘带身份证、驾驶证和行驶证的情况下，可系统进行人员身份、驾驶资质和车辆属性的确认，无须罚款、扣车。在交警窗口办事按规定须留存复印件的，由窗口民警至后台调取打印存档。
【功能】深圳市交警局归纳了其他政府部门、企事业单位要求交警出具的四种常见证明材料，即驾驶资格证明、名下无车证明、自有车信息证明、驾驶信用证明，星级用户点击申领，三个工作日内就可邮寄到家。
【亮点】交警证明不拖拉，手机申领邮到家。
【功能】交警作出行政处罚决定、办理车管业务时，需要缴纳罚款和规费的，后台系统生成支付二维码（条形码），并打印于行政处罚决定书、费用缴纳通知单。星级用户扫码即进入支付页面，可选择手机支付完成。
<title>标题:浙江一客运站成立基金为旅客救急，7成人有借无还。	<resource>来源及时间:网易新闻  2016年06月17日 00:27	<link>链接:http://news.163.com/16/0617/00/BPNMD8S500014AED.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
出门在外，钱包失窃，有家难回，怎么办？如果你在绍兴市公路客运中心，可以通过车站的“急难旅客救助基金”压压惊，工作人员会通过借款方式让你买张车票回家。不过，回家后别忘了还上“爱心”借款，以方便其他的急难旅客。
据了解，绍兴市公路客运中心“急难旅客救助基金”这一温暖之举，已经坚持了16年。这原来是一件富有正能量的公益之举。然而，“急难旅客救助基金”也有难言之隐，不少旅客错把借款当成了“捐助”，乘车返程之后便杳无音讯。
据客运中心统计，近10年来，该专项基金帮助237名旅客救了急，而守信归还借款的旅客只有59人，约75%的旅客都忘了及时归还“爱心”借款这件事，这让“急难旅客救助基金”有点“伤不起”。
“2006年借款帮助31名旅客，还款11人，2007年借款46人，只有2人事后还款。”客运中心办公室工作人员告诉记者，旅客还款率逐年下降，2014年共有8人借款救急，竟无一人还款。工作人员表示，作为一个交通文明窗口，为旅客救急解难助返是优质服务的应尽之责，让旅客顺利返乡是车站每一位员工的共同心愿。但面对旅客的“遗忘”，她们也很无奈，毕竟还款这事还在于旅客的自觉性。从“急难旅客救助基金”的相关记录中发现，急难旅客借款金额其实都不多，一般只够买张车票的钱，最多一笔是一名旅客借款232元，而事后这笔钱也没归还。
据了解，“急难旅客救助基金”设立于2000年，启动资金由车站员工捐款筹集，此后陆续有一些奖金等注入。“基金总额比较单薄，旅客借款也不多，但还是希望有借有还，让基金得以更好地运作，从而能帮助更多的旅客救急。”客运中心有关负责人表示。
<title>标题:学校水管破裂师生陷困境，绥江消防送水救急。	<resource>来源及时间:中国广播网  2016年06月23日 17:00	<link>链接:http://www.cnr.cn/newscenter/native/gd/20160623/t20160623_522479394.shtml	<content>新闻内容:学校水管破裂师生陷困境绥江消防送水救急
6月22日上午9时05分，绥江消防接到玉泉幼儿园的求助电话，称由于受近期降雨天气影响，自来水厂水管破裂，幼儿园里的500多名师生都陷入了无水可用的困境，严重影响了全院师生们的正常生活、工作和学习，希望消防官兵能给他们送水，以解燃眉之急。得知这一情况后，大队领导立即做出部署，合理安排好执勤力量，派出1车4人前往送水。
为保证师生们用水清洁、卫生，消防官兵在送水前将消防车的水槽清洗后更换成新水；到达幼儿园后，经了解情况，目前该校已经停水1天，学校已经滴水不剩，几个蓄水池也全部干枯；随后，在幼儿园老师的带领下先观察了水池的准确位置再由驾驶员把车开到离水池最近的地方，待车停稳后消防官兵开始连接水带向蓄水池注水。幼儿园负责人表示：“只知道你们消防队是救火的，没想到你们也送水，现在幼儿园的水池及水盆都装满水了，这下做饭就不用愁了，真是太感谢你们了……”
<title>标题:百度糯米武汉救急，10000间酒店免费住。	<resource>来源及时间:21CN  2016年07月07日 11:00	<link>链接:http://news.21cn.com/caiji/roll1/zhnb/2016/0707/11/31254763.shtml	<content>新闻内容:在此背景下，各大企业纷纷以各种爱心行动支援武汉市民，其中生活服务O2O平台百度糯米，则在第一时间开启武汉10000间酒店免费住活动。覆盖武汉13个辖区内的超过1700家热门酒店，总计10000间酒店免费住。
家住和平大道的刘先生对记者说：“我回家要经过一个铁路桥下，但这会那个桥下积水至少有一米五深，根本过不去，开车也不敢走，刚住下来联系上家人，他们也在酒店住着，免费酒店太给力了。”而网友也纷纷表示，“能够雪中送炭的企业才是好企业”，“行动证明一切!”
<title>标题:湖北暴雨灾害严重，巴基斯坦捐赠大米救急体现了两国的深厚情谊!。	<resource>来源及时间:台海网  2016年08月23日 12:00	<link>链接:http://www.taihainet.com/news/media/hot/2016-08-23/1757454.html	<content>新闻内容:湖北暴雨灾害严重巴基斯坦捐赠大米救急！真巴铁
湖北暴雨灾害严重巴基斯坦捐赠大米救急！真巴铁
22日18时，巴基斯坦政府捐赠给湖北灾区的首批22吨大米运抵武汉天河机场。湖北省政府在机场举行了交接仪式。按计划，巴基斯坦将为湖北捐赠一万吨大米用于救灾。
交接仪式上，中国民政部救灾司副司长杨晓东说，在湖北省抗灾救灾和恢复重建的关键时刻，巴基斯坦政府决定向湖北省受灾地区捐赠1万吨大米，并安排专门人员亲自送来首批22吨大米，充分体现了巴基斯坦作为中国人民全天候战略合作伙伴和铁杆朋友的深情厚谊。
巴基斯坦驻广州总领事馆总领事阿里·艾哈迈德·阿伦表示，巴基斯坦一直密切关注中国的洪涝灾情。中国人民正在奋力开展抗灾救灾、重建家园的关键时期，巴基斯坦政府决定向中国受灾地区和受灾人民伸出援助之手，体现了两国的深厚情谊。
据介绍，巴基斯坦政府将于近期将其余部分大米通过水路运至武汉阳逻港
（原标题：湖北暴雨灾害严重巴基斯坦捐赠大米救急！真巴铁[图]）
叙利亚境内人道救援车队遇袭至少20人死亡
关于台海网-广告服务-台海网广告价-导报广告价-联系我们-法律顾问-友情链接-投稿邮箱-版权声明
<title>标题:救急解难，真情帮扶。	<resource>来源及时间:枞阳新闻网  2016年08月19日 10:00	<link>链接:http://www.aqzyzx.com/system/2016/08/19/010797541.shtml	<content>新闻内容:“我们长河米业的信誉非常好，周边的产粮大户和我们保持先粮后款的合作模式已经有很多年，周转资金从来没出过问题。”8月11日上午，枞阳县长河米业有限责任公司董事长陈龙告诉记者，“今年，原本和我们有合作关系的产粮大户都受了灾，本地生产原料供应中断，我们不得不选择在外地调运原料。”少了本地产粮大户的支持，长河米业现在面临的最主要问题就是周转资金问题。陈龙忧心忡忡地告诉记者，“在外调运粮食必须付现款，每年我们公司的周转资金接近2000万，除去自有资金外，还有200到300万的缺口。我原先很少与金融机构和政府部门打交道，只能眼睁睁地看着今年的粮食加工量下降。”
就在陈龙急得直挠头的时候，枞阳县帮扶团1组第2小组的帮扶干部张宏伟、任熙儒、汪永舟来到了长河米业，给企业带来了好消息。“长河米业是我们联系企业中的优质企业，企业规模大、经济效益好。”帮扶干部任熙儒告诉记者，“在梳理信息、了解企业的诉求之后，我们立即和市、县经信委取得了联系，通过担保公司，成功帮助长河米业争取了100万的贷款。”“这真是雪中送炭！有了这100万，对企业今后发展帮助特别大，帮扶干部真给力！”陈龙由衷地向帮扶干部表示感谢。
枞阳县白湖乡的梵胜服饰有限公司和森林雨具有限责任公司也因帮扶干部受益。梵胜服饰主要从事外贸订单加工，因白湖乡当地基础设施较薄弱，公司在生产过程中经常遇到停水停电问题，影响订单生产。在枞阳县帮扶团1组第2小组的帮扶干部积极联系下，供电部门对企业供电线路进行了改造升级，供水问题也即将着手解决。森林雨具主要生产遮阳篷、展示篷等产品，一直希望寻找电商销售伙伴、拓宽销售渠道。在帮扶干部的牵线搭桥下，公司通过团市委的青年创业平台，在青年创业沙龙中和本地电商进行了联系。
近期，枞阳县帮扶团1组第2小组的帮扶干部正在筹划帮助联系企业东瑞装饰材料有限公司申报高新技术企业，为企业争取资金支持。帮扶干部张宏伟告诉记者：“我们要把政府关注企业困难、关心企业发展、支持企业创新的态度和决心传递给企业，通过搭建平台，根据企业的具体诉求，有针对性地理出帮扶路子，切切实实为企业解决发展难题，增强企业发展活力。”(方飞李直刚王昊瀚)
<title>标题:里约州陷财政危机，巴西联邦政府拨8.5亿救急。	<resource>来源及时间:腾讯体育  2016年06月22日 10:00	<link>链接:http://sports.qq.com/a/20160622/023765.htm	<content>新闻内容:[摘要]在里约热内卢州政府17日宣布进入财政紧急状态之后，巴西联邦政府21日宣布，向该州下拨29亿雷亚尔（约合8.5亿美元）的紧急财政资金，用于安保和基础设施建设，从而保证里约奥运会的顺利进行。
新华社里约热内卢6月21日体育专电（记者姬烨）在里约热内卢州政府17日宣布进入财政紧急状态之后，巴西联邦政府21日宣布，向该州下拨29亿雷亚尔（约合8.5亿美元）的紧急财政资金，用于安保和基础设施建设，从而保证里约奥运会的顺利进行。
巴西分为联邦、州、市三级政府，油气产业占据里约州政府收入的三分之一。不过近年来随着该产业的衰退，里约州政府财政吃紧。而在巴西经济萧条的大背景下，里约州政府的税收也大不如前。因此，该州最终宣布进入财政紧急状态。
里约州代理州长弗朗西斯科·多内莱斯此前在政府公告中称：“州政府财政危机已让基本公共服务出现诸多困难，这或将导致公共安全、卫生、教育、城市交通和环境保护出现彻底崩溃。这些因素正在阻止里约州履行其对举办奥运会和残奥会的承诺。”
据悉，联邦政府这笔资金将用于里约州安保人员费用支出和奥运地铁线工程。
戴维斯杯半决赛
<title>标题:沈阳:水漫坝沿，扛沙包救急。	<resource>来源及时间:东北新闻网  2016年07月27日 16:00	<link>链接:http://liaoning.nen.com.cn/system/2016/07/27/019262107.shtml	<content>新闻内容:当夜，在沈阳市公安局和平分局特勤中队20名特警连夜出动，肩扛沙包，在民房前的坝上堆起了一座新坝。经过近5小时拼搏，渠水被堵在了渠内，后方民居得以保住。
<title>标题:交警救急:又一个没带高考证件的小迷糊(组图)。	<resource>来源及时间:网易新闻  2016年06月08日 19:32	<link>链接:http://news.163.com/16/0608/20/BP2ILCJ400014AED.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：交警救急：又一个没带高考证件的小迷糊(组图)）
用微信扫码二维码
<title>标题:高考首日部分考生漏带文具，地铁爱心文具为9名考生救急。	<resource>来源及时间:网易新闻  2016年06月07日 16:25	<link>链接:http://news.163.com/16/0607/16/BOVJM8AC00014AEE.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：高考首日部分考生漏带文具地铁爱心文具为9名考生救急）
金羊网讯记者刘勇、通讯员兰智钢报道：今天是高考的第一天，邻近考场的西门口站发生了意外一幕：两位女考生检查书包发现忘带尺子，正在心情复杂之际，被车站员工发现，工作人员主动为她们提供了两套爱心文具，帮助女考生顺利赴考。
据介绍，今天早上8时许，西门口站员工陈一禄正在为售票工作做着准备，此时两位小姑娘来到地铁站，互相交谈鼓励彼此“不要紧张，相信自己”，并又仔细检查书包。然而，两人检查发现均没有带尺子。此时，两人的表情变得凝重起来，这个节骨眼上怎么办？回家的话太远了，附近也没有卖文具的地方。
据介绍，今天早上开考前，地铁公司邻近考场的38个站点共派出9套爱心文具。“爱心文具袋”是地铁公司从2014年起专门为了高考设置的专项服务，推出至今已经有3年时间，如今已经成了高考期间车站的常设服务项目，前后共帮助了30多名“大头虾”考生顺利赴考。
用微信扫码二维码
<title>标题:考生弄丢身份证，交警半小时救急。	<resource>来源及时间:网易新闻  2016年06月07日 05:32	<link>链接:http://news.163.com/16/0607/05/BOUCOOPG00014AED.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：考生弄丢身份证交警半小时救急）
6月6日，高考前最后一天，考生们本来应该带着身份证去熟悉考场，可成都通锦中学考点的杨同学在下午4点进考场时，却发现身份证不见了。没有身份证，杨同学就不能进考场熟悉考场，也不能去放音试听，这可把杨同学和老师急坏了。老师一边向金牛区招办和考点办报告，一边向考点外的执勤交警求助。
正在通锦中学外执勤的交警二分局民警，马上载着杨同学，风驰电掣地往杨同学九里堤中路的家里赶，杨同学先是在家里拿了户口本，然后又乘坐警车，到了金牛政务中心，马上在政务中心补办了临时身份证，随即飞奔回了通锦中学考点。算一算时间，辗转了三个地方，不到半个小时。
用微信扫码二维码
<title>标题:考生弄丢身份证，交警半小时救急。	<resource>来源及时间:网易新闻  2016年06月07日 05:32	<link>链接:http://news.163.com/16/0607/05/BOUCOOPG00014AED.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：考生弄丢身份证交警半小时救急）
6月6日，高考前最后一天，考生们本来应该带着身份证去熟悉考场，可成都通锦中学考点的杨同学在下午4点进考场时，却发现身份证不见了。没有身份证，杨同学就不能进考场熟悉考场，也不能去放音试听，这可把杨同学和老师急坏了。老师一边向金牛区招办和考点办报告，一边向考点外的执勤交警求助。
正在通锦中学外执勤的交警二分局民警，马上载着杨同学，风驰电掣地往杨同学九里堤中路的家里赶，杨同学先是在家里拿了户口本，然后又乘坐警车，到了金牛政务中心，马上在政务中心补办了临时身份证，随即飞奔回了通锦中学考点。算一算时间，辗转了三个地方，不到半个小时。
用微信扫码二维码
<title>标题:连续好雨救急，济南南山重现山青水秀。	<resource>来源及时间:凤凰网  2016年07月04日 20:00	<link>链接:http://news.ifeng.com/a/20160704/49292620_0.shtml	<content>新闻内容:用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
近日济南周边持续降雨，让南部山区很多干枯的小水库得到补充，久违的山青水秀美景重现。
原标题：连续好雨救急济南南山重现山青水秀
4日，济南南部山区武庄水库，近日的持续降雨让它有了水源补充，变得水草丰美风景宜人。
近日济南周边持续降雨，让南部山区很多干枯的小水库得到补充，久违的山青水秀美景重现。
用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
朝鲜导弹技术获重大突破美韩不安
<title>标题:(里约奥运会)里约州陷入财政紧急状态，巴西联邦政府或将拨款救急。	<resource>来源及时间:新华网  2016年06月19日 04:19	<link>链接:http://news.xinhuanet.com/sports/2016-06/19/c_129073587.htm	<content>新闻内容:新华社里约热内卢６月１８日体育专电（记者姬烨）一位不愿具名的巴西政府官员１８日在接受媒体采访时透露，由于里约热内卢州政府１７日宣布进入财政紧急状态，巴西联邦政府将向他们下拨８.４９亿美元的紧急财政资金，用于该州安保和基础设施建设，从而保证里约奥运会的顺利进行。
巴西分为联邦、州、市三级政府，油气产业占据里约州政府收入的三分之一。不过近年来随着该产业的衰退，里约州政府财政吃紧。而在巴西经济萧条的大背景下，里约州政府的税收也大不如前。因此，该州最终宣布进入财政紧急状态。
巴西联邦政府目前正在讨论向里约州政府下拨资金的问题，这名参与讨论的政府官员介绍说，这笔资金将用于支付安保人员费用和奥运地铁线工程。
里约州代理州长弗朗西斯科·多内莱斯此前在政府公告中称：“州政府财政危机已让基本公共服务出现诸多困难，这或将导致公共安全、卫生、教育、城市交通和环境保护出现彻底崩溃。这些因素正在阻止里约州履行其对举办奥运会和残奥会的承诺。”
<title>标题:三轮车打滑侧翻，城管救急送考生。	<resource>来源及时间:网易新闻  2016年06月07日 17:38	<link>链接:http://news.163.com/16/0607/17/BOVOTOJT00014Q4P.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：三轮车打滑侧翻城管救急送考生）
骑三轮车送孩子赶去参加高考却因雨后路滑不小心侧翻，车坏幸好人未伤，急的团团转的母女恰遇正在巡查的城管队员帮忙，及时将考生送到考场。
巡查至此的顺义城管赵全营执法队队员赶紧帮忙扶起摔倒在地的中年妇女，又迅速把车厢里的孩子拉了出来，经过检查幸好二人都没有受伤。可能是因为大雨过后路面还有些湿滑，三轮车在过减速带时车速又有些快所以发生了侧翻。
三轮车，城管，救急，考生
用微信扫码二维码
<title>标题:父亲罹患恶性肿瘤，准大学生兄弟打工救急。	<resource>来源及时间:海峡网  2016年08月17日 10:00	<link>链接:http://www.hxnews.com/news/fj/nd/201608/17/929280.shtml	<content>新闻内容:自今年3月份得知父亲患上软组织骨肉瘤，且已经是IV期这个突如其来噩耗后，这对双胞胎兄弟的肩上多了一副本该不属于他们这个年龄的担子：他们隐忍悲痛，打工自救；而同学们感同身受，也纷纷携起手来，为他们减压——在火热的市区街头，上演了少年有担当、兄弟情深的一幕。
记者了解到，2013年时林伏祖就开始腰痛，但到医院检查得出的结论是腰椎间盘突出，此后也经常出现疼痛，夫妻俩一直以为是腰病，没有特别担心。直到去年农历七月份，林伏祖出现晚上痛得睡不着的状况，而且右手无法活动，去医院做了X线拍片和抽血化验都没发现肿瘤。可就在今年大年初六，林伏祖发现自己右大腿内侧出现肿块，疼痛也愈加剧烈，到医院检查后，医生告诉林伏祖，他的肿瘤已经长到肺部，实施手术的成功率很小。随后，家人带着林伏祖来到了南京军区福州总医院进行诊断，在第一次化疗后，林伏祖感到身体吃不消，加上无法负担昂贵的化疗费，只好回宁德吃中药休养。林伏祖告诉记者，家里为了给他看病前后共借了三十多万元，如果没有儿子的同学们帮忙募捐，两个孩子的学费都没有希望了。
“请您帮帮我们同学吧！”8月8日晚9时许，记者在人头攒动的万达广场看到，一群少年举着求助牌和募捐箱向来来往往的人们一次次重复着这句话。他们不断对路人鞠躬，齐刷刷向投钱的好心人道谢，哪怕是一个幼童投下的一元钱，他们也向其表示真诚的感谢。
记者采访获悉，今年高考结束后，林宇星的几个同班同学从老师处得知了林宇星父亲的病情，他们马上行动起来，除了找相关媒体寻求帮助外，还跑遍了团委、关工委、总工会、红十字会、民政局和慈善总会，为该兄弟申请助学贷款，并制作了募捐箱在市区街头进行募捐，也在轻松筹平台上发起筹款。“宇星是一个很热心开朗的人，成绩也很优异，我们希望能尽力帮他一点。目前，我们共募捐到约三万元钱，但他们俩一年的学费就得一万五，家里还有个上小学的妹妹……”宁德市高级中学志愿者服务队主席刘翔宇对记者说。
记者寄语：18岁，是如花般灿烂的年纪，也是学会承担责任的年纪，这群“半大人”在为了帮助同学的行动中成长成熟，在感动别人的时候，也在被感动，当他们用行动诠释着人与人间本该放下冷漠、互相帮扶的时候，我们不仅仅点赞，还有一种由衷的宽慰。
父亲罹患恶性肿瘤准大学生兄弟打工救急2016-08-17
温馨提示：抵制不良游戏，拒绝盗版游戏，注意自我保护，谨防受骗上当，适度游戏益脑，沉迷游戏伤身，合理安排时间，享受健康生活。
<title>标题:淮北一小学生得白血病，社会好心人募捐30多万救急。	<resource>来源及时间:安徽网  2016年08月16日 13:02	<link>链接:http://www.ahwang.cn/anhui/20160816/1550418.shtml	<content>新闻内容:社会上还是好人多。在将情况向一家所住的春秋社区以及学校反映后，大家纷纷伸出援手，社区警务室民警王怀芬也积极奔走联系，你一百，我五百……很快，学校共募集资金14.5万元，网上轻松筹共募集22万多元。
据张莉娟介绍，当得知孩子生病后，第一反应就是卖房子，可半年过去了，依旧无人问津。这套房子是浩宇爷爷的，而两夫妻没有自己的房子。
通过市慈善协会得知浩宇生病的事情后，12日上午，市供水公司工会主席陈升远将1.6万元交到张莉娟的手中。他表示，作为供水公司服务市民的同时，希望能够切实帮助有困难的人，让他们感受到来自社会的温暖，感受到供水公司的关怀。
大溪地业主挟持保安
扫描左侧二维码添加新安晚报官方微信
扫描左侧二维码添加新安晚报官方微博
扫描左侧二维码添加安徽网官方微博
扫描左侧二维码即可手机浏览安徽网
<title>标题:变卖在华盈利资产，英国石油筹钱救急。	<resource>来源及时间:中国网  2016年08月15日 11:00	<link>链接:http://finance.china.com.cn/news/gjjj/20160815/3859225.shtml	<content>新闻内容:尽管拥有优先购买权，但中石化并未作出相关决定。该公司相关负责人在接受《国际金融报》采访时表示，目前并未决定是否参与收购BP所持的部分股权。
对此，BP方面回复，对相关猜测不予置评，并表示，将继续致力于与中国伙伴的合作。
相比之下，上海赛科石化则表现好得多。其2013年至2015年年报显示，3年营收分别为293.7亿元、261.3亿元和238.5亿元。尽管2013年和2014年的利润为2亿元和亏损3.4亿元，2015年却实现了超过21.85亿元的税后利润，扭亏幅度超过25亿元。如果按照BP所占有的50%股权估算，去年上海赛科石化为BP带来约11亿元收益，净资产权益达到44.47亿元。
今年初，荷兰皇家壳牌公司也进行了战略调整，放弃与ADNOC合作开发阿布扎比的Bab含硫天然气储藏的项目。随后又宣布了裁员1万人的决定，希望借此削减30亿美元成本。
去年底，BP刚与美国司法部达成了一项原则协议，为墨西哥湾漏油事件赔偿187亿美元，而BP在这一地区的开支在去年已经超过430亿美元。直到今年7月30日，这家石油巨头关于赔偿的灾难才算画上句号。
《展望》着眼于长期能源发展趋势，并对世界能源市场在未来二十年的发展作出预测。BP集团首席经济学家戴思攀和BP集团首席执行官戴德立于今年2月在伦敦共同发布了《BP世界能源展望（2016年版）》。戴德立表示，“在石油和天然气价格持续低迷之际，重要的是不仅要适应当前的严峻形势，还要为接下来的一系列挑战做好准备。
该合同是BP在中国签署的第一个页岩气PSC，区块总面积约1500平方公里，中石油是该项目的作业者。中石油董事长王宜林表示，中石油与BP的合作已涉及中国国内销售、海外上游勘探开发以及国际贸易等不同领域。
双方此次签署的非常规资源产品分成合同，是在去年签署的战略合作框架协议基础上，进一步深化合作的具体体现，通过双方优势互补，将共同实现非常规资源的有效开发。2015年10月，中石油与BP签署了战略合作框架协议。此次签署的产品分成合同是该战略合作框架协议下取得的第一个成果。
随着世界开始向低碳未来转型，在需求总体增长的过程中，能源结构将发生显著变化，低碳燃料的增速将超过碳密集型燃料。BP集团首席执行官戴德立表示，“在石油和天然气价格持续低迷之际，重要的是不仅要适应当前的严峻形势，还要为接下来的一系列挑战做好准备。能源业是一个长周期行业，我们需要从长远角度来思考我们所处的能源格局将会如何演变。
《年鉴》称，由于全球经济持续疲软，加上中国正从工业型经济向服务型经济转变，2015年全球一次能源需求仅增长1%，增幅远低于10年平均水平。在供给侧，燃料种类和可用性随着技术进步而增加。美国通过页岩革命已获得大量油气资源，技术快速发展为可再生能源的强劲增长提供了支撑。天然气和石油2015年亦获稳健增长。而全球煤炭需求出现了有记录以来的最大跌幅。同时，化石燃料能源价格均出现下滑，促使能源市场进行调整。
结构性改革真正要改的是体制机制结构，行政手段对产业结构调整，会导致结构扭曲更突出。
当前中国经济虽面临“四降一升”等困难，但中国经济完全可以实现今年预定增长目标。
“一带一路”建设进度和成果超出预期，产能合作基金超千亿美元。
中国首届创业领袖峰会
2016中国-东盟产能合作高层论坛
第十四届中国企业领袖年会
中国政府网发改委科技部工信部财政部民政部人社部国土部住建部交通运输部水利部农业部商务部卫计委人民银行审计署国资委统计局食药监总局海关总署质检总局税务总局银监会证监会保监会外汇管理局上交所深交所港交所中金所中国证券报证券日报上海证券报证券时报经济参考报中国经济周刊新华财经人民财经CCTV经济中国经济网环球财经发展门户网新浪财经腾讯财经凤凰财经网易财经搜狐财经和讯网巨潮资讯
中国网是国务院新闻办公室领导，中国外文出版发行事业局管理的国家重点新闻网站。本网通过10个语种11个文版，24小时对外发布信息，是中国进行国际传播、信息交流的重要窗口。
中央机构|人大机构|国家主席|国务院|最高人民法院|最高人民检察院|政协机构|民主党派|群众团体|驻外机构|友情链接
<title>标题:变卖在华盈利资产，英国石油筹钱救急。	<resource>来源及时间:中国工业网  2016年08月15日 09:33	<link>链接:http://www.indunet.net.cn/staticpage/643/10977.html	<content>新闻内容:尽管拥有优先购买权，但中石化并未作出相关决定。该公司相关负责人在接受《国际金融报》采访时表示，目前并未决定是否参与收购BP所持的部分股权。
对此，BP方面回复，对相关猜测不予置评，并表示，将继续致力于与中国伙伴的合作。
相比之下，上海赛科石化则表现好得多。其2013年至2015年年报显示，3年营收分别为293.7亿元、261.3亿元和238.5亿元。尽管2013年和2014年的利润为2亿元和亏损3.4亿元，2015年却实现了超过21.85亿元的税后利润，扭亏幅度超过25亿元。如果按照BP所占有的50%股权估算，去年上海赛科石化为BP带来约11亿元收益，净资产权益达到44.47亿元。
今年初，荷兰皇家壳牌公司也进行了战略调整，放弃与ADNOC合作开发阿布扎比的Bab含硫天然气储藏的项目。随后又宣布了裁员1万人的决定，希望借此削减30亿美元成本。
去年底，BP刚与美国司法部达成了一项原则协议，为墨西哥湾漏油事件赔偿187亿美元，而BP在这一地区的开支在去年已经超过430亿美元。直到今年7月30日，这家石油巨头关于赔偿的灾难才算画上句号。
中国工业网是以工业新闻和信息传播为主业的综合性网络媒体。作为国家工业和信息化部的合作伙伴，开发并运营了国家履行《禁止化学武器公约》工作办公室官方网站和履约信息管理系统。中国工业网拥有企业会员5万余家，个人会员50万人，合作协会100多家，合作媒体近千家。
[原标题:]中国工业网二维码
上周末，一个旋翼镶嵌在飞行器身体当中的“精灵”——磁悬浮多旋翼无人机从800多个竞争项目中突出重围，此项目中航工业直升机研发中心(直升机所)设计员刘衍涛带领，“杀入”中航工业创新创业大赛决赛，获得评委们的高度赞赏。
合作伙伴：新三板|江海财富网|中国机器人网|制造网|制造新闻|科技狗|数字化企业网|平罗政府|低碳工业网|建材情报所|中国水泥备件网|中国设备工程|水泥人网|食品监督网|工业头条|中文科技资讯|江淮金融网|机器人|中国科技创新网|康谈网|可穿戴设备|康谈公司|
©2008-2018中国工业网–百家国家级工业类协会指定合作网站
<title>标题:用“救急水”洗车还让孩子帮忙。	<resource>来源及时间:千华网  2016年06月27日 10:00	<link>链接:http://www.qianhuaweb.com/2016/0627/3386401.shtml	<content>新闻内容:浑南水务负责人表示，将协调沈阳水务稽查人员前往制止，必要时还会协调行政执法局进行处理。
小区供水出问题水务救急
他表示，将就此情况协调沈阳水务稽查前往制止，如果必要还将协调行政执法局进行处理，“盛天家苑小区吃水难，我们设立应急供水站必须让居民们满意，不能因为个别人洗车的行为让居民们有怨气”。
在这种水量有限的条件下，还要保证人们每天必须使用的吃喝拉撒等生活用水。也就是说，在特殊情况下的应急供水是公共资源，不属于任何个人。
<title>标题:市场份额不足5%,被指缺乏核心竞争力奥克斯“组合拳”救急，五强...。	<resource>来源及时间:网易财经  2016年06月11日 07:35	<link>链接:http://money.163.com/16/0611/07/BP904QQQ00253B0H.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：市场份额不足5%，被指缺乏核心竞争力奥克斯“组合拳”救急五强地位岌岌可危）
奥克斯希望通过分拆中央空调业务、花式营销、价格战等救急手段提升市场注意力，提升盈利能力。不过分析认为以上组合拳治标不治本，奥克斯亟待提升研发实力以求存活。
随着京东“6・18”促销活动的打响，奥克斯也有意搭乘此顺风车挑起一贯的价格战，并打出“6・18”当日宁波厂购会预付50元抵10000元的促销广告。除此之外，奥克斯在花式营销的投入越来越多。
奥克斯组合拳救急
6月2日，奥克斯签约新丝路时尚模特机构，意欲打造全新的家电IP（知识产权）。这并不是奥克斯第一次提出家电IP的营销思路，事实上，在今年3月份，奥克斯就邀请当红偶像郑恺作为产品代言人，导入家电产业的IP模式，生产AYA系列空调。
“传统家电行业的营销手段比较保守，奥克斯所进行的体育营销、冠名娱乐节目、要请郑恺做代言人等行为，一定程度上是营销方式的突破和创新，”家电行业观察家梁振鹏表示，在营销手法上，很多空调行业都在向小米、乐视等互联网企业学习，奥克斯的做法也是出于使得自身品牌更加年轻化、时尚化，从而符合90后消费群体的消费观念。
业内人士表示，利用娱乐、体育等花式营销不可能成为空调企业的决胜因素。北京师范大学经济与工商管理学院战略管理系主任焦豪坦言，对于一个企业来说，营销确实是必要的，如刺激消费者的购买欲望，但企业营销多起辅助作用，企业的关键是提高产品质量，给顾客提供足够的购买价值。
随着智能化和变频化时代到来，空调行业竞争日益加剧，加之行业去库存化任务艰巨，中国家用电器商业协会副秘书长张剑锋认为，奥克斯一系列举措力图寻求通过电商、低价策略来实现突破，线下传统渠道投入较以前有所减弱。但从市场表现来看，效果似乎并不尽如人意。尤其在产品创新和品牌传播等方面与格力、美的等一线品牌还存有很大差距。
被边缘企业的市场份额保卫战
刘大任表示，从奥维云网的监测数据上看，奥克斯的市场份额比天极网统计的稍微大一些，市场份额在5%左右。但从销售规模上看，奥克斯和格力、美的还存在很大差距。
空调市场是家电行业中竞争比较充分，各个品牌之间的市场份额相对稳定，在刘大任看来，奥克斯目前的市场推广活动从传播角度来说取得了良好的效果，不过，从真正转化率上看，还要等旺季市场的验证。
从整个空调行业来看，奥克斯空调目前已处在前有劲敌，后有追兵的局面。张剑锋表示，能否保住目前位次，是奥克斯最为紧迫的任务，决不可懈怠。
相比奥克斯，格力、美的坚持围绕自身的核心领域进行深耕细作，而奥克斯集团的资本投入则分散于电力、家电、医疗、地产、金融五大领域。奥克斯集团制定的到2020年实现“千亿市值、千亿规模、百亿利润”的发展战略，也主要依托于“医疗健康战略、互联网智能化战略、国际化战略”三大路径。
“客观地来看，奥克斯和格力、美的相比，最大的短板就是长板不长。无论从产品研发、品牌传播、技术创新还是全渠道营销等方面都缺乏独门绝技。”对奥克斯未来发展，张剑锋表示应保持谨慎态度，因为关键取决于企业自身，问题并不在于竞争对手。
用微信扫码二维码
<title>标题:一老太摔倒在地，济南西站开“绿色通道”救急。	<resource>来源及时间:大众网  2016年07月26日 17:00	<link>链接:http://www.dzwww.com/shandong/sdnews/201607/t20160726_14681152.htm	<content>新闻内容:大众网济南7月26日讯“有位老太太摔倒了，快来看看！”26日上午8点多，济南西站候车室的候车区里发出一阵骚动。候车室值班员郭瑾发现异常后，立即跑了过去，扒开人群后，发现地上躺着一位老太太，旁边的家人正在焦急的不知所措。
郭瑾连忙询问情况得知，病人姓沈，刚才正在来回走动着打电话，突然踉跄了几下后倒在了地上，呼喊他也没有了反应。情况紧急，郭瑾立即通过对讲机汇报了值班站长张龙生，并拨打了120急救电话。接到报告的张龙生也迅速赶到了现场，由于不了解病人病情，张龙生决定暂不移动旅客，避免造成二次伤害。
10分钟后，120救护车赶到了车站落客平台，在张龙生的引导下通过绿色通道快速赶到了始发现场。经过紧急诊断，救护人员判断，有很大可能是脑血管有情况，现有医疗条件无法进行抢救工作，必须马上送医治疗。
随后，郭瑾带领病人家属到售票厅办理退票手续，而张龙生则协助120救护人员一起，将病人安全迅速的送到了救护车上，赶往医院进行治疗。（大众网-山东24小时记者王宗阳通讯员蔡晓萌）
又到了毕业季,找工作成了不少毕业生棘手的问题。当前哪些行业更缺人?哪些工作竞争最激烈?齐鲁晚报记者根据智联招聘和齐鲁人才网所提供的数据,分析出了当前山东就业市场上的一些现象:互联网和电商企业最渴求人才,房地产回暖不少。而实体经济的窘迫也体现在了就业市场...[详细]
日前，我省对社会保险政策作出进一步调整，支持过剩产能企业做好职工安置工作。2016年省财政已下达就业补助资金2.7亿元，支持各地对包括过剩产能企业职工在内各类符合条件的人员，统筹落实社会保险补贴等政策。[详细]
持续的高温天，引发市民对济南气温的关注。很多市民自发使用各种测量设备，纷纷“晒出”在济南大街小巷测量的温度。其中，“泉城广场52℃”的数据，更让市民对气象部门日最高温35.7℃的数据产生了疑问。[详细]
随着泉水水位的持续上升，预计未来一周，百脉泉群中的梅花泉、墨泉也将全面复涌。鱼乐、西麻湾泉水已漫出章丘人被泉水复涌刷了屏25日13:00，记者又来到位于章丘西北部的眼明泉公园。[详细]
“现在有一艘全自动垃圾打捞船和10多个工人清理，3辆卡车往外运，估计还得需要2个星期才能打捞完。”26日上午，大众网记者来到卧虎山水库，水库维修养护科科长陈法举介绍说，目前，卧虎山水库管理处每天能打捞垃圾200立方左右，预计8月上旬能清理完毕。[详细]
新闻追踪・台湾游览车火灾事故：检方查找汽油残余物与火灾关联性
<title>标题:一老太摔倒在地，济南西站开“绿色通道”救急。	<resource>来源及时间:大众网  2016年07月26日 17:00	<link>链接:http://www.dzwww.com/shandong/sdxwjxs/cfzx/201607/t20160726_14681142.htm	<content>新闻内容:大众网济南7月26日讯“有位老太太摔倒了，快来看看！”26日上午8点多，济南西站候车室的候车区里发出一阵骚动。候车室值班员郭瑾发现异常后，立即跑了过去，扒开人群后，发现地上躺着一位老太太，旁边的家人正在焦急的不知所措。
郭瑾连忙询问情况得知，病人姓沈，刚才正在来回走动着打电话，突然踉跄了几下后倒在了地上，呼喊他也没有了反应。情况紧急，郭瑾立即通过对讲机汇报了值班站长张龙生，并拨打了120急救电话。接到报告的张龙生也迅速赶到了现场，由于不了解病人病情，张龙生决定暂不移动旅客，避免造成二次伤害。
10分钟后，120救护车赶到了车站落客平台，在张龙生的引导下通过绿色通道快速赶到了始发现场。经过紧急诊断，救护人员判断，有很大可能是脑血管有情况，现有医疗条件无法进行抢救工作，必须马上送医治疗。
随后，郭瑾带领病人家属到售票厅办理退票手续，而张龙生则协助120救护人员一起，将病人安全迅速的送到了救护车上，赶往医院进行治疗。（大众网-山东24小时记者王宗阳通讯员蔡晓萌）
又到了毕业季,找工作成了不少毕业生棘手的问题。当前哪些行业更缺人?哪些工作竞争最激烈?齐鲁晚报记者根据智联招聘和齐鲁人才网所提供的数据,分析出了当前山东就业市场上的一些现象:互联网和电商企业最渴求人才,房地产回暖不少。而实体经济的窘迫也体现在了就业市场...[详细]
日前，我省对社会保险政策作出进一步调整，支持过剩产能企业做好职工安置工作。2016年省财政已下达就业补助资金2.7亿元，支持各地对包括过剩产能企业职工在内各类符合条件的人员，统筹落实社会保险补贴等政策。[详细]
持续的高温天，引发市民对济南气温的关注。很多市民自发使用各种测量设备，纷纷“晒出”在济南大街小巷测量的温度。其中，“泉城广场52℃”的数据，更让市民对气象部门日最高温35.7℃的数据产生了疑问。[详细]
随着泉水水位的持续上升，预计未来一周，百脉泉群中的梅花泉、墨泉也将全面复涌。鱼乐、西麻湾泉水已漫出章丘人被泉水复涌刷了屏25日13:00，记者又来到位于章丘西北部的眼明泉公园。[详细]
夏季驾车易注意力不集中，有突发状况一旦采取措施不当，极易诱发道路交通事故。24日11时许，高速交警沂水大队接到报警称，青兰高速公路青岛方向，一辆货车冲进高速公路路边沟，人员伤亡不清。[详细]
新闻追踪・台湾游览车火灾事故：检方查找汽油残余物与火灾关联性
<title>标题:大巴车三伏天抛锚高速路，热心交警送水救急。	<resource>来源及时间:光明网  2016年07月30日 08:00	<link>链接:http://news.gmw.cn/newspaper/2016-07/30/content_114719868.htm	<content>新闻内容:本报讯记者余硕报道：7月24日下午3时20分，江西高速交警总队直属三支队第四大队值班室接到群众求助电话称，其所驾驶的大客车沿济广高速公路由北向南行驶至1115公里时，因车辆水箱开锅，无法正常行驶，曝晒在烈日下，车上还有42名乘客，酷热难耐，请求交警救援。
接到求助电话后，该大队民警要求驾驶员在故障车后方200米处放好预警三角牌，车上人员撤离到高速隔离栏外等待救援。民警到达现场后，很快将水加好。为防止车辆再次发生水箱开锅，民警将事先准备好的2瓶水交给驾驶员以备不时之需。临行前，民警还叮嘱驾驶员在日后驾驶过程中，要注意车辆的保养工作，行车前及时检查车况。临别之际，驾驶员握着交警的手连连道谢：“感谢高速交警，谢谢你们！”
09G20峰会走红90后女保镖海量私照曝光
07副书记冒雨“私访”应点赞
09中老两国战略合作伙伴关系升级
<title>标题:文天下，里约奥委会，获政府拨款约5.5亿人民币救急。	<resource>来源及时间:晋城新闻网  2016年08月11日 17:00	<link>链接:http://www.jcnews.com.cn/xw/gnxw/201608/t20160811_123661.html	<content>新闻内容:会议结束后，帕迪利亚称赞了里约奥组委的准备工作，并保证这次奥运会是“有史以来最盛大的”。“我们坚持到了奥运会开始，所有我们预期的计划都得到了实现。毫无疑问，我们正在准备一场在巴西前所未有的盛会，一场世界上最大的盛会之一。”
晋城新闻网版权所有未经晋城新闻网书面特别授权请勿转载或建立镜像，违者依法追究相关法律责任
<title>标题:他呆望着不断喷出的鲜血忍不住大叫，痔疮大出血找女性借卫生巾救急。	<resource>来源及时间:前瞻网  2016年08月11日 16:48	<link>链接:http://ent.qianzhan.com/yc/detail/160811-f02bbbfb.html	<content>新闻内容:台湾艺人KID将在本月18日推出首本新书《KID林柏升的野人生活：在无聊中找有趣，跟着KID玩出热血与态度》，与粉丝分享这几年在台湾澎湖湾游玩的心得，也记录了自己在演艺事业中的成长之路，向粉丝们分享自己的独家秘密。
当初决定写新书时，KID信誓旦旦对公司和出版社说，自己要独立完成一切，然后“噩梦就开始了”。为了拍摄新书中的写真，KID从松山机场飞到了澎湖，工作人员只有4人，很多事情都需要自己亲自解决。他接受媒体采访时讲述了自己遇到的窘境：“随着飞机升空，心跳、血压也一路攀升，紧张到胃痉挛，压力如海浪般涌来。”到达饭店后他的内痔居然被压力逼到爆出来，呆望着马桶里不断从他肛门里喷出来的鲜血，他忍不住冲出浴室，但是血依然止不住。最后他跟自己经纪人借了一包卫生巾，接住汹涌不断喷涌出来的鲜血。现场血迹超多，KID形容：就像CSI犯罪现场一般。
KID经常给人正面乐观的形象，但是也被人说很轻浮。现在他独立完成写作、拍摄等工作，压力相当的大。
痔疮卫生巾搜索相关文章
中国小伙上美国非诚勿扰洋妞集体疯抢在中国却可能集体灭灯.说到国内最火的相亲节目，则非江苏卫视的《非诚勿扰》莫属。而在美国...
◆报告写作背景在一个供大于求的需求经济时代，企业成功的关键就在于，是否能够在需求尚未形成之时就牢牢的锁定并捕捉到它。那...
中国小伙上美国非诚勿扰洋妞集体疯抢在中国却可能集体灭灯.说到国内最火的相亲节目，则非江苏卫视的《非诚勿扰》莫属。而在美国也有一档类似于《非诚勿扰》的相亲节目，名叫《执子之手》，两者间有着诸多相似之处，...
关于前瞻|加入前瞻|媒体合作|免责声明|服务条款|联系我们|问题反馈|RSS订阅|我要投稿
<title>标题:同舟工程——中国石化参与“救急难”，行动实施细则(试行)。	<resource>来源及时间:中国岳西县政府  2016年08月04日 08:58	<link>链接:http://www.yuexi.gov.cn/html/xxgk/ywwj/201608/60147_1040$.html	<content>新闻内容:为认真贯彻落实民政部、国资委办公厅《关于开展“同舟工程——中央企业参与‘救急难’行动”的通知》（民办发〔2015〕29号）精神，体现“同舟共济、共渡难关”“一方有难、八方支援”的社会风尚，结合岳西县实际，现提出如下实施细则。
一、救助对象
2.具有岳西本地户籍，家庭成员突发交通事故、务工伤害、自然灾害、火灾等严重意外事故，造成生活面临崩溃的家庭，以及经相关部门认定无第三方责任人或第三方责任人无力承担相应责任，造成生活严重困难的人员家庭；
4.同等条件下，建档立卡贫困家庭以及通过中国石化一次性适当救助，能较好改变家庭困境的优先进行救助。
二、救助标准
1.重特大疾病患者救助。个人年度或一次住院总费用：低保家庭超过5万元，一般农村家庭超过10万元，城镇居民超过20万元，在除去医疗补偿、医疗保险、政府或其他社会救助后，个人自付费用：低保家庭超过1.5万元，一般农村家庭超过3万元，城镇居民超过10万元，且耗尽家庭积蓄，导致家庭生活处于岳西平均水平以下，在通过中国石化救助能较好改变家庭现状或病人身体状况的，视情况给予5000-10万元的一次性救助；
2.突发意外事故救助标准。遭遇严重意外事故，无救助或现有救助体系不能托底，家庭负担沉重、濒临崩溃边缘的家庭，经相关部门认定核实，给予5000-3万元的一次性救助，最高不超过5万元；
3.孤儿救助标准。视孤儿的监护情况和监护人家庭的实际收入水平，给予5000——1.5万元救助。
1.民政、医保、农合、慈善、扶贫等机构，从县救助体系中主动筛选发现；
4.通过新闻媒体或个人求助中发现。
四、救助程序
1.主动申请。县救助体系或各乡（镇）主动发现，符合救助条件的，可动员或代其申请，并填写《同舟工程——中国石化救急难行动审批表》；社会组织或他人发现以及个人提出申请的，应及时到民政局反映情况，提供相关证明材料，协助完成申请救助工作。
（2）大病救助须提供诊断证明、出院小结以及医疗保险、医疗救助、社会救助等补偿救助清单；处于医疗期间的救助，需由医疗机构提供相关证明；能由相关职能部门提供查询或证明的，申请救助对象不提供证明材料，由相关部门签署意见；突发严重意外事故的，须提供有关情况说明；
（3）《同舟工程——中国石化救急难行动审批表》一式二份；
2.初步审核。相关职能部门对申请救助对象的有关证明材料和家庭实际情况，进行材料审核和现场审核，提出救助的初步建议，视情况的紧急程度，按月或及时向中石化挂职干部汇报。
3.复查核实。中石化挂职干部、民政局随机抽查拟救助对象的实际情况。在实施单笔金额超过3万元以上的救助时，中石化挂职干部和相关机构人员须到乡镇和困难家庭现场了解核实情况。
4.公开公示。对拟进行救助的对象，在县民政局、慈善组织等机构网站，以及申请救助对象所在的乡（镇）、村两级公开栏中公示5天；
5.组织发放。公示无异议并经中石化挂职干部签字同意后，由民政局将救助资金通过打卡发放（特殊情况下可先行救助，然后再进行公示）。金额超过3万元或救助对象特殊的，须进行上门慰问，现场给予救助并办理资金接收手续。
1.设立“同舟工程——中国石化救急难行动专项资金”。专项资金由县民政局管理，建立资金专用管理台账，结余资金转入下一年度。
2.对重大救助项目、救助成效进行深入宣传，提高“同舟工程——中国石化救急难行动”品牌影响力，展现中国石化“为美好生活加油”良好的社会责任形象。
3.县纪检监察和审计部门对困难救助和资金使用情况，每年进行一次审查，审查结果报中国石化集团公司扶贫办。
4.通过文件、网络、电视等多种形式，每年初将上一年救助和资金使用情况进行公示，广泛接受社会和群众监督。
<title>标题:俄罗斯有难,中国力排众议前来救急,普京感激涕零。	<resource>来源及时间:龙讯财经网  2016年08月18日 15:00	<link>链接:http://www.longau.com/jggd/160818-381.html	<content>新闻内容:国际油价的下跌到底对俄罗斯的影响有多大，我们先来讲讲，近年来俄罗斯已经成为最大的石油出口国，国际油价的波动会直接影响俄罗斯经济的增长，国际石油价格波动与俄罗斯经济增长之间的关系因此受到了越来越多的关注。国际油价上涨直接增加了俄罗斯收入,使其购买力大大提高,拉动投资和消费的增长,刺激俄罗斯经济快速增长。同时,俄罗斯联邦稳定基金的建立使政府宏观调控能力得到增强,为其预防油价波动风险提供了长期保障,对经济增长起到了积极的作用。油价的增加带动科石油化工业的发展，政府从石油工业中所得的税收大大的增加，政府就有资金来投资其他的产业。
今年来，美国拼命的打压油价，美国与欧盟联手要对俄罗斯下狠手，奥巴马的政治生涯马上就要走到尽头了，为了给自己的政治生涯画上一笔浓重的色彩，奥巴马就联合欧盟拼命的与普京做对。普京为了拯救自己的国内经济免收了石油出口的税收，让石油能大量的出口，刺激石油工业的重新萌芽，中国作为俄罗斯的好朋友也在这时候帮助了普京一把，幸亏中国的出手相助，先后在俄罗斯预定了25年石油运输协议价值2500亿美元的大订单，随后又有320亿的一个新订单让俄罗斯经济稍微看到一点回暖的迹象，并且在政策导向下，俄罗斯和中国之间的民营企业以及国企之间开展了多项互助协议，使得俄罗斯经济一步一步的好转。
但是近来因为油价的波动，俄罗斯经济也再一次出现了一丁点的波动。为了能够不在这样的波动中受到影响，普京再一次求助中国，希望能够在石油贸易上再一次加强合作。普京近期在中国寻求帮助的时候，就得到了中国60多亿美元的无需国家担保的免息贷款，同时也答应帮助俄罗斯境内修建一条高铁线路以此可以促进俄罗斯国内的商品流通和经济合作。当然在石油贸易方面，中俄之间再一次达成协议，800亿美元的订单可能在后半年陆续展开。俄罗斯经济也必然会在这样的石油贸易的帮助下再一次呈现出快速增长的迹象。
中华民族传统的美德已经发扬光大，中国一而再再而三的无条件帮助俄罗斯，可谓是尽职尽责的去做这个盟友，也像全世界证明了什么叫真正的盟友，俗话说的好，利人利己，达人达己，帮助别人就是帮助自己，这一点，作为中国人我感到自豪。
现在国际油价已经跌到40美元以下，普京所面临的经济压力只会加重，中国的帮助也是有限的，因原油现在仍然在暴跌中，截止目前为止，美原油自2月份以来，50日均线、100日均线和200日均线首次全部失守。美国原油期货周一结算价每桶40.06美元，盘中一度触及每桶39.82美元，为4月19日以来盘中最低点。在大的利多消息也挽救不了油价跌下去的决心。所以普京的俄罗斯经济复兴之路还要走好久，而且路上的困难只会越来越大。
<title>标题:“安倍经济学”陷困境，推“收入公平”救急。	<resource>来源及时间:凤凰网  2016年06月07日 02:00	<link>链接:http://finance.ifeng.com/a/20160607/14466607_0.shtml	<content>新闻内容:用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
日本首相安倍晋三本月初正式宣布把明年4月的消费税税率上调时间再度推迟至2019年10月，被在野党抨击为安倍经济政策的失败。为在7月参议院选举前拉选票，安倍政府正推出一项围绕“收入公平”的新政策，旨在通过缩小临时工与全职工的时薪差距，提高民众收入，提振消费。不过，多数日本企业对此“不感冒”，一些研究机构甚至认为这一新政可能产生相反效果。增税再推迟结构改革是“安倍经济学”的三支箭之一，旨在刺激消费、恢复增长，让日本经济在经历20年通缩和停滞后重上复苏轨道。近年来，安倍一直在推动涉及劳资关系的改革，期望通过让
【摘要】日本首相安倍晋三本月初正式宣布把明年4月的消费税税率上调时间再度推迟至2019年10月，被在野党抨击为安倍经济政策的失败。一些研究机构认为，日本企业注重员工“忠诚度”，薪资待遇与任职时间和资历联系紧密，因而安倍推动“同工同酬”势必遭遇相当大阻力。
日本首相安倍晋三本月初正式宣布把明年4月的消费税税率上调时间再度推迟至2019年10月，被在野党抨击为安倍经济政策的失败。为在7月参议院选举前拉选票，安倍政府正推出一项围绕“收入公平”的新政策，旨在通过缩小临时工与全职工的时薪差距，提高民众收入，提振消费。不过，多数日本企业对此“不感冒”，一些研究机构甚至认为这一新政可能产生相反效果。增税再推迟结构改革是“安倍经济学”的三支箭之一，旨在刺激消费、恢复增长，让日本经济在经历20年通缩和停滞后重上复苏轨道。近年来，安倍一直在推动涉及劳资关系的改革，期望通过让企业更容易雇用或解雇员工，带来更多经济增长空间，但始终面临代表全职工的工会强大阻力。与此同时，日本国内临时工与全职工的薪资待遇差距一直在扩大，包括兼职、短期合同工在内的“短工”时薪水平只有获“终身合同”待遇的正式员工的不到六成。路透社报道，享受待遇相对较低的“短工”在日本劳动力市场占比约四成，创下新高，正威胁到“安倍经济学”刺激经济的意图和执政党在下月参议院选举中的选情。在消费税税率上调时间再度推迟、作为“三支箭”之一的财政改革“哑火”之后，安倍准备在年中宣布一系列新政策，重点就是推行所谓“同工同酬”机制，迫使企业为出同样力的雇员支付同样工资，无论他们是正式员工还是临时工。增产不增收根据日本政府统计数据，在经济泡沫刺破前的上世纪九十年代，日本劳动力市场中80％的员工为工作稳定、收入中产的正式员工，但到去年，“短工”比例已上升至37.5％；此外，“短工”与正式工的时薪比为56.8％，低于法国和德国的89％和79％。数据还显示，2014年，日本企业雇员的平均年收入为415万日元（约合3.9万美元），而这一数字在1997年达到467万日元（4.38万美元）的峰值，一定程度上反映出正式工在劳动力市场的占比下降。川西文子现年59岁，曾是一家车企全职员工，上世纪80年代因需要照顾孩子而辞职，成为全职妈妈，10年前为了生计重回就业市场，在一家屠宰场打临工。如今，她的月收入20万日元（1835美元），以时薪计算只有全职员工收入水平的大约一半。“刚开始，我还没有感觉到一名家庭主妇做低收入兼职有什么不同，”川西说，“后来，不管我多么努力工作，即使当上了团队负责人，我的收入都没有怎么增加。我不希望雇主出于削减人力成本考虑，把临时工当做廉价劳动力来使唤。”企业拒响应按照安倍政策顾问的说法，劳动力不平等现象正成为“严重问题”，必须通过改善“短工”的待遇来提振消费，力争将收入差距比例改善至欧洲国家相同水平。不过，一些研究机构认为，日本企业注重员工“忠诚度”，薪资待遇与任职时间和资历联系紧密，因而安倍推动“同工同酬”势必遭遇相当大阻力。日本垄断资本最大的全国性经济团体“经济团体联合会”（经团联）会长榊原定征先前表示，他会支持安倍的“收入公平”理念，但“我们必须考虑到日本自身的薪资体系和职场惯例，而不是简单地承诺同工同酬”。路透社今年早些时候公布的一份民调结果显示，只有9％的日本企业认为安倍的计划“现实”。一些研究机构还认为，如果“同工同酬”得到执行，企业运营成本将大幅增加，挤压利润空间。“这（安倍的计划）向解决劳动力（收入）差异问题迈出了一步，”另一家企业游说组织的代表木下百合子（音译）说，“但是，如果没有资方的支持和全职员工的理解，计划很难得到执行。一些正式工担心，企业会打着‘同工同酬’的旗号削减他们的薪水”。徐超（新华社特稿）新闻链接研究显示“安倍经济学”导致日本两极分化加重据新华社东京6月6日电（记者钱铮）日本经济学家的一项最新研究显示，在“安倍经济学”推行的2013年至2015年间，日本存款超过4000万日元（1美元约合107日元）和不足100万日元的家庭数量增加，支撑日本个人消费的中产阶级家庭数量出现减少。日本一桥大学经济研究所教授小盐隆士近日公布的研究成果表明，“安倍经济学”导致日本两极分化加重。分析人士认为，数量最多的中产阶级家庭经济状况严峻是导致日本国内消费长期低迷的原因之一。据日媒报道，小盐隆士根据日本总务省公布的家庭收支调查数据，对“安倍经济学”实施前的2002年至2012年和实施后的2013年至2015年日本家庭年收入、资产总额等变化进行了比较。统计结果显示，由于2002年至2012年经济不景气，年收入逾700万日元的人数减少，中低收入阶层数量增加。“安倍经济学”实施后的2013年至2015年，年收入400万至500万日元和500万至700万日元的人数占比均下降约1个百分点，分别为15.7％和22.4％；同时，高收入家庭数量和年收入300万至400万日元的低收入家庭数量均有所增加。从家庭存款总额来看，2015年存款总额超过4000万日元的家庭数量占比为12.1％，存款总额不足100万日元的家庭占比11.1％，均比“安倍经济学”推行前的2012年显著增加。“安倍经济学”意欲改善企业业绩和就业状况，并通过工资上涨使贫富差距缩小。对此，小盐隆士指出，企业用工增加以低收入非正式员工为主，企业业绩改善也是收入越高的人获益越大。自2012年底，日本首相安倍晋三大力推行以超宽松货币政策、扩大财政支出和结构改革为“三支箭”的“安倍经济学”，但对日本经济“病症”疗效甚微，其效果与预期相去甚远。在野党5月31日曾向众议院提交内阁不信任案，以“安倍经济学”失败等理由要求安倍晋三下台。
用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
免责声明：本文仅代表作者个人观点，与凤凰网无关。其原创性以及文中陈述文字和内容未经本站证实，对本文以及其中全部或者部分内容、文字的真实性、完整性、及时性本站不作任何保证或承诺，请读者仅作参考，并请自行核实相关内容。
凤凰点评：业绩长期领先，投资尖端行业。
朝鲜导弹技术获重大突破美韩不安
<title>标题:贸易新常态形成，“新南向”只能救急。	<resource>来源及时间:华夏经纬网  2016年06月21日 13:08	<link>链接:http://www.huaxia.com/thpl/wyps/4892877.html	<content>新闻内容:日本首相安倍推动经济维新的努力，主要是以限缩国内消费与日元贬值的双降策略，希冀借助着廉价输出的出口振兴拉动境内投资；很自然的，提增消费税与如何能增加优质的劳动供应，即成为安倍三支箭的主要配套措施。阔别本土30余年后的本田汽车，即于2015年宣布将于日本境内筹设一条生产线。
如何破解眼前的竞争趋势，将会决定台湾经济的大未来。
<title>标题:“安倍经济学”陷困境，祭“收入公平”救急。	<resource>来源及时间:新华网  2016年06月06日 16:12	<link>链接:http://news.xinhuanet.com/asia/2016-06/06/c_129043486.htm	<content>新闻内容:日本首相安倍晋三本月初正式宣布把明年4月的消费税税率上调时间再度推迟至2019年10月，被在野党抨击为安倍经济政策的失败。为在7月参议院选举前拉选票，安倍政府正推出一项围绕“收入公平”的新政策，旨在通过缩小临时工与全职工的时薪差距，提高民众收入，提振消费。
不过，多数日本企业对此“不感冒”，一些研究机构甚至认为这一新政可能产生相反效果。
日本首相安倍晋三。（图片来源：新华／路透）
结构改革是“安倍经济学”的三支箭之一，旨在刺激消费、恢复增长，让日本经济在经历20年通缩和停滞后重上复苏轨道。近年来，安倍一直在推动涉及劳资关系的改革，期望通过让企业更容易雇用或解雇员工，带来更多经济增长空间，但始终面临代表全职工的工会强大阻力。
路透社报道，享受待遇相对较低的“短工”在日本劳动力市场占比约四成，创下新高，正威胁到“安倍经济学”刺激经济的意图和执政党在下月参议院选举中的选情。在消费税税率上调时间再度推迟、作为“三支箭”之一的财政改革“哑火”之后，安倍准备在年中宣布一系列新政策，重点就是推行所谓“同工同酬”机制，迫使企业为出同样力的雇员支付同样工资，无论他们是正式员工还是临时工。
根据日本政府统计数据，在经济泡沫刺破前的上世纪九十年代，日本劳动力市场中80%的员工为工作稳定、收入中产的正式员工，但到去年，“短工”比例已上升至37.5%；此外，“短工”与正式工的时薪比为56.8%，低于法国和德国的89%和79%。
按照安倍政策顾问的说法，劳动力不平等现象正成为“严重问题”，必须通过改善“短工”的待遇来提振消费，力争将收入差距比例改善至欧洲国家相同水平。
不过，一些研究机构认为，日本企业注重员工“忠诚度”，薪资待遇与任职时间和资历联系紧密，因而安倍推动“同工同酬”势必遭遇相当大阻力。
日本垄断资本最大的全国性经济团体“经济团体联合会”（经团联）会长榊原定征先前表示，他会支持安倍的“收入公平”理念，但“我们必须考虑到日本自身的薪资体系和职场惯例，而不是简单地承诺同工同酬”。
<title>标题:深圳再填海50平方公里救急，最新消息:深圳房价能降吗?(4)。	<resource>来源及时间:南方财富网  2016年07月20日 13:00	<link>链接:http://www.southmoney.com/touzilicai/qita/201607/639128_4.html	<content>新闻内容:他说：“填海需要时间，不是马上就能用，短期内没有影响。填海不会在市区，所以对于市区土地供应不会有太大的帮助。更多的是对未来土地紧张局面的舒缓。”
江少杰说：“2015年，通过招拍挂方式供应的住宅用地就几块。今年上半年也就供应了3块住宅用地。其中2块面积大一点，一块在光明，一块在龙华，都是在原关外。”在他看来，未来深圳房价如何走向，还是要看宏观经济和人口是否持续流入等基本面因素。南方财富网微信号：southmoney共5页:上页12345下页
南方财富网声明：资讯来源于合作媒体及机构，属作者个人观点，仅供投资者参考，并不构成投资建议。投资者据此操作，风险自担。
声明：本站所有文章、数据仅供参考。任何人不得用于非法用途，否则责任自负。本网所登载广告均为广告客户的个人意见及表达方式，和本网无任何关系。链接的广告不得违反国家法律规定，如有违者，本网有权随时予以删除，并保留与有关部门合作追究的权利。特此声明：广告商的言论与行为均与南方财富网无关
<title>标题:[娄底]，少年溺水,双峰好邻居救急又帮困。	<resource>来源及时间:湖南在线  2016年07月26日 17:55	<link>链接:http://hunan.voc.com.cn/xhn/article/201607/201607261711557352.html	<content>新闻内容:陈灿玉对溺水者施救。
新湖南客户端7月26日讯(记者贺威通讯员谢展南龚闯彭波)今天上午，双峰县人民医院七病室内，2天前溺水获救的14岁少年曾尖病情已基本平稳。
曾尖是青树坪镇凡平村人，24日上午，他和病痛缠身、几乎丧失劳动力的父亲一起硬化屋前地坪。当曾尖准备把水泵从塘里拖上岸时，一个趔趄滑进了2米多深的塘，扑腾了几下后，他就沉入水底。邻居大妈见状大声呼救。邻居陈共荣听到呼救声，立即从200多米外奔跑过来，纵身跳入塘中。他在水里扎了好几个猛子，才在塘底找到曾尖。救上来的曾尖已完全没有了知觉。
当天回老家探亲的县应急办主任陈灿玉听到呼救声后也赶过来了，他发现曾尖已经没有了自主呼吸，心跳和脉搏基本上探不到，就立即就地实施急救。陈灿玉先清理曾尖呼吸道，见用手指插入深喉都没有任何反应，又立即跪地进行人工呼吸和胸外按压。六、七分钟后，曾尖的嘴、鼻开始冒出血水、泡沫，渐渐有了微弱的呼吸。想到县人民医院的急救车开过来需要四、五十分钟，陈灿玉就自己开车先将孩子送往青树坪中心医院，他一边开车一边叫陈共荣联系中心医院，让医护人员做好抢救准备。
很快车子开到了医院，急诊医生已经在医院门口等候。经检查病情危急，于是急转县人民医院。晚上10时半，曾尖出现危重病容，医院立即组织全院大会诊，采取了一系列抢救措施，并承诺尽可能减免住院费用。看到曾尖家困难，一直保持低调的陈灿玉在朋友圈发起募捐，许多朋友热心相助。25日下午，陈灿玉来到医院，将2800元爱心款交给曾尖父亲。网友的爱心捐赠还在继续……
<title>标题:复星国际手里没钱?分拆百慕大保险上市救急。	<resource>来源及时间:和讯  2016年06月24日 07:00	<link>链接:http://news.hexun.com/2016-06-24/184567270.html	<content>新闻内容:香港上市的复星国际（00656.HK）决定分拆其旗下的百慕大保险（Ironshore）于纽交所或者纳斯达克上市，该项交易还需要获得港交所的批准。外界普遍认为，刚刚收购完成半年时间，就决定将其分拆上市，暗示复星国际现金流现在非常紧张。
百慕大保险是一家注册地在英属开曼群岛，主要经营特殊保险E&S业务（ExcessandSurplus，超额和剩余保险，例如董事责任险、政治风险、高价值货物运输险等）的保险公司，其主要市场是美国、百慕大和国际市场。
复星国际于2015年11月和2014年8月分两次总计耗费20.43亿美元将该保险公司收入麾下。然而，出于公司现金流的困境和债务高企，复兴国际于今年3月份就已经决定准备将其分拆上市。
资产规模的扩张，主要取决于过去两年一系列眼花缭乱的收购。这些收购让复星国际的业务范围广泛延伸至保险、资产管理、婴幼儿用品、休闲度假、海外能源等领域。这家公司还把收购视角伸向了海外市场，尤其喜欢购买海外的保险、银行等金融资产。
比如2014年开始收购的百慕大保险（Ironshore），以及2014年12月收购的MIG保险公司，这总共耗费了复星国际将近200亿元人民币。2015年10月，复星国际斥资约32亿人民币收购以色列保险、资本管理公司PhoenixHoldings。2014年8月，花费28亿元人民币收购澳大利亚能源企业ROC。
<title>标题:液氨泄漏居民遇险，消防队三小时救急。	<resource>来源及时间:大连电视台  2016年07月14日 08:00	<link>链接:http://www.dltv.cn/news/content_2047.shtml	<content>新闻内容:金州消防大队城北中队副中队长苏家群：我首先进行在外部架设水枪阵地进行对泄漏出来的氨气进行稀释处置，另外派一组攻坚小组随他技术人员进厂区查找泄漏点。
根据氨气极易溶于水的特性，消防队员们在厂区里架设了3只水枪对已经泄露出的氨气进行稀释。
金州消防大队城北中队副中队长苏家群：他们厂区已经启动了装置的负压往回抽的状态，就是管道中的，罐里的。已经全部抽回去了，整个泄漏点现在已经没有泄露状况，主要就是在厂区生产车间内部有大量氨气存在，我们侦察完情况之后，又另外架设两只水枪对前后门进行内攻，把厂区内部的氨气浓度给降下来。
<title>标题:他呆望着不断喷出的鲜血忍不住大叫，痔疮大出血找女性借卫生巾救急。	<resource>来源及时间:东北新闻网  2016年08月12日 09:00	<link>链接:http://amuse.nen.com.cn/system/2016/08/12/019293141.shtml	<content>新闻内容:台湾艺人KID将在本月18日推出首本新书《KID林柏升的野人生活：在无聊中找有趣，跟着KID玩出热血与态度》，与粉丝分享这几年在台湾澎湖湾游玩的心得，也记录了自己在演艺事业中的成长之路，向粉丝们分享自己的独家秘密。
当初决定写新书时，KID信誓旦旦对公司和出版社说，自己要独立完成一切，然后“噩梦就开始了”。为了拍摄新书中的写真，KID从松山机场飞到了澎湖，工作人员只有4人，很多事情都需要自己亲自解决。他接受媒体采访时讲述了自己遇到的窘境：“随着飞机升空，心跳、血压也一路攀升，紧张到胃痉挛，压力如海浪般涌来。”到达饭店后他的内痔居然被压力逼到爆出来，呆望着马桶里不断从他肛门里喷出来的鲜血，他忍不住冲出浴室，但是血依然止不住。最后他跟自己经纪人借了一包卫生巾，接住汹涌不断喷涌出来的鲜血。现场血迹超多，KID形容：就像CSI犯罪现场一般。
KID经常给人正面乐观的形象，但是也被人说很轻浮。现在他独立完成写作、拍摄等工作，压力相当的大。
王俊凯粉丝打人真相曝光
<title>标题:温馨巴士喊“救急伞”回家()。	<resource>来源及时间:和讯  2016年06月16日 08:00	<link>链接:http://news.hexun.com/2016-06-16/184422980.html	<content>新闻内容:本报讯（青岛财经日报/青岛财经网(博客,微博)记者宋大伟通讯员于周禾曲轩毅）14日白天，暴风雨迟迟未见动静，而夜晚突如其来的大雨让市民措手不及。交运温馨巴士在629路、路、路、路、路等线601223612637路放置爱心雨伞，昨天一天就被领走200余把。工作人员表示，每次都有少量爱心伞有去无回，为了提高爱心雨伞的循环利用率，帮助更多雨天没带伞的市民，希望14日晚上拿了爱心伞的乘客能尽快把伞归还到就近的温馨巴士场站或公交车上。
14日晚上9点多钟，李先生坐629路车从银川东路回家时，却被突然而至的大雨困在车中。眼看自己刚买的茶叶将要被大雨淋湿，李先生一下就懵了。就在这时，629路驾驶员告诉李先生，他可以无偿借用车上的爱心雨伞，这让李先生激动不已。“幸亏有这爱心伞，要不然我真不知道该怎么回家。”李先生说，因为有了爱心雨伞，他的衣服和茶叶都保住了。据了解，14日晚有200余把爱心雨伞为乘客救急，不仅让他们回家不被急雨困扰，也让他们心里感觉暖暖的。
据交运温馨巴士公司总经理助理魏强介绍，为给乘客提供方便，他们在温馨巴士部分线路上放置爱心雨伞，以备不时之需，这些爱心伞会提供给市民无偿使用，但使用完后，市民应及时归还。据了解，温馨巴士的爱心伞自投入使用以来受到市民的赞赏和欢迎，在雨天给无数市民临时救了急。但每次雨过天晴，雨伞数量总是会有所减少。“为了提高爱心伞的循环利用率，我们希望借伞的市民能尽快归还爱心伞，以便下次下雨时再借给未带雨具的乘客使用。”魏强表示，为方便归还，市民可以将爱心雨伞送到任何一辆温馨巴士车上或者温馨巴士爱心驿站即可。据统计，仅昨日早高峰时段就有160余名乘客将前一晚所使用的爱心伞归还到了温馨巴士车上，目前仍有少量爱心伞在乘客手中，交运温馨巴士提醒这些乘客，请及时将爱心伞归还。
他们私选女人送领导
【免责声明】本文仅代表作者本人观点，与和讯网无关。和讯网站对文中陈述、观点判断保持中立，不对所包含内容的准确性、可靠性或完整性提供任何明示或暗示的保证。请读者仅作参考，并请自行承担全部责任。
外汇期货保险银行
<title>标题:威海男子招待朋友“破产”，竟用抢劫来“救急”。	<resource>来源及时间:新华网山东站  2016年07月16日 08:05	<link>链接:http://www.sd.xinhuanet.com/news/2016-07/16/c_1119228628.htm	<content>新闻内容:山东威海一女子晚上回家上楼时遭遇抢劫，随身携带的挎包被抢，环翠警方次日中午就将作案者郭某抓获。而郭某抢劫并不是为了自己，而是想用抢来的钱招待朋友。昨日，记者获悉，公安机关将于下周把郭某移送环翠区人民检察院审查起诉。
没想到的是，就在这时，这名男子突然向闫女士走来。他左手搂住闫女士的脖子，右手持作案工具威胁，吓得闫女士边喊救命边往下蹲。在这个过程中，该男子用力将闫女士右肩上的挎包抢走，接着就迅速往楼外跑。此时的闫女士被吓得够呛，在原地愣了几秒钟，等她追出来时，发现该男子已经跑远，看不到他的任何踪迹了。
<title>标题:姑娘车辆陷入水沟，秦皇岛昌黎市民闻讯救急。	<resource>来源及时间:河北新闻网  2016年08月02日 11:48	<link>链接:http://qhd.hebnews.cn/2016-08/02/content_5706417.htm	<content>新闻内容:在陌生城市的深夜，开车掉进了泥泞的沟里，7月31日凌晨，26岁的保定姑娘米乐在北戴河新区陷入困境。幸运的是，她灵机一动在网上发求助信息，热心的昌黎人看到后火速回应，并半夜驱车前去救急。“真的很感谢他们，素不相识的，大半夜赶过来帮我们。”8月1日上午，提起这件事，米乐满怀感激。
米乐说，7月31日下午，她和男友从保定来到昌黎，在饭店用过餐后已是深夜，俩人想去海边兜兜风，当时刚下过雨，湿气大，夜空中起了一层薄雾。因为视线不好，再加上对路况不熟，他们在圣蓝海洋公园附近走岔了路，车在转弯时陷进水沟里。
“大半夜的，我们特别着急。”米乐说，情急之中，她想到了上网求助。米乐本人是做美容院生意的，为了拓展业务，以前曾加入过昌黎本地的几个QQ群，怀揣着一丝希望，她将求助信息发到QQ群里，很快“昌黎吧爱心基金会三群”里就有人回应了。
米乐说，大约过了1个小时左右，两名年轻男子先后开车赶到，其中一个人将带来的绳子绑到了他们车上，将车从泥泞的沟里拽了出来。在聊天中米乐才知道，最开始在QQ上答应帮她的杨超家并不在附近，他却驱车20多公里特意赶过来帮忙。
最早赶过来帮助米乐的是昌黎吧爱心基金会副会长杨超和会员刘建，8月1日上午，记者联系到杨超。杨超说，当晚他帮助一对需要救助的母子在网上整理募捐材料，很晚还没睡。凌晨1点左右，他看到了米乐在QQ群发的求助信息，“她看起来挺着急的。”杨超说，因为他家离事发地比较远，他便想到了住在附近的会员刘建，刘建的车马力足，拽车正合适。
刘建是做扇贝养殖的，凌晨4点半就要出海，接到杨超的电话时，他早已睡下，可他没有片刻犹豫就决定帮忙，得知刘建手头没有拽车的绳子，杨超自己带着绳子一同赶了过去。
当晚，为了帮助米乐，杨超的鞋子粘满了泥，而凌晨3点才到家的刘建，刚休息一会儿就得出海。
“我们之后又来了两车人，也都是从群里看到求助信息赶过来帮忙的。”杨超说，虽然车已经被拽出来了，可大半夜这么多人能为一个素不相识的人赶过来，这份心意就挺可贵，他挺为昌黎人自豪的。
雨水淹没道路致车辆陷沟中唐山消防成功救一人
<title>标题:【深圳再填海50平方公里救急】最新消息:房价能降吗?(4)。	<resource>来源及时间:南方财富网  2016年07月15日 13:00	<link>链接:http://www.southmoney.com/touzilicai/qita/201607/633862_4.html	<content>新闻内容:据他介绍，去年深圳某区准备出台一项先试先行的政策，尝试突破100%签约率这一条件，规定不愿参与权益转换和签订搬迁安置补偿协议的权利人不超过5%时，开发商可向政府申请强制征收。但是有法律界人士认为，由于与上位法《物权法》的规定相冲突，该政策可能无法执行。
他说，在国内有些地方，拆迁是由政府牵头的，而在深圳，主要是由开发商来完成，拆迁难度很大，遇到一个钉子户就会拖很长时间。“对于这些开发商来说，一个相当大的成本就是赔偿原住民，以及比一般开发期长很多年的利息开支。”
曲建也表示，旧小区改造一般需要提高容积率，相应的，这个地方的基础设施、道路、地下给水、电力的设计都得改变，任何一个旧改的前提条件，是开发商的成本收益要基本打平，而现在原住户的经济要求越来越高，实际推起来可能要经历10年之久。
南方财富网声明：资讯来源于合作媒体及机构，属作者个人观点，仅供投资者参考，并不构成投资建议。投资者据此操作，风险自担。
声明：本站所有文章、数据仅供参考。任何人不得用于非法用途，否则责任自负。本网所登载广告均为广告客户的个人意见及表达方式，和本网无任何关系。链接的广告不得违反国家法律规定，如有违者，本网有权随时予以删除，并保留与有关部门合作追究的权利。特此声明：广告商的言论与行为均与南方财富网无关
<title>标题:【深圳再填海50平方公里救急】最新消息:房价能降吗?(5)。	<resource>来源及时间:南方财富网  2016年07月15日 13:00	<link>链接:http://www.southmoney.com/touzilicai/qita/201607/633862_5.html	<content>新闻内容:他说：“填海需要时间，不是马上就能用，短期内没有影响。填海不会在市区，所以对于市区土地供应不会有太大的帮助。更多的是对未来土地紧张局面的舒缓。”
江少杰说：“2015年，通过招拍挂方式供应的住宅用地就几块。今年上半年也就供应了3块住宅用地。其中2块面积大一点，一块在光明，一块在龙华，都是在原关外。”在他看来，未来深圳房价如何走向，还是要看宏观经济和人口是否持续流入等基本面因素。
曲建也持相同观点。他表示，填海50平方公里，会不会深度缓解深圳的房地产市场压力，还需要观察。不填一定是房价暴涨，填完之后还要看人口流入量，如果人口持续流入，深圳继续快速增长，50平方公里还是解决不了什么问题，最多让房价上涨趋势放缓。
南方财富网声明：资讯来源于合作媒体及机构，属作者个人观点，仅供投资者参考，并不构成投资建议。投资者据此操作，风险自担。
声明：本站所有文章、数据仅供参考。任何人不得用于非法用途，否则责任自负。本网所登载广告均为广告客户的个人意见及表达方式，和本网无任何关系。链接的广告不得违反国家法律规定，如有违者，本网有权随时予以删除，并保留与有关部门合作追究的权利。特此声明：广告商的言论与行为均与南方财富网无关
<title>标题:威海一男子招待朋友"破了产"竟用抢劫来"救急"。	<resource>来源及时间:大众网  2016年07月15日 11:00	<link>链接:http://www.dzwww.com/shandong/sdnews/201607/t20160715_14627387.htm	<content>新闻内容:威海网讯（记者王春苗通讯员黄宪锋）一女子晚上回家上楼时遭遇抢劫，随身携带的挎包被抢，环翠警方次日中午就将作案者郭某抓获。而郭某抢劫并不是为了自己，而是想用抢来的钱招待朋友。昨日，记者获悉，公安机关将于下周把郭某移送环翠区人民检察院审查起诉。
没想到的是，就在这时，这名男子突然向闫女士走来。他左手搂住闫女士的脖子，右手持作案工具威胁，吓得闫女士边喊救命边往下蹲。在这个过程中，该男子用力将闫女士右肩上的挎包抢走，接着就迅速往楼外跑。此时的闫女士被吓得够呛，在原地愣了几秒钟，等她追出来时，发现该男子已经跑远，看不到他的任何踪迹了。
德州市平原县水务局防汛抗旱办公室副主任崔巍：“地势平坦，土质疏松，再加上汛期降雨集中，容易造成积水缓排和水土流失。刘家道口水利枢纽管理局副局长董超：“当沂河发生16000立方米每秒洪水时，我们通过科学调度，同时启用两座水闸，确保洪水安全下泄。[详细]
近日,济南市政府发布《关于加强城市道路机动车停放管理的通告》征求意见稿(以下简称通告),违停罚100元扣3分、停车管理员“贴单”、超过五天的“僵尸车”被拖移等政策,引发市民热议。[详细]
济南住房公积金管理中心7月14日下发通知，自2016年7月1日至2018年4月30日，允许企业根据自身生产经营状况，经职工代表大会或工会讨论通过后，在5%至12%之间确定合适的住房公积金缴存比例，经济南住房公积金管理中心审核通过后实施。[详细]
青岛将浒苔灾害处置作为应急管理常态化工作抓紧抓实，全市相关部门、单位认真落实《青岛市海洋大型藻类灾害应急预案》，超前谋划、超前部署，落实责任、细化措施，强化海上拦截打捞、浅海及岸上清理能力。自青岛市政府6月23日启动浒苔灾害IV级应急响应以来，截至目...[详细]
<title>标题:【深圳再填海50平方公里救急】最新消息:房价能降吗?(4)。	<resource>来源及时间:南方财富网  2016年07月15日 13:00	<link>链接:http://www.southmoney.com/touzilicai/qita/201607/633862_4.html	<content>新闻内容:据他介绍，去年深圳某区准备出台一项先试先行的政策，尝试突破100%签约率这一条件，规定不愿参与权益转换和签订搬迁安置补偿协议的权利人不超过5%时，开发商可向政府申请强制征收。但是有法律界人士认为，由于与上位法《物权法》的规定相冲突，该政策可能无法执行。
他说，在国内有些地方，拆迁是由政府牵头的，而在深圳，主要是由开发商来完成，拆迁难度很大，遇到一个钉子户就会拖很长时间。“对于这些开发商来说，一个相当大的成本就是赔偿原住民，以及比一般开发期长很多年的利息开支。”
曲建也表示，旧小区改造一般需要提高容积率，相应的，这个地方的基础设施、道路、地下给水、电力的设计都得改变，任何一个旧改的前提条件，是开发商的成本收益要基本打平，而现在原住户的经济要求越来越高，实际推起来可能要经历10年之久。
南方财富网声明：资讯来源于合作媒体及机构，属作者个人观点，仅供投资者参考，并不构成投资建议。投资者据此操作，风险自担。
声明：本站所有文章、数据仅供参考。任何人不得用于非法用途，否则责任自负。本网所登载广告均为广告客户的个人意见及表达方式，和本网无任何关系。链接的广告不得违反国家法律规定，如有违者，本网有权随时予以删除，并保留与有关部门合作追究的权利。特此声明：广告商的言论与行为均与南方财富网无关
<title>标题:威海一男子招待朋友"破了产"竟用抢劫来"救急"。	<resource>来源及时间:大众网  2016年07月15日 11:00	<link>链接:http://www.dzwww.com/shandong/sdnews/201607/t20160715_14627387.htm	<content>新闻内容:威海网讯（记者王春苗通讯员黄宪锋）一女子晚上回家上楼时遭遇抢劫，随身携带的挎包被抢，环翠警方次日中午就将作案者郭某抓获。而郭某抢劫并不是为了自己，而是想用抢来的钱招待朋友。昨日，记者获悉，公安机关将于下周把郭某移送环翠区人民检察院审查起诉。
没想到的是，就在这时，这名男子突然向闫女士走来。他左手搂住闫女士的脖子，右手持作案工具威胁，吓得闫女士边喊救命边往下蹲。在这个过程中，该男子用力将闫女士右肩上的挎包抢走，接着就迅速往楼外跑。此时的闫女士被吓得够呛，在原地愣了几秒钟，等她追出来时，发现该男子已经跑远，看不到他的任何踪迹了。
德州市平原县水务局防汛抗旱办公室副主任崔巍：“地势平坦，土质疏松，再加上汛期降雨集中，容易造成积水缓排和水土流失。刘家道口水利枢纽管理局副局长董超：“当沂河发生16000立方米每秒洪水时，我们通过科学调度，同时启用两座水闸，确保洪水安全下泄。[详细]
近日,济南市政府发布《关于加强城市道路机动车停放管理的通告》征求意见稿(以下简称通告),违停罚100元扣3分、停车管理员“贴单”、超过五天的“僵尸车”被拖移等政策,引发市民热议。[详细]
济南住房公积金管理中心7月14日下发通知，自2016年7月1日至2018年4月30日，允许企业根据自身生产经营状况，经职工代表大会或工会讨论通过后，在5%至12%之间确定合适的住房公积金缴存比例，经济南住房公积金管理中心审核通过后实施。[详细]
青岛将浒苔灾害处置作为应急管理常态化工作抓紧抓实，全市相关部门、单位认真落实《青岛市海洋大型藻类灾害应急预案》，超前谋划、超前部署，落实责任、细化措施，强化海上拦截打捞、浅海及岸上清理能力。自青岛市政府6月23日启动浒苔灾害IV级应急响应以来，截至目...[详细]
<title>标题:暴雨来袭，江水救急，南水北调工程力保城市供水安全。	<resource>来源及时间:长城网  2016年08月10日 22:13	<link>链接:http://report.hebei.com.cn/system/2016/08/10/017167116.shtml	<content>新闻内容:长城网8月10日讯(记者张冲冯喆)7月19日，特大暴雨突袭石家庄、邯郸等地，石家庄市区饮用水水源地岗南和黄壁庄水库、邯郸市区饮用水水源地岳城水库水体浊度增高，超出水厂处理能力，影响市民饮水安全。在此情况下，省、市南水北调办和河北水务集团紧急调增南水北调向石家庄、邯郸市区的供水量，并采取强力措施保障江水供应，使两市安全渡过供水危机。
上午10点，伴随着滴滴答答的雨声，记者来到了承担邯郸市区供水任务的铁西水厂，发现该水厂的清水池内水量充足，供水设备运转正常。据了解，由于受7月19日特大暴雨影响，邯郸市主城区水源供应地-岳城水库水体浑浊，影响广大市民用水安全。紧急情况下，从7月19日22时开始，南水北调向铁西水厂供水量由之前的每天9万方增加到每天14万方，后经科学分析研判，7月20日15时，又调增至每天18.7万方，南水北调干线工程向邯郸市分水口——下庄口门满负荷供水，铁西水厂也暂停使用岳城水库水源，使邯郸市主城区市民全部喝上了干净的长江水。在此过程中，居民饮用水没有受到任何影响。
谈到南水北调工程在此次特大暴雨中发挥的重要作用，邯郸市自来水公司副总经理薛记中告诉记者，在7月19日暴雨来临以后，他们加强了对岳城水库同步水源的检测，当日7点30分左右发现岳城水库水源浊度有明显上升后，立即会同邯郸市南水北调办进行协商，快速反应，迅速决策，于8点停用岳城水库水源。市南水北调办公室立即组织加大南水北调水源供应量。日供水量增至14万立方米，20日根据市内用水需求日供水量增加到18.7万立方米。从而保障了市区居民的用水需求，使邯郸市民用水没有受到影响。
关键词：暴雨,南水北调,护驾
<title>标题:济南一男子不慎被钢筋插体，消防官兵切割救急。	<resource>来源及时间:齐鲁晚报网  2016年07月31日 17:46	<link>链接:http://www.qlwb.com.cn/2016/0731/686383.shtml	<content>新闻内容:核心提示：7月30日19时27分，济南公安消防济洛路中队接到119指挥中心调度命令：位于无影山北路与二环北路交口附近工地一名男子被钢筋插入体内。接警后，中队官兵迅速出动，赶赴现场处置。
7月30日19时27分，济南公安消防济洛路中队接到119指挥中心调度命令：位于无影山北路与二环北路交口附近工地一名男子被钢筋插入体内。接警后，中队官兵迅速出动，赶赴现场处置。
19时35分中队到达现场，在观察现场情况后，消防官兵立即使用钢筋速断器对男子进行救助，截断钢筋后又协助120救护人员把男子送往医院进行救治。
刘诗诗婚礼胡歌没来真相竟是这个
<title>标题:江津石蟆镇:“6995”救急号让手机变应急“对讲机”。	<resource>来源及时间:华龙网  2016年06月30日 16:55	<link>链接:http://cq.cqnews.net/cqqx/html/2016-06/30/content_37457747.htm	<content>新闻内容:华龙网讯（通讯员黄柏添林燕霞）田间地里，把吹得东倒西歪的庄稼扶正；农家院坝中，把成堆的垃圾清理干净……昨日，石蟆镇转龙村罗汉寺的村民们正在忙着灾后生产自救。说起前几日的暴雨，大家都非常感慨：“多亏了‘6995’这个百事通号码，让我们挽回了不少财产损失！”
“6995”百事通短号码，取自谐音“来救救我”，这是一个救急的通讯短号码。它是中国移动着手开发的简单、便捷、实惠、好用的农村信息服务平台，是利用手机通信解决群众生产和生活中应急救难问题的一个网络信息系统。它采取群组捆绑的形式，将10至20户左右的家庭联系在一起，只要拨打号码求助，就像发出了一条广播信息，群组里的人都能看到并及时对讲进而采取救助措施。
6月18日夜间，随着“轰”的一声巨响，该镇转龙村村干部佘绍烈从睡梦中惊醒。他匆忙起床查看，发现在暴雨袭击下，山体出现滑坡迹象。说时迟，那时快，佘绍烈快速掏出手机，摁出四个键“6995”，响起一连串的“嘟”“嘟”声：“各小组长注意，有发生滑坡危险，各小组迅速用‘6995’通知居民，赶快组织抢险救援。”“一组收到！”“二组收到！”“四组收到……”10多个应答声瞬间响起。10分钟不到，山体滑坡周围就拉上了警戒线。
佘绍烈告诉记者，石蟆镇运用信息化创新社会管理，与中国移动江津分公司联合打造了“农户互帮、生产互助、警民互动”的网格化服务管理信息平台，“6995”号码正在被全镇越来越多的村民熟记。如今，遇到山林火灾、山体滑坡、生产互助、医疗救护、防盗防窃等突发事件需要群众参与救援时，不再需要挨个打电话通知各个村民小组长。只要群组中一人拨打“6995”语音请求时，该群组的其他成员以及村居干部、网格员等都能接到信息，把手机变成“对讲机”，形成多方通话，最终实现一家求助多户帮忙的格局，织牢了“平安网”。
小号码释放出大能量。截至目前，仅石蟆镇已完成转龙村和六贡村互助平台建设，已有1417户网格的群众加入互助平台，其余17个村居平安互助平台正在加紧建设，年底可实现全覆盖。
吴亦凡亮相伦敦时装周
华龙网讯（通讯员黄柏添林燕霞）田间地里，把吹得东倒西歪的庄稼扶正；农家院坝中，把成堆的垃圾清理干净……昨日，石蟆镇转龙村罗汉寺的村民们正在忙着灾后生产自救。说起前几日的暴雨，大家都非常感慨：“多亏了‘6995’这个百事通号码，让我们挽回了不少财产损失！”
“6995”百事通短号码，取自谐音“来救救我”，这是一个救急的通讯短号码。它是中国移动着手开发的简单、便捷、实惠、好用的农村信息服务平台，是利用手机通信解决群众生产和生活中应急救难问题的一个网络信息系统。它采取群组捆绑的形式，将10至20户左右的家庭联系在一起，只要拨打号码求助，就像发出了一条广播信息，群组里的人都能看到并及时对讲进而采取救助措施。
6月18日夜间，随着“轰”的一声巨响，该镇转龙村村干部佘绍烈从睡梦中惊醒。他匆忙起床查看，发现在暴雨袭击下，山体出现滑坡迹象。说时迟，那时快，佘绍烈快速掏出手机，摁出四个键“6995”，响起一连串的“嘟”“嘟”声：“各小组长注意，有发生滑坡危险，各小组迅速用‘6995’通知居民，赶快组织抢险救援。”“一组收到！”“二组收到！”“四组收到……”10多个应答声瞬间响起。10分钟不到，山体滑坡周围就拉上了警戒线。
佘绍烈告诉记者，石蟆镇运用信息化创新社会管理，与中国移动江津分公司联合打造了“农户互帮、生产互助、警民互动”的网格化服务管理信息平台，“6995”号码正在被全镇越来越多的村民熟记。如今，遇到山林火灾、山体滑坡、生产互助、医疗救护、防盗防窃等突发事件需要群众参与救援时，不再需要挨个打电话通知各个村民小组长。只要群组中一人拨打“6995”语音请求时，该群组的其他成员以及村居干部、网格员等都能接到信息，把手机变成“对讲机”，形成多方通话，最终实现一家求助多户帮忙的格局，织牢了“平安网”。
小号码释放出大能量。截至目前，仅石蟆镇已完成转龙村和六贡村互助平台建设，已有1417户网格的群众加入互助平台，其余17个村居平安互助平台正在加紧建设，年底可实现全覆盖。
<title>标题:...昏迷一个多月都没醒，家境困难无力承担医药费，所在单位捐款救急。	<resource>来源及时间:抚顺传媒网  2016年08月04日 11:23	<link>链接:http://www.0245.cc/article/article_151923.html	<content>新闻内容:王戢遭遇车祸后，他所在的市公安局监管支队领导几次前往医院看望慰问，多次安排民警到医院，利用业余时间为家属提供力所能及的帮助。得知肇事司机垫付的医疗费不足，监管支队发出为王戢自愿捐款的倡议。
在不到3天的时间里，王戢的130余位同事为他筹集了21550元的救助款。
7月27日，监管支队领导专程前往医院，为王戢的家属送去了爱心捐款。(记者李晓玲)
<title>标题:90㎡以上房源全市走俏，碧桂园大学印象铂金户型救急。	<resource>来源及时间:新浪  2016年07月26日 00:00	<link>链接:http://nj.house.sina.com.cn/scan/2016-07-26/14546163597044780158899.shtml?wt_source=nsearch_ssjg_00	<content>新闻内容:从2011年-2016年5月南京住宅分面积段成交结构图可看出，近两年来70㎡以下户型的成交需求急剧下降，而90㎡-120㎡的住宅需求已稳定在34%左右，且今年较之2015年有了微微的提升。可见购房者对于舒适度的追求正逐步提升。随着二胎政策的开放，三房是起步、四房成标配。
智能住宅3.0时代，碧桂园大学印象为你带来更多生活新质感。小区配备公共WIFI、智能车辆识别、直饮水、自动感应电梯等智能化系统，更可以通过手机APP实现家居设备之间的互联、互通和互控，体验对家的精心呵护。
景枫凤凰台已领取2、3、5、6栋楼销许共584套，销许均价约29000元/平米。...[详细]
“金九”南京楼市每天都在上演各种开盘和售罄，还有一场旷日持久的土拍大战即将拉开序幕，随着白马路G47、G48地块和江淼路G49...[详细]
​28号楼销许已领，均价6548元/平米，总层高26层。户型面积为92、96、126平米，共205套房源。...[详细]
股市,保利,央行,金融街,降息,胡景晖,中原地产,泰禾集团,楼市,华夏幸福,我爱我家,政策...[详细]
“2013年我们花了八九万元买了仙林悦城的地下车位。因为质量问题，业主去售楼处维权才发现所有车位都...[详细]
关注扫码了解一切楼市维权、黑幕
<title>标题:半路发现忘带身份证，车站打印机临时救急。	<resource>来源及时间:凤凰网  2016年06月07日 14:00	<link>链接:http://news.ifeng.com/a/20160607/48934858_0.shtml	<content>新闻内容:用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
高考第一天，青岛再现“马大哈”考生，城阳一考生打车前往考点，半路发现准考证落在家中。在出租车司机的提醒下，母女二人来到途经的交运集团青岛汽车北站求助，用电脑和打印机重新打印了一份准考证，这才避免了无法准时进入考场的“悲剧”发生。
原标题：半路发现忘带身份证车站打印机临时救急
高考第一天，青岛再现“马大哈”考生，城阳一考生打车前往考点，半路发现准考证落在家中。在出租车司机的提醒下，母女二人来到途经的交运集团青岛汽车北站求助，用电脑和打印机重新打印了一份准考证，这才避免了无法准时进入考场的“悲剧”发生。
这可怎么办？母女两人在车上急得都哭了起来，此时出租车司机提醒，准考证应该是可以重新打印的，赶紧找个有电脑打印机的地方。可问题又来了，早晨不少店面都没开门，沿路也没有看到能提供这种服务的地方。此时已经是8:20，就在绝望之际，母女两人看到了途经的汽车北站，于是抱着”死马当活马医”的想法让出租车司机等一下，也就出现了开头求助的那一幕。此时，在楼上办公室的小王利用车站的电脑登录了山东省教育招生考试院官方网站，输入身份证及登录密码后重新打印了两份准考证，在匆忙感谢了车站的帮助后继续乘坐出租车赶往考场。
记者了解到，由于市内有八个汽车站遍布各区，特别是像馆陶路汽车站靠近青岛九中，汽车北站靠近城阳一中，火车站旅游汽车站紧邻青岛一中，因此为了给类似小王这种忘带准考证的考生提供救急“服务”，市内各汽车站都提供免费打印。如果考生半路发现忘带准考证，可以到途经的任何一个车站求助，车站都会提供免费的电脑和打印机使用。
用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
朝鲜导弹技术获重大突破美韩不安
<title>标题:1650元买Iphone，6S?贪便宜就上当了!，掉入货到付款的骗局,快递救急。	<resource>来源及时间:齐鲁晚报网  2016年08月01日 09:46	<link>链接:http://www.qlwb.com.cn/2016/0801/686540.shtml	<content>新闻内容:刘诗诗婚礼胡歌没来真相竟是这个
<title>标题:伍家岗大面积停水，消防送水救急。	<resource>来源及时间:三峡新闻网  2016年07月17日 13:00	<link>链接:http://news.sxxw.net/html/20167/17/404661.shtml	<content>新闻内容:16日，伍家岗区大面积停水，伍家消防中队官兵从下午3时开始马不停蹄向宜棉小区、东郡小区等多个小区送水近百吨，消防车刚开进小区，大量居民便提着盆、桶有序排队领水，送水直17日凌晨1时才结束，解决了2000余户居民的基本生活用水。（记者@晚报强哥）
凡注明来源为“三峡晚报”、“三峡新闻网”的所有文字、图片、音视频等作品，版权均属三峡晚报及三峡新闻网或相关权利人专属所有或持有所有。未经本网授权，不得进行一切形式的下载、转载或建立镜像。否则以侵权论，依法追究相关法律责任。
<title>标题:学生忘带笔，送考老师来救急。	<resource>来源及时间:贵阳新闻网  2016年06月25日 11:29	<link>链接:http://epaper.gywb.cn/gywb/html/2016-06/25/content_474372.htm	<content>新闻内容:据考生小林介绍，中午午休时他在家里做一套题静心，“文具包就是那时被取出的”，后因下午赶考时出门匆忙，文具包便被落在家中。“我爸妈送我到考场后就赶去上班了。”好在送考老师及时发现。在送考老师帮助下，小林在文具店买到了文具，及时赶上考试。
<title>标题:临街商铺凌晨突发大火，环卫工驾洒水车灭火救急。	<resource>来源及时间:湖北网络广播电视台  2016年07月31日 15:00	<link>链接:http://news.hbtv.com.cn/p/195382.html	<content>新闻内容:据参与救火的武汉市洪山区城管委清扫三队洒水车司机王红卫回忆，当日凌晨4点50分左右，他和同事胡来清给洒水车加满水后，正准备驾车到红庙立交匝道清洗路面，突然马路边一个年轻妇女抱着小孩慌慌张张跑过来，“我家失火了，快帮忙救火！”她一边拦住洒水车一边呼叫。
此时，天已经蒙蒙亮，顺着年轻妇女所指的方向，王红卫看到不远处一间临街商铺门口浓烟滚滚，一个中年男子站在门口手足无措。王红卫用对讲机将情况上报后，立即驾车开足马力赶到商铺门口。当时，商铺里面的火苗已经窜出屋外，“厨房还有个煤气罐！”中年男子大声喊道，王红卫、胡来清两人赶紧架起水枪对准火苗喷射。几分钟后，在附近巡查的清扫三队机扫班班长金本建、陈玉文先后赶到，一起参加灭火。十多分钟后，大火终于被水枪压了下去，储水8吨的洒水车已用水一半多。这时，消防车辆也及时赶来，消防员冲进屋内将煤气罐搬出放到安全区域。
回想十多分钟的灭火经历，几位环卫师傅坦言当时头脑里只有一个救人的念头，“一楼是商铺，二楼是旅店，估计当时有人还在睡梦中，如果火势蔓延开，后果难以想象。”
TFBOYS粉丝拉横幅应援妨碍列车运行
公园电缆被偷保安“守株待兔”抓蟊贼
纸箱上戳满小洞竟内藏国家保护动物
<title>标题:威海男子招待朋友“破产”，竟用抢劫来“救急”。	<resource>来源及时间:武进新闻网  2016年07月16日 11:40	<link>链接:http://www.wj001.com/news/china/2016-07-16/1456241.html	<content>新闻内容:山东威海一女子晚上回家上楼时遭遇抢劫，随身携带的挎包被抢，环翠警方次日中午就将作案者郭某抓获。而郭某抢劫并不是为了自己，而是想用抢来的钱招待朋友。昨日，记者获悉，公安机关将于下周把郭某移送环翠区人民检察院审查起诉。
没想到的是，就在这时，这名男子突然向闫女士走来。他左手搂住闫女士的脖子，右手持作案工具威胁，吓得闫女士边喊救命边往下蹲。在这个过程中，该男子用力将闫女士右肩上的挎包抢走，接着就迅速往楼外跑。此时的闫女士被吓得够呛，在原地愣了几秒钟，等她追出来时，发现该男子已经跑远，看不到他的任何踪迹了。
<title>标题:里约州陷入财政紧急状态，巴西联邦政府或将拨款救急。	<resource>来源及时间:中华网  2016年06月19日 08:41	<link>链接:http://sports.china.com/sportsnews/basketball/sports/zh/11152422/20160619/22897554.html	<content>新闻内容:首页|新闻|军事|汽车|游戏|科技|旅游|经济|娱乐|教育|投资|文化|书画|公益|城市|社区|拍客|视频|好医生|海外购
新华社里约热内卢６月１８日体育专电（记者姬烨）一位不愿具名的巴西政府官员１８日在接受媒体采访时透露，由于里约热内卢州政府１７日宣布进入财政紧急状态，巴西联邦政府将向他们下拨８.４９亿美元的紧急财政资金，用于该州安保和基础设施建设，从而保证里约奥运会的顺利进行。
巴西分为联邦、州、市三级政府，油气产业占据里约州政府收入的三分之一。不过近年来随着该产业的衰退，里约州政府财政吃紧。而在巴西经济萧条的大背景下，里约州政府的税收也大不如前。因此，该州最终宣布进入财政紧急状态。
巴西联邦政府目前正在讨论向里约州政府下拨资金的问题，这名参与讨论的政府官员介绍说，这笔资金将用于支付安保人员费用和奥运地铁线工程。
里约州代理州长弗朗西斯科·多内莱斯此前在政府公告中称：“州政府财政危机已让基本公共服务出现诸多困难，这或将导致公共安全、卫生、教育、城市交通和环境保护出现彻底崩溃。这些因素正在阻止里约州履行其对举办奥运会和残奥会的承诺。”
<title>标题:热新闻:十二强赛的国足后防危机,重招郑智杜威,是救急还是妥协,你...。	<resource>来源及时间:滕国网  2016年07月30日 20:09	<link>链接:http://www.tengtv.com/news/show-736272.html	<content>新闻内容:原标题：十二强赛的国足后防危机，重招郑智杜威，是救急还是妥协，你怎么看？
7月28日距离国足12强赛前最后一次集训开始还有三天，中国足协发布国足集训补充通知，征召广州恒大老将郑智和河北华夏幸福老将杜威入队，集训人数达到29人。
很显然，国足重招郑智杜威，既不是救急也不是妥协，而是国足在现实情况下的一种需要。
首先是因为现在国足的年青一代还不能担起国足大梁，像廖力生这样的青年才俊的比赛经验和实际水平其实并没有媒体吹捧的那么好，所以国足在十二强赛这样强强对决的比赛中就需要有经验的老将去带动。
最后才有一点妥协的意味。在李铁炮轰国足领队的事件中曾经为他们抱打不平，觉得他们能进国家队。而这个事件也进一步引爆了舆论对郑智杜威没有入选国家队的质疑，压力越来越大，足协也需要做相应的妥协。
本文标题：十二强赛的国足后防危机，重招郑智杜威，是救急还是妥协，你怎么看？
<title>标题:威海一男子招待朋友"破了产"竟用抢劫来"救急"。	<resource>来源及时间:中国网  2016年07月15日 13:23	<link>链接:http://sd.china.com.cn/a/2016/renshirenmian_0715/595862.html	<content>新闻内容:威海网讯（记者王春苗通讯员黄宪锋）一女子晚上回家上楼时遭遇抢劫，随身携带的挎包被抢，环翠警方次日中午就将作案者郭某抓获。而郭某抢劫并不是为了自己，而是想用抢来的钱招待朋友。昨日，记者获悉，公安机关将于下周把郭某移送环翠区人民检察院审查起诉。
没想到的是，就在这时，这名男子突然向闫女士走来。他左手搂住闫女士的脖子，右手持作案工具威胁，吓得闫女士边喊救命边往下蹲。在这个过程中，该男子用力将闫女士右肩上的挎包抢走，接着就迅速往楼外跑。此时的闫女士被吓得够呛，在原地愣了几秒钟，等她追出来时，发现该男子已经跑远，看不到他的任何踪迹了。
<title>标题:话题:急救人员不“救急”,不违规就是合理吗?。	<resource>来源及时间:齐鲁晚报网  2016年07月15日 10:03	<link>链接:http://caijing.qlwb.com.cn/2016/0715/673030.shtml	<content>新闻内容:核心提示：据媒体报道，北京曹女士反映，7月9日凌晨其父亲突发脑血栓，120急救医生要求家属自己找人抬病人下楼。家属称送医后医生表示患者错过了最佳抢救时间。家属质疑急救人员要求其找人帮忙抬患者耽误了抢救时间，对患者造成伤害。而120急救中心相关负责人回应：整个过程没有违规行为。
据媒体报道，北京曹女士反映，7月9日凌晨其父亲突发脑血栓，120急救医生要求家属自己找人抬病人下楼。家属称送医后医生表示患者错过了最佳抢救时间。家属质疑急救人员要求其找人帮忙抬患者耽误了抢救时间，对患者造成伤害。而120急救中心相关负责人回应：整个过程没有违规行为。对此，你怎么看？为何急救人员会拒抬病人？急救人员拒抬病人是医德问题吗？
急救人员拒抬病人是不是医德问题？
@周建平：在很多人眼中，急救人员搬抬病患是责无旁贷的事，应是急救人员的义务，但是在相关规定中，医生并没有搬抬担架的义务，但作为医生而言，在别人有需要的时候，帮个忙也是理所当然的事。
@小小米：抬病人有一定的专业技能和体能要求，再加上不确定的风险，这些都让急救人员对抬病人很慎重。一个步点没踩准，说不定就会带来更多更大的麻烦。所以，让家属参与搬运，也有保证患者安全及共同承担责任的管理思路。
急救抬病人，折射出急救多少无奈？
@张连起：急重病人无人搬运，折射了我国在急救方面的投入不足、人员缺失、管理滞后，是诸多无奈的一次集体发言。
@乐儿：以急救车而言，一个完整的团队应该包含医生、护士、司机和担架员，至少需要5人组成，但我国很少有救护车能如此整装满员，较为普遍的配备是医护驾3人，有些时候更是精简为医生及护士兼司机两人。如何保证在急救过程中有专职的担架工，可能是我们急需解决的问题。
<title>标题:中国联通推公共电话亭新用途:手机没电可救急!。	<resource>来源及时间:IT之家  2016年07月04日 17:15	<link>链接:http://www.ithome.com/html/it/238469.htm	<content>新闻内容:IT之家7月4日消息，中国联通今天通过官微宣布，将在北京率先推出手机号码用作公共电话亭账号新用法，遇到手机没电的情况可临时拿来应急。
这项服务在手机突然没电又忘带移动电源的情况下相当有用，当然，记住一些常用联系人的号码肯定是必须的了。目前该服务仅在北京地区推出，我们也希望看到类似服务后续可以推广到全国其他地区。
<title>标题:老汉突发心脏病，幸运车站常备救急药救其一命。	<resource>来源及时间:青岛新闻网  2016年07月14日 15:04	<link>链接:http://news.qingdaonews.com/qingdao/2016-07/14/content_11680784.htm	<content>新闻内容:晚报讯昨天上午，68岁的何老汉和老伴准备去莱西走亲，两人刚登上海泊河汽车站的客车，何老汉突发心脏病倒地不起，将老伴和周边乘客吓得够呛。由于药物放在客车行李舱里，老伴只得大声呼救。
上午11时许，车站值班主任辛贤明在停车场巡查时，突然发现多名旅客从一辆莱西开来的客车上跑下来。辛贤明跑上前听到车上不断传来求救声，一名刚下车的女乘客告诉他，一名老汉晕倒在座位边。
辛贤明上车后发现，四名旅客围在左边第二排座椅处，一名老太不断呼救，双手则拉住另一名已经瘫坐在地的老汉。“这是我老伴，你们快救救他！”老太表示，老伴因为突发心脏病晕倒，装有救心丸等药品的行李包放在客车的行李舱中。可这辆客车即将发车，司机前往调度室报班去了，一时不知道该怎么办。
辛贤明立刻疏散十余名旅客，又将顶部的换气窗开启。辛贤明跑下车到行李舱中找行李，可是行李舱中摆着数十件行李一时无法找到。辛贤明突然想到车站服务台的急救箱中备有速效救心丸，立刻给同事胡勇打电话，让他将药品送来，又买了一瓶矿泉水。
在让老汉服药时，辛贤明拨打了120求救。急救人员赶到后，辛贤明与胡勇又帮助医护人员将何老汉抬下客车，并跟着救护车一起去了海慈医院。由于两位老人已经无法继续行程，车站免费为其办理了退票。到医院后，经医生检测，何老汉已经脱离危险，但仍需住院观察。半小时后两位老人的儿女赶到医院，得知工作人员及时伸出援手，他们连声道谢。（记者刘卓毅）
上一篇：女司机实习期内挪用号牌刚领驾照就被注销
<title>标题:柜员机吞卡，不怕!网银来救急。	<resource>来源及时间:中国电子银行网  2016年07月12日 16:00	<link>链接:http://aq.cebnet.com.cn/20160712/101867437.html	<content>新闻内容:客大赞，遂办，终如愿得银，安心差迁。
经此事，吾承：逢客之所急，理应将心比心、不忘初心，然规矩乃方圆之至也。吾辈当秉承奉役之心，于方圆之内倾力相助，忧客之忧，想客之想，愿终得天下之客感言：中国工商银行，身边之行，可信之行！是谓大同焉！
微信扫一扫，在这里读懂新金融。欢迎扫描下方二维码关注中国电子银行网官方微信、浏览手机网站或下载官方APP（半刻金融）。
4网络安全保密“禁区”
本次论坛主题为“全球经济增长的挑战与金融变革”。[详细]
<title>标题:女儿为救父放弃上大学:父老乡亲捐款一万余元救急。	<resource>来源及时间:大众网  2016年07月18日 11:00	<link>链接:http://binzhou.dzwww.com/bzhxw/201607/t20160718_14637215.htm	<content>新闻内容:鲁北晚报讯7月14日，本报刊发了滨州经济开发区沙河街道办事处何集村何新泽突发脑溢血，一家人陷入困境，向社会求助的事情。记者获悉，何集村村民了解何新泽一家的情况后，自发捐款，每家每户无一例外全部参与，为其凑到了1万余元治疗费。
6月20日晚上，干建筑活收工回家的何新泽，又忙着卸下农用车上的粮食。卸完车，一家人正准备吃饭，就在此时何新泽突然犯病陷入昏迷。救护车将其送至市人民医院抢救，数小时后，何新泽被医生从死亡线上拉了回来。
一家的“顶梁柱这次突然犯病，让这个家陷入了困境。“家里本来就没有什么积蓄，孩子爸爸的工资也就刚够一家人维持生计。”妻子张凤花说。
今年6月，何新泽的女儿何梦园参加了高考，但为了省钱给父亲治病，她放弃了上大学的打算。她在向社会求助的网帖上说：“老爸晚上9点进了手术室，直到凌晨2点才被推出来。那五个小时是我活着这19年来最难熬的时光。还好，老爸舍不得爱他的家人。老爸是全家的生活依靠，希望好心人帮助我善良淳朴的老爸，帮帮我们全家……”
<title>标题:血库告急O型血零库存，南充30多名志愿者献血救急。	<resource>来源及时间:四川在线  2016年08月03日 08:41	<link>链接:http://nanchong.scol.com.cn/qxdt/201608/55604426.html	<content>新闻内容:昨(2)日，一群身穿白色T恤的志愿者，赶到顺庆区柳林路的爱心献血屋，捋起衣袖，奉献出自己的热血……今年夏季，受高温天气等因素的影响，医院临床用血剧增，我市中心血站血液库存紧张。在得知血库告急的情况下，南充市金彩虹志愿者协会发起了紧急献血倡议以缓解血荒，仅两天时间就有30多名志愿者前往献血。
7月31日，一条无偿献血的倡议出现在了“金彩虹”的爱心QQ群里：“近几天由于南充两家三甲医院O型血用量增大，导致中心血站O型血库存告急，请身体健康并符合献血条件的O型血志愿者们积极行动起来，到就近县、市的献血屋、献血车、南充中心血站“爱心献血屋”捐献全血或者血小板!”8月1日，该协会首批组织了18名志愿者来到爱心献血屋无偿献血。
两天时间，金彩虹公益协会的志愿者共捐献了全血5200毫升和15个单位的血小板，有效地缓解了临床供血紧张的状况。
<title>标题:普京推举大咖出山江湖救急，俄奥运之行迷雾渐散。	<resource>来源及时间:荆楚网  2016年07月25日 10:41	<link>链接:http://sports.cnhubei.com/2016/0725/320416.shtml	<content>新闻内容:这是自北京时间7月21日，国际体育仲裁法庭驳回俄罗斯奥委会上诉，对68名俄罗斯田径运动员维持禁赛决定后，俄罗斯体坛收到的相对“利好”消息。在国际奥委会发声前，舆论对俄罗斯运动员的里约之行并不乐观，就在会议召开前，英国《每日邮报》还援引消息人士的话称，国际奥林匹克委员将准备对整个俄罗斯代表团实行禁赛，“意味着代表团387名运动员或将无法出战里约奥运会”。
为避免真的遭遇“全体禁赛”的“极端”结果，俄罗斯方面在田径项目运动员遭到禁赛后便持续表态，据俄罗斯卫星网7月22日报道，俄总统新闻秘书德米特里·佩斯科夫对媒体表示，尽管距离里约奥运会的时间已不多，但俄将继续捍卫俄运动员的合法利益。而相应的举措中，包括俄罗斯总统普京的表态——他在近日敦促俄罗斯体育界建立一个独立的公共委员会，严查自身存在的兴奋剂问题，健全和俄罗斯反兴奋剂制度，同时，他还希望独立委员会引入外国专家，要求俄罗斯奥委会继续与国际奥委会以及世界反兴奋剂机构密切合作。而俄罗斯前国际奥委会副主席、81岁的高龄的斯米尔诺夫-维塔利，成为普京推举的独立委员会负责人。
好在根据会议的最终决定，俄运动员的命运现在更多掌握在各单项联合会手中，这对不少项目的俄运动员来说或是“利好”。如此前，国际柔道联合会曾站出来声援俄罗斯，认为这次针对俄罗斯的行为无异于“冷战”，联合会主席委泽说：“我们支持所有干净的选手，希望他们能参加里约奥运会。对柔道运动而言，俄罗斯选手的存在非常重要，俄罗斯柔道在国际柔道史上发挥了重要作用。”
但国际奥委会的“网开一面”也伴随着严格要求。据新华社报道，即表明“只有运动员能够提供证据，满足其本人所属的国际单项体育联合会的相应条件，报名参赛才能被国际奥委会接受。”同时，国际奥委会对各国际单项体育联合会也提出考核要求，“要遵守《世界反兴奋剂条例》及6月21日奥林匹克峰会达成的原则。”
这些“关卡”包括：国内兴奋剂检测没有出现阳性，将不能被国际单项体育联合会视为充分条件；每个运动员的兴奋剂记录需进行个案分析，要考虑可靠的、足够数量的国际检测以及该运动员项目的具体情况和规则；此外，“独立个人报告”中包含的信息应作为分析参考的内容之一，“报告中提到的任何人，不管是运动员还是官员或者是会员协会，他们奥运会的报名或注册，都不应被接受”等。最终被国际奥委会接受报名的俄运动员还将接受由相应国际单项体育联合会和WADA组织严格的额外赛外检查。
而与伊辛巴耶娃等俄田径运动员同样处于“低气压”的还有俄罗斯的残疾人运动员，国际残奥委会（IPC）7月22日发表声明称，在IPC禁赛规程下，也将考虑对俄罗斯残疾人运动员实施禁赛，而该机构将于8月1日宣布最终结果，但“这一过程中将与俄罗斯残奥委会展开妥善对话，以确保程序正义，且允许其进行自我辩护。”
襄阳足球青训从娃娃抓起
我爱足球D区分区赛襄阳成最大赢
襄阳特奥球员备战特奥融合杯
<title>标题:房县国税局“出口退税贷”为企业救急。	<resource>来源及时间:光明网  2016年06月23日 08:00	<link>链接:http://economy.gmw.cn/newspaper/2016-06/23/content_113489084.htm	<content>新闻内容:本报讯通讯员党天成郭长煜宋鸽报道：“真没想到，仅凭国税局出具的出口退税账户证明就能从银行贷款，可真是救了公司的急！”近日，房县聚达食品有限公司与房县农村商业银行签订了500万元“出口退税信用贷”合同，公司经理饶英激动地说。
目前，房县国税局已协助2家出口退税企业办理贷款1100万元，为企业开辟了融资新渠道。
09G20峰会走红90后女保镖海量私照曝光
07副书记冒雨“私访”应点赞
09中老两国战略合作伙伴关系升级
<title>标题:小孩被锁车内大哭，8890师傅冒雨上门救急。	<resource>来源及时间:浙江在线  2016年07月14日 21:00	<link>链接:http://zj.zjol.com.cn/news/395548.html	<content>新闻内容:等李女士匆匆锁好门，准备开车，却发现车门已经紧紧锁住，无法打开。仔细一看，原来是女儿玩耍时，不小心按下了锁车键。孩子还太小，无论李女士怎么引导，也无法打开车门。
“本来我想直接敲碎车窗玻璃，但又怕女儿受到惊吓。”犹豫了一会儿，李女士决定向8890便民服务中心求助。
<title>标题:百度糯米武汉救急，爱心电商大战会由此打响吗?(图)。	<resource>来源及时间:未来网  2016年07月08日 08:02	<link>链接:http://news.k618.cn/society/201607/t20160708_8019969.html	<content>新闻内容:在此背景下，各大企业纷纷以各种爱心行动支援武汉市民，其中生活服务O2O平台百度糯米，则在第一时间开启武汉10000间酒店免费住活动。覆盖武汉13个辖区内的超过1700家热门酒店，总计10000间酒店免费住。
家住和平大道的刘先生对记者说：“我回家要经过一个铁路桥下，但这会那个桥下积水至少有一米五深，根本过不去，开车也不敢走，刚住下来联系上家人，他们也在酒店住着，免费酒店太给力了。”而网友也纷纷表示，“能够雪中送炭的企业才是好企业”，“行动证明一切!”
导弹内部是什么样子的呢？近日国外摄影师为大家展示了不少美制导弹的剖面图，可以看出导弹的内部究竟什么样。
客机的引擎为什么不能像战机一样装在尾部，而要装在机翼两侧？飞机科技飞行知识航空趣闻长按识别二维码关注我们。
剖面图展示导弹内部构造
<title>标题:百度糯米武汉救急，爱心电商大战会由此打响吗?(图)。	<resource>来源及时间:未来网  2016年07月08日 08:02	<link>链接:http://news.k618.cn/society/201607/t20160708_8019969.html	<content>新闻内容:在此背景下，各大企业纷纷以各种爱心行动支援武汉市民，其中生活服务O2O平台百度糯米，则在第一时间开启武汉10000间酒店免费住活动。覆盖武汉13个辖区内的超过1700家热门酒店，总计10000间酒店免费住。
家住和平大道的刘先生对记者说：“我回家要经过一个铁路桥下，但这会那个桥下积水至少有一米五深，根本过不去，开车也不敢走，刚住下来联系上家人，他们也在酒店住着，免费酒店太给力了。”而网友也纷纷表示，“能够雪中送炭的企业才是好企业”，“行动证明一切!”
导弹内部是什么样子的呢？近日国外摄影师为大家展示了不少美制导弹的剖面图，可以看出导弹的内部究竟什么样。
客机的引擎为什么不能像战机一样装在尾部，而要装在机翼两侧？飞机科技飞行知识航空趣闻长按识别二维码关注我们。
剖面图展示导弹内部构造
<title>标题:柯受良兄弟即将上映，“小黑哥”的银幕遗作为《江湖》救急。	<resource>来源及时间:浙江热线  2016年07月22日 13:00	<link>链接:http://www.zjrxz.com/news/20160722/491990.shtml	<content>新闻内容:作为饭后甜点也是对市场的良好补充。“更何况我们这部片还是有卖点的呢。”发行人如是说。其中最大的卖点无疑是：“小黑哥”柯受良的银幕遗作。另外，《兄弟》是一部十足的男人戏，充满着热血与阳刚，由港台内地老、中、青三代明星合力打拼。陆毅与张耀扬演绎一对血浓于水的亲兄弟。陆毅向来以纯情、阳光的大众偶像形象示人，并且很少在电影银幕上露脸。《兄弟》可以说是他的银幕转型之作，他将以旧上海硬派杀手的形象出现，展现其刚毅的一面。相信此点已令陆毅的拥趸们充满期待。
香港演员张耀扬自《无间道Ⅱ》后人气急升，浑身充满了男人味，出色的外形和演技将给观众留下非常深刻的印象。还有香港老牌“悍将”万梓良、成奎安、柯受良坐镇后方，给了影片足够的实力与底气，众热血男儿将上演一出逐鹿上海滩的好戏！阳刚的男人戏中，“玉女”徐静蕾与著名模特陈坚红无疑是一抹亮色。两人分饰兄弟两人的红颜知己，一个清新可人、一个美艳至情，给这部影片又融入了几丝温情。相信围绕两位佳人，也有不少的文章可做。
柯受良先生是在2003年12月9日凌晨4时被送入医院延至早上8时，宣告不治，经医生诊断，死因是哮喘病发作，未能及时医理所致。天妒英才，如今黑哥不幸与世长辞，噩耗传来，大家都不敢相信这个事实。
据新华社消息，上海市公安局10日公布，警方在调查著名艺人柯受良死因过程中，已经排除他杀可能。柯受良9日在上海死亡后，上海警方随即展开全面调查。现已查明，柯受良持港澳来往内地通行证于12月2日从香港入境深圳黄岗，4日来沪拍广告。他在8日至9日活动繁忙并过量饮酒。据家属反映，柯有哮喘病史。经法医检查，柯受良的体表没有自暴性损伤。另外，法医通过血液检验发现其中含有一定量的乙醇。因此，警方排除他杀可能。10日下午，上海警方将调查结论向柯受良的家属进行了通报，家属对警方结论没有异议，同时对警方快速处理、认真细致的工作表示满意和感谢。
2003年12月9日上海市公安局110指挥中心接到120急救中心人员现场报警，称虹桥路中山大厦9楼C座有一男子死亡并已送往医院。警方迅速赶到现场，经医院证实该男子已死亡，警方经初步调查证实死者就是柯受良。
妻子宋丽华第一时间带着小儿子柯有谦从香港赶往上海。大女儿柯立诊正在国外上学，接到消息也立刻飞了回来。而大儿子柯有伦此时正在为谢霆锋演唱会的伴唱做准备，接到消息后他甚至来不及跟谢霆锋打声招呼就立刻赶往上海。远在台湾的老母亲听到儿子去世的消息立刻从椅子上跳了起来，倒在地上痛哭失声。口中不断地大呼：“我要我的宝贝儿子”。
此时,当各媒体得知柯受良身亡的消息后，都极为震惊。因为柯受良前一天还作为嘉宾出席了上海的一个广告活动，在仪式上他依旧谈笑风生、爽快幽默。而柯受良的亲友此时还将他的死因封锁了消息，所以各方猜测纷纷而来。此时从柯受良曾经入住的酒店到医院、以及殡仪馆到处都有媒体记者在追踪采访。柯受良的死因一时间成为了一个谜。
据了解，柯受良是应谢东娜之邀到上海的，虽然柯受良的死不是谢东娜造成的，但谢东娜还是处在一种尴尬的境地。谢东娜昨天在接受记者电话采访时表示，自己怎么也没有想到、更不相信会发生这样的事，她说：“7日那天我还专门去看过他，怎么也没想到这竟是最后的一面。我的书里还有当时的一张合影。小黑哥人特别好，在我眼里就是个英雄，像个大哥一样，很善良。6日参加我的新书发布会时，他还曾说过明年5、6月份他也要出本书呢，可现在……”
柯受良去世时，好友洪金宝正在上海，目前他正协助办理小黑身后事。香港艺人惊闻柯受良死亡消息，包括李克勤、梁汉文在内与小黑同为明星足球队的成员，均感到非常震惊及哀伤。谭咏麟等因悲伤过度，均已关机。张学友表示：对于小黑的突然逝世，我感到很难过，当年我帮过他，他一直记着。梁朝伟说：我心情很难过，认识他的朋友，心情也不会好。我与他合作过一部戏，他是一位很好的演员。我觉得做人一定要珍惜每一天，而且要开心地过每一天。今年实在发生太多事了，希望以后大家都要开心些。刘德华说：我觉得世事很突然，他为社会做了很多事，虽然知道小黑已不在，不过，我总觉得他仍然在我身边。
柯受良（1953年2月22日－2003年12月9日）台湾演员、歌手、导演、特技演员。
柯受良1982年因参与电影《最佳拍档》中的飞车特技表演拍摄而为人所知，1984年担任成龙电影《快餐车》的动作指导。
浙江热线网版权所有，zjrxz.com.转载请保留版权信息。企业合作：270619162#qq.com(#→@)varcnzz_protocol=(("https:"==document.location.protocol)?"https://":"http://");document.write(unescape("%3Cspanid='cnzz_stat_icon_1000011694'%3E%3C/span%3E%3Cscriptsrc='"+cnzz_protocol+"s22.cnzz.com/z_stat.php%3Fid%3D1000011694'type='text/javascript'%3E%3C/script%3E"));
<title>标题:《极速前进3》遭遇口腔危机,两面针现场火速救急。	<resource>来源及时间:中国娱乐网  2016年07月22日 08:21	<link>链接:http://www.yule.com.cn/html/201607/18417.html	<content>新闻内容:首期节目中，“姐夫”汉斯就多次“掉线”导致任务进展缓慢。“亦云飞天”中吊在空中无法完成后空翻，“十四巧板”时不停念任务卡。对于这种浪费时间的行为，金姐都分分钟开启“毒舌模式”，吐槽不断。
而在本期节目中，汉斯更是持续掉线，在“陪狗”项目中不慎摔倒。意料之外的是，金姐并没有变身女汉子吐槽汉斯，反而极为亲昵抚摸姐夫汉斯的脸颊，温柔说出“我亲爱的老公，为了保护小狗狗的安全，宁可自己摔倒也不绊狗。”或许是无法适应这一时画风突变，姐夫听后只是呆呆傻笑。
继首期中的“亦云飞天”后，慕尼黑站继续高空考验，张思帆主动请缨，挑战高空跳台。而场下的张哲瀚则开启迷弟模式，告白偶像吴建豪。然而面对这句“我是看着你的戏长大的”这种暴露偶像年龄的“告白”，吴建豪也只能尴尬一笑。多亏张哲瀚最后哼唱起了《流星雨》经典歌词“牵你手，跟着我走”，引发了吴建豪“没错，这句是我唱的，我想忘也忘不了”。的感慨，也算是“告白”成功。
上期取得第二名好成绩的美少女组合黄婷婷、孙芮在慕尼黑遭遇了口腔危机。舟车劳顿的孙芮在刷牙前因口腔上火引发牙齿疼痛，多亏黄婷婷及时将两面针的中药牙膏递给孙芮，才解决了其牙痛问题。民族品牌两面针，作为《极速前进3》口腔护理行业指定合作伙伴，将全程为嘉宾们的口腔健康保驾护航，解决口腔上火、牙龈出血、牙龈肿痛等各种口腔问题。在两面针的助力下，SNH48两位萌妹子能取得什么样的好成绩？敬请关注本周五晚21：06深圳卫视与搜狐视频播出的《极速前进》第三季。
《极速前进3》将会重走奥运十国最终抵达里约，慕尼黑仅仅是其第二站，却已经看点十足。各位小伙伴是否想见证8组嘉宾在里约上演巅峰对决？即日起，参加两面针《极速助我赴里约》竞速众筹游戏，摇一摇赚里程，不仅有机会获得8日里约豪华游，与偶像亲密接触；更有Iphone6S、AppleWatch、乐视手机、小米手机等惊喜大奖等着你！
参与方式：关注两面针官方微信——两面针口腔（微信号：teethcare），回复后台“去里约”，即可获取活动的H5页面，或者微信扫描上图二维码直接进入游戏。
<title>标题:温州龙湾1水管破裂数百人断水，供水公司救急遇村民阻拦(图)。	<resource>来源及时间:新浪浙江  2016年07月22日 08:53	<link>链接:http://zj.sina.com.cn/news/m/2016-07-22/detail-ifxuhukz0742920.shtml?from=zj_ydph	<content>新闻内容:日前，温州市区瓯海大道辅道龙湾永中罗东街路口附近地下自来水管破裂，附近龙联大厦内众企业一百多名员工和龙湾区第一人民医院迁建工程工地上的两百多名工人被断水。
蒋先生是百润企业的负责人，也是龙湾区龙联大厦总部经济园的法人代表。
据介绍，7月11日晚6时许，龙联大厦保安发现大楼停水，次日上班时间，还是面临着停水。大楼内一家公司员工给自来水公司打了电话，水来了一阵，很快又没了。
跟龙联大厦只有一街之隔的龙湾区第一人民医院迁建工程工地上的工人们也是叫苦连天。
<title>标题:武汉“看海”，海绵城市并非救急之“药”。	<resource>来源及时间:云财经  2016年07月07日 18:00	<link>链接:http://www.yuncaijing.com/news/view/5352839	<content>新闻内容:随着各地“看海”问题的突出，海绵城市受到前所未有的高度关注，相关股票都暴涨了起来，但是，海绵城市的建设不是一朝一夕能完成的，不能拿海绵城市当救急之药。
这些天，在各路媒体上都能看到武汉满城是水的照片，越来越严重的画面，让大家都没了心情调侃去武汉“看海”了。武汉市防汛指挥部相关负责人表示，6月30日20时至7月6日10时，武汉本轮强降雨已累计降下560.5毫米。
随着各地“看海”问题的突出，海绵城市受到前所未有的高度关注，相关股票都暴涨了起来，但是，海绵城市的建设不是一朝一夕能完成的，不能拿海绵城市当救急之药。
<title>标题:百度糯米武汉救急，将提供10000间酒店客房免费住。	<resource>来源及时间:川北在线  2016年07月07日 18:00	<link>链接:http://www.guangyuanol.cn/news/shehui/2016/0707/603909.html	<content>新闻内容:川北在线核心提示：原标题：百度糯米武汉救急将提供10000间酒店客房免费住继1998年后，武汉再次遭遇特大雨灾，大水冲垮了房屋，淹没了火车站地铁站，当地人原本幸福的生活被洪水冲走。原本正常的生活，被洪水淹没。灾难当头，百度糯米武汉救急，提供10000间酒店客房免费
原标题：百度糯米武汉救急将提供10000间酒店客房免费住继1998年后，武汉再次遭遇特大雨灾，大水冲垮了房屋，淹没了火车站地铁站，当地人原本幸福的生活被洪水冲走。原本正常的生活，被洪水淹没。灾难当头，百度糯米武汉救急，提供10000间酒店客房免费住。
自6月27日洪水来袭，武汉全城渍水严重，城区交通陷入瘫痪，一时间全网被武汉暴雨的消息刷屏，各大企业纷纷以各种爱心行动支援武汉市民。
投稿合作邮箱：chuanbeiol@163.com详情请访问川北在线：http://www.guangyuanol.cn
<title>标题:百度糯米武汉救急，10000间酒店客房免费提供入住。	<resource>来源及时间:如皋新闻网  2016年07月07日 15:08	<link>链接:http://news.rugao35.com/newsshow-180298.html	<content>新闻内容:如皋商务信息网讯继1998年后，武汉再次遭遇特大雨灾，大水冲垮了房屋，淹没了火车站地铁站，当地人原本幸福的生活被洪水冲走。原本正常的生活，被洪水淹没。灾难当头，百度糯米武汉救急，提供10000间酒店客房免费住。
自6月27日洪水来袭，武汉全城渍水严重，城区交通陷入瘫痪，一时间全网被武汉暴雨的消息刷屏，各大企业纷纷以各种爱心行动支援武汉市民。
<title>标题:百度糯米武汉救急，众多受灾的武汉市民已经通过百度糯米入住免费酒店。	<resource>来源及时间:楚北网  2016年07月07日 14:45	<link>链接:http://www.hbsztv.com/jiaodian/rdzx/2016/0707/586928.html	<content>新闻内容:【百度糯米武汉救急众多受灾的武汉市民已经通过百度糯米入住免费酒店】自6月27日洪水来袭，连续暴雨冲击之后，武汉全城渍水严重，城区交通陷入瘫痪，多个地铁站被倒灌沦陷，地下车库被淹。一时间，全网被武汉暴雨的消息刷屏。
在此背景下，各大企业纷纷以各种爱心行动支援武汉市民，其中生活服务O2O平台百度糯米，则在第一时间开启武汉10000间酒店免费住活动。覆盖武汉13个辖区内的超过1700家热门酒店，总计10000间酒店免费住。
张艺兴狂啃胡萝卜抱着胡萝卜不停地啃还自带架子鼓音效
林志玲结婚梦碎外界相当担心她的感情动向
中国游客泰国遭甩团导游要求38名旅客自费但被拒绝
自演黑社会约架被拘为提高视频点击量赚取网络利润
网站介绍|广告服务|联系我们|免责声明|友情链接|诚聘英才|战略合作
互联网视听节目AVSP:鄂备2014020工信部备案：鄂ICP备07503269号法律顾问：湖北美佳律师事务所主任律师：吴涛随州广播电视台官方网络媒体楚北网（http://www.hbsztv.com）版权所有未经同意不得复制或镜像
商务合作tel：13997880585QQ:48089144邮箱：[emailprotected]/*<![CDATA[*/!function(t,e,r,n,c,a,p){try{t=document.currentScript||function(){for(t=document.getElementsByTagName('script'),e=t.length;e--;)if(t[e].getAttribute('data-cfhash'))returnt[e]}();if(t&&(c=t.previousSibling)){p=t.parentNode;if(a=c.getAttribute('data-cfemail')){for(e='',r='0x'+a.substr(0,2)|0,n=2;a.length-n;n+=2)e+='%'+('0'+('0x'+a.substr(n,2)^r).toString(16)).slice(-2);p.replaceChild(document.createTextNode(decodeURIComponent(e)),c)}p.removeChild(t)}}catch(u){}}()/*]]>*/
<title>标题:救急武汉，百度糯米10000间酒店免费住。	<resource>来源及时间:云财经  2016年07月07日 11:00	<link>链接:http://www.yuncaijing.com/news/view/5347090	<content>新闻内容:在此背景下，各大企业纷纷以各种爱心行动支援武汉市民，其中生活服务O2O平台百度糯米，则在第一时间开启武汉10000间酒店免费住活动。
<title>标题:平度四胞胎缺衣物，外地三胞胎捐衣服鞋子救急。	<resource>来源及时间:中国网  2016年07月20日 11:11	<link>链接:http://sd.china.com.cn/a/2016/baoguangtai_0720/601977.html	<content>新闻内容:7月18日，本报A2～3版《一罐奶粉一天喝光，7斤桃子一天吃完》对平度四胞胎“平安快乐”进行了报道后，引起了广泛关注。截至当天下午6点，共有20余人通过电话、短信、朋友圈等方式，表达了对孩子们的关心，并表示要捐赠衣物、生活用品和学习用具等。还有一位平度老太太，捐出了500元钱，补贴孩子们的吃穿。王友龙全家表示非常感动，也感谢帮助他们的好心人。
与此同时，王友龙的电话也是接连不断。“我这电话一直没停，上午多是发短信的，下午多是打电话的，真的很感谢好心人。”王友龙感激地说，刚开始，有很多人不太相信这是真的，就先发短信试问了一下，得知真相后，及时打电话过来表示帮忙。
据统计，截至18日下午6点，共有20余位好心人向王友龙一家伸出援手，大多数要捐衣物。在这些好心人中，有几位令他印象深刻。
不过，令王友龙特别感激的是，有一位上了年纪的平度老太太，看了报道后，拜托儿子打电话给他，说想捐500元钱。王友龙只是向本报求助捐点衣物救救急，老太太却提出捐钱，他拒绝了。但老太太却一再坚持，说是自己的一点心意，补贴孩子吃穿，王友龙只好收下了。“老人都那么大年纪了，却还想着帮我，帮孩子们，实在是太感动了。”
另外，王友龙之前有货车司机的经验，希望寻求一份与此相关的工作。如果您家里有孩子穿剩下的衣服鞋子，用旧的玩具、学习用品等与孩子相关的物品，都可以捐赠给他们。捐助热线：80889448，王友龙电话：13789854110。
<title>标题:救急洪水重灾区,华美食品捐赠数千件糕点。	<resource>来源及时间:中国网  2016年07月11日 15:13	<link>链接:http://media.china.com.cn/gdxw/2016-07-11/790842.html	<content>新闻内容:传媒经济
战略合作
·韩国平昌冬奥会吉祥物宣传片亮相里约
·浙江拟年拨款4.5亿助建杭州城西科创大走廊
当前位置：传媒经济>滚动新闻
大水无情，华美有爱。发生水灾之后，华美食品第一时间发动湖南、湖北的区域工作人员，运送华美糕点等物资到灾区。在湖北，工作人员兵分三路，一支救援队由华美食品武汉分公司工作人员组成，支援汉南、蔡甸、黄陂区重灾区。一支救援队则由战略合作伙伴——盛兴中和工作人员组成，前往支援浠水县。而第三支支援队，则由华美食品仙桃分厂工作人员组成，通过仙桃市干河办事处，将救灾物资转交给仙桃总工会、民政局和福利院。在湖南，
华美食品的战略合作伙伴——长沙源通，组织工作人员通过宁乡民政局将物资送到灾民手里。据了解，本次救灾行动华美食品共捐出数千件糕点。
湖北区域赈灾工作人员将前往汉南、蔡甸、黄陂区重灾区，为灾民赠送价值20万元的糕点
据悉，华美食品一直坚持公益回报社会，多年来用行动向东莞福利院、国外驻军、汶川地震、玉树地震、雅安地震、西南干旱灾、山区学校等爱心捐赠累计价值数千万元。“慈善不在于钱的多少，在于真心和持续”，负责组织本次公益行动的华美食品代表告诉记者。今年，华美食品将携手“免费午餐”开展以“你买一盒，我捐一块”为主题的大型慈善活动，为贫困孩童送上免费营养午餐。活动将帮助因家庭贫困而没有钱享受营养午餐的学生。
著名侨领万子美武汉病逝告别仪式举行(2016-08-05)
<title>标题:​我们救援,你们救急!。	<resource>来源及时间:中国视窗  2016年07月04日 16:28	<link>链接:http://zgsc.china.com.cn/zxun/zhzx/2016-07-04/513353.html	<content>新闻内容:中国网中国视窗讯7月1日下午4时12分，怀远县分公司经理李勇正在蚌埠公司视频会议室专心致志的参加省公司关于庆祝中国共产党成立95周年的视频会议。这时，他的手机忽然震动了起来。李经理拿起手机，看是本地的一个陌生的码，也不知对方有何事，就拿着手机出了会议室。“喂，你是中石化怀远公司的负责人吗？”刚接起电话，耳边就传来一个急切的声音，想是遇到了非常紧急的事情。“我的怀远公司经理李勇，您是哪位？”李经理礼貌的回答。“我是怀远县政府办公室的，事情是这样的，淮河怀远段李嘴子渡口有一名落水儿童失踪，县政府邀请了蚌埠蓝天救援队驾驭了10多艘摩托艇正在那片水域进行搜救，由于搜救时间长、水域宽，10多艘摩托艇就快没有燃油了。事情紧急，人命关天，你那边能不能在最近的时间内送一些油过去？”对方语气愈加急切。听闻儿童落水，李经理也心头一紧，连忙回答：“没问题，您别急，我这就安排。”之后，李经理询问了对方所需要的燃油品种、数量，火速从公司零售部调来一辆小型火车，自己驾驶车辆迅速前往事先安排好的路达加油站，将桶装的200升93号汽油和5箱卓玛泉装上车，就带领着路达站站长及数名加油站赶往事故现场。
4时53分，李经理一行的送油车顺利抵达事故现场。到场后，李经理迅速安排加油员小心的逐个为搜救摩托艇加油，自己和其他几名同事将卓玛泉分发给搜救部队人员，并关切的询问搜救情况。驻扎在现场的事故救援总指挥怀远县公安局办公室陈主任感激的握着李经理的手说:“太感谢你们了！我们救援，你们救急！事故救援抢的就是时间，我才打电话给县政府，没想到这么快你们就来了！”“这是我们应该做的，抢救生命，刻不容缓啊！”李经理郑重的回道。（蚌埠石油：欧阳倩）
》相关新闻
<title>标题:无锡社区居民彻夜组织排水，阿婆无奈用上马桶救急。	<resource>来源及时间:东海资讯  2016年07月04日 11:22	<link>链接:http://jiangsu.china.com.cn/html/2016/kuaixun_0704/6281723.html	<content>新闻内容:新闻舆情财经军事法治汽车房产环保教育体育科技视频健康图片文化专题旅游娱乐吴江快讯
沁园路旁有一条小路，连接西顾巷、王巷和沁园新村，从2日起，这里就需要趟水而行。昨天下午，一名男子穿着长筒雨靴，抱着孩子走过，他说水已退掉点了，只淹到小腿处，而水位高时几乎没到膝盖。王巷的一排老私房，地势比南北两侧房屋低，门口一条小路整个已被淹。一些门口和家中地面没有做抬高的人家，路上的水不停往屋里流。住在第一幢屋子的袁阿婆，家门口堆着一些沙袋和泥袋，“我自己准备了一些，社区又拿来一些”。即使这样，也阻挡不了家里进水。袁阿婆打开门，只见入口处的一个屋里水淹没脚掌，好在进房间处有几个台阶，上面也堆着沙袋，水还没漫上去。袁阿婆家还有两个老人，家具和家电都泡在水里。袁阿婆说，社区组织排水较快，情况比去年好一些，去年那会儿灶台周围都是水，连饭都没法做，今年好歹吃饭不受影响。只是现在家里洗手间淹了很不方便，没法洗澡也没法上厕所，虽然气温不太高洗澡能先将就，可上厕所等不了，只好找出马桶救急。
在门前被淹的路上，记者遇到了正在值班巡逻的清一社区工作人员陈先生。陈先生说，从前一天开始他们就联系来两辆消防车，和这里原有的5个水泵一起排水。一晚上消防车不休息，社区人员也都没休息，“居民家里被淹，我怎么可以回去呢”。据了解，因为连日下雨，旁边一条小河浜的水位升高，加上新建的一个泵站还没完工，只能紧急找消防车帮忙。陈先生说，昨天积水情况有所改观，如果不再连着下大雨，积水这两天可以排掉。
<title>标题:曝哲科将加盟鲁能救急，德甲王牌前锋顶替野牛。	<resource>来源及时间:青岛新闻网  2016年07月04日 10:13	<link>链接:http://sports.qingdaonews.com/content/2016-07/04/content_11667661.htm	<content>新闻内容:齐鲁网济南7月3日讯(记者徐凯华实习记者牟晓峰)0-2不敌恒大，鲁能遭遇联赛连续十轮不胜，球场内球迷高呼“保卫泰山”，少赛一场的鲁能落后长春亚泰3分，排在积分榜倒数第一。
而就在比赛开始之前，鲁能的外援突然有了眉目，昔日马加特得意弟子，闯荡欧洲足坛多年的哲科将加盟鲁能，与他一起的还有奥地利国脚马丁·哈尼克。
去年夏天，罗马花了1500万欧元转会费从曼城(数据)引进哲科。马丁·哈尼克，奥地利国脚，前锋。2006年1月至2009年8月效力于云达不来梅，从2010/11赛季至今在斯图加特足球俱乐部踢球，被誉为斯图加特队的王牌。此次法国欧洲杯，他也跟随奥地利国家队一起征战。
从某种程度上看，毫无保级经验的鲁能，现在早已经到了最危险的时候了，队中外援自然是最需要调整的地方，按照齐鲁网记者的了解，新外援最快会在下周初宣布，甚至有望赶上与苏宁比赛。
<title>标题:【江湖救急】人生何处不渣男，桃花防拐骗指南。	<resource>来源及时间:口袋巴士  2016年06月22日 13:00	<link>链接:http://www.ptbus.com/view/671394/	<content>新闻内容:合作网站账户登录:
<title>标题:宝能系举牌股票过半浮亏，发债质押筹资“救急”。	<resource>来源及时间:深圳新闻网  2016年07月05日 08:00	<link>链接:http://www.sznews.com/banking/content/2016-07/05/content_13560868.htm	<content>新闻内容:一路攻城掠地之后，除了万科，宝能系大肆举牌的其他七家上市公司，股价全部都曾出现了大幅下跌，导致宝能系一度全线亏损。不得已，宝能系只能出手继续增持。但《第一财经日报》查阅数据发现，即便大量增持，其举牌的股票中，过半至今仍处于账面浮亏状态。
不同于他举牌其他上市公司的小规模补仓，耗资超过400亿元的举牌万科，牵扯到大量的杠杆资金。随着万科复牌在即，宝能系能否抵抗下跌压力，几乎已经成为全民竞猜。
“如果万科复牌后下跌，会对宝能系产生多大冲击，要看万科跌幅，也取决于宝能系有多少资金。”业内人士向《第一财经日报》分析，万科一旦大幅下跌，宝能系借助杠杆买入的万科股票，风险将首当其中。
万科复牌之后，股价一旦击穿资金安全防线，宝能系要想堵住溃口，无疑需要大量资金。作为宝能系现金奶牛的前海人寿，大规模提供资金的空间已经不大。《第一财经日报》查阅前海人寿相关数据发现，截至去年底、今年三月底，其股权投资、万能账户投资性房地产余额，已经达到其同期总资产的25%、18%以上，寄望于前海人寿接盘，似乎已经没有多少空间。
根据相关上市公司披露数据，迄今为止，宝能系举牌、入股的上市公司中，账面浮盈的共有3家，分别是南宁百货、韶能股份、明星电力。截至今年3月底，宝能系分别持有这三家上市公司7978万股、1.627亿股、1626万股。
但这并不意味着宝能系的举牌行动，一直无往不利。举牌之后，除了停牌的万科，上述七家上司公司均在今年年初大幅下跌，导致宝能系的举牌行动一度出现全线亏损。
不仅如此，韶能股份、合肥百货、华侨城A、明星电力等的最低股价，相较于宝能系举牌均价，跌幅也都超过15%。其中，韶能股份、明星电力、合肥百货最大跌幅分别约25%、23%、21%，最低时股价仅为6.44元、8.77元、7.01元，当时宝能系分别亏损约3.3亿元、3800万元、8900万元以上。华侨城则下跌约15%，其浮亏亦近7亿元。
在上述七家上市公司中，南玻A的跌幅虽然不是最大，但由于持股数量较多，其股价下跌导致了宝能系举牌的最大单一股票浮亏。年初大幅下跌后，南玻A最低股价为9.05元，低于其举牌均价3元以上，按去年底约4.1亿股的持股数量计算，其亏损额超过14.4亿元。
<title>标题:救急手足口疫情，疫苗新政过渡期政策发布。	<resource>来源及时间:上海热线  2016年06月16日 10:00	<link>链接:http://news.online.sh.cn/news/gb/content/2016-06/16/content_7900435.htm	<content>新闻内容:原标题：救急手足口疫情疫苗新政过渡期政策发布
“山东疫苗案”引发的政策改革至今仍在继续。距疫苗新政实施近2个月之后，因政策断档期问题频发，国家相关部委昨日发布了新政实施过渡期的通知。提出各级疾控机构在2016年4月25日前已购进的第二类疫苗，在2016年12月31日前，可按照逐级供应方式供应。
6月14日，国家食品药品监管总局、卫生计生委联合发布了《关于贯彻实施新修订<疫苗流通和预防接种管理条例>的通知》(下称《通知》)，要求原疫苗经营企业在2016年4月25日前已购进的第二类疫苗可继续销售至各级疾控机构，由其进行供应。原疫苗经营企业2017年1月1日起必须停止疫苗销售活动，向原发证的食品药品监督管理部门申请注销《药品经营许可证》或核减疫苗经营范围。各级疾控机构在2016年4月25日前已购进的第二类疫苗，在2016年12月31日前，可按照逐级供应方式供应。
声明：本网站所提供的信息仅供参考之用,并不代表本网赞同其观点，也不代表本网对其真实性负责。您若对该稿件内容有任何疑问或质疑，请尽快与上海热线联系，本网将迅速给您回应并做相关处理。联系方式:shzixun@online.sh.cn
<title>标题:原OG射手Forg1ven江湖救急，正式加入希腊战队。	<resource>来源及时间:电玩巴士  2016年07月03日 12:00	<link>链接:http://lol.tgbus.com/news/ssxw/412615.shtml	<content>新闻内容:“我们战队的adc选手因为只有14.5岁(不满16周岁)所以无法出战次级联赛，这也是我们队目前最大的阻碍。因此，我们决定找到一名新选手来填补这个位置，和我们一起征战季后赛。我们没有把这个可怜的孩子开出队伍，他仍然是我们的替补选手。Forgiven答应我们在参军之前效力与此，我们也非常感激他。他不仅帮助我们度过了难关，而且也能用他丰富的经验的和知识提升我们队伍整体的水平。尤其是我们的小ADC，他一定能从前辈身上学到很多。”
<title>标题:英国脱欧把日本坑惨了:中国却送安倍800亿救急。	<resource>来源及时间:龙讯财经网  2016年07月05日 09:00	<link>链接:http://www.longau.com/jggd/160705-168.html	<content>新闻内容:大势已去，泡沫经济初期形态明显。安倍不得不另想奇招，渴望拿下石油市场。此时，日本首相安倍晋三开始了对沙特、科威特、阿联酋等中东5国的访问。旨在构建“石油共同储备构想”。
英脱欧使日本经济面临困境
众所周知，近年来日本在经济上无异于一种依附于中国的姿态，不管是从外贸还是国际合作方面，少不了中国的支持。安倍为了“拯救”他的国度，推出实行“安倍经济学”，主要是通过日元贬值来实现提高本国的外贸经济，谁料中国控制“爆买”制度实行后，安倍哭了。
安倍经济学
千里送君马桶盖。随着爆买情绪愈演愈烈，大到马路上跑的，小到卫生间不起眼的马桶盖，国人喂饱了日本商贩。为了吸引更多游客来日本消费，安倍也是操碎了心。
此次控制爆买，导致消费乏力，所以日元贬值的方法并没有太大的效果，安倍所期待的经济进入良性循环也转进了死胡同。“三支箭”更是遗憾打空。随着中国经济的好转，人民越来越有钱，更多的人开始走出国门，日本也是借此机会大力发展旅游业，拉动中国游客到日本“爆买”消费。（现货投资理财交流微信：ye957454390）
据调查数据显示，2015年到日本旅游的内地游客约为499万人次，比2014年增长了107%，在日本总游客中的占比已经超过25%，成为日本最大的客源国。去年中国内地游客为日本贡献800亿人民币，很大程度上促进了日本经济发展。
“爆买”背后尤为突出的就是日本的马桶盖，千里送君马桶盖。随着爆买情绪愈演愈烈，大到马路上跑的，小到卫生间不起眼的马桶盖，国人喂饱了日本商贩。
结果有消息爆出，所谓的日本马桶盖竟然是国产，甚至更多商品都是国产。国民瞬间灰心了，千里迢迢买的舶来品竟然是国产。随着国内产品的不断提升，越来越多的人选择了国产。大势已去，日本泡沫经济初期形态明显。（现货投资理财交流微信：ye957454390）
安倍不得不另出奇招，渴望拿下石油市场。首相安倍晋三开始了对沙特、科威特、阿联酋等中东5国的访问，提出构建“石油共同储备构想”。但是中国是石油进口大国，是中东兵家必争之地。日本市场有限，无法消化大量的石油，伊朗甚至将原属于日本的油田开采权交予中国，安倍再次遭受打击。
但是日本经济外强中干，要想回到第二大经济体的位置几乎不太可能，因为要想超越中国是不太可能的。随着贸易出口的大幅度下滑，工业企业相继的倒闭和被收购。总之，日本的“爆买”效应冷却之后，将会是一片狼藉与凄凉。
文章称，面对“脱欧”此起彼伏的呼声和争议，6月23日英国将举行全民公投。这可真不是开玩笑。同为欧盟成员国和多年的伙伴的法德两国此前通过协议，决定不惜一切大幅提振欧元，加强欧元区国家的政治关系。
外媒普遍解读，这是对非欧元国家英国的一次“亮红牌”，是法德变相在向英国说“走好不送”，以防止对方意欲以“欧盟拒绝改革”为由，大玩“正义性脱欧”的把戏。
日首相安倍晋三访问英国时，就劝说卡梅伦要“冷静再冷静”
文章指出，相比又是近邻又是“欧友”的法德，日本政府则恨不得跑到伦敦帮英国首相卡梅伦来一次“神助攻”，把英国留在欧盟朋友圈。早在5月初，日本首相安倍晋三访问英国时，就劝说卡梅伦要“冷静再冷静”，否则将影响日本投资的吸引力。（现货投资理财交流微信：ye957454390）
其后，在仙台召开的伊势志摩G7财政金融部长级峰会上，日本又主导达成了“英国脱欧将是目前最大的政治风险”的会议共识。
英国首相卡梅伦
文章分析称，从经济方面看，英国是日本开拓欧洲市场的关键据点。英国在欧盟的身份及地位虽不及法德等国，但作为老牌发达国家，经济总量占到欧洲整体的16%。国际货币基金组织曾警告称，若英国退出欧盟则将对欧洲及世界经贸造成沉重打击。（现货投资理财交流微信：ye957454390）
作为企业巨头，日立集团会长中西宏明就忍不住直接在英国《金融时报》上担忧地称，英国是日本铁路等基础建设和核电站等核心技术进驻欧洲市场的“据点”，英国不应失守世界最大的经济圈。
文章还分析指出，可以预见，英国一旦从欧盟脱离，将对日企的整个欧洲战略产生巨大冲击。更别说，英国如果脱欧，日元将成为全球避险货币，日元飙升带来的出口急速恶化、旅游业由盛转衰等局面，对持续低迷的日本经济是雪上加霜。（现货投资理财交流微信：ye957454390）
此外，日本还担心单独面对“中德制造产业合作”的竞争局面。在日本看来，英国或可成为更稳定更能承担风险的产业合作伙伴。特别是，德国“工业4.0”正遇上“中国制造2025”，双方在制造业领域的合作推进深深刺激着日本。中国正从经济大国走向经济强国的道路上，中国在金融投资领域的发展，正在推动中国成为金融投资强国！当前形势明朗，沥青、原油、铜无不是跟随国际趋势而行，投资，无非就是顺势者昌，逆势者亡！谋事在人、成事在天，顺势而为，落袋为安。金叶还是要提醒各位投资者朋友，不要追数据，一般数据出来都会有两波的行情，等一波行情走稳之后，再去看第二波的行情，而且第二波的行情把握住了之后，利润会相当可观！现在市场波动较大，本团队布局了38-52个点的利润空间，你来或者不来，我都在这里等你！当我们因为行情失利而止损的时候，不要畏惧行情，勇敢的去面对，冷静的去分析，心不乱，则神不乱，神不乱，则气不乱，有心有神有气，信心不丢，我们就大胆的去随心操作，相信自己，最后我们一定就能找回我们失去的东西！尾声投资，知易行难，价值投资的原理大家都会背，然而真正能做到知行合一的少之又少。目前对现货铜、沥青、原油投资有兴趣却无从下手或者已经在接触却并不理想的朋友，欢迎添加金叶老师微信：ye957454390，获取每日最新国际一手资讯。行情走势分析，交易策略技巧指导。
<title>标题:“救急”崂山游客，馨飞扬爱心帮办驿站“生意火”。	<resource>来源及时间:中国网  2016年07月13日 18:42	<link>链接:http://sd.china.com.cn/a/2016/xjoe_0713/593843.html	<content>新闻内容:大众网青岛7月13日讯（记者蒋甜通讯员袁灵秀）今天，大众网记者从交运温馨巴士获悉，为了在旅游旺季期间为进山游客提供方便，青年志愿者们专门在崂山仰口风景区的公交场站设立起馨飞扬爱心帮办驿站，为游客免费提供自驾车补胎、充气、旅游咨询指南、免费寄存物品、失散游客聚集以及饮用开水等服务，如果游客遇到紧急情况，可到帮办驿站寻求帮助。景区山路复杂“本地通”帮寻失散游客“我和家人走散了，能告诉我这是哪里吗？”7月12日，一位20多岁的游客小王来到帮办驿站求助，称自己在游玩中和家人走散，手机也没电了，工作人员得知情况后马上打电话将帮办驿站的地址告诉给小王的家人，不到一小时，小王成功和家人会合。据悉，由于崂山景区内部地形环境复杂，经常有“驴友”在游玩中迷路。“曾经有老人在山里失联，我们联合警方进行彻夜搜救，终于找到了失散的游客。”交运温馨巴士捷达分公司经理史顺告诉记者，帮办驿站还可以是游客失散后的聚集地，而且驿站的志愿者大多都是崂山当地人，对山上路况非常熟悉，如果遇到紧急情况，志愿者们甚至还会开私家车上山为游客们排解难题。半路车胎漏气帮办驿站“解急”无独有偶，来自德州的游客詹女士和姐姐到崂山游玩，返程时发现车辆的左后轮气压不足，此时，虽然车辆还可以行驶，但在山路中行驶存在安全隐患。“考虑再三还是决定开车返回市区住的宾馆再找地方换胎。”詹女士介绍，自己车上备有备胎，但姐妹两人都没有“实战经验”，根本不知道如何更换，一路上俩人担惊受怕的慢慢前行，行驶到仰口停车场附近时，她们突然发现在交运温馨巴士公交场站门口竖立着“帮办驿站”的标识，俩人顿时觉得有了希望，抱着试试看的想法詹女士将车开进了院子，找到工作人员寻求帮助。温馨巴士捷达分公司机务科科长栾恭军了解情况后，来到车前先检查了一下轮胎，根据他多年的工作经验分析可能是轮胎充气口有点漏气，不到20分钟他便把备用轮胎更换上，紧接着，他又对车辆进行了简单的检查，确认没有其他问题后，又告诉了詹女士一些保养车辆的小常识。感动之余，姐妹两人一个劲儿地道谢。为进山游客提供近十项温馨服务据悉，交运温馨巴士捷达分公司所属的仰口场站位于崂山风景区内，每到旅游旺季，很多游客看到“帮办标识”后都会到场站需求帮助。从2014年起，帮办驿站每年都要为近千名游客提供帮助，从车胎充气服务到行李寄存、乘车咨询等近10项便民服务全部为游客免费提供。“游客在游玩过程中遇到问题都可以来我们这，如果在游崂山途中遇到其他难题也可以找帮办驿站。”史顺告诉记者，温馨巴士进山公交618路的驾驶员们也都是热心肠，每当有末班车开回场站时，他都会开着私家车在周围的站牌处绕一圈，看看有没有等车的乘客，捎带上等车乘客一起下山。同时志愿者们还免费为游客提供旅游咨询服务和乘车导乘服务，另外，游客们可以在帮办驿站免费寄存大件行李（贵重物品请随身携带）或使用驿站里的饮水机、微波炉等便民服务设施，场站的爱心公厕也对外开放使用。游客们遇到困难可拨打温馨帮办热线0532-87915016求助。
<title>标题:“救急”崂山游客，馨飞扬爱心帮办驿站“生意火”。	<resource>来源及时间:大众网  2016年07月13日 16:00	<link>链接:http://qingdao.dzwww.com/xinwen/qingdaonews/201607/t20160713_14616571.htm	<content>新闻内容:大众网青岛7月13日讯（记者蒋甜通讯员袁灵秀）今天，大众网记者从交运温馨巴士获悉，为了在旅游旺季期间为进山游客提供方便，青年志愿者们专门在崂山仰口风景区的公交场站设立起馨飞扬爱心帮办驿站，为游客免费提供自驾车补胎、充气、旅游咨询指南、免费寄存物品、失散游客聚集以及饮用开水等服务，如果游客遇到紧急情况，可到帮办驿站寻求帮助。景区山路复杂“本地通”帮寻失散游客“我和家人走散了，能告诉我这是哪里吗？”7月12日，一位20多岁的游客小王来到帮办驿站求助，称自己在游玩中和家人走散，手机也没电了，工作人员得知情况后马上打电话将帮办驿站的地址告诉给小王的家人，不到一小时，小王成功和家人会合。据悉，由于崂山景区内部地形环境复杂，经常有“驴友”在游玩中迷路。“曾经有老人在山里失联，我们联合警方进行彻夜搜救，终于找到了失散的游客。”交运温馨巴士捷达分公司经理史顺告诉记者，帮办驿站还可以是游客失散后的聚集地，而且驿站的志愿者大多都是崂山当地人，对山上路况非常熟悉，如果遇到紧急情况，志愿者们甚至还会开私家车上山为游客们排解难题。半路车胎漏气帮办驿站“解急”无独有偶，来自德州的游客詹女士和姐姐到崂山游玩，返程时发现车辆的左后轮气压不足，此时，虽然车辆还可以行驶，但在山路中行驶存在安全隐患。“考虑再三还是决定开车返回市区住的宾馆再找地方换胎。”詹女士介绍，自己车上备有备胎，但姐妹两人都没有“实战经验”，根本不知道如何更换，一路上俩人担惊受怕的慢慢前行，行驶到仰口停车场附近时，她们突然发现在交运温馨巴士公交场站门口竖立着“帮办驿站”的标识，俩人顿时觉得有了希望，抱着试试看的想法詹女士将车开进了院子，找到工作人员寻求帮助。温馨巴士捷达分公司机务科科长栾恭军了解情况后，来到车前先检查了一下轮胎，根据他多年的工作经验分析可能是轮胎充气口有点漏气，不到20分钟他便把备用轮胎更换上，紧接着，他又对车辆进行了简单的检查，确认没有其他问题后，又告诉了詹女士一些保养车辆的小常识。感动之余，姐妹两人一个劲儿地道谢。为进山游客提供近十项温馨服务据悉，交运温馨巴士捷达分公司所属的仰口场站位于崂山风景区内，每到旅游旺季，很多游客看到“帮办标识”后都会到场站需求帮助。从2014年起，帮办驿站每年都要为近千名游客提供帮助，从车胎充气服务到行李寄存、乘车咨询等近10项便民服务全部为游客免费提供。“游客在游玩过程中遇到问题都可以来我们这，如果在游崂山途中遇到其他难题也可以找帮办驿站。”史顺告诉记者，温馨巴士进山公交618路的驾驶员们也都是热心肠，每当有末班车开回场站时，他都会开着私家车在周围的站牌处绕一圈，看看有没有等车的乘客，捎带上等车乘客一起下山。同时志愿者们还免费为游客提供旅游咨询服务和乘车导乘服务，另外，游客们可以在帮办驿站免费寄存大件行李（贵重物品请随身携带）或使用驿站里的饮水机、微波炉等便民服务设施，场站的爱心公厕也对外开放使用。游客们遇到困难可拨打温馨帮办热线0532-87915016求助。
<title>标题:这次慌了!日央行从美联储拿走了近100亿救急。	<resource>来源及时间:幸福黄金网  2016年06月28日 18:00	<link>链接:http://www.xftz.cn/a/2016/0628351714.html	<content>新闻内容:扫扫二维码关注“幸福投资网”
填写信息完成注册，领取现金券
这次慌了！日央行从美联储拿走了近100亿救急
外管局澄清：“叫停个人投资购汇”相关报道不实
周小川出席BIS年会各国央行行长承诺维护市场稳定
IMF下调美国经济预期敦促美联储“非常渐进地”加息
黄金T+D交易规则简述投资黄金T+D优势介绍
上海市经济信息化委员会、上海市城镇工业合作联社来我司视察指导
<title>标题:自救措施进展不顺，青海春天“救急”新品尚未投产。	<resource>来源及时间:湖北网络广播电视台  2016年06月28日 11:00	<link>链接:http://news.hbtv.com.cn/p/167729.html	<content>新闻内容:27日，因核心产品遭遇政策叫停而备受投资者质疑的青海春天在关于终止重大资产重组事项投资者说明会召开情况的公告中表示，公司新研发6种保健品将陆续于今年6-12月完成试验并进入注册申报流程。但在“极草”产品造成营收的巨大空洞后，这6种用于“救急”的保健品目前还没有具体的上市时间表。
在答投资者问时，青海春天表示，国家食品药品监督管理总局发布的《保健品食品注册与备案管理办法》将于2016年7月1日起实施，公司保健食品新产品的注册、备案等工作将按该管理办法执行。根据该管理办法规定，管理部门从受理到做出审核决定等整个过程，需要一定的时间，公司会尽力把申报资料根据新法规的要求备足，并加强和监管部门的沟通，加快相关工作的进程。
自今年3月遭遇政策“黑天鹅”后，青海春天为摆脱政策上的“紧箍咒”已经尝试多点开花寻求自救。但从结果来看，自救措施的进展并不顺利。目前，新产品尚未投入正式生产、资产重组失败。只有与三普药业的合作尚在推进过程当中。但现在药品经销权下放速度之缓慢遭到了投资者的质疑。
业内专家表示，申报保健食品批件的周期与产品所申请功能密切相关，通常在1-2年，甚至更久。青海春天的保健产品能否在今年下半年走完注册申报流程还不好说，而上市销售则需要更长的时间。
TFBOYS粉丝拉横幅应援妨碍列车运行
公园电缆被偷保安“守株待兔”抓蟊贼
纸箱上戳满小洞竟内藏国家保护动物
<title>标题:这次慌了!日央行从美联储拿走了近100亿救急。	<resource>来源及时间:幸福黄金网  2016年06月28日 18:00	<link>链接:http://www.xftz.cn/a/2016/0628351714.html	<content>新闻内容:扫扫二维码关注“幸福投资网”
填写信息完成注册，领取现金券
这次慌了！日央行从美联储拿走了近100亿救急
外管局澄清：“叫停个人投资购汇”相关报道不实
周小川出席BIS年会各国央行行长承诺维护市场稳定
IMF下调美国经济预期敦促美联储“非常渐进地”加息
黄金T+D交易规则简述投资黄金T+D优势介绍
上海市经济信息化委员会、上海市城镇工业合作联社来我司视察指导
<title>标题:自救措施进展不顺，青海春天“救急”新品尚未投产。	<resource>来源及时间:湖北网络广播电视台  2016年06月28日 11:00	<link>链接:http://news.hbtv.com.cn/p/167729.html	<content>新闻内容:27日，因核心产品遭遇政策叫停而备受投资者质疑的青海春天在关于终止重大资产重组事项投资者说明会召开情况的公告中表示，公司新研发6种保健品将陆续于今年6-12月完成试验并进入注册申报流程。但在“极草”产品造成营收的巨大空洞后，这6种用于“救急”的保健品目前还没有具体的上市时间表。
在答投资者问时，青海春天表示，国家食品药品监督管理总局发布的《保健品食品注册与备案管理办法》将于2016年7月1日起实施，公司保健食品新产品的注册、备案等工作将按该管理办法执行。根据该管理办法规定，管理部门从受理到做出审核决定等整个过程，需要一定的时间，公司会尽力把申报资料根据新法规的要求备足，并加强和监管部门的沟通，加快相关工作的进程。
自今年3月遭遇政策“黑天鹅”后，青海春天为摆脱政策上的“紧箍咒”已经尝试多点开花寻求自救。但从结果来看，自救措施的进展并不顺利。目前，新产品尚未投入正式生产、资产重组失败。只有与三普药业的合作尚在推进过程当中。但现在药品经销权下放速度之缓慢遭到了投资者的质疑。
业内专家表示，申报保健食品批件的周期与产品所申请功能密切相关，通常在1-2年，甚至更久。青海春天的保健产品能否在今年下半年走完注册申报流程还不好说，而上市销售则需要更长的时间。
TFBOYS粉丝拉横幅应援妨碍列车运行
公园电缆被偷保安“守株待兔”抓蟊贼
纸箱上戳满小洞竟内藏国家保护动物
<title>标题:趵突泉离停喷线仅18厘米，渴望降雨能救急。	<resource>来源及时间:大众网  2016年06月15日 07:00	<link>链接:http://www.dzwww.com/shandong/sdnews/201606/t20160615_14461090.htm	<content>新闻内容:商报济南消息（记者王新超）最近这些天济南气温挺高，又没有降雨，地下水位已经连续7天下降了。昨天，趵突泉水位又降了9厘米，降至27.19米，仅比27.01米的停喷线高出18厘米。
记者了解到，随着气温升高，地表蒸发量越来越大，居民生活用水和生产用水量也逐渐增大。与此同时，农业用水量也加大。种种原因，致使泉水水位不断下降。其中，最主要的原因，还是近期济南一直没大有有效降雨。从6月7日开始，趵突泉、黑虎泉水位又开始下降，而黑虎泉三个兽头也于近日再一次全线停喷。同6月6日相比，截至昨天，趵突泉水位总共下降了36厘米，黑虎泉水位总共下降了32厘米。
昨天趵突泉水位27.19米，仅比27.01米的停喷线高出18厘米，照此下降幅度来看，近几天趵突泉就可能停喷，保泉形势相当严峻。据气象部门预测，昨天夜间到今天济南将会迎来降雨，雨量还不小，全市平均过程降雨量20―30毫米，假如雨水能降到南部山区等渗漏带，地下水将得到补给，减缓泉水水位下降。据了解，去年6月21日时，趵突泉水位也一度“坠入低谷”，降至27.16米，不过随着汛期降雨量的增加，水位逐步回升，到了7月初已经回升至27.50米了。
与此同时，记者从济南市水利局获悉，济南市南水北调续建配套工程东湖水库输水工程已经于6月8日开工。该工程位于东湖水库西侧，途经济南市历城区唐王、临港、董家街道办，通过新建加压泵站、南水北调干渠分水闸，铺设引水、输水管线，将东湖水库的长江水、平阴田山经南水北调干线工程输送的黄河水调引至东湖水厂，并与东联供水工程连接，为济南市东部城区添加供水水源,设计供水规模为每天30万立方米。
该工程计划于2017年底完成全部建设任务，届时，将有效保障东部城区用水并减少东部城区地下水开采，对于优化济南市东部地区水资源配置，保障泉群持续喷涌，改善生态环境，助力社会经济发展具有重要意义。
城市要和谐宜居，规划是龙头。《意见》明确，到2020年，城市规划的前瞻性、科学性、公开性、权威性显著增强，新一轮总体规划编制全面完成，城市设计普遍展开，各类专项规划衔接协调，规划建设用地控制性详细规划覆盖率100%。城市空间布局得到优化，生态环境明显提升...[详细]
近日,《山东省人民政府关于修改〈山东省车用乙醇汽油推广使用办法〉的决定》公布,7月5日起,我省将在济南、枣庄、泰安、济宁、临沂、德州、聊城、菏泽八个设区的市行政区域内推广使用车用乙醇汽油。卓创资讯成品油分析师胡慧春认为,山东继2006年之后再次推广乙醇汽油...[详细]
不是被堵在路上，就是被“堵”在朋友圈里……近一两年来小伙伴们切身感受到济南的“堵”。为缓解拥堵，13日市规划局公布了“三网合一”的现代化公共交通体系，这份推进“城市交通供给侧改革”的规划中明确，除了目前已规划或开建的八条轨道交通线，还将建市区通往商...[详细]
据济南市气象局发布，“今天傍晚到明天夜间我市有强对流天气，伴有短时强降雨、强雷电、短时雷雨大风和局地冰雹。截至记者发稿时，德州平原、临邑、禹城、陵县、武城、庆云，临沂市临沭县以及聊城临清市都已不同程度的出现了冰雹天气。[详细]
<title>标题:尼日利亚陷入泥沼之际，中国千亿美元能源、铁路合约救急。	<resource>来源及时间:金融界  2016年07月01日 15:52	<link>链接:http://gold.jrj.com.cn/2016/07/01151421140527.shtml	<content>新闻内容:中国企业与尼日利亚签署800亿美元协议，对尼日利亚石油和天然气基础设施进行升级改造。此外，中国土木工程集团将负责建设尼日利亚价值194亿美元的铁路项目，预计工期2-3年。这些迹象表明，在尼日利亚经济跌入低谷之时，中国政府正在伸出援手。
NNPC表示，这些协议涉及38家中国企业，包括石油企业中石化（Sinopec）和军工集团北方工业（Norinco）。然而，尚不清楚这些协议的资金将怎么解决。行业观察家们认为，对于它们会不会落实，还需观望一段时间。
Amaechi在采访中称，希望所有的项目都能在今年开工建设，计划是确保中国土木工程集团能在两到三年内完成项目建设。
低油价令尼日利亚经济遭受重创
作为一个全球主要石油出口国，原油价格长期低位徘徊令这个非洲最大经济体遭受沉重打击。该国GDP出现近20年以来第一次萎缩，同时外储大幅下降至6月的267亿美元，国内发生严重外汇短缺。尼日利亚政府2/3的财政收入、90%的外储均来自石油出口。
想了解开户吗？想获取投资秘籍吗？在下方框内留下您的联系方式，加入纳斯达克上市公司投研团队，让金融界分析师为您的投资导航。
银行|保险|期货|信托|基金|进入理财首页
<title>标题:供电所送发电机救急。	<resource>来源及时间:IT168  2016年06月25日 18:00	<link>链接:http://server.it168.com/a2016/0625/2741/000002741410.shtml	<content>新闻内容:本报讯【通讯员马则军记者张?】“太感谢你们了，没有这发电机，这些鸡都没救了。”24日，接到牛首供电所送来的发电机，樊城区牛首镇张湖村养鸡场主人张志芳连声表示感谢。
<title>标题:高考生身份证丢失，民警不到1小时赶制临时证救急。	<resource>来源及时间:新华报业网  2016年06月09日 14:56	<link>链接:http://js.xhby.net/system/2016/06/09/028896821.shtml	<content>新闻内容:中国江苏网6月9日讯(通讯员杨莎仇海峰连云港日报全媒体记者陶莎)昨日，高考第二天，高新区公安分局锦屏派出所民警及时帮助一名遗失身份证的高考考生办理了一张临时身份证，保证了该考生考试的顺利进行。
据介绍，昨日中午11时许，一名中年妇女和一个大约十八九岁的青年来到派出所，样子十分焦急，一进门便向当天值班的派出所教导员柴宝军求助。原来，该妇女的儿子张某今年参加高考，在进行下午考前准备时，发现自己的身份证突然不见了，找了半天也没找到。眼看距下午考试仅剩不到3个小时的时间了，一家人心急如焚，情急之下急忙赶到向户口所在地的锦屏派出所求助。
得知情况后，柴宝军立即将该妇女领到户政大厅，户政民警刘加跃立即为考生张某补办了居民二代证，并申请办理临时身份证，同时将此情况立即报至高新区公安分局户政部门。一听是高考考生急需临时身份证，分局户政部门工作人员立即特事特办，用了不到半小时就将张某的临时身份证制作完成。为了不耽误考生拿证参加考试，锦屏派出所刘加跃驾驶警车载着考生张某及其母亲到分局拿证。
从到派出所求助到拿到临时身份证，只用了不到1个小时的时间。拿到刚刚赶制好的临时身份证，张某及其母亲激动不已，连声向在场的民警道谢。
女子疑似当街抢小孩被发现群众帮忙围堵并报警
<title>标题:华尔街日报:日本央行从美联储拿走了近100亿救急。	<resource>来源及时间:中金资讯网  2016年06月28日 16:00	<link>链接:http://news.cngold.com.cn/20160628d1702n73965542.html	<content>新闻内容:随后，日本央行表示，参与一周一次拍卖的金融公司总需求为14.8亿美元，为2014年12月24日以来的最大规模。
【免责声明】中金网发布此信息目的在于传播更多信息，与本网站立场无关。中金网不保证该信息的准确性、真实性、完整性、有效性等。相关信息并未经过本网站证实，不构成任何投资建议，据此操作，风险自担。
周二(6月21日)早间，日本央行(BOJ)对外公布了4月货币政策会议纪要，称日本经济正持续复苏，基础通胀趋势在稳步改善，但有部分委员认为经济和物价面临的风险仍...[详情]
澳门博彩业急需新游客输血
全球经济将持续低迷各国央行造成市场扭曲
大摩：德国将不再是欧洲经济的领头羊
关于我们|联系我们|开放平台|合作广告|网站地图|合作伙伴|使用条款|隐私声明|意见反馈
<title>标题:山东:让保险真正“救急”游客出险理赔“立等可取”。	<resource>来源及时间:沃保网  2016年06月28日 09:22	<link>链接:http://news.vobao.com/zhinan/yiwai/854184909295584330.shtml	<content>新闻内容:由江泰保险经纪研发推出的旅行社责任险，于2009年经国家旅游局确定为旅行社责任险统保示范项目。该险种为旅游行业特别是占比较高的中小型旅行社触发责任赔偿时提供了强力保障。有了这个保险，因旅行社疏忽或过失给游客造成的损失会有保险公司兜底，相当于为旅游这种要素复杂、环节多样的活动上了一道“安全锁”。
数据显示，山东省2000多家旅行社参与了旅行社责任险。近年来，山东江泰经纪参与调处的保险案件近3000件，保险赔款2000余万元。仅2015年，该公司为500多万名(次)山东旅游者提供了出行保险保障，3万多名旅游者获得理赔服务。“但在实际操作中，也暴露出一个问题，那就是保险公司理赔审核流程较长。如果恰逢理赔量增大的旅游旺季，出险游客想要尽快获得赔偿的愿望往往落空，无形中加重了出险游客的心理负担，也给保险行业和旅游事业均带来一定负面影响。”山东江泰经纪总经理王红如是说。
最近，山东省确定大力发展旅游产业，行业主管部门由省旅游局升格为“省旅发委”，在2015年全省旅游消费总额、旅游接待人次分别实现7000亿元和6亿人次的两大跨越之后，山东省将大力推动传统旅游基础上的各种新兴旅游，如自助游、自驾游、自由行、探险游等新业态，使旅游业迈入大众旅游和全域旅游新时代。旅游安全压力随之明显增大，省旅发委与山东江泰经纪的战略合作应运而生。
据王红介绍，国家旅游局、江泰保险经纪总公司最近成立了旅行社责任险统保示范项目调解处理中心。遇有重大事故，经调处中心保险、法律、旅游、医疗专家组成的鉴定委员会鉴定后，调处中心将直接发出理赔通知。江泰保险经纪与其他6家保险公司出资2000万元设立的专项保证金，将用来专门应对突发案件。旅游事故发生后，旅行社可申请垫付，经旅游管理部门批准，由调处中心进行垫付。同时，江泰保险经纪于今年3月成立的救援公司，形成了覆盖全球近150多个国家和地区的服务网络。无论在境内还是境外，山东旅游者和旅游经营者、旅游从业人员发生旅游安全事故和突发事件时，都可以根据省旅发委要求以及当事人的需求，依托江泰保险经纪构建的全球救援服务网络等资源，为当事人提供商业性紧急救援服务。
关注“快来保”微信公众号，买保险快人一步。
太平游旅游意外伤害保险（在售）
泰康尊享岁月保险计划投保案例分析
泰康尊享岁月保险计划好不好？有什么特色？
平安福2016保障计划——一份计划给你十全十美的保障！
快速导航
广告合作
<title>标题:央行放水救急，主力选股标准曝光!(附股)。	<resource>来源及时间:同花顺金融服务网  2016年06月21日 16:02	<link>链接:http://news.10jqka.com.cn/20160621/c591089878.shtml	<content>新闻内容:大盘探底回升，最终小幅收涨。盘面来看，次新股和半导体领涨两市，稀土、锂电池、无人驾驶等诸多板块交替上涨。受证监会推出史上最严借壳标准影响，重组概念和壳资源遭遇黑天鹅，几乎包揽两市跌幅榜，全天共10只非st股跌停，但仍有50只涨停股，赚钱效应持续火爆。两市总成交5000亿，量能小幅萎缩。
1.政策猜想：央行放水救急
公开市场本周共计有3200亿元7天期逆回购到期，此外，周一还有1000亿元6个月期MLF操作到期。临近半年末这一关键时点，但资金仍相对平稳，这与央行的“精准滴灌”密切相关。
在当前敏感时刻，主力也没有安全感，一有风吹草动，随时可能跑路，而流动性好的板块，成为主力的首选目标。近期反复活跃的板块，每天都有千亿级资金进进出出，正是流动性最好的板块。
用微信扫描二维码
您有什么问题想要告诉我们？（内容或者商务合作请联系mingjia@myhexin.com）
投资者关系|关于同花顺|股票软件|法律声明|运营许可|内容合作|联系我们|友情链接|网友意见箱|招聘英才
<title>标题:宝能系举牌8家股票过半浮亏，发债质押筹资“救急”。	<resource>来源及时间:新浪  2016年07月04日 10:42	<link>链接:http://wh.house.sina.com.cn/news/2016-07-04/10186155555155795557543.shtml	<content>新闻内容:不同于他举牌其他上市公司的小规模补仓，耗资超过400亿元的举牌万科，牵扯到大量的杠杆资金。随着万科复牌在即，宝能系能否抵抗下跌压力，几乎已经成为全民竞猜。
一路攻城掠地之后，除了万科，宝能系大肆举牌的其他七家上市公司，股价全部都曾出现了大幅下跌，导致宝能系一度全线亏损。不得已，宝能系只能出手继续增持。但《第一财经日报》查阅数据发现，即便大量增持，其举牌的股票中，过半至今仍处于账面浮亏状态。
“如果万科复牌后下跌，会对宝能系产生多大冲击，要看万科跌幅，也取决于宝能系有多少资金。”业内人士向《第一财经日报》分析，万科一旦大幅下跌，宝能系借助杠杆买入的万科股票，风险将首当其中。
万科复牌之后，股价一旦击穿资金安全防线，宝能系要想堵住溃口，无疑需要大量资金。作为宝能系现金奶牛的前海人寿，大规模提供资金的空间已经不大。《第一财经日报》查阅前海人寿相关数据发现，截至去年底、今年三月底，其股权投资、万能账户投资性房地产余额，已经达到其同期总资产的25%、18%以上，寄望于前海人寿接盘，似乎已经没有多少空间。
根据相关上市公司披露数据，迄今为止，宝能系举牌、入股的上市公司中，账面浮盈的共有3家，分别是南宁百货、韶能股份(10.250,0.08,0.79%)、明星电力(12.440,0.28,2.30%)。截至今年3月底，宝能系分别持有这三家上市公司7978万股、1.627亿股、1626万股。
但这并不意味着宝能系的举牌行动，一直无往不利。举牌之后，除了停牌的万科，上述七家上司公司均在今年年初大幅下跌，导致宝能系的举牌行动一度出现全线亏损。
不仅如此，韶能股份、合肥百货(8.110,0.00,0.00%)、华侨城A(6.540,0.09,1.40%)、明星电力等的最低股价，相较于宝能系举牌均价，跌幅也都超过15%。其中，韶能股份、明星电力、合肥百货最大跌幅分别约25%、23%、21%，最低时股价仅为6.44元、8.77元、7.01元，当时宝能系分别亏损约3.3亿元、3800万元、8900万元以上。华侨城则下跌约15%，其浮亏亦近7亿元。
在上述七家上市公司中，南玻A(11.170,-0.09,-0.80%)的跌幅虽然不是最大，但由于持股数量较多，其股价下跌导致了宝能系举牌的最大单一股票浮亏。年初大幅下跌后，南玻A最低股价为9.05元，低于其举牌均价3元以上，按去年底约4.1亿股的持股数量计算，其亏损额超过14.4亿元。
“如果我是万科，肯定希望借这个机会压一压宝能，最好是把宝能压出去。”上述深圳私募人士认为，目前万科控制权争夺战胶着，在此情况下，万科股价将会形成下跌合力。虽然跌幅如何尚难断言，但下跌压力肯定较大。
“万科复牌后要是大幅下跌，会对宝能系产生多大冲击，要看宝能系有多少资金，尤其是保险资金能扛多久。”深圳另一家私募人士对《第一财经日报》称，由于所持万科股票，尚在限售期内，一旦发生爆仓风险，宝能系只有补仓。而能否扛住爆仓风险，又取决于宝能的资金实力。
从目前来看，即便有足够资金，前海人寿已经没有多少驰援的空间。前海人寿一季报数据显示，截至今年3月底，该公司总资产为1559亿元，货币资金为285.8亿元。同期，其长期股权投资金额为143亿元，约占其同期总资产的9%，投资性房地产余额244.8亿元，占同期总资产的16.1%，两者合计占其同期总资产的25.1%左右。
按照保监会规定，险资投资权益类资产、不动产的比例，均不能高于其上季末总资产的30%。由此可见，截至一季度末，其可用的投资性房地产、股权投资上线，均为470亿元左右。根据其补充披露数据，截至一季度末，前海人寿可运用资金余额为569.87亿元，其中万能账户可运用资金余额为290.02亿元。
今年1月份，被举牌上市公司股价大跌后的增持，大多由前海人寿出手，但由于没有披露相关数据，其动用资金规模无法得知。如果以上述2015年数据为基数，加上加上入股华侨城的近48亿元资金，目前已知前海人寿股权投资规模已达440亿元以上，比例已经接近监管上限。
大量的关联公司，亦需要钜盛华进行输血。截至去年底，钜盛华向关联方香港银通有限公司发放的委托贷款、短期贷款就达到14.5亿元。此外，对深圳宝能投资集团、宝能商业有限公司等主要关联方的其他应收账款，金额也高达94亿元左右。今年其手持资金若没有大幅增加，以上述资金状况，能否抵抗万科股价下跌的压力，将存在很大疑问。
通过前海人寿投资性房地产的输血，成为钜盛华及宝能系企业的一大资金来源。根据前海人寿近期披露，前海人寿通过向深圳金利通金融中心项目投资65.7亿元。此次投资后，其万能险账户对该项目累计出资为84.4亿元。
不过，这一输血手段的空间可能已经不大。据前海人寿披露，上述290亿元的投资性房地产金额，仅是万能险投资规模。而其全部投资性房地产余额，目前尚不清楚。据业内人士介绍，投资性房地产30%的规定，指的是非自用型房地产投资规模。这意味着，前海人寿的投资性房地产投资比例，可能已经高于上述的18.6%。
■本报记者孙华日前，为了降低企业成本，增强企业活力，人力资源社会保障部、财政部发布了关于阶段性降低社会保险费率的通知，...[详细]
“十三五”开局之年，江汉区经济社会发展紧盯新目标，迈入新征程：1-5月，完成固定资产投资132.29亿元，同比增长19.1%，...[详细]
财政部发布《关于规范土地储备和资金管理等相关问题的通知》将合理确定土地储备总体规模。现有土地储备规模偏...[详细]
自【上海中心·宝库1号】——中国首个世界级第三方私人保管业务正式面世以来，1万只保管箱已sale掉了3200只，剩余680...[详细]
03月13日下午两点，在湖北省工商联的指导下，由楚商联合会、湖北省楚商发展促进会共同主办，《楚商》杂志媒体主办，融科智谷承...[详细]
经济观察报记者张斐斐从演唱《假行僧》获得数十亿级点播，...[详细]
李嘉诚的旗舰公司长江实业近日发布公告，称未来将斥资20亿美元购买60架客机，以开展自己的飞机租赁业务。这也是这位巨头首...[详细]
<title>标题:宝能系举牌股票过半浮亏，发债质押筹资“救急”。	<resource>来源及时间:同花顺金融服务网  2016年07月04日 09:19	<link>链接:http://news.10jqka.com.cn/20160704/c591443738.shtml?_da0.22926735249347985	<content>新闻内容:除了万科，宝能系大肆举牌的其他七家上市公司，股价全部都曾出现了大幅下跌，导致宝能系一度全线亏损。不得已，宝能系只能出手继续增持。但即便如此，其举牌的股票中，过半至今仍处于账面浮亏状态。
一路攻城掠地之后，除了万科，宝能系大肆举牌的其他七家上市公司，股价全部都曾出现了大幅下跌，导致宝能系一度全线亏损。不得已，宝能系只能出手继续增持。但《第一财经日报》查阅数据发现，即便大量增持，其举牌的股票中，过半至今仍处于账面浮亏状态。
不同于他举牌其他上市公司的小规模补仓，耗资超过400亿元的举牌万科，牵扯到大量的杠杆资金。随着万科复牌在即，宝能系能否抵抗下跌压力，几乎已经成为全民竞猜。
“如果万科复牌后下跌，会对宝能系产生多大冲击，要看万科跌幅，也取决于宝能系有多少资金。”业内人士向《第一财经日报》分析，万科一旦大幅下跌，宝能系借助杠杆买入的万科股票，风险将首当其中。
万科复牌之后，股价一旦击穿资金安全防线，宝能系要想堵住溃口，无疑需要大量资金。作为宝能系现金奶牛的前海人寿，大规模提供资金的空间已经不大。《第一财经日报》查阅前海人寿相关数据发现，截至去年底、今年三月底，其股权投资、万能账户投资性房地产余额，已经达到其同期总资产的25%、18%以上，寄望于前海人寿接盘，似乎已经没有多少空间。
根据相关上市公司披露数据，迄今为止，宝能系举牌、入股的上市公司中，账面浮盈的共有3家，分别是南宁百货（600712）、韶能股份（000601）、明星电力（600101）。截至今年3月底，宝能系分别持有这三家上市公司7978万股、1.627亿股、1626万股。
但这并不意味着宝能系的举牌行动，一直无往不利。举牌之后，除了停牌的万科，上述七家上司公司均在今年年初大幅下跌，导致宝能系的举牌行动一度出现全线亏损。
不仅如此，韶能股份、合肥百货（000417）、华侨城A、明星电力等的最低股价，相较于宝能系举牌均价，跌幅也都超过15%。其中，韶能股份、明星电力、合肥百货最大跌幅分别约25%、23%、21%，最低时股价仅为6.44元、8.77元、7.01元，当时宝能系分别亏损约3.3亿元、3800万元、8900万元以上。华侨城则下跌约15%，其浮亏亦近7亿元。
在上述七家上市公司中，南玻A的跌幅虽然不是最大，但由于持股数量较多，其股价下跌导致了宝能系举牌的最大单一股票浮亏。年初大幅下跌后，南玻A最低股价为9.05元，低于其举牌均价3元以上，按去年底约4.1亿股的持股数量计算，其亏损额超过14.4亿元。
“如果我是万科，肯定希望借这个机会压一压宝能，最好是把宝能压出去。”上述深圳私募人士认为，目前万科控制权争夺战胶着，在此情况下，万科股价将会形成下跌合力。虽然跌幅如何尚难断言，但下跌压力肯定较大。
“万科复牌后要是大幅下跌，会对宝能系产生多大冲击，要看宝能系有多少资金，尤其是保险资金能扛多久。”深圳另一家私募人士对《第一财经日报》称，由于所持万科股票，尚在限售期内，一旦发生爆仓风险，宝能系只有补仓。而能否扛住爆仓风险，又取决于宝能的资金实力。
从目前来看，即便有足够资金，前海人寿已经没有多少驰援的空间。前海人寿一季报数据显示，截至今年3月底，该公司总资产为1559亿元，货币资金为285.8亿元。同期，其长期股权投资金额为143亿元，约占其同期总资产的9%，投资性房地产余额244.8亿元，占同期总资产的16.1%，两者合计占其同期总资产的25.1%左右。
按照保监会规定，险资投资权益类资产、不动产的比例，均不能高于其上季末总资产的30%。由此可见，截至一季度末，其可用的投资性房地产、股权投资上线，均为470亿元左右。根据其补充披露数据，截至一季度末，前海人寿可运用资金余额为569.87亿元，其中万能账户可运用资金余额为290.02亿元。
今年1月份，被举牌上市公司股价大跌后的增持，大多由前海人寿出手，但由于没有披露相关数据，其动用资金规模无法得知。如果以上述2015年数据为基数，加上加上入股华侨城的近48亿元资金，目前已知前海人寿股权投资规模已达440亿元以上，比例已经接近监管上限。
大量的关联公司，亦需要钜盛华进行输血。截至去年底，钜盛华向关联方香港银通有限公司发放的委托贷款、短期贷款就达到14.5亿元。此外，对深圳宝能投资集团、宝能商业有限公司等主要关联方的其他应收账款，金额也高达94亿元左右。今年其手持资金若没有大幅增加，以上述资金状况，能否抵抗万科股价下跌的压力，将存在很大疑问。
通过前海人寿投资性房地产的输血，成为钜盛华及宝能系企业的一大资金来源。根据前海人寿近期披露，前海人寿通过向深圳金利通金融中心项目投资65.7亿元。此次投资后，其万能险账户对该项目累计出资为84.4亿元。
不过，这一输血手段的空间可能已经不大。据前海人寿披露，上述290亿元的投资性房地产金额，仅是万能险投资规模。而其全部投资性房地产余额，目前尚不清楚。据业内人士介绍，投资性房地产30%的规定，指的是非自用型房地产投资规模。这意味着，前海人寿的投资性房地产投资比例，可能已经高于上述的18.6%。
用微信扫描二维码
投资者关系|关于同花顺|软件下载|法律声明|运营许可|内容合作|联系我们|友情链接|网友意见箱|招聘英才|用户体验计划
<title>标题:宝能系举牌股票过半浮亏，发债质押筹资“救急”。	<resource>来源及时间:同花顺金融服务网  2016年07月04日 09:19	<link>链接:http://news.10jqka.com.cn/20160704/c591443738.shtml?_t_t_t=0.6228856299943286	<content>新闻内容:除了万科，宝能系大肆举牌的其他七家上市公司，股价全部都曾出现了大幅下跌，导致宝能系一度全线亏损。不得已，宝能系只能出手继续增持。但即便如此，其举牌的股票中，过半至今仍处于账面浮亏状态。
一路攻城掠地之后，除了万科，宝能系大肆举牌的其他七家上市公司，股价全部都曾出现了大幅下跌，导致宝能系一度全线亏损。不得已，宝能系只能出手继续增持。但《第一财经日报》查阅数据发现，即便大量增持，其举牌的股票中，过半至今仍处于账面浮亏状态。
不同于他举牌其他上市公司的小规模补仓，耗资超过400亿元的举牌万科，牵扯到大量的杠杆资金。随着万科复牌在即，宝能系能否抵抗下跌压力，几乎已经成为全民竞猜。
“如果万科复牌后下跌，会对宝能系产生多大冲击，要看万科跌幅，也取决于宝能系有多少资金。”业内人士向《第一财经日报》分析，万科一旦大幅下跌，宝能系借助杠杆买入的万科股票，风险将首当其中。
万科复牌之后，股价一旦击穿资金安全防线，宝能系要想堵住溃口，无疑需要大量资金。作为宝能系现金奶牛的前海人寿，大规模提供资金的空间已经不大。《第一财经日报》查阅前海人寿相关数据发现，截至去年底、今年三月底，其股权投资、万能账户投资性房地产余额，已经达到其同期总资产的25%、18%以上，寄望于前海人寿接盘，似乎已经没有多少空间。
根据相关上市公司披露数据，迄今为止，宝能系举牌、入股的上市公司中，账面浮盈的共有3家，分别是南宁百货（600712）、韶能股份（000601）、明星电力（600101）。截至今年3月底，宝能系分别持有这三家上市公司7978万股、1.627亿股、1626万股。
但这并不意味着宝能系的举牌行动，一直无往不利。举牌之后，除了停牌的万科，上述七家上司公司均在今年年初大幅下跌，导致宝能系的举牌行动一度出现全线亏损。
不仅如此，韶能股份、合肥百货（000417）、华侨城A、明星电力等的最低股价，相较于宝能系举牌均价，跌幅也都超过15%。其中，韶能股份、明星电力、合肥百货最大跌幅分别约25%、23%、21%，最低时股价仅为6.44元、8.77元、7.01元，当时宝能系分别亏损约3.3亿元、3800万元、8900万元以上。华侨城则下跌约15%，其浮亏亦近7亿元。
在上述七家上市公司中，南玻A的跌幅虽然不是最大，但由于持股数量较多，其股价下跌导致了宝能系举牌的最大单一股票浮亏。年初大幅下跌后，南玻A最低股价为9.05元，低于其举牌均价3元以上，按去年底约4.1亿股的持股数量计算，其亏损额超过14.4亿元。
“如果我是万科，肯定希望借这个机会压一压宝能，最好是把宝能压出去。”上述深圳私募人士认为，目前万科控制权争夺战胶着，在此情况下，万科股价将会形成下跌合力。虽然跌幅如何尚难断言，但下跌压力肯定较大。
“万科复牌后要是大幅下跌，会对宝能系产生多大冲击，要看宝能系有多少资金，尤其是保险资金能扛多久。”深圳另一家私募人士对《第一财经日报》称，由于所持万科股票，尚在限售期内，一旦发生爆仓风险，宝能系只有补仓。而能否扛住爆仓风险，又取决于宝能的资金实力。
从目前来看，即便有足够资金，前海人寿已经没有多少驰援的空间。前海人寿一季报数据显示，截至今年3月底，该公司总资产为1559亿元，货币资金为285.8亿元。同期，其长期股权投资金额为143亿元，约占其同期总资产的9%，投资性房地产余额244.8亿元，占同期总资产的16.1%，两者合计占其同期总资产的25.1%左右。
按照保监会规定，险资投资权益类资产、不动产的比例，均不能高于其上季末总资产的30%。由此可见，截至一季度末，其可用的投资性房地产、股权投资上线，均为470亿元左右。根据其补充披露数据，截至一季度末，前海人寿可运用资金余额为569.87亿元，其中万能账户可运用资金余额为290.02亿元。
今年1月份，被举牌上市公司股价大跌后的增持，大多由前海人寿出手，但由于没有披露相关数据，其动用资金规模无法得知。如果以上述2015年数据为基数，加上加上入股华侨城的近48亿元资金，目前已知前海人寿股权投资规模已达440亿元以上，比例已经接近监管上限。
大量的关联公司，亦需要钜盛华进行输血。截至去年底，钜盛华向关联方香港银通有限公司发放的委托贷款、短期贷款就达到14.5亿元。此外，对深圳宝能投资集团、宝能商业有限公司等主要关联方的其他应收账款，金额也高达94亿元左右。今年其手持资金若没有大幅增加，以上述资金状况，能否抵抗万科股价下跌的压力，将存在很大疑问。
通过前海人寿投资性房地产的输血，成为钜盛华及宝能系企业的一大资金来源。根据前海人寿近期披露，前海人寿通过向深圳金利通金融中心项目投资65.7亿元。此次投资后，其万能险账户对该项目累计出资为84.4亿元。
不过，这一输血手段的空间可能已经不大。据前海人寿披露，上述290亿元的投资性房地产金额，仅是万能险投资规模。而其全部投资性房地产余额，目前尚不清楚。据业内人士介绍，投资性房地产30%的规定，指的是非自用型房地产投资规模。这意味着，前海人寿的投资性房地产投资比例，可能已经高于上述的18.6%。
用微信扫描二维码
投资者关系|关于同花顺|软件下载|法律声明|运营许可|内容合作|联系我们|友情链接|网友意见箱|招聘英才|用户体验计划
<title>标题:里约州陷财政危机巴西联邦政府拨款救急。	<resource>来源及时间:搜狐  2016年06月23日 00:00	<link>链接:http://www.sport.gov.cn/n316/n343/n1195/c730735/content.html	<content>新闻内容:里约州政府17日宣布进入财政紧急状态之后，巴西联邦政府21日宣布，向该州下拨29亿雷亚尔（约合8.5亿美元）的紧急财政资金，用于安保和基础设施建设，从而保证里约奥运会的顺利进行。巴西正在遭遇20世纪30年代以来最大的经济萧条，里约州政府的税收大不如前，尤其是占据里约州政府收入三分之一的油气产业。因此，该州最终宣布进入财政紧急状态。里约州代理州长弗朗西斯科·多内莱斯在政府公告中称：“州政府财政危机已让基本公共服务出现诸多困难，这或将导致公共安全、卫生、教育、城市交通和环境保护出现彻底崩溃。这些因素正在阻止里约州履行其对举办奥运会和残奥会的承诺。”里约州因财政吃紧，已被迫延迟了养老金和工资的支付。该州的医疗和安保已经受到很大冲击，多家公立医院出现资金短缺，连最基本的医疗设备和药物都没有。而安保预算的一再削减意味着警察的奖金和加班费收入将下降，与此同时，政府也没有足够资金招募更多警察，而警察数量不足将会影响出警速度。里约州今年的财政赤字预计会超过55.6亿美元。不过，里约市政府和里约奥组委均表示，里约州政府财政紧急状态不会影响奥运顺利举办。里约市长帕埃斯在推特上说：“州政府财政紧急状态绝不会拖延奥运工程，也不会影响里约市对奥运的承诺。”
<title>标题:汤逊湖社区500多村民饮水困难，城管爱心洒水车送水救急。	<resource>来源及时间:新浪湖北  2016年07月03日 14:29	<link>链接:http://hb.sina.com.cn/news/b/2016-07-03/detail-ifxtsatm1254829.shtml	<content>新闻内容:新浪首页|新浪湖北|资讯|城市|鲜城|旅游|健康|汽车|达人会|站内导航
3日上午，一台标注“洪山区城管委机械化清扫队”字样的洒水车缓缓驶进洪山区洪山街汤逊湖社区窑咀村，来自洪山城管洪山街中队的执法队员和当地村干部一起维持现场秩序，组织村民依次排队，有序接水。看到几位年老体弱的村民运水不便，城管执法队员主动上前帮忙。至中午十一点半，村民全部完成取水。负责送水的司机师傅称，这台洒水车共装运了约8吨自来水，基本上可以满足当地村民需求。
窑咀村是汤逊湖社区的一个自然村湾，人口有500多人。据洪山区洪山街汤逊湖社区支部书记史少斌介绍，7月2日上午，在强降雨中，窑咀村的自来水加压泵站被大水淹没，导致全村失去自来水供应。汤逊湖社区当即通过洪山街办事处向相关部门反映和求助，没想到一天不到洪山城管就把洁净的自来水送到村民家门口。史少斌透露，对窑咀村自来水加压泵站的维修要等到雨水减退后进行，因此洪山城管的送水行动还将持续几天。（杜微波陈琦）
<title>标题:女子银行取款给男友救急，驻点巡逻队员发现她被骗。	<resource>来源及时间:中国网  2016年06月22日 16:37	<link>链接:http://www.china.com.cn/news/police/2016-06/22/content_38721775.htm	<content>新闻内容:中国网6月22日讯现年27岁的安溪剑斗男子苏某在晋江一家公司当驾驶员，平常他喜欢用微信结交陌生的女网友，谎称其是一名刑警还兼下海经营建筑公司，已经结婚生子的他自称未婚，与众多女网友卿卿我我，然后以工地出事故要借钱救急为由进行诈骗。近日，一被骗女子小月（化名）到青阳崇德路一家银行的自助取款机取款给他救急时，被驻点宣传的巡逻队员及时发现劝阻，晋江警方循线追击，抓获苏某，破获诈骗案件2起。
现年29岁的小月来自湖北，在青阳一家商店上班。6月21日上午，小月到青阳派出所领回了自己差点被骗走的2000元钱时，感慨道：“都怪自己虚荣，从小就喜欢看警匪片崇拜警察，这次还以为自己遇到了真爱，没想到他竟然是骗子！”
是狐狸总是要露出尾巴的，6月17日，苏某给小月发微信说，他的工地出了意外事故，工人在医院急救。小月免不了关心询问有没有可以帮忙的。结果，第二天，苏某告诉她说，这次他要垫两百万元才可以解决这件事。
小月吓了一跳，说自己只有5000元钱，这点钱也帮不上什么忙。不过，苏某说，在医院急救，5000元有时也是可以救命的。
这时，小月起了疑心，便说自己其实自己只有2000元，因为每月她的工资都要交3000元钱给父母保管。
五千没有，两千也好。苏某一直催着小月赶紧把钱借给他。19日中午，小月带着银行卡到市区崇德路一家银行自助取款机取了两千元，看到进驻银行网点的巡逻队员正在宣传反诈骗常识便上前询问。
民警赶到现场进行调查后，初步认定小月确系被骗。随后，在民警的安排下，小月将苏某约到梅岭街道某小区见面，将苏某逮了个正着。
<title>标题:不少市民买皮划艇，为暴雨天气出行救急。	<resource>来源及时间:九江新媒体  2016年06月22日 10:00	<link>链接:http://www.jjxmt.cn/shehui/falv/2016-06-22/35592.html	<content>新闻内容:市一医院急诊科救助国家
受伤小江豚岸边“求”救治
受伤小江豚岸边“求”救
<title>标题:不少市民买皮划艇，为暴雨天气出行救急。	<resource>来源及时间:九江新媒体  2016年06月22日 10:00	<link>链接:http://www.jjxmt.cn/shehui/falv/2016-06-22/35592.html	<content>新闻内容:市一医院急诊科救助国家
受伤小江豚岸边“求”救治
受伤小江豚岸边“求”救
<title>标题:...生欠债10万，宜人贷，星辰金服，陆金所，生菜金融，合时代，点融网救急。	<resource>来源及时间:诸城新闻网  2016年07月08日 09:21	<link>链接:http://www.zcnews.net.cn/index.php?s=/Article/view/id/37540	<content>新闻内容:20岁的萌萌，去年9月份考入某高校，在男友的要求下，先后用学生身份多次申请无抵押贷款，竟然欠下了10多万元。由于无法及时还款，结果被小额贷款公司工作人员控制了人身自由，直到其父赶到现场才真相大白。萌萌父亲决定要带女儿回家，“把房子卖了还钱吧。”
国内多家知名网贷平台有关工作人员得知此事后，普遍表示遗憾，他们表示，其实，家长在孩子上大学时，就应该帮助孩子树立良好的理财观念，使他们免于染上有借不还的不良信用纪录。有关资深投资者表示，其实，萌萌的父亲与其等事后教训小孩，不如在小孩上学时就让小孩在一些优质网贷平台做点儿投资，在安全性得到保证的前提下，获取较高的收益，比如宜人贷、星辰金服、投哪网等，都是值得考虑的。
宜人贷的风险控制能力相当强大，平台将借款人分为AA、A、B、C四个等级，不同的信用评级给予不同的利息和交易费标准，不过，事实上按照司法解释，宜人贷除了A档之外，剩下的借款均存在风险，再加之该平台的项目期限以12、24、36个月为主，适合对资金灵活性不高的投资者。
星辰金服实施了安全性特别高的供应链金融模式，其借款人并非普遍人，而是国有电厂的供货商。当供货商供货之后，电厂就会先给他们出具一份应付账款凭证，但是，资金结算往往需要经过一段时间账期。如果供货商出现了资金短缺，就可以用该凭证向星辰金服申请借款。借款到期后，平台就可以持着该凭证向电厂要求兑现，也就是说，第一还款人均为国有电厂，这也是当今商业银行眼中最优质的贷款人，还款特别有保证。
<title>标题:里约陷财政紧急状态，联邦政府拨款救急办奥运。	<resource>来源及时间:闽南网  2016年06月19日 10:00	<link>链接:http://www.mnw.cn/news/tiyu/1232350.html	<content>新闻内容:­新华社里约热内卢6月18日体育专电（记者姬烨）一位不愿具名的巴西政府官员18日在接受媒体采访时透露，由于里约热内卢州政府17日宣布进入财政紧急状态，巴西联邦政府将向他们下拨8.49亿美元的紧急财政资金，用于该州安保和基础设施建设，从而保证里约奥运会的顺利进行。
­巴西分为联邦、州、市三级政府，油气产业占据里约州政府收入的三分之一。不过近年来随着该产业的衰退，里约州政府财政吃紧。而在巴西经济萧条的大背景下，里约州政府的税收也大不如前。因此，该州最终宣布进入财政紧急状态。
­巴西联邦政府目前正在讨论向里约州政府下拨资金的问题，这名参与讨论的政府官员介绍说，这笔资金将用于支付安保人员费用和奥运地铁线工程。
­里约州代理州长弗朗西斯科·多内莱斯此前在政府公告中称：“州政府财政危机已让基本公共服务出现诸多困难，这或将导致公共安全、卫生、教育、城市交通和环境保护出现彻底崩溃。这些因素正在阻止里约州履行其对举办奥运会和残奥会的承诺。”
<title>标题:新电商模式救急:“疯狂”飞凡来了。	<resource>来源及时间:世界服装鞋帽网  2016年06月13日 17:00	<link>链接:http://www.sjfzxm.com/news/shichang/201606/13/493841.html	<content>新闻内容:今年618厮杀味十足，电商大战之日未到，却已硝烟四起。与往年网购狂欢节一样，电商领域的“猫”、“狗”、“狮”、“虎”等传统电商依然张牙舞爪以低价厮打;2016年唯一不同的是，不远的海平面上一头巨型“蓝鲸”悄然浮出水面。
这头“鲸”，正是打造“实体+互联网”新电商模式的飞凡电商。今年618，飞凡商业联盟联动3000+实体门店，举办“百城千店疯狂年中庆”大型活动，在电商618激战正酣之时，飞凡商业联盟带领实体商业以强势崛起之势，对垒整个传统电商，搅局618。也许，新电商模式的强势来袭，将意味着传统电商旧时代的终结。为什么这么说?
618电商大战前夕，“猫狗狮虎”等传统电商分别拿出看家本领：天猫启动“超级粉丝狂欢节”，联动上千万平台核心会员推出超级粉丝权益;京东启动“品质狂欢节”，宣称与多家优质品牌组成品质联盟;苏宁易购发起“KO618”总动员，声称618价格要比去年双十一还低;嗜血的国美在线则曲线狙击，推出“不说话，只比价”主题活动，安排一架无人机上悬挂着“比价京东，贵就赔百”的条幅。
新电商模式救急：“疯狂”飞凡来了
那么，飞凡618到底疯狂在哪?首先，飞凡“年中庆”并没有像电商那样单纯用价格战吸引消费者，而是通过疯狂送、疯狂抽、疯狂摇、疯狂享、疯狂抢五大玩法，用低价优惠、抽奖、互动，全面升级消费体验，其中最疯狂的是使用飞凡快捷支付随机立减、不限次数、最高全免!此外，飞凡商业联盟成员还将推出各自的线下主题促销，“上下有度”让消费过程重新转移到“逛”。
飞凡引领的新电商模式，是将互联网技术、思维、手段融入到线下实体商业运行中，将互联网和实体商业的优势同时激发并有机融合，形成的“实体+互联网”模式。结合此次飞凡618活动来说，新模式的亮点体现有三点：
首先，飞凡商业联盟是真正的品牌联盟。飞凡618是集合全国大型实体企业，多种业态统一步调举办的创新营销活动，相比电商的品牌联盟，体量更大，是真正的品牌联盟。换句话说，飞凡电商与购物中心、百货、商超的合作是“大战略合作”，营销联盟只是一个外在感知较为明显的合作，帮助他们进行互联网整个运营体系的提升和改造才是重头戏，传统电商与品牌的“微合作”，简直不值一提。
可以注意到，飞凡覆盖了衣、食、住、行、游、购、娱、医、教等各领域，打造的是实体世界里全方位立体智慧生活，因此飞凡也被业界称为“场景王国”。这种方式有望全面破解传统电商消费者体验单一、场景单一、服务单一等难题。也许，今年618之战会成为电商行业分水岭，传统电商或将逐渐融入实体，实现“虚实结合”;或将逐渐退出电商领域的历史舞台，最终由新电商取代。
后踵定型机-双
双冷双热后踵定型
气动钉扣机（五位
<title>标题:合肥街头现爱心修车匠，每攒1000元就捐给贫困家庭救急。	<resource>来源及时间:新华网安徽站  2016年06月16日 16:35	<link>链接:http://www.ah.xinhuanet.com/20160616/3211710_c.html	<content>新闻内容:“人，就是一撇和一捺相互支撑起来的。有人说我‘学雷锋傻’，我觉得人活着就应该你帮我、我帮你。”50岁的张家荣，在合肥金寨路上开了一个小修车铺，他的心愿是每卖一组电瓶，就存下两元爱心款。昨天，他刚好积攒到了1000元爱心款。张家荣说：“我没能力救穷，但我想把这1000块钱捐给有需要的人‘救急’，帮他一点小忙。”
张家荣出生在肥西农村，1990年他与妻子结婚后，来到合肥闯荡。“一开始修自行车，慢慢学着配钥匙、开锁，再后来修电动车。在这里修车，已经干了小20年了。”昨天，张家荣一边熟练地给人配钥匙，一边跟记者聊着过去的事。
<title>标题:济南一考点仨孩子忘带证件，民警救急补办新证。	<resource>来源及时间:大众网  2016年06月07日 19:00	<link>链接:http://www.dzwww.com/shandong/sdnews/201606/t20160607_14424857.htm	<content>新闻内容:大众网济南6月7日讯（记者樊思思）2016年夏季高考第一天，临考前发现丢失身份证、准考证的事情仍有发生。大众网记者今天从济南市天桥区公安分局获悉，仅高考首日，天桥警方就为3名考生补办身份证或打印准考证，保障了考生顺利参加考试。
6月7日一大早，在济南第十一中学考点执勤的天桥公安分局民警遇上考生求助：考生小周昨天外出后，发现随身携带的身份证没了踪影，一家人苦寻不见，只得一大早携带户口本赶到考点现场，希望民警能给予帮助。
“马上就要开考了，没身份证可咋办？”小周急得直跺脚，天桥民警了解情况后，立即将考生情况层层上报。很快，小周的遭遇被汇总到了市公安局户政处，考虑到其高考考生的特殊情况，警方决定特事特办，专门开辟绿色通道，在最短时间内为小周补办相关证件。在认真核实小周的户籍信息后，民警与考点协调，让小周先入场参加考试，以免耽误孩子高考。
除了丢失身份证，碰上忘带准考证的情况也让考生焦头烂额。同样是在济南第十一中学高考考点，开考前，2名考生急匆匆找到执勤民警，称忘记携带准考证，请求民警帮助。眼看考试就要开始，开考后考场内将无法打印准考证，考生回家取证也来不及，民警果断驾驶警车将2位考生送至就近的派出所完成准考证打印，随后迅速将二人送回考点，最终2名考生都顺利参加了考试。
据天桥警方介绍，今年高考济南市天桥区共设有济南第十一中学、济南第二中学、济南外国语学校等3个考点。为确保高考顺利进行，天桥警方出动30余名警力及5辆警车，高考期间在各考点周边维持治安秩序，及时为广大考生提供服务。
又是一年高考季，在这场如千军万马过独木桥的“战役”中，随着莘莘学子们一同出征的还有浩浩荡荡的陪考大军。”林女士说，尽管资金上已是捉襟见肘，但为了让孩子放松，他们会不定时地看看电影、吃一顿好吃的等等。[详细]
中央商务区规划建设5座超高层建筑,图中最高的建筑即420米高的代表“山”的超高层。6日,记者从绿地集团山东事业部了解到,根据前期的框架协议要求,该集团目前正在做420米超高层设计方案的国际招标。[详细]
吃完早饭，除了像传统家政服务员一样照料小宝宝，她还要在固定的时间段整理每个房间、喂养宠物、修剪花草等。这样的培训不仅仅在青岛有，山东大嫂职业培训学校负责人万忠说，去年起他们在济南也开设了高端培训课程。[详细]
又是一年高考时，对于新晋“考爸考妈”的家长们来说，送考、陪考几乎成为必修课，考前一段时间的后勤保障工作也成为关注重点。7日上午，大众网记者在山东省实验中学考点采访时发现，除了给考生多做点好吃的，如今的家长更注意精神减压，考前几天几乎不在孩子面前提...[详细]
大众网记者从济南市人社局获悉，本年度6月1日起，济南市正式启动职工长期医疗护理保险制度，职工医保参保人因疾病、伤残等原因长年卧床已达或预期达六个月以上，生活不能自理，病情基本稳定，经日常生活能力评定，且符合病情规定条件的，可申请长期医疗护理保险待遇。[详细]
烟台别墅随意加盖扩建上千平
<title>标题:济南一考点仨孩子忘带证件，民警救急补办新证。	<resource>来源及时间:大众网  2016年06月07日 19:00	<link>链接:http://www.dzwww.com/shandong/sdxwjxs/cfzx/201606/t20160607_14424876.htm	<content>新闻内容:大众网济南6月7日讯（记者樊思思）2016年夏季高考第一天，临考前发现丢失身份证、准考证的事情仍有发生。大众网记者今天从济南市天桥区公安分局获悉，仅高考首日，天桥警方就为3名考生补办身份证或打印准考证，保障了考生顺利参加考试。
6月7日一大早，在济南第十一中学考点执勤的天桥公安分局民警遇上考生求助：考生小周昨天外出后，发现随身携带的身份证没了踪影，一家人苦寻不见，只得一大早携带户口本赶到考点现场，希望民警能给予帮助。
“马上就要开考了，没身份证可咋办？”小周急得直跺脚，天桥民警了解情况后，立即将考生情况层层上报。很快，小周的遭遇被汇总到了市公安局户政处，考虑到其高考考生的特殊情况，警方决定特事特办，专门开辟绿色通道，在最短时间内为小周补办相关证件。在认真核实小周的户籍信息后，民警与考点协调，让小周先入场参加考试，以免耽误孩子高考。
除了丢失身份证，碰上忘带准考证的情况也让考生焦头烂额。同样是在济南第十一中学高考考点，开考前，2名考生急匆匆找到执勤民警，称忘记携带准考证，请求民警帮助。眼看考试就要开始，开考后考场内将无法打印准考证，考生回家取证也来不及，民警果断驾驶警车将2位考生送至就近的派出所完成准考证打印，随后迅速将二人送回考点，最终2名考生都顺利参加了考试。
据天桥警方介绍，今年高考济南市天桥区共设有济南第十一中学、济南第二中学、济南外国语学校等3个考点。为确保高考顺利进行，天桥警方出动30余名警力及5辆警车，高考期间在各考点周边维持治安秩序，及时为广大考生提供服务。
又是一年高考季，在这场如千军万马过独木桥的“战役”中，随着莘莘学子们一同出征的还有浩浩荡荡的陪考大军。”林女士说，尽管资金上已是捉襟见肘，但为了让孩子放松，他们会不定时地看看电影、吃一顿好吃的等等。[详细]
中央商务区规划建设5座超高层建筑,图中最高的建筑即420米高的代表“山”的超高层。6日,记者从绿地集团山东事业部了解到,根据前期的框架协议要求,该集团目前正在做420米超高层设计方案的国际招标。[详细]
吃完早饭，除了像传统家政服务员一样照料小宝宝，她还要在固定的时间段整理每个房间、喂养宠物、修剪花草等。这样的培训不仅仅在青岛有，山东大嫂职业培训学校负责人万忠说，去年起他们在济南也开设了高端培训课程。[详细]
又是一年高考时，对于新晋“考爸考妈”的家长们来说，送考、陪考几乎成为必修课，考前一段时间的后勤保障工作也成为关注重点。7日上午，大众网记者在山东省实验中学考点采访时发现，除了给考生多做点好吃的，如今的家长更注意精神减压，考前几天几乎不在孩子面前提...[详细]
烟台别墅随意加盖扩建上千平
<title>标题:年轻女性地铁想借几十块钱救急，绝大多数是装可怜。	<resource>来源及时间:新浪江苏站  2016年06月14日 07:15	<link>链接:http://jiangsu.sina.com.cn/news/s/2016-06-14/detail-ifxszmaa1970255.shtml	<content>新闻内容:相信不少地铁乘客遇到过这样一些人，一般是女性，有独行的姑娘，有学生，有带着孩子的年轻妈妈。她们一副楚楚可怜的样子，称钱包丢了，借几十元乘车回家，并承诺通过微信或支付宝还款。好心人借出去的钱，基本都打了水漂。现代快报记者从南京地铁公安分局南京站派出所了解到，这些人专门装可怜行骗，最多的时候一天能骗三四百元。地铁警方最近已对一名行骗者进行了处罚。
通讯员李贺丽现代快报记者陶维洲
6月7日晚上8点半左右，南京地铁南京站派出所接到一名郑姓乘客报警，称地铁一号线南京站北站厅有一名女子怀抱孩子在行骗。“女子自称孩子得了重病，没钱治疗，已经几天没吃饭了，希望好心人能赞助几十元。”派出所民警告诉现代快报记者，他们当即将该女子带回警务室进行调查。
“其实，类似的警情我们接到不少，还有‘12345’政府热线转来的投诉。”南京地铁警方相关人士介绍，对于这种行为，警方一直在关注。
<title>标题:舒城:考生忘带身份证，城管借车救急。	<resource>来源及时间:中国网  2016年06月08日 14:55	<link>链接:http://union.china.com.cn/txt/2016-06/08/content_8822763.htm	<content>新闻内容:由于舒城中学附近全都是送考家长，加上高考临时交通管制，出租车较少，打车很不方便，杨同学急的满头大汗，眼圈通红，向人群投去了求助的目光。正在此处值勤的县城管执法局队员付成海急忙上前了解情况，考虑到安全、人多的实际，马上将自己新买的电瓶车借给了杨同学。在正式开考前，杨同学终于从酒店拿回了身份证，能够顺利参加考试。
<title>标题:阜阳:学校停水消防救急(图)。	<resource>来源及时间:网易新闻  2016年06月22日 11:39	<link>链接:http://news.163.com/16/0622/11/BQ5MR90800014AED.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：阜阳：学校停水消防救急(图)）
用微信扫码二维码
<title>标题:可以救急的生活小妙招!90%的人都不知道...。	<resource>来源及时间:安庆网络广播电视  2016年06月04日 14:00	<link>链接:http://xinwen.aqbtv.cn/2016-06/04/cms311279article.shtml	<content>新闻内容:如果不小心弄得两手油漆，除了洗不干净以外，还有什么危害?油漆中都含有松香、苯类和醇类等有毒物质，这些物质对人体危害相当大，它们可以通过呼吸道、皮肤等进入人体，侵犯神经系统、造血系统和肝脏器官。也就是说，只要你的皮肤跟油漆直接发生接触，那么你就中毒了。
<title>标题:可以救急的生活小妙招!90%的人都不知道...。	<resource>来源及时间:安庆网络广播电视  2016年06月04日 14:00	<link>链接:http://xinwen.aqbtv.cn/2016-06/04/cms311279article.shtml	<content>新闻内容:如果不小心弄得两手油漆，除了洗不干净以外，还有什么危害?油漆中都含有松香、苯类和醇类等有毒物质，这些物质对人体危害相当大，它们可以通过呼吸道、皮肤等进入人体，侵犯神经系统、造血系统和肝脏器官。也就是说，只要你的皮肤跟油漆直接发生接触，那么你就中毒了。
<title>标题:905路公交车设爱心零钱箱为乘客“救急”。	<resource>来源及时间:中国台州网  2016年06月04日 08:48	<link>链接:http://www.taizhou.com.cn/news/2016-06/04/content_2987027.htm	<content>新闻内容:忘带零钱，乘客可随取随用
“三天以来，我这辆车上的零钱箱，有两名乘客使用过。”司机娄师傅介绍，其中一名女乘客身上没带钱，拿走了3元零钱，并约定好隔日归还。
“这措施挺暖心，以后不担心没地方换零钱了。”乘客何女士点赞。
4月8日，本报曾报道过，路桥一名女乘客错把饭卡当成公交卡，上车刷卡时遭遇了尴尬，司机林华成伸出援手，为她垫付零钱，令她十分感动。之后，女乘客在朋友圈为公交司机点赞，引发网友共鸣。后来，大家才知道，上岗6个月，林华成已为乘客垫付了200多元钱。
昨天，记者随机采访了10名乘客，公交车上设零钱箱，多数人都拍手叫好，不过，也有人担心，零钱会不会越来越少？
<title>标题:兜里仅5万牌都拍不起?这些新能源车能救急。	<resource>来源及时间:OFweek  2016年06月04日 02:03	<link>链接:http://nev.ofweek.com/2016-06/ART-71011-8500-29104193_3.html	<content>新闻内容:汽车电池汽车电机汽车电控MCU/传感器汽车安全汽车影音通讯/导航汽车制造汽车零部件检测/维修/保养其它
导读：就在前几天，广深两地月度拍牌价公布，深圳的平均成交价到达了历史第三高的45992元！如此高的车牌价让很多准车主望车却步。别慌别慌，油车没了咱们还有新能源呢。
在江淮的这家新能源代理商也在经营江铃的新能源车，都是A00级的小车，一共两款车型，E100和E200。相信之前听过的朋友也不是很多，特别是E200乍一看外形跟我们编辑部的工作车江淮悦悦相差无几。虽然是A00级小车，但我们看到E100车顶上的牌后确实大吃一惊：整个车补贴后的价格是3.98万！按理说一辆A00级小车3.98万是有一些贵了，但请大家结合我们之前提到的月度拍牌价45992元一起看，你就明白我们为什么大吃一惊了：车的价格居然低过了牌的价格，那么与其拍牌头破血流，不如安心买辆代步小电动车。
另一家AOO电动车就是知豆啦。关注过电动车的朋友应该都听说过知豆这个品牌。4S店展厅门口放了各色的知豆D1和D2，这两款双门代步小车相比前面看到的江铃E100和E200确实要时尚动感很多，不过双门版两座比四门五座车型实用性要差一些，又考虑到上下班代步功能，知豆D1和D2还是值得入手的。
知豆D1和D2补贴以后的价格也是5万不到，跟一个牌照的价格差不多。对于很多摇不到号的朋友来说还是非常有诱惑力的，相对于江淮的两款小车也更符合年轻人的审美习惯，我们同样给出了四星的可买指数。
回到开头，在限牌政策频出、摇号遥遥无期、拍牌价格吓人的大环境下，我相信越来越多的人会选择新能源车。而我们逛一圈下来发现在不知不觉中市场上已经有很多可供选择的新能源车开售，并且在未来即将面临政策补贴越来越少的情况下，这时候入手一辆新能源车确实是一个好时机。不过，对于第一辆车车主来说，由于充电不方便、出远门不方便等问题，我们还是更推荐选择插电式混动的新能源车；而对于买第二辆车的或者有固定车位的朋友来说，后期使用成本更低的纯电动车是一个更好的选择。
<title>标题:兜里仅5万牌都拍不起?这些新能源车能救急。	<resource>来源及时间:OFweek  2016年06月04日 02:27	<link>链接:http://nev.ofweek.com/2016-06/ART-71011-8500-29104193.html	<content>新闻内容:汽车电池汽车电机汽车电控MCU/传感器汽车安全汽车影音通讯/导航汽车制造汽车零部件检测/维修/保养其它
导读：就在前几天，广深两地月度拍牌价公布，深圳的平均成交价到达了历史第三高的45992元！如此高的车牌价让很多准车主望车却步。别慌别慌，油车没了咱们还有新能源呢。
作为深圳本土企业，国内新能源汽车“龙头”企业，比亚迪在深圳新能源车市场拥有得天独厚的优势，自然成了我们本次探访的第一站。刚到店外就发现停着不少比亚迪唐，542的标志非常惹眼。当然迫于预算原因，这次它不是我们要找的主角。走进店内，展厅里看车的人不多，一眼我们就看到要找的它--比亚迪秦。销售也立即热情地迎了上来，向我们详细介绍以及解答各种疑问。具体的信息整理如下：
交谈过程中我们还了解到，比亚迪随车有专用充电桩赠送，不过需要自行找人安装，安装费用大概在1800元左右（20米的线路）。有私家车位的车主强烈推荐安装充电桩，用车会方便很多。不过如果充电不方便的朋友，入手秦的混动版是一个更好的选择，基本可以当做燃油车开。而纯电动版的秦比混动版还要便宜1万元，并且后期使用成本更低，如果仅作第二辆车或代步用则是更好的选择。总体来说，从可买性和可用程度上，在深圳如此艰难的摇号情况下，买一辆秦上下班代步还是挺不错的，我们最终给比亚迪秦四星可买指数。
看完比亚迪，我们来到最近在新能源车方面动作频频的北汽，从EV160、EV200到现在的EU260，北汽在纯电动汽车上的不断发力可见一斑，这种以续航里程命名的方式简单直接，我是非常喜欢。北汽的展厅内没人看车，接待也少得可怜，前台直接充当销售顾问向我们介绍起了这几款车。从交谈中我们还了解到他们原来不是专属4S店，而是专做新能源车的代理商。他们的主营产品是北汽，另外还兼着卖混动版的比亚迪秦，并且销售斩钉截铁告诉我买秦肯定能给我比4S店更低的价格。当然我们此行主要是来看北汽的，虽然我们没能试驾成功，但从静态体验来说还是能看出些差距。同等级的EU260比秦EV300续航里程短了40KM，而且北汽并没有随车送充电桩，从硬性指标上我们还是觉得秦更好一些。
<title>标题:兜里仅5万牌都拍不起?这些新能源车能救急。	<resource>来源及时间:车主之家  2016年06月03日 07:00	<link>链接:http://news.16888.com/a/2016/0603/4093346.html	<content>新闻内容:导购对比排行视频
作为深圳本土企业，国内新能源汽车“龙头”企业，比亚迪在深圳新能源车市场拥有得天独厚的优势，自然成了我们本次探访的第一站。刚到店外就发现停着不少比亚迪唐，542的标志非常惹眼。当然迫于预算原因，这次它不是我们要找的主角。走进店内，展厅里看车的人不多，一眼我们就看到要找的它--比亚迪秦。销售也立即热情地迎了上来，向我们详细介绍以及解答各种疑问。具体的信息整理如下：
交谈过程中我们还了解到，比亚迪随车有专用充电桩赠送，不过需要自行找人安装，安装费用大概在1800元左右（20米的线路）。有私家车位的车主强烈推荐安装充电桩，用车会方便很多。不过如果充电不方便的朋友，入手秦的混动版是一个更好的选择，基本可以当做燃油车开。而纯电动版的秦比混动版还要便宜1万元，并且后期使用成本更低，并且不受插电式混动的第二辆车限制，所以作为第二辆车或代步用则是更好的选择。总体来说，从可买性和可用程度上，在深圳如此艰难的摇号情况下，买一辆秦上下班代步还是挺不错的，我们最终给比亚迪秦四星可买指数。
看完比亚迪，我们来到最近在新能源车方面动作频频的北汽，从EV160、EV200到现在的EU260，北汽在纯电动汽车上的不断发力可见一斑，这种以续航里程命名的方式简单直接，我是非常喜欢。北汽的展厅内没人看车，接待也少得可怜，前台直接充当销售顾问向我们介绍起了这几款车。从交谈中我们还了解到他们原来不是专属4S店，而是专做新能源车的代理商。他们的主营产品是北汽，另外还兼着卖混动版的比亚迪秦，并且销售斩钉截铁告诉我买秦肯定能给我比4S店更低的价格。当然我们此行主要是来看北汽的，虽然我们没能试驾成功，但从静态体验来说还是能看出些差距。同等级的EU260比秦EV300续航里程短了40KM，而且北汽并没有随车送充电桩，从硬性指标上我们还是觉得秦更好一些。
另外大家在表中能发现最明显的一点是补贴的问题。按照今年深圳的补贴标准，续航里程大于250KM的电动车都享受国地各55000元总共110000元的补贴，EU260的补贴跟政策是相同的。按政策比亚迪秦电动版也该补贴110000元，但我们之前问到的结果是135000元，我们立即怀疑其真实性并且再次致电比亚迪4S店求证，得到的结果是比亚迪秦政策确实是总共补贴135000，至于其中包含的补贴项目工作人员则以“各厂家公关不同导致政府给出的补贴不同”回应。基于这样的结果，我们给出EU260三星可买指数，稍便宜的EV200由于续航里程较短同样也是三星。
上汽荣威550是一款不错的国产紧凑级轿车，作为它的混动版，荣威E550自然成为我们这次的必访之地。跟前面两家一样，荣威的店里也冷冷清清。听到我们问E550，销售还有点发愣，看来平时来问这款车的人不多。交谈中我们感觉销售对这款车不够了解，很多关于车本身性能的问题都不够了解，我们的看车心情也大打折扣。另外，我们静态体验E550，感觉整体的品质还是比亚迪秦更好一些，难道是一见钟情了？
荣威E550跟秦的混动版是直接对手，两者的国地双补也一样。不过秦直接给出了厂家1万的补贴，我们借此询问了荣威的销售，他立即表示如果要买的话荣威也能匹配1万的厂家补贴。但整体优惠下来，还是比亚迪秦的价格更低一些，我们最终给出两星可买指数。
之前在北汽展厅时，除开EV200和EU260，还有一款EV160两厢纯电动车。不过作为10万级的两厢小车，续航里程却只有160KM，跟我们之后要讲到的A00级小车续航里程差不多，确实不够厚道，EV160我们给出两星的可买指数。
接下来要介绍的是很多朋友之前可能几乎没关注的一款车：江淮IEV5。我们去的展厅也是属于新能源车代理商，除了江淮外，他们还经营众泰、江铃的新能源车，去之前我们的目标本来是众泰云100，到展厅后才发现这么一款车。说实话，之前我们对这个车的了解非常少。索性正好有很多问题可以问，这款车确实是蛮出乎我们的意料的。
江淮的IEV5跟上面的EV160是竞争对手，不过在续航里程上IEV5高出对手不少，到达240KM，内饰设计上也有颇多新意，整体质感比北汽EV160好了不少。因为很感兴趣，我们要求试驾了一下这款车，整体给人的感觉是非常容易上手，非常简单。但是有好几个可以吐槽的地方：①换挡是必须挨个换，比如D档到R档要先换到N档，再换一次进R档②方向盘的实在是太轻，指向性比较飘忽③提速的感觉不好，跟比亚迪秦差了好几个档次。总体来说日常代步是没问题，我们给出三星的可买指数。
在江淮的这家新能源代理商也在经营江铃的新能源车，都是A00级的小车，一共两款车型，E100和E200。相信之前听过的朋友也不是很多，特别是E200乍一看外形跟我们编辑部的工作车江淮悦悦相差无几。虽然是A00级小车，但我们看到E100车顶上的牌后确实大吃一惊：整个车补贴后的价格是3.98万！按理说一辆A00级小车3.98万是有一些贵了，但请大家结合我们之前提到的月度拍牌价45992元一起看，你就明白我们为什么大吃一惊了：车的价格居然低过了牌的价格，那么与其拍牌头破血流，不如安心买辆代步小电动车。
另一家AOO电动车就是知豆啦。关注过电动车的朋友应该都听说过知豆这个品牌。4S店展厅门口放了各色的知豆D1和D2，这两款双门代步小车相比前面看到的江铃E100和E200确实要时尚动感很多，不过双门版两座比四门五座车型实用性要差一些，又考虑到上下班代步功能，知豆D1和D2还是值得入手的。
知豆D1和D2补贴以后的价格也是5万不到，跟一个牌照的价格差不多。对于很多摇不到号的朋友来说还是非常有诱惑力的，相对于江淮的两款小车也更符合年轻人的审美习惯，我们同样给出了四星的可买指数。
回到开头，在限牌政策频出、摇号遥遥无期、拍牌价格吓人的大环境下，我相信越来越多的人会选择新能源车。而我们逛一圈下来发现在不知不觉中市场上已经有很多可供选择的新能源车开售，并且在未来即将面临政策补贴越来越少的情况下，这时候入手一辆新能源车确实是一个好时机。不过，对于第一辆车车主来说，由于充电不方便、出远门不方便等问题，我们还是更推荐选择插电式混动的新能源车；而对于买第二辆车的或者有固定车位的朋友来说，由于新政策的规定插电式混动没法增购，那么后期使用成本更低的纯电动车是一个更好的选择。
相关推荐阅读：加价的罪魁祸首竟然是它！http://news.16888.com/a/2016/0530/4021044.html加价还要等车！博越/新思域等热门新车4S暗访http://news.16888.com/a/2016/0521/3958549.html
<title>标题:贫困村来了第一书记(二十一)李许龙:要救急,更要治穷。	<resource>来源及时间:山西新闻网  2016年06月06日 09:00	<link>链接:http://www.sxrb.com/sxxww/dspd/czpd/jyxw_0/6153779.shtml	<content>新闻内容:崇上村“第一书记”李许龙（右一）在企业详细询问香菇大棚相关情况（资料图）
山西日报、山西晚报、山西农民报、三晋都市报、良友周报、山西经济日报、山西法制报、山西市场导报、百姓生活资讯所有自采新闻（含图片）独家授权山西新闻网发布，未经允许不得转载或镜像；授权转载务必注明来源，例：“山西新闻网-山西日报”。山西新闻网版权咨询电话：0351-4281485。如您在本站发现错误，请发贴至论坛告知。感谢您的关注！凡本网未注明“来源：山西新闻网（或山西新闻网——XXX报）”的作品，均转载自其它媒体，转载目的在于传递更多信息，并不代表本网赞同其观点和对其真实性负责。
<title>标题:30万可救急，大爱还需坚持与责任。	<resource>来源及时间:长江网  2016年06月02日 14:00	<link>链接:http://news.cjn.cn/cjsp/msgc/201606/t2833809.htm	<content>新闻内容:“最心酸的儿童节礼物”感动了所有人，通过微公益募捐活动，短短两个多小时，捐款额就超过了30万元，暂时解决了孩子的医疗费用。因为一次偷盗行为，让人们认识了这个心酸的家庭和无奈的母亲，也是因为这次的偷盗，触动了社会大众的恻隐之心，纷纷捐款给与帮助。
诚然，“偷”来的30余万元可以为孩子接受治疗解燃眉之急，但将来的后续治疗费、学费、生活费及其他费用咋办，还能靠“偷”来解决吗?为了送女儿“六一”节礼物而偷盗，在笔者看来属于一种狭隘且自私的“爱”，真正的“大爱”还应该靠坚强的毅力去坚持，靠支撑家庭的责任感去维护。
不可否认，当前我国的社会保障制度虽然已经较为完善，但相关政策的落实还存在一些“盲点”，精准扶贫力度还有待加强。对于刘金燕家庭而言，也许国家的相关保障政策尚不能解决她的难题，但偷盗便意味着对坚持与责任的一种放弃。笔者认为，无论社会保障制度多么完善，都属于外力支持，唯有自强不息才是解决问题、消除困境的力量源泉和根本之法。
同样是面对家庭的困境，2003年，家住颜庄镇状元村的曹静静年仅13岁，因为家庭的不幸，稚嫩的肩膀要承担起照顾整个家庭的重担。读书、打工养家、照顾母亲和弟弟，十几年过去了，工作成家后的曹静静依然不离不弃，悉心照顾母亲和弟弟，用爱撑起一个家。
“苦难”并不是某个家庭的专属名词，更不能成为人们悲天悯人借口，面对不幸，我们要看到贝多芬还在做音乐，张海迪还在搞创作，霍金还在探索宇宙……这充分说明，我们可以忍受不幸，更可以战胜不幸，只要我们心中有爱，选择坚持与责任，就一定会激发出无限的潜力，帮助我们度过难关。
<title>标题:海口两名"马虎"考生忘身份证，交警火速救急。	<resource>来源及时间:人民网海南站  2016年06月07日 09:00	<link>链接:http://news.0898.net/n2/2016/0607/c231190-28469768.html	<content>新闻内容:海口考生忘带准考证，交警火速救急
人民网海南视窗海口6月7日电（记者毛雷）“哎呀，身份证忘带了！”6月7日上午是高考语文科目考试的时间，考试前海口两名考生均出现忘带身份证的情况，所幸在交警的帮助下，他们及时取回身份证，顺利进入考场考试。
当天上午8点23分，在海口旅游职业学校白水塘校区考点参加高考的考生王某发现，自己的身份证忘带了，焦急之下，赶忙向附近的交警求助，正在执勤的李代瑞迅速驾驶警用摩托车，20分钟往返十公里，从海南农垦中学附近取回了王某的身份证，帮助其顺利进入考场。
无独有偶，当天上午8点10分，海口一中高中部考点也出现了一名考生忘带身份证的情况。正在现场执勤的严凌文得知这一情况后，迅速驾驶警用摩托车，将考生送到海口大英村取到身份证后返回考场，往返22公里仅用时35分钟，确保考生及时入场考试。
人民网海南视窗提醒广大考生，出门前务必检查身份证、准考证等各种证件及相关考试工具是否带齐，以免影响考试。
海口考生忘带准考证，交警火速救急
<title>标题:救急，解困，双赢，铁岭金融广场搭建桥梁银企受益。	<resource>来源及时间:中国铁岭网  2016年06月13日 08:09	<link>链接:http://www.tielingcn.com/2016/0613/150824.shtml	<content>新闻内容:袁先生在铁岭县经营着一家机械加工厂，发展已经近20年的企业不仅有自己的专利技术，而且产品出口至美国、西班牙。但最近企业却在资金上遇到了大麻烦：因为本身体量小、客户回款又不及时，企业即将到期的100万元贷款无法按期偿还，还不了上一期就贷不了下一期，企业面临资金链断裂的危险，袁先生甚至一度想找小贷公司救急，但这就会导致利率提高，企业要付出很大的融资成本。
因为朋友圈转发的一条消息，袁先生才知道铁岭金融广场是一个帮助企业融资的平台。在求助小贷公司之前袁先生来到金融广场，想最后再努力一下，让他没想到的是在这里他不仅得到了帮助，而且贷款金额超过了预期。
“我到金融广场寻求帮助的时候，抵押物都在上一家银行拿不出来，而且马上就要到最后还款日了，必须尽快拿到贷款才能保住信用，我的心情相当急迫，”袁先生介绍，没想到铁岭金融广场的工作人员非常体谅他的心情，马上积极行动起来，帮助他跟银行对接，并会同银行一起到企业实地调查，极力推荐企业的专利和研发实力，最终打动了铁岭新星村镇银行，不仅在还款日之前就发放了无抵押的信用贷款，帮企业还了上一家银行的贷款，还在企业拿回抵押物之后又追加了贷款，前后总计给企业贷款270万元，彻底解决了企业的资金难题，而且相较于小贷公司融资成本大大降低。新星村镇银行行长边立坤介绍，如果没有铁岭金融广场，银行也不知道这家企业有融资需求，更不清楚企业的实力，通过政府提供的平台银行才对企业有了信任，再加上银行恰恰有针对这种情况的融资产品，所以才有了这次合作。袁先生的遭遇其实代表着现在很多中小企业都面临的困境，缺少资金令企业失去活力，而只有破解融资难才能增强经济活力、抢抓振兴发展新机遇。为此，铁岭金融广场多措并举，搭建桥梁助融资。铁岭金融广场相关负责人孙长宇介绍，来他们这儿寻求帮助的常常是缺少抵押物需要信用贷款的，而且基本来的都是“急活儿”。铁岭县蔡牛镇张庄专业合作社理事长赵玉国最近就来到铁岭金融广场，因为今年合作社要继续扩大种植面积、购置农机设备，所以急需在一个星期内贷款100万元，否则就会耽误农时。铁岭金融广场了解情况后立即召开协调会，分析所有合作银行的融资产品和放款速度，经过比较，认为铁岭银行的“微时贷”比较适合企业的需求，在金融广场负责人与铁岭银行副行长苏军面对面沟通后，银行在一个星期内就下发了贷款。赵玉国说，因为放款及时没有耽误农业生产，这笔贷款可以为合作社带来近400万元的经济效益，而且对合作社的下一步发展帮助很大。
救急，解困，促发展，铁岭金融广场通过全方位了解客户需求、创新金融服务模式，搭建起高效的公益性融资服务平台，不仅缩短了融资时间还减少了融资成本，对企业和银行的发展都起到助推作用。年初以来，铁岭金融广场共计帮助企业融资2.05亿元，下一步还将联合市园区办，针对中小微企业的不同需求，开展“园区行”兜底服务活动，举办点对点对接会，着力帮助企业解决融资难、融资贵，激活企业发展潜力，抢抓新一轮振兴东北老工业基地的发展机遇。(铁岭日报记者贾一）
相关阅读：
1、凡注有"中国铁岭网"或电头为"中国铁岭网"的稿件，均为中国铁岭网独家版权所有，未经许可不得转载或镜像；2、授权转载必须注明来源为"中国铁岭网"，并保留"中国铁岭网"的电头；3、凡本网注明"来源：XXX"的作品，均转载自其它媒体，转载本身并不代表本网赞同其观点或对其真实性负责。
<title>标题:武汉库存量降至7.6个月，保利上城即将入市救急(图)。	<resource>来源及时间:新浪  2016年06月03日 16:10	<link>链接:http://wh.house.sina.com.cn/scan/2016-06-03/16496144419575992991538.shtml?wt_source=sy_ljxf_mfhq	<content>新闻内容:住宅市场一片向好对开发商而言是喜闻乐见，但让楼市库存告急。数据显示，武汉的去库存周期已经从2015年4月10.3个月降至2016年4月的7.6个月，武汉楼市缺货，6月即将上市的保利上城，成为众多购房者的期待。
住宅市场一片向好对开发商而言是喜闻乐见，但让楼市库存告急。数据显示，武汉的去库存周期已经从2015年4月10.3个月降至2016年4月的7.6个月，武汉楼市缺货，6月即将上市的保利上城(免费看房)，成为众多购房者的期待。
作为湖北保利进驻白沙洲的首开之作，保利上城雄踞白沙洲黄金门户地段，三桥两轨一快速，四大商圈环绕，区域优势不彰自显。项目由20栋精品住宅、1栋精品写字楼、12万方美式风情街、2所国际双语幼儿园，以及片区内唯一1.2万方体育运动配套组成，可满足区域型居住、购物、办公、休闲娱乐、健身等功能，为城市定制高品质互动式社区，助力青年精英争做同类中的佼佼者。
保利蓝海郡洪山
保利公园九里洪山
<title>标题:Makiyo月花4万开始吃老本，欲卖掉妈妈遗产救急。	<resource>来源及时间:齐鲁晚报网  2016年06月12日 16:14	<link>链接:http://yule.qlwb.com.cn/2016/0612/644270.shtml	<content>新闻内容:核心提示：Makiyo经历风波后作风改为低调，没事几乎都待在家里打电动当宅女，据媒体报道，她现在主要收入是内地商演，单场就有5万人民币（约25万元台币），但商演也不是每个月都有，而她每个月光是房贷房租10万（约2万人民币）、宠物费1万（约2033元）、娱乐费1万（约2033元）、交通费2万（约4066元）、餐费1万（约2033元）等等，粗估就要支付21万（约42693人民币），尤其下个月开始要开始偿还房子的5万多元（约10165人民币）本金，让她经济面临困境。
据台湾媒体《东森新闻云》报道，Makiyo（川岛茉树代）经历2012年醉殴运将风波，母亲病逝后重新振作复出，目前靠着接演内地活动维生，她一场活动可赚25万台币（约50825人民币），一个月却要花掉21万台币（约42693人民币），加上商演不是固定收入，让她开始吃老本，还打算卖掉妈妈生前留给她价值1300万（约264万人民币）的15坪小套房，透露现在已经开始省钱改搭出租车了。
Makiyo经历风波后作风改为低调，没事几乎都待在家里打电动当宅女，据媒体报道，她现在主要收入是内地商演，单场就有5万人民币（约25万元台币），但商演也不是每个月都有，而她每个月光是房贷房租10万（约2万人民币）、宠物费1万（约2033元）、娱乐费1万（约2033元）、交通费2万（约4066元）、餐费1万（约2033元）等等，粗估就要支付21万（约42693人民币），尤其下个月开始要开始偿还房子的5万多元（约10165人民币）本金，让她经济面临困境。
几乎不出门一个月却还是花掉21万元（约42693人民币），Makiyo表示：“但我花钱很阿莎力，可能像我妈吧。”但强调已经不买名牌货，身上的衣服都穿到起毛球，考虑到未来每个月要付5万多元（约10165人民币）的房贷本金，她才考虑卖掉妈妈留给她1300万元（约264万人民币）的小套房救急。
<title>标题:救急!沙河男子患白血病，全家举债治疗恳请好心人帮助。	<resource>来源及时间:凤凰河北站  2016年06月02日 14:00	<link>链接:http://hebei.ifeng.com/a/20160602/4613012_0.shtml	<content>新闻内容:用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
“让我有时间再陪陪我的亲人。如果我能挺过这关，我会倍加珍惜生的机会，继续为家人、为他人、为社会多做一点力所能及的事情！”在此，希望社会上的爱心人士，能够给予李建彬资助，使其有费用、有机会接受治疗。李建彬承诺，剩余善款全部捐赠中国癌症基金会或者有缘的癌症患者。
求助人：李建彬
网络众筹捐款方式：轻松筹网站受助人李建彬（点击图片链接进入）
用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
恋乡美食节倾情助力首届河北旅发大会“吃货”你还等什么
全国中老年春晚河北选区启动女高音歌唱家王新燕现场助阵
<title>标题:三龄童脚卡电动车，济南消防官兵液压扩张器救急。	<resource>来源及时间:齐鲁晚报网  2016年06月02日 17:32	<link>链接:http://www.qlwb.com.cn/2016/0602/637649.shtml	<content>新闻内容:核心提示：三龄童脚卡电动车济南消防官兵液压扩张器救急
如果骑电动车的您有把孩子放在后座的习惯，那您可要注意了。6月1日，一位母亲骑电动车如此带孩子时，孩子的右腿不慎卡进了支架与后轮的缝隙处。济南公安消防大学城中队接警后，利用液压扩张器成功帮三龄童解困。而这也是近来该中队进行了第二次类似救援。
6月1日傍晚7时许，济南公安消防大学城中队接到群众报警：位于长清区大学城芙蓉路和海棠路交叉口，一名儿童脚卡在电动车后轮处，情况紧急，请求立即救援。接警后，中队官兵迅速出动，赶赴现场处置。
“孩子的右腿卡在了电动车支架与后轮之间的缝隙处。“参与救援的消防官兵介绍。原来，这名男孩，三岁半左右。当天，孩子的母亲骑电动车带着孩子。没想，顽皮的儿子一不留神，竟导致右脚被别进了车轮里。
情况紧急！消防官兵兵分两路：一路安慰哭泣的孩子，分散其注意力；另一路，借助液压扩张器对卡脚部位进行扩张。
最终，经过消防官兵不到5分钟的努力，卡脚男孩成功脱困。经观察，被别男孩的右腿只是有些皮外伤，暂无大碍。对此，济南公安消防大学城中队的消防官兵也提醒市民，这也是近来他们接到了第二起孩子坐电动车脚被别的情况。骑电动车带孩子外出，如果孩子坐在后座，要小心顽皮的孩子将脚靠近转动的车轮被别。有可能的话，最好在后车轮支架外安装防护网，以防意外。
刘诗诗婚礼胡歌没来真相竟是这个
<title>标题:救急!沙河男子患白血病，全家举债治疗恳请好心人帮助。	<resource>来源及时间:凤凰河北站  2016年06月02日 14:00	<link>链接:http://hebei.ifeng.com/a/20160602/4613012_0.shtml	<content>新闻内容:用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
“让我有时间再陪陪我的亲人。如果我能挺过这关，我会倍加珍惜生的机会，继续为家人、为他人、为社会多做一点力所能及的事情！”在此，希望社会上的爱心人士，能够给予李建彬资助，使其有费用、有机会接受治疗。李建彬承诺，剩余善款全部捐赠中国癌症基金会或者有缘的癌症患者。
求助人：李建彬
网络众筹捐款方式：轻松筹网站受助人李建彬（点击图片链接进入）
用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
恋乡美食节倾情助力首届河北旅发大会“吃货”你还等什么
全国中老年春晚河北选区启动女高音歌唱家王新燕现场助阵
<title>标题:忘记带卡可用Apple，Pay救急，扬城部分ATM实现“刷手机”取款。	<resource>来源及时间:2016年05月01日 07:00	<link>链接:http://news.yznews.com.cn/2016-05/01/content_5727065.htm	<content>新闻内容:原标题：忘记带卡可用ApplePay救急扬城部分ATM实现“刷手机”取款
今年2月18日，苹果ApplePay业务在中国上线，目前不少人都已经绑上银行卡开始在麦当劳、肯德基等商家尝试“刷手机”付款。除了快捷支付之外，ApplePay还可以用于“取款”，记者近日走访发现，扬州部分银行的ATM已可直接使用ApplePay取款。与传统的取款方式相比，通过ApplePay，储户无需携带银行卡，“刷手机”即可在ATM上取现。
今年初，ApplePay业务在国内一上线，就引起广泛关注，而国内银行也纷纷宣布与苹果合作，支持ApplePay业务，目前支持ApplePay业务的银行已有近20家，包括了五大国有银行。用户安装ApplePay并绑定银行卡之后，在很多地方购物、消费时，可以直接“刷手机”付款。而如今，ApplePay又有了新的应用，那就是可以实现在ATM上无卡取款，目前扬州部分银行的ATM已开通此功能。
“我们已经开通ApplePay无卡取款功能，只要是带有‘非接IC卡业务’字样的ATM，都可以办理此业务。”市建行相关负责人告诉记者。记者从光大银行扬州分行也获悉，该行也已在4月份推出了ApplePay无卡取款的业务。“只要在ATM刷一下手机，就可以进行取款。”
据建行工作人员介绍，使用ApplePay取款和查询十分便捷，仅需简单4步即可完成取款和查询，具体为：1.点击ATM首界面ApplePay取款，输入取款金额（或点击查询余额）；2.将具有ApplePay功能且绑定建行借记卡的设备对准非接读卡器感应区并验证指纹；3.卡片信息读取成功后，输入银行卡密码；4.验密成功后，现金即可取出（或账户余额显示）。
虽然ApplePay取款要比传统的插卡取款更方便快捷，但也有很多人可能会担心：这种取款方式安全吗？万一手机丢了怎么办？对此，银行人士介绍，因为ApplePay取款过程需要经过手机端的客户指纹认证和卡密码认证，所以安全性方面和银行卡取款并无多少区别，手机丢失也不会导致钱被取走，主要还是储户平时还是要注意保管好银行卡密码。“其实，说到底还是要注意密码，在使用过程中还是要注意账户安全，比如在输入密码的过程中，还是要用手或其他物品遮挡，以防银行卡密码泄露。”
记者发现，不少银行的ATM上都加入了“手机/微信取款”的选项。用户需要先到银行柜面签约手机银行，开通转账支付功能，然后下载银行手机银行或者添加银行的官方微信，将银行卡绑定手机，随后就可以通过登录银行手机银行或者微信银行办理预约取款。预约成功后系统会自动回复取款预约码的短信，用户可凭预约码前往银行的任意ATM上取款。
<title>标题:临漳退伍军人扶危救急书写美丽人生。	<resource>来源及时间:河工新闻网  2016年08月08日 19:37	<link>链接:http://www.hbgrb.net/news/HDXW/2016/88/168819537165DGDA059A213A4EAJC.html	<content>新闻内容:本报讯(实习记者崔照宇王俊平)“你就不怕有人讹你吗?”“我不会因为这些而退缩，只要问心无愧，怕什么!”这是河北省邯郸市临漳县退伍军人李俊岳的回答。多年来，李俊岳默默无闻义务救助车祸伤者32人次，凭着他倔强的性格和对人间大爱的担当，书写着美丽人生。
李俊岳现年46岁，学生时代的他就乐于助人、爱抱打不平，几年的部队生活更加历练出坚毅、果敢的性格。只要他看到需要帮助的人和事，他总会二话不说，上去帮一把。
1995年秋天的一个晚上，是他第一次参与车祸现场救人。当时他和同事王文海干完工作，回县城时已是晚上9：00多了，李俊岳有点劳累，坐在副驾驶座位上迷迷糊糊睡着了。“路边人被撞了!”睡梦中，他被王文海大喊声叫醒。“在哪儿呢?”“车已经开过去了。”“赶紧倒车，回去救人。”到现场后，只见一位女人抱着一男人，边哭边喊救命。原来，几分钟前，他们的摩托车被迎面而来的汽车撞翻，肇事车辆逃逸。李俊岳立即拨打了120，并将伤者抬到他的车上，迅速奔赴县城，半道上遇到了施救而来的120，随将伤者移到120救护车上，悄然离去。
2008年发生的一件事对李俊岳触动很大。那年，他的堂弟在邢台意外出了车祸，同在车上的另一位朋友从侧翻的车里爬出来，向路上过往的车辆挥手求救，但是没有人停下来，直到交警和医务人员赶来，才把受伤严重的堂弟送到医院。然而，不幸的是，由于抢救不及时，堂弟永远地离开了这个世界。这件事以后，更加坚定了他坚持救人的信念。
也有被误解的时候，一次，李俊岳和同事郝瑞峰在研讨书法，突然听到外面一声闷响和刹车声，“不好，外边出事了”李俊岳拉着郝瑞峰到外面路边一看，一个黑影迅速从汽车驾驶位置上跳下来逃跑了，由于已是晚上，李俊岳救人要紧，让郝瑞峰去门市上拿手电筒，伤者被撞出5米多远，头上出血。李俊岳用毛巾捂住了伤者的头部，让郝瑞峰迅速拨打120，大约两分钟后，伤者有些意识，立即通知了他的家人。“求你们先救人，我已通知伤者家属。”医护人员赶来后，李俊岳将自己的电话号码给了他们。很快，家属来了，伤者的妻子已被吓的走不成路了，伤者的弟弟不问情况，一把抓住李俊岳的衣领，愤怒地问道：“是你撞的我哥吧?”围观的知情群众喝斥了其弟,其弟知道实情后，赶紧道歉。
多年来，李俊岳已义务救助车祸伤者32人次，去年被评为临漳县第二届见义勇为的道德模范。“凡事都要对得起自己的良心，我是共产党员，更应该严格要求自己。”李俊岳说。
<title>标题:足水肿病情危急赤小豆成救急良方。	<resource>来源及时间:网易新闻  2016年08月01日 05:46	<link>链接:http://news.163.com/16/0801/05/BTC3I2NR00014AED.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：足水肿病情危急赤小豆成救急良方）
祖国传统中医认为：发病源头都在五脏，想要五脏好就要摸清五脏的规律。五脏之间生克制化，每一脏在功能上有他脏的资助，不致于虚损，又能克制另外的脏器，使其不致于过亢。本脏之气太盛，则有他脏之气制约，本脏之气太虚损，则又可由他脏之气补之。所以，预防调养老慢病应该五脏同调。
《肘后备急方》若肿从脚起，稍上进者，入腹则煞人，治之方。小豆一斛，煮令极烂，得四五斗汁。温以渍膝已下，日二为之，数日消尽。若已入腹者，不复渍，但煮小豆食之。莫杂吃饭及鱼、盐。又专饮小豆汁。无小豆，大豆亦可用。如此之病，十死一生，急救之。（故事中所用方法，请勿尝试模仿）
用微信扫码二维码
<title>标题:村官多年资助百名贫困生，借给村民500万元救急。	<resource>来源及时间:网易新闻  2016年09月11日 13:00	<link>链接:http://news.163.com/16/0911/13/C0MFBOKI00014SEH.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：武汉一村官多年资助百名贫困生，借钱给村民500多万元救急）
近日，武汉市新洲区三店街西河村贫困女孩董琳带着魏叔叔给的4000元钱去学校报了到。女孩的妈妈智障，爷爷身残，同样残疾的爸爸今年3月不幸去世。魏叔叔去年暑期结了这家穷亲戚，承诺要资助她到大学毕业，董琳很争气，今年考取了全区最好的高中――新洲一中。事实上，12年来，这位魏叔叔已资助近百名贫困大中小学生共70万元，有些大学生毕业后也接力帮助其他困难的学弟学妹，他就是新洲区汪集街魏咀村党支部书记、村委会主任魏剑英。
“我自己有3家小企业，经济条件还行，看乡亲遭灾心里很难受。”9月10日，魏剑英告诉记者，截至8月26日，今夏他一共为抗洪救灾捐钱物9.3万元。
7月23日，魏剑英在市电大新洲分校的同学王菊娥找到他，希望借2万元钱，她种的莲蓬受了灾，丈夫不久前去世，家里还有两个孩子读书，她想买龙虾苗生产自救。魏剑英二话没说答应了，还送去3000元慰问金。
“我是苦命出身，但是我一直坚信，只有知识才能改变命运。”魏剑英说，1985年，只读完小学的他，跟人到青山区工地打工，拎灰桶一天挣1.83元，他一干就是几年。当时施工员收入是他的5倍，活比他还轻松，让他很羡慕，不想却遭到工友的嘲讽：“想当施工员，下辈子吧。”
受助孩子上班后也资助他人
他领悟到：“生命不是给自己留下多少财富，而是为社会留下多少财富，让人们记住你对社会有点贡献，才算没白来世界一遭。”
2004年9月，魏剑英从电视上看到郧西一名大学新生考上华中科技大学，但因家贫面临失学的报道，正好工地一名工人与这名学生同村，他核实情况后，开始资助这名学生，并逐年增加资助学生的人数。今年秋季开学，他又认领了两个贫困大学新生，每人每年资助6000元，他现在是每年“毕业几个就补进几个”，保证每年资助6名大学生。
2007年，魏剑英资助的第三位贫困大学生毕业了，在深圳上班。2008年底，这名学生回来将6.1万元积蓄交给魏剑英以示感恩，魏剑英只收了1元钱，“这是100分，有这就够了。”他帮该学生对这笔钱做了安排：2万元给父母，2万元捐助村里的贫困户，剩下的留作自己的生活费用。后来，这名学生又捐助了一名贫困学生，受捐的学生毕业后也找到了自己的帮扶对象，爱心接力传到了第三棒。
据不完全统计，12年来，魏剑英资助近百名贫困大中小学生共70万元，其中37名是贫困大学生。另外，有17人是受益于他发起的接力助学。
老爹爹是外地人，他说：“我不要钱，我无家可归，有个地方住一下就行。”魏剑英看他不像是坏人，就把他领到工地的宿舍里，要他帮着照看宿舍，随后要人给他买了过年物品。就是这种“管闲事”，魏剑英先后收留了5名流浪的残疾老人，安排在公司勤杂岗位上，每个月发工资。
在村里上任后，魏剑英笑称自己“一个星期变成了8天”，他先自费出资百万元搞基础设施建设，安装了173盏路灯，实现了13个湾组道路亮化，打通全村三处“半截子路”；还用个人借款的方式，帮助经济困难的村民搞农业养殖项目。
用微信扫码二维码
<title>标题:千张产科床位月底前救急。	<resource>来源及时间:网易新闻  2016年09月08日 01:50	<link>链接:http://news.163.com/16/0908/01/C0DGR2D800014AED.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：千张产科床位月底前救急）
猴宝宝扎堆和全面二孩导致的分娩量“双峰叠加”效应已显现。本市已连续数月建册人数在3万人左右，超过了助产机构满负荷每月可接诊孕产妇2.5万人的“红线”。市卫计委预测，今年第四季度建册人数将再攀峰值，今年新生儿数量将超过30万。为此，市卫计委启动多项应对举措，本月底前将增加千张产科床位，全市拟增800名助产人员。妇产医院将启动异地新建，三级助产机构高危孕妇建档率从40%提高到80%以上。
2015年因羊年属相因素，新生儿数量20.9万
据介绍，去年11月以前，本市每月孕妇建册人数平均不超过2万人。全面两孩政策实施，加上属相因素叠加，本市育龄妇女分娩需求显著增加。去年12月起，每月建册人数近3万人，之后连续数月建册人数在3万人左右。
此外，随着全面两孩政策实施，本市分娩人群结构和特点也发生很大变化，高龄孕产妇由2014年的10%上升到2016年的14%，高危孕产妇由2014年的48%上升到2016年的60%以上。今年1月至6月，建册的二孩准妈妈占到了孕产妇的29.9%，7月这一比例已经达到37%。
目前，本市助产机构满负荷每月可接诊孕产妇2.5万人，全年最大接诊孕产妇30万人。若完成月3万孕妇的分娩需求，则面临严峻挑战。今年3月建册最高峰已经达到3.6万，市卫计委预测，今年第四季度建册人数将达峰值，今年新生儿数量将超过30万。
近期，经市政府同意，市卫计委、市发改委、市财政局、市人力社保局、市规划国土委5部门向各区政府联合印发《关于落实全面两孩政策增加助产服务资源的通知》。据2015年统计数据，全市公立医院现有可用产科床位4907张，为了解决分娩量增加的床位紧张问题，本市将增加产科床位千张，预计多承载6万分娩量。
各公立助产机构将具有增床空间的特需病房统一调整为普通病房。另外，在此基础上，进一步通过科室间病房调整增加产科床位。卫计委要求，所增床位于今年9月底前调整到位。
据卫计委相关负责人昨日透露，目前“接诊大户”北京妇产医院就正在筹措从医院周边以租赁的形式增加妇产科床位，并调配产科人员予以保障。
保障三级医院产科八成供高危
市卫计委要求，三级医院产科建档指标80%以上要分配给高危孕妇，将三级助产机构高危孕妇建档率从40%提高到80%以上。另外，本市已建立社区卫生服务机构与助产机构的网络化对接关系，不断畅通市、区两级危重孕产妇转诊绿色通道。同时为高危孕产妇提供多学科会诊、用血和抢救等保障性服务。目前，北京市共有13家市级危重孕产妇抢救指定医院，及10家危重孕产妇会诊指定医院。
本市还提出孕妇建档“兜底保障”措施。也就是说，在市、区妇幼保健院设立孕妇建档服务中心，针对辖区建档困难孕妇，先由建册社区按照网格化对接关系协调解决，仍有困难者，逐级报区、市孕妇建档服务中心协调解决。
卫计委相关负责人表示，目前本市已有20余家民营助产机构，都是经过卫生行政许可的，有完善评估和评审程序。市区两级卫生行政部门也将加强对民营医院的管理，与对公立医院要求的标准是一致的。
在助产服务价格方面，市发展改革部门将产科医疗服务价格优先纳入公立医院医疗服务价格改革调整计划，完善收费标准。市人力社保部门进一步研究完善北京市生育保险相关政策，落实好生育保险参保人员待遇。
记者：不同区域之间资源协调“建档难”的问题如何解决？如东城区产妇已超额，如何分流？
市卫计委老年与妇幼健康服务处处长郗淑艳：本市已建立监测预警机制，目前还有市区两级孕妇建档中心兜底保障，在社区建册时，医生会告诉你，周边哪里还有产科床位可以建档。
记者：在二级医院建档的产妇，之后再发现高危因素，如何保证顺畅转诊？
郗淑艳：一旦筛查发现高危因素，按照转诊网络会逐级上转。有绿色通道，可以用于预约三级助产机构的门诊或病房抢救。三级医院复诊是医生加号，不存在挂号难的问题。
郗淑艳：市卫计委将努力推进婚检、婚登、优生咨询指导一站式便民服务，对高危妊娠及不宜妊娠情况充分做好风险告知。同时，严控剖宫产率。世界卫生组织对剖宫产率设置的警戒线为15%，北京剖宫产率虽然在逐年下降，但去年也达到40.65%。我们提倡自然分娩，这将不仅有益于母子健康，还能缩短产妇住院天数，为更多产妇提供服务。
(原标题：千张产科床位月底前救急)
用微信扫码二维码
<title>标题:12博备用网站址:非遗传承救急。	<resource>来源及时间:摇篮网  2016年09月10日 00:00	<link>链接:http://www.yaolan.com/newsr/920967.shtml?qfisc	<content>新闻内容:其次，世界纷纷向东看，学习中国模式、走符合自身国情发展的道路蔚然成风。“一带一路”是非常中国特色的提法，具有丰富的文化内涵，彰显中国模式的魅力。以亚投行、丝路基金为代表的金融合作不断深入，一批有影响力的标志性项目逐步落地。建设从无到有、由点及面。目前，已有100多个国家和相关国际组织参与其中，30多个沿线国家签署共建“一带一路”合作协议，同20多个国家开展国际产能合作。建设进度和成果超出预期使得其他国家看到，既然中国能找到一条符合自身国情的发展道路并取得成功，那么西方普世价值和华盛顿共识不再是神话，于是开始探索走符合自身国情的发展道路，增进世界多样性。
最后，确立了继续推进全球化的信心，打造包容性的全球化战略。近代以来，西方发达国家成为世界经济的全球化推动力。如今，西方发达经济占世界总量不足40%，不仅不能成为全球化发动机，反而在移民、贸易等领域成为反全球化的始作俑者。面对世界掀起的保护主义、孤立主义和民粹主义等各种反全球化浪潮，“一带一路”正在挽救全球化，使之落地生根，更包容、更可持续，更公正合理。“一带一路”以政策、设施、贸易、资金、民心的互联互通，以三大统筹——陆海统筹、内外统筹、政经统筹，实现内陆地区和沿海地区、国内外及政治-经济发展的再平衡，改变了广大发展中国家的二元经济结构，通过共同打造绿色丝绸之路、健康丝绸之路、智力丝绸之路、和平丝绸之路，抓住发展这个最大公约数，不仅造福中国人民，更造福沿线各国人民。
“一带一路”的中国方案切中要害，包容开放，体现了世界的呼声。2015年11月第六届世界中国学论坛上，一位埃及学者感慨：“多少年来，西方国家在中东地区输出军火与动荡，是为了攫取石油。只有中国带来经济发展合作倡议，我们求之不得”；在第五届中欧政党高层论坛上，罗马尼亚前总理蓬塔表示：“欧洲要睁眼看世界了！我们未来五个月都说不准、看不清，中国人却在设计五十年后的事儿了”；拉脱维亚拉中友好协会主席称：“历史上从未见过如此宏大合作倡议，超过我们欧洲人的想象力，欧洲人千万不要浪费中国美好意愿啊”；捷克副众议长感慨：“一带一路可成为人类最伟大倡议之一”。当今世界，许多人把期望寄托在中国，寄托在“一带一路”上。比如，黎巴嫩孔子学院外方院长就曾提出，21世纪是中国世纪，“一带一路”是中国世纪来临的标志，为此黎巴嫩必须抓好“一带一路”机遇。
总之，世界日益增长的国际公共产品的需求与落后的供给能力之间的矛盾，是建设“一带一路”的动力，也是“一带一路”建设进度和成果超出预期的根本原因。“一带一路”倡导共商共建共享的原则和利益、责任、命运共同体理念，超越一战殖民体系，二战联盟体系，引领21世纪以合作共赢为核心的新型国际关系，正在打造开放、包容、均衡、普惠的区域经济合作架构，补全球化之短板，推动全球化从“部分全球化”（partialglobalization）到“包容性全球化”（inclusiveglobalization）方向发展，体现了崛起中国的全球担当。
《意见》还提出，坚持实施创新驱动发展战略，尊重基层首创精神，支持重点地区先行先试，打造和依托必要的改革开放平台，努力探索促进区域协调发展的新路径新方式。统筹国际国内区域合作，深入实施“一带一路”建设、京津冀协同发展、长江经济带发展三大战略，构建合作机制与交流平台，加快培育参与和引领国际经济合作竞争新优势。
几乎每个妈妈都知道母乳是宝宝最好的营养来源，母乳喂养是保护宝...详细
<title>标题:冒充“表弟”江湖救急?警方教你识破诈骗。	<resource>来源及时间:网易新闻  2016年09月20日 21:44	<link>链接:http://news.163.com/16/0920/21/C1EIF3KU00014AEE.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：冒充“表弟”江湖救急？警方教你识破诈骗）
荆楚网消息（通讯员王坤、张捷）9月20日8时许，湖北省十堰市郧西县公安局羊尾派出所接到羊尾镇邮政银行工作人员的电话，称羊尾镇居委会居民杜某到银行向外汇款五万元，但对收款账户及汇款用途语焉不详，请处理。羊尾所接警后迅速赶到现场，了解得知：杜某昨日收到表弟胡某发来短信：“姐，最近遇到点事，不便详说，江湖救急，请速汇五万元钱到李某账户，事情摆平后就立即还你。”由于其表弟胡某常年在福建务工，杜某怕是胡某遇到什么麻烦了，所以情急之下并未详细过问就来银行打款了。
这下轮到杜某疑惑了，借钱短信是谁用弟弟的手机发送的呢？民警随后亲自同小胡通话，通过多方面详细询问，才了解了事情原委。原来，胡某平时喜欢用手机上网，近日在浏览一个叫“博彩百家乐”的网站，并在该网站上购买过彩票中过奖。民警怀疑其手机被木马程序侵入，由不法分子通过后台程序操控其手机发送了短信。民警当即要求其向手机通讯录中的所有的亲朋好友打电话核实是否收到类似短信。果不其然，其他的亲朋好友也收到了借钱短信。
同样是羊尾镇村民，8月27日，家住郧西县羊尾镇的小魏收到号码为131开头的手机短信：“恭贺您的号码被系统后台选定为浙江卫视‘中国新歌声’幸运观众，您将会得到栏目组送出的15万元现金及苹果笔记本一部，请你24小时内领取，超时视为自动放弃！”随后，小魏便接到一个陌生电话，对方自称是“中国新歌声”栏目组工作人员，先与小魏核对了身份信息，并告诉其是幸运观众，获得15万元大奖及苹果笔记本一部。对方称，要想领取大奖，首先要交2000元手续费。
小魏立即给对方汇了2000元保证金，对方又打电话过来，称还需缴纳5000元保证金，5000元虽然不算少，但是和15万奖金和苹果笔记本电脑相比，算不了什么。于是，小魏马上来到ATM汇款到对方指定账户。刚汇完款，对方又打来电话，说要成功领奖，按照有关法律规定，需要按照20%交3万元个人所得税。小魏又给对方汇去3万元。
谁知，对方又打来电话，称为了保证领奖成功，每位中奖者还需交3万元的流转资金，不过不用担心，这3万元会和奖金一起退还给中奖者。小魏想着已经汇去这么多钱，就算是借钱也要给对方。随后，小魏借了3万元给对方汇过去。汇完这3万后，对方又要求汇款1万元，并称如果不按要求汇款，之前的钱就拿不回来了。
5、所有谈到“电话转接公检法”、“电话接通退税、退款、发补贴”或“领导干部发短信紧急汇款”的，一律无视；
(原标题：冒充“表弟”江湖救急？警方教你识破诈骗)
用微信扫码二维码
<title>标题:救急如救火，国际债权人提议希腊援助计划延长5个月。	<resource>来源及时间:好买理财  2016年09月18日 18:00	<link>链接:http://www.howbuy.com/news/2016-09-18/4632227.html	<content>新闻内容:用手机或平板电脑的二维码应用,扫描左侧二维码，就能在手机继续浏览本文,还能分享到微信或微博。
据外媒周五（6月26日）援引欧盟官员的讲话报道称，希腊的债权人提议援助计划延长5个月。按照该计划，欧元区能用余下可提供给希腊的资金，帮助它偿还未来几个月到期的债务。
欧盟官员透露，希腊的债权人提议与援助协议挂钩的155亿欧元援助，欧盟债权人的提议预计欧洲金融稳定基金（EFSF）资金提供87亿欧元，此外预计国际货币基金组织提供35亿欧元。
一份为欧元区财长准备的报告显示，如果援助计划延长五个月至11月份，那么按照这个计划，欧元区能用余下可提供给希腊的资金，帮助它偿还未来几个月到期的债务。
这份报告称，欧元区可准备总额163亿欧元的资金供希腊使用，其中包括目前专用于希腊银行业重组的109亿欧元，来自欧元区援助基金中的18亿欧元，还有欧洲央行先后于2014和2015年购买希腊债券赚得的36亿欧元利润。
希腊援助计划将于下周二到期，如果希腊不申请延长计划，原本可用的资金将白白浪费。
该份报告还指出。“将当前计划延长五个月（至2015年11月底）是可行的，在此期间，欧洲金融稳定机构（EFSF）和证券市场计划（SMP）/ANFA相关获利能提供总计120亿欧元的金融援助，此外还有IMF继续拨放的35亿欧元资金，”融资报告称。
“在此段时间里，这些外部资源连同希腊基础预算盈余能可覆盖总计143亿欧元的债务分期偿还和利息，还可以配合欠款清偿和一些国家缓冲资金的调整，”报告称。
<title>标题:百度糯米救急福建，10000间酒店免费入住。	<resource>来源及时间:网易新闻  2016年07月11日 00:13	<link>链接:http://news.163.com/16/0711/00/BRLD6B7I00014AED.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：百度糯米救急福建10000间酒店免费入住）
今年第1号台风“尼伯特”来势凶猛，7月6日夜间至9日，福建多地遭遇大暴雨袭击，受强降雨影响，福州市永泰县、闽清县等多地发生严重内涝。9日13时45分，“尼伯特”在石狮沿海再次登陆，导致福建农田受淹、房屋倒塌、交通受阻。目前，福建各地降雨仍在持续。
作为国内领先的生活O2O平台，百度糯米率先出现在救灾爱心企业的前列，再次宣布提供10000间爱心免费酒店，为福建受灾市民提供居所，与赈灾英雄一同，守护在“第一线”。
据悉，继前几日在武汉的爱心赈灾之后，得知福建受灾，百度糯米又立即投身到援助福建灾民的爱心行动中，开启了“救急福建10000间酒店免费住”公益活动，覆盖福建全市范围，凡带有“爱心1元房”标签的酒店，即可1元预订入住，离店之后，1元将返回账户。百度糯米正在用行动与福建人民一起抵御“尼伯特”。
永泰县的赵大哥刚在免费酒店住下，未来几天里，他们老两口可能都要暂时安置在这里。“我儿子在闽清县打工，已经开车赶回来，但是那边受灾严重，路被堵，桥也塌了，半路开不过来，孩子说订了免费酒店让我们先来避一避。”他双手不停的相互搓揉，焦急地告诉记者。
据悉，百度的公益之路一直都在行进中。今年5月，广东徐闻菠萝滞销，百度糯米购买18吨菠萝免费赠送给市民，帮助果农获得收获、走出困境，同时也借菠萝呼吁全社会更多人来帮助徐闻农户；同月，百度糯米联手百度基金会、中国扶贫基金会发起“糯米公益日――为爱送餐，我来买单”活动，关注贫困儿童等等。作为国内领先企业，百度及百度糯米的爱心行动为全行业、全社会做出表率。
除百度糯米之外，此次福建遭遇台风洪灾，百度地图也将因积水阻断道路全部以红色的“积水”标志实时显示出来，市民朋友们可以进入百度地图获取最新的道路通行情况和了解交通管制措施，提前规划绕行路线。技术改变生活，百度正在用技术实现“连接人与服务”，帮助大众解决生活中的困难，努力迈向更美好的明天。
人类在灾难面前虽显渺小，但前有积极救助的政府和武警官兵，后有无私奉献的爱心企业和个人，相信一定能众志成城，共度难关。希望台风洪流早日平息，让受灾的居民能够重归正常生活。
用微信扫码二维码
<title>标题:救急武汉，百度糯米10000间酒店免费住(图)。	<resource>来源及时间:网易新闻  2016年07月07日 12:57	<link>链接:http://news.163.com/16/0707/13/BRCIFQGS00014AEE.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：救急武汉百度糯米10000间酒店免费住(图)）
用微信扫码二维码
<title>标题:基金单售乏人问津,基金组合来救急。	<resource>来源及时间:蓝鲸传媒  2016年09月16日 15:46	<link>链接:http://www.lanjinger.com/news/detail?id=21826	<content>新闻内容:其中，尝试基金组合的就包括蚂蚁聚宝。蓝鲸基金登录蚂蚁聚宝app发现，该组合产品号称“专业机构优选组合，让理财化繁为简”，分为保守型、稳健型、平衡型三类，每种类型下共有6只组合基金产品，分属不同基金公司，每只组合基金产品下又包括若干基金。由此可见，基金组合与即将面世的公募FOF颇为相似。
东方基金内部人士张强表示，"目前基金组合基本上是销售渠道自己筛选做的，FOF是基金公司作为管理人发行和管理的。与单纯的组合相比，FOF的标的是动态调整的，根据不同行情进行资产配置，无需投资者自己调整基金组合。从本质上FOF和基金组合都是购买一篮子基金，最大区别在于后者有专业管理人管理并做动态资产配置和择时。"
<title>标题:江湖救急!车钥匙没电了,开不了门、大不了。	<resource>来源及时间:太平洋汽车网  2016年09月15日 11:43	<link>链接:http://www.pcauto.com.cn/client/875/8757851.html	<content>新闻内容:开车门，插钥匙，启动……这是以前各位司机朋友每天开车必然的动作，但随着越来越多的车装备了无钥匙进入及启动系统，现在咱们只需让钥匙靠近汽车，就能轻松地开门和启动发动机了。但问题也随之而来了，如果电子钥匙没电了怎么办？这不，二胖就曾经遇到这样的情况了。
有车以后（微信号：iyourcar）：为你提供最权威的汽车导购、最新鲜的新车测评、最专业的开车技巧、最省钱的用车妙招、最奇葩的玩车吐槽。
这篇文章来自第三方人士，太平洋汽车网获作者授权转载，文中所持观点不代表太平洋汽车网。文中所涉图片及视频资料均由作者提供，在此感谢！若您有投稿或者合作需求，请联系：qiuzhijie@pcauto.com.cn。
华润现代5.21相约有礼两小时厂家直销
微信/浏览器扫描二维码用手机报名更优惠
<title>标题:《老九门》佛爷资金短缺，简理财江湖救急挺佛爷。	<resource>来源及时间:凤凰网  2016年08月29日 10:00	<link>链接:http://news.ifeng.com/a/20160829/49855105_0.shtml	<content>新闻内容:用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
原标题：《老九门》佛爷资金短缺简理财江湖救急挺佛爷
佛爷为了帮助二月红，一心求取鹿活草。到北平后，潜入新月饭店偷药，却被尹新月发现，予以警告——要么竞拍获得，要么性命换取。偷药不成，佛爷决心参与鹿活草竞拍。在得知竞拍对手日本人有大商会资金支持下，佛爷发加急电报给长沙部下，下令将家中的全数收藏品抵押给银号借钱。
除了提供抵押物，佛爷借钱还需要由四大银号提供担保，并在《联名担保书》中盖章。《联名担保书》中提到，“今张启山遇急事向贵行借款现金壹佰万元整，六个月内还清。现金由长沙四大银号宝泰银号、鸿康钱庄、润峰银行、万利商行联名担保。若逾期不还，借款由四大银号共同承担。”
《老九门》处于民国时期，根据大米价格测算，民国的1元钱相当于现今的100元钱。剧中佛爷所借的100万元相当于现在的1亿元。如此巨额的借款，怪不得需要抵押上佛爷的全数家产，还要长沙实力最雄厚的四家银号联名担保。可见，佛爷这资金募集得非常辛苦不说，人品和社会地位也是决定性的因素之一。
张大佛爷在二点天灯之后，赢得了两轮竞拍，耗尽借来的100万元，在新月饭店的担保金额也达到了上限。如果佛爷不能提高担保金额，将失去最后一轮的竞拍资格。就算佛爷还有可用于抵押的物品，短时间内也找不到有能力担保的银号。
在资金无以为继的紧急情况下，同为竞拍参与者的贝勒爷为佛爷提供了现金。与此同时，九爷则写信给日本商业纠察会的木下君，让日本总商会断了日本竞拍方的资金供应。最终，佛爷在竞拍中胜出，成功带走鹿活草。回头来看，身为九门之首的佛爷获取资金的过程非常不易，难道就没有更便捷、高效的解决方案吗？如果在现代社会，大热的互联网金融可以为佛爷雪中送炭吗？
互联网金融连接投融资双方，从融资端来说，有助于降低成本，提升资金配置效率和金融服务质量；从投资端来说，可以帮助普通老百姓利用碎片化的时间和碎片化的资金进行理财，为家庭财富保值增值。
有人根据民国时期账本统计，通过银号借款利率不低于30%。而互联网金融的出现，相较传统金融机构而言，可以省略房租、人工等多项运营成本。譬如，简理财对接的专业资产管理机构，就可助力佛爷将借款利率降低一半左右。也就是说，佛爷借款1亿元，可节省近50%的利息。
其实，佛爷可以考虑将房子抵押给简理财所对应的第三方资产机构，从而通过简理财这样的互联网金融平台获得资金。除了抵押类不动产资产外，佛爷还可以将家中车马拿到简理财，争取动产质押类借款。想想小编不禁笑开了花，眼前白花花的银子要装多少箱啊！通过简理财，可以省去柜台办理环节，无需第三方提供担保，更能提高融资效率和节约融资成本，这就是佛爷选择简理财的N个理由。江湖救急，时不可待！
标签：抵押担保商行
用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
朝鲜导弹技术获重大突破美韩不安
<title>标题:《老九门》佛爷资金短缺，简理财江湖救急挺佛爷。	<resource>来源及时间:光明网  2016年08月29日 11:00	<link>链接:http://economy.gmw.cn/2016-08/29/content_21692311.htm	<content>新闻内容:佛爷为了帮助二月红，一心求取鹿活草。到北平后，潜入新月饭店偷药，却被尹新月发现，予以警告——要么竞拍获得，要么性命换取。偷药不成，佛爷决心参与鹿活草竞拍。在得知竞拍对手日本人有大商会资金支持下，佛爷发加急电报给长沙部下，下令将家中的全数收藏品抵押给银号借钱。
除了提供抵押物，佛爷借钱还需要由四大银号提供担保，并在《联名担保书》中盖章。《联名担保书》中提到，“今张启山遇急事向贵行借款现金壹佰万元整，六个月内还清。现金由长沙四大银号宝泰银号、鸿康钱庄、润峰银行、万利商行联名担保。若逾期不还，借款由四大银号共同承担。”
《老九门》处于民国时期，根据大米价格测算，民国的1元钱相当于现今的100元钱。剧中佛爷所借的100万元相当于现在的1亿元。如此巨额的借款，怪不得需要抵押上佛爷的全数家产，还要长沙实力最雄厚的四家银号联名担保。可见，佛爷这资金募集得非常辛苦不说，人品和社会地位也是决定性的因素之一。
张大佛爷在二点天灯之后，赢得了两轮竞拍，耗尽借来的100万元，在新月饭店的担保金额也达到了上限。如果佛爷不能提高担保金额，将失去最后一轮的竞拍资格。就算佛爷还有可用于抵押的物品，短时间内也找不到有能力担保的银号。
在资金无以为继的紧急情况下，同为竞拍参与者的贝勒爷为佛爷提供了现金。与此同时，九爷则写信给日本商业纠察会的木下君，让日本总商会断了日本竞拍方的资金供应。最终，佛爷在竞拍中胜出，成功带走鹿活草。回头来看，身为九门之首的佛爷获取资金的过程非常不易，难道就没有更便捷、高效的解决方案吗？如果在现代社会，大热的互联网金融可以为佛爷雪中送炭吗？
互联网金融连接投融资双方，从融资端来说，有助于降低成本，提升资金配置效率和金融服务质量；从投资端来说，可以帮助普通老百姓利用碎片化的时间和碎片化的资金进行理财，为家庭财富保值增值。
有人根据民国时期账本统计，通过银号借款利率不低于30%。而互联网金融的出现，相较传统金融机构而言，可以省略房租、人工等多项运营成本。譬如，简理财对接的专业资产管理机构，就可助力佛爷将借款利率降低一半左右。也就是说，佛爷借款1亿元，可节省近50%的利息。
其实，佛爷可以考虑将房子抵押给简理财所对应的第三方资产机构，从而通过简理财这样的互联网金融平台获得资金。除了抵押类不动产资产外，佛爷还可以将家中车马拿到简理财，争取动产质押类借款。想想小编不禁笑开了花，眼前白花花的银子要装多少箱啊！通过简理财，可以省去柜台办理环节，无需第三方提供担保，更能提高融资效率和节约融资成本，这就是佛爷选择简理财的N个理由。江湖救急，时不可待！
09G20峰会走红90后女保镖海量私照曝光
07副书记冒雨“私访”应点赞
09中老两国战略合作伙伴关系升级
<title>标题:江湖救急?罗永浩向阿里巴巴，“典当”股权。	<resource>来源及时间:凤凰网  2016年06月30日 07:00	<link>链接:http://finance.ifeng.com/a/20160630/14543131_0.shtml	<content>新闻内容:用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
6月29日，《第一财经日报》记者从业内多位接近这次谈判的人士交叉核实得到消息，罗永浩确实将部分股权以质押形式向阿里巴巴融资，以缓解锤子的供应链资金压力，但目前双方还在谈后续具体入股事宜。“阿里先注资让罗永浩救急，不过阿里的这笔资金并没有外界想象的那么大，具体数额由于锤子科技的当前估值并不十分清晰而不可知。”一业内人士对记者如是说。
截至发稿前，阿里并未给出官方回应，而锤子方面则表示一切以官方发布为准。根据公开信息查询，罗永浩在6月18日将锤子科技一部分股权质押给阿里巴巴(中国)网络技术有限公司，导致其持股比例从56.3%下降至28.46%。
事实上，关于锤子科技和阿里巴巴合作的传闻在网上发酵已久。今年4月6日，罗永浩以厂商身份现身杭州余杭地区的科技孵化园区梦想小镇，马云当时也在场，之后罗永浩多次出席阿里操作系统YunOS的活动，但对于双方是否会进一步合作的问题则一直保持低调。
在锤子科技成立初期，身为阿里巴巴“十八罗汉”(创始人)之一的吴泳铭就曾投了罗永浩的天使轮，由此与锤子科技取得了联系。去年7月，苏宁曾投资锤子科技。随即阿里苏宁联姻，让彼此间的关联更紧密。据一位阿里内部人士透露，“有几位高管挺欣赏罗永浩，这更像一次情怀投资。”
而阿里此前也在手机通信领域做过不少的“投资”，比如对魅族的投资以及在天猫上加大推广3C家电品类，并引入360手机高管，与苏宁联手在手机领域“造节”等。
经历过供应链的调整、众多口水战之后，主打情怀牌的锤子T1在发布仅仅一年时间就宣布降价。当时锤子科技给《第一财经日报》记者的回复是，“SmartisanT1发布后，由于不能很快搞定供应链出现的问题，我们用了足足4个月才实现正常产能，错过了产品的销售黄金期(数码新品的关注热度通常只能维持3个月左右)，所以现在我们选择降价销售。”
用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
免责声明：本文仅代表作者个人观点，与凤凰网无关。其原创性以及文中陈述文字和内容未经本站证实，对本文以及其中全部或者部分内容、文字的真实性、完整性、及时性本站不作任何保证或承诺，请读者仅作参考，并请自行核实相关内容。
凤凰点评：业绩长期领先，投资尖端行业。
朝鲜导弹技术获重大突破美韩不安
<title>标题:为购房者江湖救急员工贷直击房贷痛点。	<resource>来源及时间:凤凰网  2016年07月29日 13:00	<link>链接:http://news.ifeng.com/a/20160729/49685752_0.shtml	<content>新闻内容:用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
在这个房价居高不下的年代，大部分“不拼爹”、“不啃老”的人实在难以依靠自己的月薪购房。对已进入适婚年龄的80后和渐渐步入婚龄的90后而言，薪资高低成为了他们购房与否的重要决定因素。对于经济条件一般的家庭而言，买房少不了贷款。但申请房贷却是一门学问，如何申请高额度房贷成了困扰大部分购房者的难题。
原标题：为购房者江湖救急员工贷直击房贷痛点
在这个房价居高不下的年代，大部分“不拼爹”、“不啃老”的人实在难以依靠自己的月薪购房。对已进入适婚年龄的80后和渐渐步入婚龄的90后而言，薪资高低成为了他们购房与否的重要决定因素。对于经济条件一般的家庭而言，买房少不了贷款。但申请房贷却是一门学问，如何申请高额度房贷成了困扰大部分购房者的难题。
据平安银行携手知名国际市场调研机构尼尔森发布的《中国消费者借贷观念及借贷行为白皮书》中的数据显示，房贷是最受消费者关注的环节，越来越多中国人接受了“贷款买房”的做法，截止2015年底，中国19万亿元的消费贷款余额中，房屋按揭贷款占14.2万亿元，占比超过74%。可见，买房是中国人心中的一件大事，也是难事，对于想申请房贷的消费者更是如此，反复跑银行、手续繁琐、耗时长、因为个人原因导致贷款额度不高成为贷款购房者的痛点。
有购房意愿的黄小姐向记者透露，“贷款购房本来就是背了一座大山，贷款额度不够，严重缩水，但买房的定金却给了。一睁眼一闭眼都是房贷的事情，压力山大。”当记者仔细询问黄小姐的解决之道时，黄小姐表示“最后从同事口中得知可用拉卡拉员工贷，最高额度为房贷月供的50倍，压力顿时减轻不少。不用抵押，直接网上申请了，很快通过，放款也快。幸好紧急关头有拉卡拉员工贷江湖救急。”据记者了解，市面上大多银行实行房产抵押贷款，对房产的年代、贷款资金的用途等有严格的限制，申请、审批、面签、抵押、动用等都有严格的人工审批流程，手续繁琐导致放款速度慢。反观拉卡拉员工贷等大额消费贷款产品，能高效解决借款者的燃眉之急，申请简单，额度高，更受贷款购房者欢迎。
房贷是大部分购房者的首选支付方式之一，毫无疑问，公积金贷款、商业贷款解决了很多购房者的贷款问题，但随着房价的日益高涨，相比之下，能直击贷款额度不够这一用户痛点的拉卡拉员工贷类借贷产品更显人性化。无论如何，贷款购房需量力而为。
用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
朝鲜导弹技术获重大突破美韩不安
<title>标题:半路没油车趴窝，交警借油来救急。	<resource>来源及时间:光明网  2016年08月16日 10:00	<link>链接:http://news.gmw.cn/newspaper/2016-08/16/content_115299518.htm	<content>新闻内容:本报讯大意司机出门忘记给车加油，行至半路车辆熄火，一筹莫展之际，幸遇高速交警帮忙，才得以重新上路。
8月14日14时50分许，高速交警涞源大队民警巡逻至张石高速公路石家庄方向287公里处时，发现一辆打着双闪灯的黑色“起亚”轿车停在路边。驾驶员见警车过来便急忙挥手，像是很着急的样子。民警见状后急忙将车停下了解情况。原来，这位粗心的驾驶员王某因为出门急，忘记了给车加油，当行至此处燃油耗尽时，才为自己的一时大意而后悔不已。正在一筹莫展之时，发现有巡逻车驶来，就像遇到救星一样赶紧向交警求助。
了解情况后，民警告诉王某遇到此情况后的安全预警措施，随后，民警驾车到附近涞源北服务区借来油桶加了油，为王某解了燃眉之急。
09G20峰会走红90后女保镖海量私照曝光
07副书记冒雨“私访”应点赞
09中老两国战略合作伙伴关系升级
<title>标题:江湖救急,能借10元么?，微信加陌生人，要当心。	<resource>来源及时间:长江商报  2016年08月22日 06:01	<link>链接:http://www.changjiangtimes.com/2016/08/543399.html	<content>新闻内容:亲，江湖救急，能否借10元红包急用?如果一个陌生朋友加你微信好友后，第一句话就是向你借10元红包，你是个么反应?不要不相信，近日汉口郑先生就遭遇了真实一幕。
昨天，郑先生在网上发帖吐槽，前天早晨，收到一位陌生人申请加好友的验证消息，网名叫“刘思雁”，郑先生想了又想，怎么也想不起认识一位叫“刘思雁”的朋友。到下午，郑先生通过其好友验证，没想到，这位“好友”开口第一句话就是：亲，江湖救急，能否借10元红包急用?后面是一个祈祷的标符。
对此，腾讯客服也表示，不要随便加陌生人为好友，谨防被骗。
<title>标题:江湖救急!傅成玉等大佬力挺王石。	<resource>来源及时间:和讯  2016年07月02日 18:55	<link>链接:http://news.hexun.com/2016-07-02/184717403.html	<content>新闻内容:【免责声明】本文仅代表作者本人观点，与和讯网无关。和讯网站对文中陈述、观点判断保持中立，不对所包含内容的准确性、可靠性或完整性提供任何明示或暗示的保证。请读者仅作参考，并请自行承担全部责任。
<title>标题:找网红秀大腿救急不救命,电子科技展的真核是这些。	<resource>来源及时间:界面新闻  2016年07月27日 14:00	<link>链接:http://www.jiemian.com/article/762925.html	<content>新闻内容:由于品牌宣传效率高、新技术新产品直推覆盖面大、溢出效应强等，电子科技类展会始终在消费结构升级、产品技术迭代中扮演重要角色。不过近年来，此类展会热度明显分化。北上广一线城市对商家观众聚集力强，规格高、人气旺；二线城市则基本沦为本地厂商展销会，曝光度有限，参展商品也大多不能与标杆品牌相比。
而网红直播的兴起让一些不具有地域优势的主办和参展商看到了转机，他们试图借助这一低成本、到达快捷的传播方式扩大影响，尽管也取得了不错的效果。但从根本上看，这依然无法从根本上解决二级科技展在同质化中逐渐萎缩的困境，毕竟网红，也是往高处去的。
可问题是，现在年轻人的欢心越来越难讨了。随着消费结构升级，他们的购买力及对产品的要求均明显提高。不但讲潮流、讲品质、讲个性，还崇尚经济实惠。数据显示，淘宝用户中90后占比已经超过三分之一而在网络购买力统计中，又尤以26-34岁人群为最高。。此外，年轻人惯于借助社群和社交媒体，分享消费经验，进行口碑营销。这进一步稳固了他们在电子科技类产品中的主流消费人群地位，也迫使商家提供更优质专业且差异化的产品。
而从展会主办角度看，想收服这些新新人类就必须做好专业资源的整合，包括选择、布置活动场地，确立引发认同感的主题，运维展会品牌力，邀请大牌参展商等等。如谷歌的开发者大会、CES（美国消费电子展）、GMIC（世界互联网大会）就都在垂直领域中做到了极致专业。既有丰富的参展细分类目、领先的创新产品，也有成熟的展会品牌、城市优势。再进一步说，他们统一了展商、消费者、所在地政府三方利益，而后者经济文化被带动、城市甚至国家品牌的强化则会减少主办方遭遇的行政阻碍，产生来自官方的政策支持、宣传资源都是有可能的。
有干货和参与感，才有粉丝经济
科技产品想要充分商业化就不能停留在概念炒作层面，这个也适用于电子科技展会的运作。大牌请来了，不能只站个台，摆个样品，背背产品介绍，放个宣传片就了事。让尽可能多的观众体验到先进产品的功能、直观接触设计理念甚至是设计者，才是展会的魅力所在，才有可能圈粉。
比如现在特别流行的VR技术，许多科技厂商都推出了产品，如VR购物、VR游戏、VR影院等。但人们体验的机会不多，一次体验多个项目的可能更小。而如果展会把这些厂商集中起来，开放体验，那么观众对技术、产品及品牌的认知会加深，会更有期待感，这有助于后者优胜劣汰和市场化。而最终产品溢价的实现，也是生产结构升级，创新驱动的诠释。
将行业展会升级为受众鲜明的综合性展会，直接效果是引来了一大票偶像粉、御宅族和文青。而再加上科技粉，基本上年轻人中最舍得花钱的几类就集齐了。并且将互动性强、视觉冲击强的科技产品与讲究情怀、格调和设计感的创意产品合流展示，也是典型的动静互补。有镇场子的，有热场子的，有吆喝的，这场面才招人。
“得年轻人者得天下”，从观众规模和互动效果上看，这次展会所尝试的“综合化”是比较成功的，因为元素够全，打张“青年文化”牌也不至于心虚。但也不得不指出，有些观众在场馆内停留的时间并不长，比如来看韩团winner演出的粉丝，很多人歌曲一结束就直接走了。如何转化这些目的明确的观众，吸引他们在展区多逛会儿；一来保证客流的相对平衡，二来开发其新的消费意愿，是有野心的主办需要思考的问题。
韩国男团winner的粉丝在等待偶像表演，她们手持应援灯和应援手幅。由于韩团周边在国内缺乏购买渠道，通常需要粉丝自己组织海外团购。目前Gmarket和音悦台在支付方式和交货速度上各有短板。
而更多展会首先要确定的是，自己有没有实力去组合这么多行业资源，如果有，那么突破单一产业不失为一种好的尝试。正如现在很多大企业的产业布局跨的界越来越多，大、全的展会可能会更长寿，而其本身也将成为品牌，和展商形成更有效的互动。这对观众是福利，对当地经济文化也是好事儿。
<title>标题:《醉逍遥》江湖救急,穿云箭能否力挽狂澜?。	<resource>来源及时间:天极网  2016年06月16日 12:00	<link>链接:http://gameonline.yesky.com/261/103114761.shtml	<content>新闻内容:有人的地方就有江湖，有纷争的地方就有杀戮。《醉逍遥》也不例外，在游戏中玩家们更加淡化了在世俗中的条条框框，更加别说虚拟世界中大家放开手脚以后的结果了。抢怪，毫无理由PK，霸图，冲突一切都变得这么理所当然。帮派与帮派之间的斗争也从刚刚开始的毫无瓜葛到为了自己小弟出头演变成见面就干的世仇。这些事情，随时发生，也有很多帮派把冲突当做前期的战术演练，以战养战来更好的准备超G联赛。
我们的帮派自然也无法脱身世外，更别说我们也是报名参加的帮派之一。自然就有一些帮派会想要打探一下敌情，毕竟知己知彼百战不殆，所以帮中的兄弟终于在对方4次的护送任务狙击下出手教训了对面，这也变成了对面帮派开战的理由，欲加其罪何患无辞。随着我们帮派战的愈演愈烈，小规模的胜利开始越来越少，在大规模的帮战中节节败退，帮派人手短缺的短板也越来越明显。双拳难敌四手，再好的战术和陷阱排布也架不住对面用人数优势破解。
帮中的士气也因为最近几次大规模交战的失利开始越来越沉闷，作为帮派的长老，在几次的鼓舞下并没有拿出让帮战胜利的成绩。这样的状态，别说后面的超G联赛夺冠和出线，最可能的状态就是在超G联赛之前就很多帮中兄弟加入其它帮派。不得已在这帮派存亡之际，作为长老的我动用帮派的最终手段，希望身为传奇的你能够收到当初留给帮派的穿云箭，重返帮派，拯救颓势，再战江湖。
一支穿云箭，千军万马来相见!有你便可有天下，我们再《醉逍遥》等你，希望你能看到这二维码中的消息。
<title>标题:手机蓝光刺伤眼?360手机N4S护眼模式来救急!。	<resource>来源及时间:驱动中国手机频道  2016年07月26日 16:00	<link>链接:http://mobile.qudong.com/article/349995.shtml	<content>新闻内容:既然趴着了，那必然是手机不离手，不过这种机在人在的日子过久了，不仅要遭到亲妈嫌弃，还会带来一系列并发症，比如脖子疼、腰疼、背疼等等，而最严重的则是屏幕对眼睛的伤害。近视成为长期沉迷手机等电子产品产生的后遗症，而且这一负面影响还保持着向更低龄、更广泛的人群蔓延的趋势，那么，对于无法脱离电子产品生存的人来说，如何才能拯救视力成为一大亟待解决的问题。
近期出现的360手机N4S或许能成为拯救视力的神器之一，7月15日，360手机发布了主打“畅快用两天”的新品360手机N4S，除了主打的强大续航能力以外，360手机N4S在保护用户视力方面的表现也相当不错。
与此同时，360手机N4S的屏幕还可以根据所处环境改变色彩对比度，用户也可以自行调节屏幕亮度，这一功能相信很多小伙伴日常都有使用。
此外，360手机N4S还支持蓝光护眼模式，能够有效减少20%~70%的蓝光，从而减少蓝光对用户的伤害。该功能显示在360手机N4S的3D智能桌面上，应用起来非常方便，不用再打开设置选项一步一步去找，方便指数五颗星。
智能手机发展到今天，早已不再是硬件的堆砌就能赢得消费者欢心的时代了，很多消费者需要的，其实只是一款贴心实用不卡顿的手机。像360手机N4S这样，既能保证性能彪悍，又能时刻为用户带来贴心体验的手机，想不被宠爱恐怕都难啊。
厂商投稿产品评测/网站合作/010-62681584/62684383友情链接：029-88663689京公网安备11010802009555号
<title>标题:【江湖救急】逍遥派，友谊的小船又要翻了?。	<resource>来源及时间:口袋巴士  2016年06月22日 13:17	<link>链接:http://www.ptbus.com/view/671414/	<content>新闻内容:合作网站账户登录:
<title>标题:【江湖救急】野外救护哪家强，峨眉帮你忙。	<resource>来源及时间:口袋巴士  2016年06月22日 13:00	<link>链接:http://www.ptbus.com/view/671405/	<content>新闻内容:合作网站账户登录:
<title>标题:【江湖救急】野外救护哪家强，峨眉帮你忙。	<resource>来源及时间:口袋巴士  2016年06月22日 13:00	<link>链接:http://www.ptbus.com/view/671405/	<content>新闻内容:合作网站账户登录:
<title>标题:【江湖救急】第五集，祖传武当山撩妹大法。	<resource>来源及时间:口袋巴士  2016年06月21日 16:00	<link>链接:http://www.ptbus.com/jxqysy/671045/	<content>新闻内容:合作网站账户登录:
<title>标题:公关不给力身价暴跌70亿，融资60亿来救急。	<resource>来源及时间:金评媒  2016年06月22日 09:00	<link>链接:http://www.jpm.cn/article-10722-1.html	<content>新闻内容:相关人士声称，相关人士表示这一次的投资腾讯，百度参与其中。但作为估值不小的公司，前段时间却有不好的消息暴露出来。多家媒体先后报道，“欲意参股行业内人士”说：“之前的估值不准，现在至少要减少70亿。”又有人说链家的负面事件有些蹊跷，可能与”楼市场外配资风波”有关。在事件发生以前只听说股市有“场外配资”，现在竟然连楼市都有这些东西。不由得让人惊讶一番。什么是“首付贷”，就是购房者的首付款不够的时候，就会有先借一点挺过去的现象发生，有的人认为这种现象是推高房价的原因，必须打击和处理。
但是现在的情况却是这样的有钱人都在做这个。例如比较知名的平安这种金融公司在做，绿地这中搞地产的也在做。那我们就要想，为什么链家倒霉。其实原因就是链家接受了一次不合时机的采访。在2月23日上海市消保委召开了一场“房产中介消费者满意度调查”发布会。其中包括链家在内的房产中介几乎到场，还有不少的媒体人。大家认为这不过是一场普通的发布会活动，却出乎意料的现场来了一位投诉链家的客户，让人意外。至整个发布会在这之后几乎就成了针对链家的批斗会。当然这只是一起投诉事件，大体是客户无法拿回的定金。而链家回应不合适还恰好在镜头前。随后链家及时回应了一通充满官方语言的通稿，媒体们觉得不满足。因此，就想知道更多的东西。链家的一位相关主要负责人，在记者的追问下，本该回应此次事件，没想到竟然不知不觉得说到了公司的金融业务了。显然，对于这次的公关危机事件呢，他自己的心里其实是没有做好自己的准备的。并且在这次采访中，在上海电视当天晚上的黄金时段，舆论的焦点，便从那起普通的投诉，成为了“首付贷”问题。一场声讨“首付贷”的战役活动从此时就正式开始了，从上海开始扩散。再此事之后没有几天的时间，链家就停止了这项业务活动。
这时候问题却来了，这场战役愈演愈烈。“两会”期间，重庆政界名人，公开痛贬“首付贷”，他是这样认为的“美国次贷危机就是零首付”，并且下了“用加杠杆去库存跟中央精神背道而驰”的结论。此后各地严厉打击首付贷。谁想得到呢，链家的反应却惹出这么多的问题。这大概是就是命吧。公关危机的时候，恰好是链家正在进行一笔60亿元左右融资时刻，最让人高兴的是这次融资并没有受到这次问题的太大冲击。据说，目前这部分钱的大部分款项已到账，投资名单中还有向来正确的百度和腾讯。至于“估值从400亿被压到330亿”，这70亿的损失，就见仁见智了。至少，那位“有意参股链家的PE机构人士”分析：”链家的金融业务才是最大亮点，也是增长最大的潜力点。”链家网的相关负责人自己也说：“链家金融产品渗透率还比较低，在北京只有17%，意味着还有83%的空间有待开发。”
根据可靠的消息所了解到，现在的理财业务在整个集团中的比重是非常大的。已臭了的“首付贷”，不太影响链家的理财业务；但是，在现在的中国，与房产交易相关的金融产品，特别需要“走的正确”。对于链家这么快速发展的企业，怕就怕操之过急。不过，链家也有好的地方，至少敢于公开承诺“100%真房源”——要知道，多少人在买或租二手房时，一直深受伤害。当然，链家也有问题，其公关水平有较大的提升空间。
相关阅读：
公司地址：北京市朝阳区东三环中路乙10号艾维克大厦1404室
<title>标题:南通市区街头:美女路边借钱吃饭，当真是“江湖救急”吗?。	<resource>来源及时间:江海明珠网  2016年06月02日 10:00	<link>链接:http://www.ntjoy.com/news/vod/xwsph/nttv1/zfhfrx/2016/06/2016-06-02488851.html	<content>新闻内容:因为钱不多朱先生也没有报警，不过，针对朱先生这种情况帮忙记者咨询了警方。民警表示目前还没有接到其他的报案。虽然还不能肯定两名女子一定是骗子，但类似的诈骗时有发生，大家不可不防！比如常见的，有美女租来豪车，冒充钱包被偷高速公路借钱加油的。有假装驴友落难，跪求回家路费的，还有哭诉打工被骗，没钱住宿吃饭的！
遇到街头借钱的，一方面是防骗，另一方面是助人为乐。如何才能在防骗的同时助人为乐呢？我认为最好根据对方的需要提供实质性的帮助，比如说直接买吃的、买车票，帮忙报警和联系家人，或者建议他到救助站，尽量不给现金帮助，就能避免上当受骗。当然了，利用别人的善心来行骗，比普通的骗子更加可恶！因为他们用下贱的手法，摧毁了人与人之间最起码的信任！警方对这种人应该抓住严惩。
版权声明：本网所有内容，凡注明"来源：江海明珠网"的所有文字、图片和音视频资料，版权均属南通广播电视台&江海明珠网所有，任何媒体、网站或个人未经本网协议授权不得转载、链接、转贴或以其他方式复制发布、发表。已经本网协议授权的媒体、网站，在下载使用时必须注明"稿件来源：江海明珠网"，违者本网将依法追究责任。
助残疾孩子回归社会
Copyright(C)2011-2013ntjoy.comAllRightsReserved江海明珠网南通广播电视台南通新闻网版权所有苏B2-20110127|苏ICP备08009813号|信息网络传播视听节目许可证号：1012638|苏新网备2012062号广告投放热线：0513-85100973联系地址：江苏省南通市濠西路2号南通广播电视台新媒体中心江海明珠网站邮编：226001var_bdhmProtocol=(("https:"==document.location.protocol)?"https://":"http://");document.write(unescape("%3Cscriptsrc='"+_bdhmProtocol+"hm.baidu.com/h.js%3F80409cddedb7c84e4c478157a0d25e21'type='text/javascript'%3E%3C/script%3E"));官方新浪微博：@南通广播电视台@江海明珠网关注我们E-mail：741318963@qq.com|商务洽谈：0513-85100970|稿件咨询：0513-85100972|技术支持：0513-85100973|新闻热线：0513-85582000|设为首页|加入收藏版权声明：本网所有内容，凡注明"来源：江海明珠网"的所有文字、图片和音视频资料，版权均属南通广播电视台&江海明珠网所有，任何媒体、网站或个人未经本网协议授权不得转载、链接、转贴或以其他方式复制发布、发表。免责声明：本网站所刊登、转载的各种稿件、图片均有可靠的来源，目的是为了传播更多的信息，并不代表南通广播电视台观点，本网不承担此类稿件侵权行为的连带责任。
<title>标题:高考首日部分考生漏带尺，地铁爱心文具来救急。	<resource>来源及时间:新华网广东站  2016年06月07日 17:00	<link>链接:http://www.gd.xinhuanet.com/newscenter/2016-06/07/c_1119006904.htm	<content>新闻内容:今天是高考的第一天，邻近考场的地铁西门口站发生了意外一幕：两位女考生检查书包发现忘带尺子，被广州地铁车站员工发现，工作人员主动为她们提供了两套爱心文具，帮助女考生顺利赴考。
据介绍，7日早上8时，西门口站员工陈一禄正在为售票工作做着准备，此时两位小姑娘来到地铁站，互相交谈鼓励彼此“不要紧张，相信自己”，并又仔细检查书包。然而，两人检查发现均没有带尺子。此时，两人的表情变得凝重起来，这个节骨眼上怎么办？回家的话太远了，附近也没有卖文具的地方。
据介绍，高考首日，地铁公司邻近考场的38个站点共派出9套爱心文具。“爱心文具袋”是地铁公司从2014年起专门为了高考设置的专项服务，推出至今已经有3年时间，如今已经成了高考期间车站的常设服务项目，前后共帮助了30多名“大头虾”考生顺利赴考。（兰智钢）
Copyright©2000-2014XINHUANET.comAllRightsReserved.本站所刊登的新华社及新华网各种新闻﹑信息和各种专题专栏资料，均为新华网版权所有，未经协议授权禁止下载使用。
<title>标题:遇神秘人获200万救急钱，十堰好人远赴千里只为送欠条。	<resource>来源及时间:凤凰湖北站  2016年06月04日 07:00	<link>链接:http://hb.ifeng.com/a/20160604/4619149_0.shtml	<content>新闻内容:用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
图为：陈志忠搭上去深圳的高铁楚天都市报记者王永胜摄昨晚，陈志忠从十堰赶到深圳面谢庞先生，“我一定要给他打一张欠条。跟着陈志忠回到家中，庞先生仔细翻看了账本，清算出他目前欠债476万元，再次提出可以一次性借款476万元，彻底减轻他的压力。
原标题：好人陈志忠遇到神秘好人，200万救急钱从天而降
“那我借给你500万还债。”陈志忠不敢相信，这个加他微信才一个月的陌生人，怎么可能借这么大一笔钱给自己。
1961年出生的陈志忠是襄阳谷城人，1997年到十堰打拼，在城区开了一家烟酒副食店。他从1999年开始走上助学路，截止到2013年，通过他牵线搭桥得到资助的学生就有400多人。他的店被十堰市总工会授牌为“志忠爱心助学超市”，他被评为“建功湖北十佳农民工”。
可是，3年前，陈志忠却在人海中消失了。受助学生遍寻不着之下，找到中央电视台一档公益寻人节目，最终在今年4月找到了他。
原来，2013年，陈志忠一心做生意赚钱，想去帮助更多的人，却不幸被浙江一家公司骗了，一下子倾家荡产，不得已转让了超市，卖掉了房子，还欠下了几百万元钱。（本报4月16日曾报道）
陈志忠向他感叹“好人难做”。过去的3年，他多次前往浙江，案件始终没有进展，债主们辱骂他的助学只是幌子。“我认真地帮助别人，现在却被当作骗子。”他多次想自杀，却担心给儿女留下无尽的麻烦。节目播出后要钱依然无望，债主们的愤怒逼债让陈志忠生不如死。
跟着陈志忠回到家中，庞先生仔细翻看了账本，清算出他目前欠债476万元，再次提出可以一次性借款476万元，彻底减轻他的压力。
一见面，庞先生跟债主们打起商量，请他们体谅陈志忠的难处，免除利息，欠款他可以直接打到他们账号上：“也算是帮一帮好人。”陈志忠欠龙先生100万元，欠其他两人各80万和40万，庞先生打算借出200万。
“收到钱的那一刻我才真正相信，陈志忠遇上好人了。”龙先生感叹。事后，庞先生始终没向陈志忠透露自己的身份和职业，也希望不要大肆宣扬。
他曾深深绝望，在债主逼得最紧的时候，每次走到高处都想跳下去一了百了，却在受助学生的寻找中重获温暖，感叹当年的善举打开了人生的另一扇窗，让他遇到了生命中的贵人。
了解到他的经历后，中国社会福利基金会缘梦基金、“授渔计划”公益项目秘书长高继辉向陈志忠资助了8万元，用于他的治病和生活，他却拿出了2万元继续资助曾经中断过的3名贫困学生。
如今，在陈志忠的牵线搭桥下，十堰市总工会和“授渔计划”公益项目展开合作。目前，两家单位已达成意向，将在十堰的两所学校，每年资助300名学生各1万元钱，帮助更多的学生成长成才。“我自己也被安排在学校有个岗位，主要做助学调查类的工作。”
昨晚，陈志忠和高继辉相约在深圳见面，一起感谢仅有一面之缘的庞先生，并为他打上一张欠条。“我期盼被骗的钱最终得到解决，还掉所有人的钱。”
庞：我不是你想的那种大款，也是穷苦孩子出身，不用关注我。其实老陈大哥不用来给我打欠条，这次借钱纯粹是救急，让他解放一下，也不想给他压力，欠条也是压力的一种。
记：为什么你会帮助陈志忠？
庞：一开始，我对陈大哥的事是有顾虑的。虽然央视播出了，你们也报道了，我还是不敢相信有这样的好人。我上网搜索了他的资料，他助学十几年，网上一直有持续的报道，还有他爱心助学超市的照片，一直到2013年。他确实帮助了那么多的学生，不争名不争利，而是不带目的地帮助贫困学生。之后我就持续地关注他，和他交流，他被逼得束手无策，我现在有能力帮他一把就为他救个急。
用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
<title>标题:《老九门》佛爷资金短缺，简理财江湖救急挺佛爷。	<resource>来源及时间:云财经  2016年08月29日 12:00	<link>链接:http://www.yuncaijing.com/news/id_6112005.html	<content>新闻内容:从投资端来说，可以帮助普通老百姓利用碎片化的时间和碎片化的资金进行理财，为家庭财富保值增值。
<title>标题:Forg1ven江湖救急，加入希腊本土战队。	<resource>来源及时间:蚕豆网  2016年07月04日 10:00	<link>链接:http://news.candou.com/687081.shtml	<content>新闻内容:“我们战队的adc选手因为只有14.5岁（不满16周岁）所以无法出战次级联赛，这也是我们队目前最大的阻碍。因此，我们决定找到一名新选手来填补这个位置，和我们一起征战季后赛。我们没有把这个可怜的孩子开出队伍，他仍然是我们的替补选手。Forgiven答应我们在参军之前效力与此，我们也非常感激他。他不仅帮助我们度过了难关，而且也能用他丰富的经验的和知识提升我们队伍整体的水平。尤其是我们的小ADC，他一定能从前辈身上学到很多。”
<title>标题:南马自来水厂面临停电，横店剧组发电车来救急。	<resource>来源及时间:光明网  2016年07月28日 10:00	<link>链接:http://news.gmw.cn/newspaper/2016-07/28/content_114645102.htm	<content>新闻内容:“如此高温下要是停电又停水，实在令人难以忍受。”杜东加说，一旦停水，恢复供水又需1~2天时间，十分麻烦。但自来水厂的正常运作需要近80千瓦/小时的供电量，去哪找这样的供电设备？“此前我们没遇到过这样的问题。”他说，由于自来水厂一般不会遭遇停电，他们不知如何应对，于是他们向南马镇政府求救。
南马镇政府与横店镇政府沟通后，得知横店集团有供剧组拍戏使用的发电车。“剧组拍戏需要大量的灯光照明，集团现有数百辆大型发电车供剧组使用。”负责发电车的李师傅说，发电车常常供不应求。由于一辆发电车的售价在40万元，且维修费用昂贵，每天的租金也不便宜。“有的大剧组，每天租发电车的费用都要两三万元。”李师傅说，这次自来水厂停水，他们派了一辆200kw的发电车过来供电，保证自来水厂正常运作。（倪远山）
09G20峰会走红90后女保镖海量私照曝光
07副书记冒雨“私访”应点赞
09中老两国战略合作伙伴关系升级
<title>标题:城东4万+太吓人!鼓楼滨江来救急。	<resource>来源及时间:搜狐焦点  2016年09月01日 14:00	<link>链接:http://news.focus.cn/nj/2016-09-01/11113579.html	<content>新闻内容:这两天城东两楼盘开盘的事，再次引发市场震动：城东房价已过4万！而且都是开盘当晚即售罄！南京人的小心脏们又被猛击了一下，城东就这么轻松闯过4万大关，物价局可否考虑过河西南的感受？内心很苦的河西南估计早已哭晕在厕所了……对于买房人来说，买房门槛又提高了，主城越来越买不起了。先别难过，鼓楼滨江来救急了！本周末恒大滨江要首开，价格3.49万/平，在“价值高地”的主城板块，该盘堪称“价格洼地”。这个好消息是否抚慰了你受伤的心灵？赶紧收拾下心情去新外滩看看！
这里拥有南京视野最开阔、与主城区呼应度最高的3公里长江岸线，还是南京山水城林交相融合的真实写照。前有狮子山遍赏绿意。后有阅江楼可登高鸟瞰！“滨江风光带”、“民国风情街”的建设，区域一体化的打造，引领鼓楼滨江走入国际视野，未来将打造现代人文绿都的全新城市轮廓，将成为南京滨水城市的第一名片。
高起点规划的鼓楼滨江，伴随着各项利好开启腾飞步伐。规划中的双地铁，5号线和9号线将分别于2019年和2020年开通，让这一板块更添宜居属性，而恒大滨江大型综合体的开建，将直接升级区域配套，为区域的腾飞画上点睛之笔。
专人回答用户问题随问随答搜狐焦点主编对热盘的评价求助：新悦都旁边铁路的声音大吗？
欢迎来信|免责声明|广告服务|联系我们|加盟合作
<title>标题:城东4万+太吓人!鼓楼滨江来救急。	<resource>来源及时间:搜狐焦点  2016年09月01日 14:00	<link>链接:http://news.focus.cn/nj/2016-09-01/11113579.html	<content>新闻内容:这两天城东两楼盘开盘的事，再次引发市场震动：城东房价已过4万！而且都是开盘当晚即售罄！南京人的小心脏们又被猛击了一下，城东就这么轻松闯过4万大关，物价局可否考虑过河西南的感受？内心很苦的河西南估计早已哭晕在厕所了……对于买房人来说，买房门槛又提高了，主城越来越买不起了。先别难过，鼓楼滨江来救急了！本周末恒大滨江要首开，价格3.49万/平，在“价值高地”的主城板块，该盘堪称“价格洼地”。这个好消息是否抚慰了你受伤的心灵？赶紧收拾下心情去新外滩看看！
这里拥有南京视野最开阔、与主城区呼应度最高的3公里长江岸线，还是南京山水城林交相融合的真实写照。前有狮子山遍赏绿意。后有阅江楼可登高鸟瞰！“滨江风光带”、“民国风情街”的建设，区域一体化的打造，引领鼓楼滨江走入国际视野，未来将打造现代人文绿都的全新城市轮廓，将成为南京滨水城市的第一名片。
高起点规划的鼓楼滨江，伴随着各项利好开启腾飞步伐。规划中的双地铁，5号线和9号线将分别于2019年和2020年开通，让这一板块更添宜居属性，而恒大滨江大型综合体的开建，将直接升级区域配套，为区域的腾飞画上点睛之笔。
专人回答用户问题随问随答搜狐焦点主编对热盘的评价求助：新悦都旁边铁路的声音大吗？
欢迎来信|免责声明|广告服务|联系我们|加盟合作
<title>标题:城东4万+太吓人!鼓楼滨江来救急。	<resource>来源及时间:搜狐焦点  2016年09月01日 14:00	<link>链接:http://news.focus.cn/nj/2016-09-01/11113579.html	<content>新闻内容:这两天城东两楼盘开盘的事，再次引发市场震动：城东房价已过4万！而且都是开盘当晚即售罄！南京人的小心脏们又被猛击了一下，城东就这么轻松闯过4万大关，物价局可否考虑过河西南的感受？内心很苦的河西南估计早已哭晕在厕所了……对于买房人来说，买房门槛又提高了，主城越来越买不起了。先别难过，鼓楼滨江来救急了！本周末恒大滨江要首开，价格3.49万/平，在“价值高地”的主城板块，该盘堪称“价格洼地”。这个好消息是否抚慰了你受伤的心灵？赶紧收拾下心情去新外滩看看！
这里拥有南京视野最开阔、与主城区呼应度最高的3公里长江岸线，还是南京山水城林交相融合的真实写照。前有狮子山遍赏绿意。后有阅江楼可登高鸟瞰！“滨江风光带”、“民国风情街”的建设，区域一体化的打造，引领鼓楼滨江走入国际视野，未来将打造现代人文绿都的全新城市轮廓，将成为南京滨水城市的第一名片。
高起点规划的鼓楼滨江，伴随着各项利好开启腾飞步伐。规划中的双地铁，5号线和9号线将分别于2019年和2020年开通，让这一板块更添宜居属性，而恒大滨江大型综合体的开建，将直接升级区域配套，为区域的腾飞画上点睛之笔。
专人回答用户问题随问随答搜狐焦点主编对热盘的评价求助：新悦都旁边铁路的声音大吗？
欢迎来信|免责声明|广告服务|联系我们|加盟合作
<title>标题:快速放款救急，绿色盆栽鼓劲。	<resource>来源及时间:和讯网  2016年09月21日 17:44	<link>链接:http://fujian.hexun.com/2016-09-21/186125632.html	<content>新闻内容:患难见真情，小城见大爱。华夏银行厦门分行在确保系统安全和正常营业的同时，也以实际行动积极践行“两学一做”。不等不靠，全力配合政府、街道、社区以及员工所在小区、学校开展灾后重建工作。
9月19日，华夏银行厦门分行的员工们再次出发，配合开元街道志愿者清理美湖路垃圾，并为近百位清理人员送上饮用水，提供午餐和午休场所。同时，该行全辖网点也开辟休息区，准备充足的饮用水和食品，为参与抢险重建的官兵、环卫、电力、通讯等抢修人员和志愿者们提供后勤保障。
9月14日下午，按照“三停一休”工作部署，华夏银行全辖网点在提示客户后，提前结束营业，提前疏散非必须在岗员工返家，确保客户和员工人身安全。分行与各支行提前做好抢险准备，备齐抗灾设备、物资，增派分支行值班力量，坚守岗位、严阵以待。
9月15日1:40―4:10，华夏银行厦门分行大楼和各支行相继出现停电、渗水等险情，分支行值班人员及时通报，积极自救，实时监控，按需启动备用发电机，努力降低经营损失和次生灾害，确保信息系统平稳运行。
9月15日7:00，台风减弱后，华夏银行厦门分行立即开展损失勘查、拍照、评估。其中，网点门头广告、吊顶破损13处，自助银行玻璃门损毁1处，支行空调外机翻覆泡水1处。未发现人员伤亡和其他重大财产损失，为灾后修复和投入重建奠定基础。
9月15日至9月17日，华夏银行根据全市电力、交通等方面的灾后重建进展，除9月15日当天全市押运钞服务暂停外，均保证近半数网点正常营业。
【免责声明】本文仅代表作者本人观点，与和讯网无关。和讯网站对文中陈述、观点判断保持中立，不对所包含内容的准确性、可靠性或完整性提供任何明示或暗示的保证。请读者仅作参考，并请自行承担全部责任。
<title>标题:蘭嶼鬧油荒!中油將租小漁船送油救急。	<resource>来源及时间:中时电子报  2016年09月20日 20:06	<link>链接:http://www.chinatimes.com/realtimenews/20160920006263-260405	<content>新闻内容:台東富岡港淤砂嚴重無法行駛貨輪，導致蘭嶼出現斷油危機。中油晚間表示，已協調海巡署船隻幫忙拖運油料，並會租借小型漁船載送。假設這些方案臨時生變，也備妥用飛機載小桶輕柴油先空降方案，「保證明天一定送達。」
<title>标题:獨家/林全挹注3億元救急，苗栗財政翻轉有望?。	<resource>来源及时间:NOWnews  2016年09月20日 02:00	<link>链接:http://www.nownews.com/n/2016/09/20/2244154	<content>新闻内容:苗栗縣財政困窘，縣長徐耀昌於8月25日北上會見行政院長林全，並於8月31日函請中央協助9月份薪水及教師考績等現金缺口，行政院在9月13日依中央對地方政府人事費資金通案協助調度機制，同意以中央特別統籌分配稅款墊借3億元。
行政院去年祭出「財政紀律異常之控管機制」，獲苗栗同意後，時任閣揆毛治國同意提前撥付下半年度一般補助款8億元，以專款專用方式支應人事經費，並請財政部協助建立融資平台，但縣府總負債超過676億元，要徹底解決有難度。
徐耀昌在大選期間指出，蔡英文在苗栗造勢曾允諾，「如果當選，將以中央力量幫助苗栗重整財政、度過難關」，向蔡英文喊話，如果當選，「勿忘承諾，給苗栗實質幫助」。
對於蔡英文所推動的區域治理平台，徐耀昌也積極配合，除了加入中彰投苗區域治理平台，今年8月更進一步跨區參與桃竹苗區域治理平台。
[文／運勢一點通趙心如老師]本周「魔羯座」會有很好的貴人運機會；而「獅子座」你最好要和朋友之間保持著良好的關(2016/09/20)
[記者葉滕騏／台北報導]內政部21日表示，將研提「安家固園計畫」，擬補助88年12月31日以前取得建照之
[記者葉滕騏／台北報導]內政部21日表示，將研提「安家固園計畫」，擬補助88年12月31日以前取得建照之(2016/09/22)
[記者呂炯昌／台北報導]金門地區遭受梅蘭蒂颱風重創，國軍官兵忙著救災，但是卻遭到同是國軍出身的金門高職
[記者呂炯昌／台北報導]金門地區遭受梅蘭蒂颱風重創，國軍官兵忙著救災，但是卻遭到同是國軍出身的金門高職(2016/09/20)
[記者呂炯昌／台北報導]金門地區遭受到梅蘭蒂颱風重創，救災官兵到學校盥洗卻遭到金門高職學校教官辱罵。國(2016/09/20)
[記者葉滕騏／台北報導]內政部21日表示，將研提「安家固園計畫」，擬補助88年12月31日以前取得建照之
[記者葉滕騏／台北報導]內政部21日表示，將研提「安家固園計畫」，擬補助88年12月31日以前取得建照之(2016/09/22)
[記者曹逸雯／台北報導]許久沒有公開露面的財政部長許虞哲14日終於在財政部中秋節茶敘記者會上亮相，雖然之
[記者曹逸雯／台北報導]許久沒有公開露面的財政部長許虞哲14日終於在財政部中秋節茶敘記者會上亮相，雖然之(2016/09/15)
[財經中心／綜合報導]為協助東部地區企業培養國際行銷人才，並加強培訓東部學子，經濟部國際貿易局委託外貿(2016/09/12)
[記者林喬慧／台北報導]明年至少有12個地方政府，跟隨台北市與台南市的腳步，計畫調高房屋稅，就算各界反彈(2016/09/21)
[生活中心／綜合報導]相信大家還沒上大學之前，對大學總是有很多的想像空間，一上大學之後才會發現，之前
[生活中心／綜合報導]相信大家還沒上大學之前，對大學總是有很多的想像空間，一上大學之後才會發現，之前(2016/09/20)
[記者黃于庭／台北報導]藥害救濟基金會組長沈若楠表示，柚子、葡萄柚等水果含有「呋喃香豆素」，會抑制人體代
[記者黃于庭／台北報導]藥害救濟基金會組長沈若楠表示，柚子、葡萄柚等水果含有「呋喃香豆素」，會抑制人體代(2016/09/19)
[校園特派記者陳品樺／台北報導]中秋過後，天氣轉涼，民眾除了注意保暖外，也要注意身體的健康，平時有在健身、運動，(2016/09/21)
[記者黃日暉／台北報導]當懷孕的媽媽們在迎接新生命到來的同時，多會煩惱要如何攝取養分來幫助寶寶長好長壯，(2016/06/06)
[記者簡立婷／台北報導]對於許多懷孕中或計畫懷孕的女性朋友來說，孕期營養與自身的身體健康是相當重要的，為(2016/08/08)
[記者鄭廷瑋／綜合報導]2016日本羽球超級系列賽，我國羽球一姐戴資穎首輪與日本好手佐藤冴香同場競技，
[記者鄭廷瑋／綜合報導]2016日本羽球超級系列賽，我國羽球一姐戴資穎首輪與日本好手佐藤冴香同場競技，(2016/09/21)
[記者沈明璁／綜合報導]由台灣啤酒冠名贊助的2016年海峽盃籃球錦標賽將於23日至25日降臨花蓮縣立體
[記者沈明璁／綜合報導]由台灣啤酒冠名贊助的2016年海峽盃籃球錦標賽將於23日至25日降臨花蓮縣立體(2016/09/21)
[記者阮馨儀／台北報導]現實生活中若獲得許願APP，吳慷仁笑說：「如果有我一定用啊，會想跟大雄和哆啦A夢
[記者阮馨儀／台北報導]現實生活中若獲得許願APP，吳慷仁笑說：「如果有我一定用啊，會想跟大雄和哆啦A夢(2016/09/22)
[記者黃閔彥／台北報導]三立、東森推出新華劇《獨家保鑣》，今（21日）舉辦卡司線上發布會，透過新媒體直播(2016/09/22)
[娛樂中心／綜合報導]南韓電視節目的審查制度相當嚴格，先前就不時傳出歌曲歌詞或是舞蹈動作「性暗示」過於
[娛樂中心／綜合報導]南韓電視節目的審查制度相當嚴格，先前就不時傳出歌曲歌詞或是舞蹈動作「性暗示」過於(2016/09/21)
[娛樂中心／綜合報導]SM娛樂日前和韓國文化觀光部合作，預計在11月初推出《KPOP韓食料理對決》，新(2016/09/21)
[記者阮馨儀／台北報導]現實生活中若獲得許願APP，吳慷仁笑說：「如果有我一定用啊，會想跟大雄和哆啦A夢(2016/09/22)
[記者黃閔彥／台北報導]三立、東森推出新華劇《獨家保鑣》，今（21日）舉辦卡司線上發布會，透過新媒體直播(2016/09/22)
[記者黃閔彥／台北報導]歌手陳奕迅跨足時尚圈，與國際大牌adidas合作推出設計服飾，成為全球首位華人歌(2016/09/21)
[娛樂中心／台北報導]即將在8月19日登場的105年度金視獎頒獎典禮，不但競爭相當激烈，典禮表演陣容也(2016/08/18)
[記者呂炯昌／綜合報導]美國空軍新一代戰機F-35隱形戰機又出包，有10架F-35因為發現包覆管線週圍
[記者呂炯昌／綜合報導]美國空軍新一代戰機F-35隱形戰機又出包，有10架F-35因為發現包覆管線週圍(2016/09/17)
[大陸新聞中心／綜合報導]為深化浙台創新創業交流合作，推進藝創小鎮的共建與發展，「2016浙江•台灣合作周(2016/09/21)
[大陸新聞中心／綜合報導]「黃埔情緣·相約北京——第十屆台灣眷村與北京社區交流節」開幕式20日上午在北京舉(2016/09/21)
[大陸新聞中心／綜合報導]為深化浙台創新創業交流合作，推進藝創小鎮的共建與發展，「2016浙江•台灣合作周(2016/09/21)
[大陸新聞中心／綜合報導]「黃埔情緣·相約北京——第十屆台灣眷村與北京社區交流節」開幕式20日上午在北京舉(2016/09/21)
[文／黃保慧]韋禮安今年5月和朋友領養了兩隻貓，名字分為「耶比」、「狗狗」，忙到沒有私人時間的(2016/09/16)
[文／黃保慧]韋禮安今年5月和朋友領養了兩隻貓，名字分為「耶比」、「狗狗」，忙到沒有私人時間的(2016/09/16)
[記者賴鵬翔／台北報導]在粉絲千呼萬喚之下，美妝品牌SOFINA漾緁推出全新升級粉底液，邀請日本名模佐(2016/09/21)
[記者賴鵬翔／台北報導]在粉絲千呼萬喚之下，美妝品牌SOFINA漾緁推出全新升級粉底液，邀請日本名模佐(2016/09/21)
[記者賴鵬翔／台北報導]在粉絲千呼萬喚之下，美妝品牌SOFINA漾緁推出全新升級粉底液，邀請日本名模佐(2016/09/21)
[生活中心／台北報導]BW’S於上週日（24）日與新北市貢寮國際海洋音樂祭合作，打造2016最具指標(2016/07/28)
[生活中心／台北報導]為提倡環保省油的觀念，「UCRR大專校際道路機車賽」與「YAMAHA台灣山葉機車(2016/08/30)
[生活中心／綜合報導]保養品百百種，選購時查詢資料卻更頭昏眼花，網路上常有許多說法和迷思，保養專家Ke
[生活中心／綜合報導]保養品百百種，選購時查詢資料卻更頭昏眼花，網路上常有許多說法和迷思，保養專家Ke(2016/09/21)
[記者林秀芬／雲林報導]高架作業墜落重大職災死亡人數自102年起已佔全國重大職災死亡人數10％並有逐年增(2016/09/20)
[記者呂炯昌／台北報導]國防部18日表示，為協助受「莫蘭蒂」風災所造成損害地區盡快恢復往昔市容，國軍1(2016/09/18)
[記者張淑玲／宜蘭報導]宜蘭縣地震頻繁，防災工作更顯重要，配合9月21日「國家防災日」，宜蘭縣政府消防局(2016/09/21)
[生活中心／綜合報導]針對陸籍貨輪「港泰台州號」與高雄西子灣漁船擱淺油污；環保署表示，持續掌握貨輪油污
[生活中心／綜合報導]針對陸籍貨輪「港泰台州號」與高雄西子灣漁船擱淺油污；環保署表示，持續掌握貨輪油污(2016/09/21)
[記者陳敬哲／台北報導]勒索病毒攻擊在2016年大幅成長，防毒業者趨勢科技統計，相較去年上半同期，台灣今(2016/09/21)
[記者徐浩偉／台北報導]美商藝電日前宣布將投身電競產業，並由前營運長PeterMoore領導相關電競部(2015/12/14)
<title>标题:“大舅子”借钱救急?打固定电话一下戳穿。	<resource>来源及时间:扬州网  2016年09月18日 07:00	<link>链接:http://www.yznews.com.cn/yzwzt/2016-09/18/content_5802266.htm	<content>新闻内容:“大舅子”闯祸借钱救急
对方爽朗地笑了起来，称“你总算是听出来了！”随后，又询问了老吴妻子的身体状况如何。老吴一一回答后，“大舅子”的语气却变得有些沉重，他压低了声音告诉老吴：“我最近闯祸了，不小心把人给撞了，现在要赔三四万才让我走！”老吴一听，吓了一跳，忙追问详细情况。但“大舅子”却不肯多说，还让老吴不要告诉妻子，怕她担心。大舅子还说，事情处理得差不多了，但赔偿款还有些空缺，问老吴能不能借三万块钱救急。
老吴的经济状况也不算好，为难地对“大舅子”说，自己最多只能支持个三四千，多了实在拿不出来了。对方随即表示，钱少一点没关系，能借就行，并将一个银行卡账号给了老吴。
这时外出的妻子回家，老吴思前想后，还是将“大舅子”闯祸的事情告诉了妻子。妻子一听，也觉得有些不对，便让老吴暂时不要汇款，随即拨打了哥哥家固定电话，接电话的正是妻子的哥哥。
“你真的闯祸了吗，要紧吗？”对方还没说话，老吴便连连发问，可对方却十分“茫然”：“我一直在家啊，没闯祸啊！”双方沟通了半天，老吴才知道，原来，大舅子根本没给他打电话，自己接到的那个电话，其实是诈骗分子打来的！“我真是差点就上当了，太会演戏了，居然还能跟着我说的身份演下去！”事后，老吴想想仍心有余悸。记者赵雅琼
<title>标题:厦门仍有27.2万户用水难，岛内已增设67个临时取水点救急(二)。	<resource>来源及时间:网易新闻  2016年09月17日 07:00	<link>链接:http://news.163.com/16/0917/07/C159EF6200014AEE_2.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：厦门仍有27.2万户用水难岛内已增设67个临时取水点救急）
昨晚,厦门市水务集团总经理张立勇在新闻通气会上介绍：经紧张抢修，目前供水情况已经陆续恢复。昨晚6点到今晚6点24小时内，岛内共供水73.5万吨，比平常同等气候条件下增加了20万吨。
还有一个原因，在自来水恢复之后，用水量激增，水量供不应求，导致水压下降，造成部分已经实现供水的住户“时断时续”,还有一些居民仍旧无法用上水。
为了保证用水困难区域的市民能够正常生活，水务集团协调消防、绿化等部门，通过消防车、洒水车对用水困难小区进行临时供水。
导报记者在莲前取水点看到，市民提着自家水桶，排成长队等待取水，未出现混乱。
相比岛内，岛外用水的问题更加突出。为了尽快恢复岛内外的用水，市水务集团共有38个抢修班组在全市各个抢修点实施维抢修任务，预计到16日晚可完成全市供水维抢修任务。
目前，在翔安区有24部取水车，分别供应停水的大嶝街道与舫山供水公司供水区域。同安区设有30处临时取水点，保证市民的生活用水。
张立勇透露，预计到16日晚可完成全市供水维抢修任务,今日凌晨岛内将基本恢复供水。
“莫兰蒂”给厦门电力造成重击，导报记者昨日获悉，截至昨日18时，还有11座变电站未恢复运作，全市还有40多万户未用上电。岛外停电比岛内严重。
据介绍，此次台风的登陆点在翔安，所以，岛外的翔安、同安受灾更加厉害，断电情况也相对严重。目前，全省2000多名电力维修工人奋战在厦门，争取早日恢复供电。
用微信扫码二维码
<title>标题:厦门仍有27.2万户用水难，岛内已增设67个临时取水点救急(三)。	<resource>来源及时间:网易新闻  2016年09月17日 07:00	<link>链接:http://news.163.com/16/0917/07/C159EF6200014AEE_3.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：厦门仍有27.2万户用水难岛内已增设67个临时取水点救急）
台海网9月17日讯（海峡导报记者吴林增曾益航通讯员厦公宣)昨日，一条“今天晚上11时开始的96个小时，岛内将降压供水，请您在此之前做好储水准备”的谣言，在微信群里广为流传，造成不良的社会影响。厦门警方在网络巡查中发现这一信息后迅速开展调查，查获谣言编造者陈某、杨某，目前两人因散布谣言扰乱公共秩序被警方分别处以行政处罚。
经核实，该信息为2009年9月的一则旧闻，相关部门近期并未发布该信息。当天上午，警方立即通过官方微博进行辟谣，并提醒市民不传谣、不信谣。
(原标题：厦门仍有27.2万户用水难岛内已增设67个临时取水点救急)
用微信扫码二维码
<title>标题:桑普VS米兰首发:尼昂复出配新援，边路小将救急。	<resource>来源及时间:搜狐体育  2016年09月17日 02:22	<link>链接:http://sports.sohu.com/20160917/n468544155.shtml	<content>新闻内容:两支球队在历史上共交锋131次，米兰取得了69胜32平30负的成绩。值得一提的是，在上赛季意甲和意大利杯的总共三次交手中，米兰面对桑普取得三连胜。本场比赛米兰方面两位边卫安东内利和德希利奥均因伤缺阵，蒙特拉不得不派出小将卡拉布里亚出场。而在锋线上，新援拉帕杜拉取代巴卡获得首发，而在他身边则是解禁复出的尼昂和近期表现出色的苏索。
桑普多利亚（4-3-1-2）:维维亚诺/萨拉、西尔维斯特雷、什克里尼亚、雷吉尼/巴雷托、托雷拉、里内蒂/帕耶特/穆里尔、夸利亚雷拉
<title>标题:厦门仍有27.2万户用水难，岛内已增设67个临时取水点救急。	<resource>来源及时间:台海网  2016年09月17日 07:00	<link>链接:http://www.taihainet.com/news/xmnews/shms/2016-09-17/1785111.html	<content>新闻内容:台海网9月17日讯（海峡导报记者骆余民吴林增钱玲玲通讯员黄萍文/图)在“莫兰蒂”袭击厦门之后，水、电和交通成了市民最为关注的话题。昨日21:00,厦门市政府再度召开新闻通气会，通报了灾后供电供水以及道路交通情况。根据通报，截至昨日18时，全市共有27.2万户用水困难。其中，岛内仍旧有5.5万户存在用水困难。
更多内容请扫描二维码关注台海网官方微信（taihai101）
海峡导报微信
相关新闻
成都一货车自燃被大火烧成空架子
男子持刀阻止医生救人：“我就是要弄死他”
关于台海网-广告服务-台海网广告价-导报广告价-联系我们-法律顾问-友情链接-投稿邮箱-版权声明
<title>标题:【华尔街英语职场救急】不像这样写好英语求职信,怎么进外企?。	<resource>来源及时间:台海网  2016年09月16日 14:00	<link>链接:http://www.taihainet.com/news/finance/hot/2016-09-16/1784455.html	<content>新闻内容:现在工作环境竞争激烈，有些好的工作岗位都有许多人争相投简历。然而，对方公司的HR可不一定会逐个逐个研究求职者的简历。所以你的优秀简历难免会被淹没在大海之中。
现在问题来了，拿什么拯救你，我的简历?
所有的简历乍看起来外表都长得一样，唯一能让HR对它们另眼相看的，却是另一样东西——随着简历一起投递的求职信，俗称coverletter。
自我介绍是正文开头必不可少的，也是礼貌的一种体现。不过就像之前提醒过的那样，千万不要长篇累牍地写“自传”，要抓住自己学习和职业生涯中的精彩亮点简明扼要地写。
做过自我介绍后就有理由向HR证明为何你是“最适合”该岗位的人。将对方的要求罗列出来，再将你的亮点与之对应。这是一封求职信中最为重要的部分，能不能打动HR就看你的工作能力和语言表达能力了。
以上这些就是华尔街英语Carlos所为你提供的英语求职信写作技巧。其实，Carlos稍微总结了一下，说求职信最大的问题就是篇幅。可能有些朋友不擅长总结和精炼，所以不把话说多说全了，很难体现出自己要表现的亮点。但相对而言，长篇累牍的求职信很可能让HR感到阅读疲劳，很容易被扫一眼就略过了。另外还有句话，叫“言多必失”，或许你说多了，反而有东西没说好;又或许你说多了，别人感觉你罗嗦;口语句子用多了，就显得书面语写作苍白也不正规。
希望今天的这些【华尔街英语职场救急】内容能助你写出一封吸引人的求职信。想在自己的职业生涯中Makeitbig，踏上一个新的国际大舞台兴许就是你成功的起点!如果你已经有了一份很棒的工作，那这些知识或许也能通过你的传递帮助到你的亲朋好友!
叙利亚境内人道救援车队遇袭至少20人死亡
关于台海网-广告服务-台海网广告价-导报广告价-联系我们-法律顾问-友情链接-投稿邮箱-版权声明
<title>标题:快速放款救急，绿色盆栽鼓劲。	<resource>来源及时间:和讯网  2016年09月21日 17:44	<link>链接:http://fujian.hexun.com/2016-09-21/186125632.html	<content>新闻内容:患难见真情，小城见大爱。华夏银行厦门分行在确保系统安全和正常营业的同时，也以实际行动积极践行“两学一做”。不等不靠，全力配合政府、街道、社区以及员工所在小区、学校开展灾后重建工作。
9月19日，华夏银行厦门分行的员工们再次出发，配合开元街道志愿者清理美湖路垃圾，并为近百位清理人员送上饮用水，提供午餐和午休场所。同时，该行全辖网点也开辟休息区，准备充足的饮用水和食品，为参与抢险重建的官兵、环卫、电力、通讯等抢修人员和志愿者们提供后勤保障。
9月14日下午，按照“三停一休”工作部署，华夏银行全辖网点在提示客户后，提前结束营业，提前疏散非必须在岗员工返家，确保客户和员工人身安全。分行与各支行提前做好抢险准备，备齐抗灾设备、物资，增派分支行值班力量，坚守岗位、严阵以待。
9月15日1:40―4:10，华夏银行厦门分行大楼和各支行相继出现停电、渗水等险情，分支行值班人员及时通报，积极自救，实时监控，按需启动备用发电机，努力降低经营损失和次生灾害，确保信息系统平稳运行。
9月15日7:00，台风减弱后，华夏银行厦门分行立即开展损失勘查、拍照、评估。其中，网点门头广告、吊顶破损13处，自助银行玻璃门损毁1处，支行空调外机翻覆泡水1处。未发现人员伤亡和其他重大财产损失，为灾后修复和投入重建奠定基础。
9月15日至9月17日，华夏银行根据全市电力、交通等方面的灾后重建进展，除9月15日当天全市押运钞服务暂停外，均保证近半数网点正常营业。
【免责声明】本文仅代表作者本人观点，与和讯网无关。和讯网站对文中陈述、观点判断保持中立，不对所包含内容的准确性、可靠性或完整性提供任何明示或暗示的保证。请读者仅作参考，并请自行承担全部责任。
<title>标题:蘭嶼鬧油荒!中油將租小漁船送油救急。	<resource>来源及时间:中时电子报  2016年09月20日 20:06	<link>链接:http://www.chinatimes.com/realtimenews/20160920006263-260405	<content>新闻内容:台東富岡港淤砂嚴重無法行駛貨輪，導致蘭嶼出現斷油危機。中油晚間表示，已協調海巡署船隻幫忙拖運油料，並會租借小型漁船載送。假設這些方案臨時生變，也備妥用飛機載小桶輕柴油先空降方案，「保證明天一定送達。」
<title>标题:獨家/林全挹注3億元救急，苗栗財政翻轉有望?。	<resource>来源及时间:NOWnews  2016年09月20日 02:00	<link>链接:http://www.nownews.com/n/2016/09/20/2244154	<content>新闻内容:苗栗縣財政困窘，縣長徐耀昌於8月25日北上會見行政院長林全，並於8月31日函請中央協助9月份薪水及教師考績等現金缺口，行政院在9月13日依中央對地方政府人事費資金通案協助調度機制，同意以中央特別統籌分配稅款墊借3億元。
行政院去年祭出「財政紀律異常之控管機制」，獲苗栗同意後，時任閣揆毛治國同意提前撥付下半年度一般補助款8億元，以專款專用方式支應人事經費，並請財政部協助建立融資平台，但縣府總負債超過676億元，要徹底解決有難度。
徐耀昌在大選期間指出，蔡英文在苗栗造勢曾允諾，「如果當選，將以中央力量幫助苗栗重整財政、度過難關」，向蔡英文喊話，如果當選，「勿忘承諾，給苗栗實質幫助」。
對於蔡英文所推動的區域治理平台，徐耀昌也積極配合，除了加入中彰投苗區域治理平台，今年8月更進一步跨區參與桃竹苗區域治理平台。
[文／運勢一點通趙心如老師]本周「魔羯座」會有很好的貴人運機會；而「獅子座」你最好要和朋友之間保持著良好的關(2016/09/20)
[記者葉滕騏／台北報導]內政部21日表示，將研提「安家固園計畫」，擬補助88年12月31日以前取得建照之
[記者葉滕騏／台北報導]內政部21日表示，將研提「安家固園計畫」，擬補助88年12月31日以前取得建照之(2016/09/22)
[記者呂炯昌／台北報導]金門地區遭受梅蘭蒂颱風重創，國軍官兵忙著救災，但是卻遭到同是國軍出身的金門高職
[記者呂炯昌／台北報導]金門地區遭受梅蘭蒂颱風重創，國軍官兵忙著救災，但是卻遭到同是國軍出身的金門高職(2016/09/20)
[記者呂炯昌／台北報導]金門地區遭受到梅蘭蒂颱風重創，救災官兵到學校盥洗卻遭到金門高職學校教官辱罵。國(2016/09/20)
[記者葉滕騏／台北報導]內政部21日表示，將研提「安家固園計畫」，擬補助88年12月31日以前取得建照之
[記者葉滕騏／台北報導]內政部21日表示，將研提「安家固園計畫」，擬補助88年12月31日以前取得建照之(2016/09/22)
[記者曹逸雯／台北報導]許久沒有公開露面的財政部長許虞哲14日終於在財政部中秋節茶敘記者會上亮相，雖然之
[記者曹逸雯／台北報導]許久沒有公開露面的財政部長許虞哲14日終於在財政部中秋節茶敘記者會上亮相，雖然之(2016/09/15)
[財經中心／綜合報導]為協助東部地區企業培養國際行銷人才，並加強培訓東部學子，經濟部國際貿易局委託外貿(2016/09/12)
[記者林喬慧／台北報導]明年至少有12個地方政府，跟隨台北市與台南市的腳步，計畫調高房屋稅，就算各界反彈(2016/09/21)
[生活中心／綜合報導]相信大家還沒上大學之前，對大學總是有很多的想像空間，一上大學之後才會發現，之前
[生活中心／綜合報導]相信大家還沒上大學之前，對大學總是有很多的想像空間，一上大學之後才會發現，之前(2016/09/20)
[記者黃于庭／台北報導]藥害救濟基金會組長沈若楠表示，柚子、葡萄柚等水果含有「呋喃香豆素」，會抑制人體代
[記者黃于庭／台北報導]藥害救濟基金會組長沈若楠表示，柚子、葡萄柚等水果含有「呋喃香豆素」，會抑制人體代(2016/09/19)
[校園特派記者陳品樺／台北報導]中秋過後，天氣轉涼，民眾除了注意保暖外，也要注意身體的健康，平時有在健身、運動，(2016/09/21)
[記者黃日暉／台北報導]當懷孕的媽媽們在迎接新生命到來的同時，多會煩惱要如何攝取養分來幫助寶寶長好長壯，(2016/06/06)
[記者簡立婷／台北報導]對於許多懷孕中或計畫懷孕的女性朋友來說，孕期營養與自身的身體健康是相當重要的，為(2016/08/08)
[記者鄭廷瑋／綜合報導]2016日本羽球超級系列賽，我國羽球一姐戴資穎首輪與日本好手佐藤冴香同場競技，
[記者鄭廷瑋／綜合報導]2016日本羽球超級系列賽，我國羽球一姐戴資穎首輪與日本好手佐藤冴香同場競技，(2016/09/21)
[記者沈明璁／綜合報導]由台灣啤酒冠名贊助的2016年海峽盃籃球錦標賽將於23日至25日降臨花蓮縣立體
[記者沈明璁／綜合報導]由台灣啤酒冠名贊助的2016年海峽盃籃球錦標賽將於23日至25日降臨花蓮縣立體(2016/09/21)
[記者阮馨儀／台北報導]現實生活中若獲得許願APP，吳慷仁笑說：「如果有我一定用啊，會想跟大雄和哆啦A夢
[記者阮馨儀／台北報導]現實生活中若獲得許願APP，吳慷仁笑說：「如果有我一定用啊，會想跟大雄和哆啦A夢(2016/09/22)
[記者黃閔彥／台北報導]三立、東森推出新華劇《獨家保鑣》，今（21日）舉辦卡司線上發布會，透過新媒體直播(2016/09/22)
[娛樂中心／綜合報導]南韓電視節目的審查制度相當嚴格，先前就不時傳出歌曲歌詞或是舞蹈動作「性暗示」過於
[娛樂中心／綜合報導]南韓電視節目的審查制度相當嚴格，先前就不時傳出歌曲歌詞或是舞蹈動作「性暗示」過於(2016/09/21)
[娛樂中心／綜合報導]SM娛樂日前和韓國文化觀光部合作，預計在11月初推出《KPOP韓食料理對決》，新(2016/09/21)
[記者阮馨儀／台北報導]現實生活中若獲得許願APP，吳慷仁笑說：「如果有我一定用啊，會想跟大雄和哆啦A夢(2016/09/22)
[記者黃閔彥／台北報導]三立、東森推出新華劇《獨家保鑣》，今（21日）舉辦卡司線上發布會，透過新媒體直播(2016/09/22)
[記者黃閔彥／台北報導]歌手陳奕迅跨足時尚圈，與國際大牌adidas合作推出設計服飾，成為全球首位華人歌(2016/09/21)
[娛樂中心／台北報導]即將在8月19日登場的105年度金視獎頒獎典禮，不但競爭相當激烈，典禮表演陣容也(2016/08/18)
[記者呂炯昌／綜合報導]美國空軍新一代戰機F-35隱形戰機又出包，有10架F-35因為發現包覆管線週圍
[記者呂炯昌／綜合報導]美國空軍新一代戰機F-35隱形戰機又出包，有10架F-35因為發現包覆管線週圍(2016/09/17)
[大陸新聞中心／綜合報導]為深化浙台創新創業交流合作，推進藝創小鎮的共建與發展，「2016浙江•台灣合作周(2016/09/21)
[大陸新聞中心／綜合報導]「黃埔情緣·相約北京——第十屆台灣眷村與北京社區交流節」開幕式20日上午在北京舉(2016/09/21)
[大陸新聞中心／綜合報導]為深化浙台創新創業交流合作，推進藝創小鎮的共建與發展，「2016浙江•台灣合作周(2016/09/21)
[大陸新聞中心／綜合報導]「黃埔情緣·相約北京——第十屆台灣眷村與北京社區交流節」開幕式20日上午在北京舉(2016/09/21)
[文／黃保慧]韋禮安今年5月和朋友領養了兩隻貓，名字分為「耶比」、「狗狗」，忙到沒有私人時間的(2016/09/16)
[文／黃保慧]韋禮安今年5月和朋友領養了兩隻貓，名字分為「耶比」、「狗狗」，忙到沒有私人時間的(2016/09/16)
[記者賴鵬翔／台北報導]在粉絲千呼萬喚之下，美妝品牌SOFINA漾緁推出全新升級粉底液，邀請日本名模佐(2016/09/21)
[記者賴鵬翔／台北報導]在粉絲千呼萬喚之下，美妝品牌SOFINA漾緁推出全新升級粉底液，邀請日本名模佐(2016/09/21)
[記者賴鵬翔／台北報導]在粉絲千呼萬喚之下，美妝品牌SOFINA漾緁推出全新升級粉底液，邀請日本名模佐(2016/09/21)
[生活中心／台北報導]BW’S於上週日（24）日與新北市貢寮國際海洋音樂祭合作，打造2016最具指標(2016/07/28)
[生活中心／台北報導]為提倡環保省油的觀念，「UCRR大專校際道路機車賽」與「YAMAHA台灣山葉機車(2016/08/30)
[生活中心／綜合報導]保養品百百種，選購時查詢資料卻更頭昏眼花，網路上常有許多說法和迷思，保養專家Ke
[生活中心／綜合報導]保養品百百種，選購時查詢資料卻更頭昏眼花，網路上常有許多說法和迷思，保養專家Ke(2016/09/21)
[記者林秀芬／雲林報導]高架作業墜落重大職災死亡人數自102年起已佔全國重大職災死亡人數10％並有逐年增(2016/09/20)
[記者呂炯昌／台北報導]國防部18日表示，為協助受「莫蘭蒂」風災所造成損害地區盡快恢復往昔市容，國軍1(2016/09/18)
[記者張淑玲／宜蘭報導]宜蘭縣地震頻繁，防災工作更顯重要，配合9月21日「國家防災日」，宜蘭縣政府消防局(2016/09/21)
[生活中心／綜合報導]針對陸籍貨輪「港泰台州號」與高雄西子灣漁船擱淺油污；環保署表示，持續掌握貨輪油污
[生活中心／綜合報導]針對陸籍貨輪「港泰台州號」與高雄西子灣漁船擱淺油污；環保署表示，持續掌握貨輪油污(2016/09/21)
[記者陳敬哲／台北報導]勒索病毒攻擊在2016年大幅成長，防毒業者趨勢科技統計，相較去年上半同期，台灣今(2016/09/21)
[記者徐浩偉／台北報導]美商藝電日前宣布將投身電競產業，並由前營運長PeterMoore領導相關電競部(2015/12/14)
<title>标题:“大舅子”借钱救急?打固定电话一下戳穿。	<resource>来源及时间:扬州网  2016年09月18日 07:00	<link>链接:http://www.yznews.com.cn/yzwzt/2016-09/18/content_5802266.htm	<content>新闻内容:“大舅子”闯祸借钱救急
对方爽朗地笑了起来，称“你总算是听出来了！”随后，又询问了老吴妻子的身体状况如何。老吴一一回答后，“大舅子”的语气却变得有些沉重，他压低了声音告诉老吴：“我最近闯祸了，不小心把人给撞了，现在要赔三四万才让我走！”老吴一听，吓了一跳，忙追问详细情况。但“大舅子”却不肯多说，还让老吴不要告诉妻子，怕她担心。大舅子还说，事情处理得差不多了，但赔偿款还有些空缺，问老吴能不能借三万块钱救急。
老吴的经济状况也不算好，为难地对“大舅子”说，自己最多只能支持个三四千，多了实在拿不出来了。对方随即表示，钱少一点没关系，能借就行，并将一个银行卡账号给了老吴。
这时外出的妻子回家，老吴思前想后，还是将“大舅子”闯祸的事情告诉了妻子。妻子一听，也觉得有些不对，便让老吴暂时不要汇款，随即拨打了哥哥家固定电话，接电话的正是妻子的哥哥。
“你真的闯祸了吗，要紧吗？”对方还没说话，老吴便连连发问，可对方却十分“茫然”：“我一直在家啊，没闯祸啊！”双方沟通了半天，老吴才知道，原来，大舅子根本没给他打电话，自己接到的那个电话，其实是诈骗分子打来的！“我真是差点就上当了，太会演戏了，居然还能跟着我说的身份演下去！”事后，老吴想想仍心有余悸。记者赵雅琼
<title>标题:厦门仍有27.2万户用水难，岛内已增设67个临时取水点救急(二)。	<resource>来源及时间:网易新闻  2016年09月17日 07:00	<link>链接:http://news.163.com/16/0917/07/C159EF6200014AEE_2.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：厦门仍有27.2万户用水难岛内已增设67个临时取水点救急）
昨晚,厦门市水务集团总经理张立勇在新闻通气会上介绍：经紧张抢修，目前供水情况已经陆续恢复。昨晚6点到今晚6点24小时内，岛内共供水73.5万吨，比平常同等气候条件下增加了20万吨。
还有一个原因，在自来水恢复之后，用水量激增，水量供不应求，导致水压下降，造成部分已经实现供水的住户“时断时续”,还有一些居民仍旧无法用上水。
为了保证用水困难区域的市民能够正常生活，水务集团协调消防、绿化等部门，通过消防车、洒水车对用水困难小区进行临时供水。
导报记者在莲前取水点看到，市民提着自家水桶，排成长队等待取水，未出现混乱。
相比岛内，岛外用水的问题更加突出。为了尽快恢复岛内外的用水，市水务集团共有38个抢修班组在全市各个抢修点实施维抢修任务，预计到16日晚可完成全市供水维抢修任务。
目前，在翔安区有24部取水车，分别供应停水的大嶝街道与舫山供水公司供水区域。同安区设有30处临时取水点，保证市民的生活用水。
张立勇透露，预计到16日晚可完成全市供水维抢修任务,今日凌晨岛内将基本恢复供水。
“莫兰蒂”给厦门电力造成重击，导报记者昨日获悉，截至昨日18时，还有11座变电站未恢复运作，全市还有40多万户未用上电。岛外停电比岛内严重。
据介绍，此次台风的登陆点在翔安，所以，岛外的翔安、同安受灾更加厉害，断电情况也相对严重。目前，全省2000多名电力维修工人奋战在厦门，争取早日恢复供电。
用微信扫码二维码
<title>标题:厦门仍有27.2万户用水难，岛内已增设67个临时取水点救急(三)。	<resource>来源及时间:网易新闻  2016年09月17日 07:00	<link>链接:http://news.163.com/16/0917/07/C159EF6200014AEE_3.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：厦门仍有27.2万户用水难岛内已增设67个临时取水点救急）
台海网9月17日讯（海峡导报记者吴林增曾益航通讯员厦公宣)昨日，一条“今天晚上11时开始的96个小时，岛内将降压供水，请您在此之前做好储水准备”的谣言，在微信群里广为流传，造成不良的社会影响。厦门警方在网络巡查中发现这一信息后迅速开展调查，查获谣言编造者陈某、杨某，目前两人因散布谣言扰乱公共秩序被警方分别处以行政处罚。
经核实，该信息为2009年9月的一则旧闻，相关部门近期并未发布该信息。当天上午，警方立即通过官方微博进行辟谣，并提醒市民不传谣、不信谣。
(原标题：厦门仍有27.2万户用水难岛内已增设67个临时取水点救急)
用微信扫码二维码
<title>标题:桑普VS米兰首发:尼昂复出配新援，边路小将救急。	<resource>来源及时间:搜狐体育  2016年09月17日 02:22	<link>链接:http://sports.sohu.com/20160917/n468544155.shtml	<content>新闻内容:两支球队在历史上共交锋131次，米兰取得了69胜32平30负的成绩。值得一提的是，在上赛季意甲和意大利杯的总共三次交手中，米兰面对桑普取得三连胜。本场比赛米兰方面两位边卫安东内利和德希利奥均因伤缺阵，蒙特拉不得不派出小将卡拉布里亚出场。而在锋线上，新援拉帕杜拉取代巴卡获得首发，而在他身边则是解禁复出的尼昂和近期表现出色的苏索。
桑普多利亚（4-3-1-2）:维维亚诺/萨拉、西尔维斯特雷、什克里尼亚、雷吉尼/巴雷托、托雷拉、里内蒂/帕耶特/穆里尔、夸利亚雷拉
<title>标题:厦门仍有27.2万户用水难，岛内已增设67个临时取水点救急。	<resource>来源及时间:台海网  2016年09月17日 07:00	<link>链接:http://www.taihainet.com/news/xmnews/shms/2016-09-17/1785111.html	<content>新闻内容:台海网9月17日讯（海峡导报记者骆余民吴林增钱玲玲通讯员黄萍文/图)在“莫兰蒂”袭击厦门之后，水、电和交通成了市民最为关注的话题。昨日21:00,厦门市政府再度召开新闻通气会，通报了灾后供电供水以及道路交通情况。根据通报，截至昨日18时，全市共有27.2万户用水困难。其中，岛内仍旧有5.5万户存在用水困难。
更多内容请扫描二维码关注台海网官方微信（taihai101）
海峡导报微信
相关新闻
成都一货车自燃被大火烧成空架子
男子持刀阻止医生救人：“我就是要弄死他”
关于台海网-广告服务-台海网广告价-导报广告价-联系我们-法律顾问-友情链接-投稿邮箱-版权声明
<title>标题:【华尔街英语职场救急】不像这样写好英语求职信,怎么进外企?。	<resource>来源及时间:台海网  2016年09月16日 14:00	<link>链接:http://www.taihainet.com/news/finance/hot/2016-09-16/1784455.html	<content>新闻内容:现在工作环境竞争激烈，有些好的工作岗位都有许多人争相投简历。然而，对方公司的HR可不一定会逐个逐个研究求职者的简历。所以你的优秀简历难免会被淹没在大海之中。
现在问题来了，拿什么拯救你，我的简历?
所有的简历乍看起来外表都长得一样，唯一能让HR对它们另眼相看的，却是另一样东西——随着简历一起投递的求职信，俗称coverletter。
自我介绍是正文开头必不可少的，也是礼貌的一种体现。不过就像之前提醒过的那样，千万不要长篇累牍地写“自传”，要抓住自己学习和职业生涯中的精彩亮点简明扼要地写。
做过自我介绍后就有理由向HR证明为何你是“最适合”该岗位的人。将对方的要求罗列出来，再将你的亮点与之对应。这是一封求职信中最为重要的部分，能不能打动HR就看你的工作能力和语言表达能力了。
以上这些就是华尔街英语Carlos所为你提供的英语求职信写作技巧。其实，Carlos稍微总结了一下，说求职信最大的问题就是篇幅。可能有些朋友不擅长总结和精炼，所以不把话说多说全了，很难体现出自己要表现的亮点。但相对而言，长篇累牍的求职信很可能让HR感到阅读疲劳，很容易被扫一眼就略过了。另外还有句话，叫“言多必失”，或许你说多了，反而有东西没说好;又或许你说多了，别人感觉你罗嗦;口语句子用多了，就显得书面语写作苍白也不正规。
希望今天的这些【华尔街英语职场救急】内容能助你写出一封吸引人的求职信。想在自己的职业生涯中Makeitbig，踏上一个新的国际大舞台兴许就是你成功的起点!如果你已经有了一份很棒的工作，那这些知识或许也能通过你的传递帮助到你的亲朋好友!
叙利亚境内人道救援车队遇袭至少20人死亡
关于台海网-广告服务-台海网广告价-导报广告价-联系我们-法律顾问-友情链接-投稿邮箱-版权声明
<title>标题:快速放款救急，绿色盆栽鼓劲。	<resource>来源及时间:和讯网  2016年09月21日 17:44	<link>链接:http://fujian.hexun.com/2016-09-21/186125632.html	<content>新闻内容:患难见真情，小城见大爱。华夏银行厦门分行在确保系统安全和正常营业的同时，也以实际行动积极践行“两学一做”。不等不靠，全力配合政府、街道、社区以及员工所在小区、学校开展灾后重建工作。
9月19日，华夏银行厦门分行的员工们再次出发，配合开元街道志愿者清理美湖路垃圾，并为近百位清理人员送上饮用水，提供午餐和午休场所。同时，该行全辖网点也开辟休息区，准备充足的饮用水和食品，为参与抢险重建的官兵、环卫、电力、通讯等抢修人员和志愿者们提供后勤保障。
9月14日下午，按照“三停一休”工作部署，华夏银行全辖网点在提示客户后，提前结束营业，提前疏散非必须在岗员工返家，确保客户和员工人身安全。分行与各支行提前做好抢险准备，备齐抗灾设备、物资，增派分支行值班力量，坚守岗位、严阵以待。
9月15日1:40―4:10，华夏银行厦门分行大楼和各支行相继出现停电、渗水等险情，分支行值班人员及时通报，积极自救，实时监控，按需启动备用发电机，努力降低经营损失和次生灾害，确保信息系统平稳运行。
9月15日7:00，台风减弱后，华夏银行厦门分行立即开展损失勘查、拍照、评估。其中，网点门头广告、吊顶破损13处，自助银行玻璃门损毁1处，支行空调外机翻覆泡水1处。未发现人员伤亡和其他重大财产损失，为灾后修复和投入重建奠定基础。
9月15日至9月17日，华夏银行根据全市电力、交通等方面的灾后重建进展，除9月15日当天全市押运钞服务暂停外，均保证近半数网点正常营业。
【免责声明】本文仅代表作者本人观点，与和讯网无关。和讯网站对文中陈述、观点判断保持中立，不对所包含内容的准确性、可靠性或完整性提供任何明示或暗示的保证。请读者仅作参考，并请自行承担全部责任。
<title>标题:蘭嶼鬧油荒!中油將租小漁船送油救急。	<resource>来源及时间:中时电子报  2016年09月20日 20:06	<link>链接:http://www.chinatimes.com/realtimenews/20160920006263-260405	<content>新闻内容:台東富岡港淤砂嚴重無法行駛貨輪，導致蘭嶼出現斷油危機。中油晚間表示，已協調海巡署船隻幫忙拖運油料，並會租借小型漁船載送。假設這些方案臨時生變，也備妥用飛機載小桶輕柴油先空降方案，「保證明天一定送達。」
<title>标题:獨家/林全挹注3億元救急，苗栗財政翻轉有望?。	<resource>来源及时间:NOWnews  2016年09月20日 02:00	<link>链接:http://www.nownews.com/n/2016/09/20/2244154	<content>新闻内容:苗栗縣財政困窘，縣長徐耀昌於8月25日北上會見行政院長林全，並於8月31日函請中央協助9月份薪水及教師考績等現金缺口，行政院在9月13日依中央對地方政府人事費資金通案協助調度機制，同意以中央特別統籌分配稅款墊借3億元。
行政院去年祭出「財政紀律異常之控管機制」，獲苗栗同意後，時任閣揆毛治國同意提前撥付下半年度一般補助款8億元，以專款專用方式支應人事經費，並請財政部協助建立融資平台，但縣府總負債超過676億元，要徹底解決有難度。
徐耀昌在大選期間指出，蔡英文在苗栗造勢曾允諾，「如果當選，將以中央力量幫助苗栗重整財政、度過難關」，向蔡英文喊話，如果當選，「勿忘承諾，給苗栗實質幫助」。
對於蔡英文所推動的區域治理平台，徐耀昌也積極配合，除了加入中彰投苗區域治理平台，今年8月更進一步跨區參與桃竹苗區域治理平台。
[文／運勢一點通趙心如老師]本周「魔羯座」會有很好的貴人運機會；而「獅子座」你最好要和朋友之間保持著良好的關(2016/09/20)
[記者葉滕騏／台北報導]內政部21日表示，將研提「安家固園計畫」，擬補助88年12月31日以前取得建照之
[記者葉滕騏／台北報導]內政部21日表示，將研提「安家固園計畫」，擬補助88年12月31日以前取得建照之(2016/09/22)
[記者呂炯昌／台北報導]金門地區遭受梅蘭蒂颱風重創，國軍官兵忙著救災，但是卻遭到同是國軍出身的金門高職
[記者呂炯昌／台北報導]金門地區遭受梅蘭蒂颱風重創，國軍官兵忙著救災，但是卻遭到同是國軍出身的金門高職(2016/09/20)
[記者呂炯昌／台北報導]金門地區遭受到梅蘭蒂颱風重創，救災官兵到學校盥洗卻遭到金門高職學校教官辱罵。國(2016/09/20)
[記者葉滕騏／台北報導]內政部21日表示，將研提「安家固園計畫」，擬補助88年12月31日以前取得建照之
[記者葉滕騏／台北報導]內政部21日表示，將研提「安家固園計畫」，擬補助88年12月31日以前取得建照之(2016/09/22)
[記者曹逸雯／台北報導]許久沒有公開露面的財政部長許虞哲14日終於在財政部中秋節茶敘記者會上亮相，雖然之
[記者曹逸雯／台北報導]許久沒有公開露面的財政部長許虞哲14日終於在財政部中秋節茶敘記者會上亮相，雖然之(2016/09/15)
[財經中心／綜合報導]為協助東部地區企業培養國際行銷人才，並加強培訓東部學子，經濟部國際貿易局委託外貿(2016/09/12)
[記者林喬慧／台北報導]明年至少有12個地方政府，跟隨台北市與台南市的腳步，計畫調高房屋稅，就算各界反彈(2016/09/21)
[生活中心／綜合報導]相信大家還沒上大學之前，對大學總是有很多的想像空間，一上大學之後才會發現，之前
[生活中心／綜合報導]相信大家還沒上大學之前，對大學總是有很多的想像空間，一上大學之後才會發現，之前(2016/09/20)
[記者黃于庭／台北報導]藥害救濟基金會組長沈若楠表示，柚子、葡萄柚等水果含有「呋喃香豆素」，會抑制人體代
[記者黃于庭／台北報導]藥害救濟基金會組長沈若楠表示，柚子、葡萄柚等水果含有「呋喃香豆素」，會抑制人體代(2016/09/19)
[校園特派記者陳品樺／台北報導]中秋過後，天氣轉涼，民眾除了注意保暖外，也要注意身體的健康，平時有在健身、運動，(2016/09/21)
[記者黃日暉／台北報導]當懷孕的媽媽們在迎接新生命到來的同時，多會煩惱要如何攝取養分來幫助寶寶長好長壯，(2016/06/06)
[記者簡立婷／台北報導]對於許多懷孕中或計畫懷孕的女性朋友來說，孕期營養與自身的身體健康是相當重要的，為(2016/08/08)
[記者鄭廷瑋／綜合報導]2016日本羽球超級系列賽，我國羽球一姐戴資穎首輪與日本好手佐藤冴香同場競技，
[記者鄭廷瑋／綜合報導]2016日本羽球超級系列賽，我國羽球一姐戴資穎首輪與日本好手佐藤冴香同場競技，(2016/09/21)
[記者沈明璁／綜合報導]由台灣啤酒冠名贊助的2016年海峽盃籃球錦標賽將於23日至25日降臨花蓮縣立體
[記者沈明璁／綜合報導]由台灣啤酒冠名贊助的2016年海峽盃籃球錦標賽將於23日至25日降臨花蓮縣立體(2016/09/21)
[記者阮馨儀／台北報導]現實生活中若獲得許願APP，吳慷仁笑說：「如果有我一定用啊，會想跟大雄和哆啦A夢
[記者阮馨儀／台北報導]現實生活中若獲得許願APP，吳慷仁笑說：「如果有我一定用啊，會想跟大雄和哆啦A夢(2016/09/22)
[記者黃閔彥／台北報導]三立、東森推出新華劇《獨家保鑣》，今（21日）舉辦卡司線上發布會，透過新媒體直播(2016/09/22)
[娛樂中心／綜合報導]南韓電視節目的審查制度相當嚴格，先前就不時傳出歌曲歌詞或是舞蹈動作「性暗示」過於
[娛樂中心／綜合報導]南韓電視節目的審查制度相當嚴格，先前就不時傳出歌曲歌詞或是舞蹈動作「性暗示」過於(2016/09/21)
[娛樂中心／綜合報導]SM娛樂日前和韓國文化觀光部合作，預計在11月初推出《KPOP韓食料理對決》，新(2016/09/21)
[記者阮馨儀／台北報導]現實生活中若獲得許願APP，吳慷仁笑說：「如果有我一定用啊，會想跟大雄和哆啦A夢(2016/09/22)
[記者黃閔彥／台北報導]三立、東森推出新華劇《獨家保鑣》，今（21日）舉辦卡司線上發布會，透過新媒體直播(2016/09/22)
[記者黃閔彥／台北報導]歌手陳奕迅跨足時尚圈，與國際大牌adidas合作推出設計服飾，成為全球首位華人歌(2016/09/21)
[娛樂中心／台北報導]即將在8月19日登場的105年度金視獎頒獎典禮，不但競爭相當激烈，典禮表演陣容也(2016/08/18)
[記者呂炯昌／綜合報導]美國空軍新一代戰機F-35隱形戰機又出包，有10架F-35因為發現包覆管線週圍
[記者呂炯昌／綜合報導]美國空軍新一代戰機F-35隱形戰機又出包，有10架F-35因為發現包覆管線週圍(2016/09/17)
[大陸新聞中心／綜合報導]為深化浙台創新創業交流合作，推進藝創小鎮的共建與發展，「2016浙江•台灣合作周(2016/09/21)
[大陸新聞中心／綜合報導]「黃埔情緣·相約北京——第十屆台灣眷村與北京社區交流節」開幕式20日上午在北京舉(2016/09/21)
[大陸新聞中心／綜合報導]為深化浙台創新創業交流合作，推進藝創小鎮的共建與發展，「2016浙江•台灣合作周(2016/09/21)
[大陸新聞中心／綜合報導]「黃埔情緣·相約北京——第十屆台灣眷村與北京社區交流節」開幕式20日上午在北京舉(2016/09/21)
[文／黃保慧]韋禮安今年5月和朋友領養了兩隻貓，名字分為「耶比」、「狗狗」，忙到沒有私人時間的(2016/09/16)
[文／黃保慧]韋禮安今年5月和朋友領養了兩隻貓，名字分為「耶比」、「狗狗」，忙到沒有私人時間的(2016/09/16)
[記者賴鵬翔／台北報導]在粉絲千呼萬喚之下，美妝品牌SOFINA漾緁推出全新升級粉底液，邀請日本名模佐(2016/09/21)
[記者賴鵬翔／台北報導]在粉絲千呼萬喚之下，美妝品牌SOFINA漾緁推出全新升級粉底液，邀請日本名模佐(2016/09/21)
[記者賴鵬翔／台北報導]在粉絲千呼萬喚之下，美妝品牌SOFINA漾緁推出全新升級粉底液，邀請日本名模佐(2016/09/21)
[生活中心／台北報導]BW’S於上週日（24）日與新北市貢寮國際海洋音樂祭合作，打造2016最具指標(2016/07/28)
[生活中心／台北報導]為提倡環保省油的觀念，「UCRR大專校際道路機車賽」與「YAMAHA台灣山葉機車(2016/08/30)
[生活中心／綜合報導]保養品百百種，選購時查詢資料卻更頭昏眼花，網路上常有許多說法和迷思，保養專家Ke
[生活中心／綜合報導]保養品百百種，選購時查詢資料卻更頭昏眼花，網路上常有許多說法和迷思，保養專家Ke(2016/09/21)
[記者林秀芬／雲林報導]高架作業墜落重大職災死亡人數自102年起已佔全國重大職災死亡人數10％並有逐年增(2016/09/20)
[記者呂炯昌／台北報導]國防部18日表示，為協助受「莫蘭蒂」風災所造成損害地區盡快恢復往昔市容，國軍1(2016/09/18)
[記者張淑玲／宜蘭報導]宜蘭縣地震頻繁，防災工作更顯重要，配合9月21日「國家防災日」，宜蘭縣政府消防局(2016/09/21)
[生活中心／綜合報導]針對陸籍貨輪「港泰台州號」與高雄西子灣漁船擱淺油污；環保署表示，持續掌握貨輪油污
[生活中心／綜合報導]針對陸籍貨輪「港泰台州號」與高雄西子灣漁船擱淺油污；環保署表示，持續掌握貨輪油污(2016/09/21)
[記者陳敬哲／台北報導]勒索病毒攻擊在2016年大幅成長，防毒業者趨勢科技統計，相較去年上半同期，台灣今(2016/09/21)
[記者徐浩偉／台北報導]美商藝電日前宣布將投身電競產業，並由前營運長PeterMoore領導相關電競部(2015/12/14)
<title>标题:“大舅子”借钱救急?打固定电话一下戳穿。	<resource>来源及时间:扬州网  2016年09月18日 07:00	<link>链接:http://www.yznews.com.cn/yzwzt/2016-09/18/content_5802266.htm	<content>新闻内容:“大舅子”闯祸借钱救急
对方爽朗地笑了起来，称“你总算是听出来了！”随后，又询问了老吴妻子的身体状况如何。老吴一一回答后，“大舅子”的语气却变得有些沉重，他压低了声音告诉老吴：“我最近闯祸了，不小心把人给撞了，现在要赔三四万才让我走！”老吴一听，吓了一跳，忙追问详细情况。但“大舅子”却不肯多说，还让老吴不要告诉妻子，怕她担心。大舅子还说，事情处理得差不多了，但赔偿款还有些空缺，问老吴能不能借三万块钱救急。
老吴的经济状况也不算好，为难地对“大舅子”说，自己最多只能支持个三四千，多了实在拿不出来了。对方随即表示，钱少一点没关系，能借就行，并将一个银行卡账号给了老吴。
这时外出的妻子回家，老吴思前想后，还是将“大舅子”闯祸的事情告诉了妻子。妻子一听，也觉得有些不对，便让老吴暂时不要汇款，随即拨打了哥哥家固定电话，接电话的正是妻子的哥哥。
“你真的闯祸了吗，要紧吗？”对方还没说话，老吴便连连发问，可对方却十分“茫然”：“我一直在家啊，没闯祸啊！”双方沟通了半天，老吴才知道，原来，大舅子根本没给他打电话，自己接到的那个电话，其实是诈骗分子打来的！“我真是差点就上当了，太会演戏了，居然还能跟着我说的身份演下去！”事后，老吴想想仍心有余悸。记者赵雅琼
<title>标题:厦门仍有27.2万户用水难，岛内已增设67个临时取水点救急(二)。	<resource>来源及时间:网易新闻  2016年09月17日 07:00	<link>链接:http://news.163.com/16/0917/07/C159EF6200014AEE_2.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：厦门仍有27.2万户用水难岛内已增设67个临时取水点救急）
昨晚,厦门市水务集团总经理张立勇在新闻通气会上介绍：经紧张抢修，目前供水情况已经陆续恢复。昨晚6点到今晚6点24小时内，岛内共供水73.5万吨，比平常同等气候条件下增加了20万吨。
还有一个原因，在自来水恢复之后，用水量激增，水量供不应求，导致水压下降，造成部分已经实现供水的住户“时断时续”,还有一些居民仍旧无法用上水。
为了保证用水困难区域的市民能够正常生活，水务集团协调消防、绿化等部门，通过消防车、洒水车对用水困难小区进行临时供水。
导报记者在莲前取水点看到，市民提着自家水桶，排成长队等待取水，未出现混乱。
相比岛内，岛外用水的问题更加突出。为了尽快恢复岛内外的用水，市水务集团共有38个抢修班组在全市各个抢修点实施维抢修任务，预计到16日晚可完成全市供水维抢修任务。
目前，在翔安区有24部取水车，分别供应停水的大嶝街道与舫山供水公司供水区域。同安区设有30处临时取水点，保证市民的生活用水。
张立勇透露，预计到16日晚可完成全市供水维抢修任务,今日凌晨岛内将基本恢复供水。
“莫兰蒂”给厦门电力造成重击，导报记者昨日获悉，截至昨日18时，还有11座变电站未恢复运作，全市还有40多万户未用上电。岛外停电比岛内严重。
据介绍，此次台风的登陆点在翔安，所以，岛外的翔安、同安受灾更加厉害，断电情况也相对严重。目前，全省2000多名电力维修工人奋战在厦门，争取早日恢复供电。
用微信扫码二维码
<title>标题:厦门仍有27.2万户用水难，岛内已增设67个临时取水点救急(三)。	<resource>来源及时间:网易新闻  2016年09月17日 07:00	<link>链接:http://news.163.com/16/0917/07/C159EF6200014AEE_3.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：厦门仍有27.2万户用水难岛内已增设67个临时取水点救急）
台海网9月17日讯（海峡导报记者吴林增曾益航通讯员厦公宣)昨日，一条“今天晚上11时开始的96个小时，岛内将降压供水，请您在此之前做好储水准备”的谣言，在微信群里广为流传，造成不良的社会影响。厦门警方在网络巡查中发现这一信息后迅速开展调查，查获谣言编造者陈某、杨某，目前两人因散布谣言扰乱公共秩序被警方分别处以行政处罚。
经核实，该信息为2009年9月的一则旧闻，相关部门近期并未发布该信息。当天上午，警方立即通过官方微博进行辟谣，并提醒市民不传谣、不信谣。
(原标题：厦门仍有27.2万户用水难岛内已增设67个临时取水点救急)
用微信扫码二维码
<title>标题:桑普VS米兰首发:尼昂复出配新援，边路小将救急。	<resource>来源及时间:搜狐体育  2016年09月17日 02:22	<link>链接:http://sports.sohu.com/20160917/n468544155.shtml	<content>新闻内容:两支球队在历史上共交锋131次，米兰取得了69胜32平30负的成绩。值得一提的是，在上赛季意甲和意大利杯的总共三次交手中，米兰面对桑普取得三连胜。本场比赛米兰方面两位边卫安东内利和德希利奥均因伤缺阵，蒙特拉不得不派出小将卡拉布里亚出场。而在锋线上，新援拉帕杜拉取代巴卡获得首发，而在他身边则是解禁复出的尼昂和近期表现出色的苏索。
桑普多利亚（4-3-1-2）:维维亚诺/萨拉、西尔维斯特雷、什克里尼亚、雷吉尼/巴雷托、托雷拉、里内蒂/帕耶特/穆里尔、夸利亚雷拉
<title>标题:厦门仍有27.2万户用水难，岛内已增设67个临时取水点救急。	<resource>来源及时间:台海网  2016年09月17日 07:00	<link>链接:http://www.taihainet.com/news/xmnews/shms/2016-09-17/1785111.html	<content>新闻内容:台海网9月17日讯（海峡导报记者骆余民吴林增钱玲玲通讯员黄萍文/图)在“莫兰蒂”袭击厦门之后，水、电和交通成了市民最为关注的话题。昨日21:00,厦门市政府再度召开新闻通气会，通报了灾后供电供水以及道路交通情况。根据通报，截至昨日18时，全市共有27.2万户用水困难。其中，岛内仍旧有5.5万户存在用水困难。
更多内容请扫描二维码关注台海网官方微信（taihai101）
海峡导报微信
相关新闻
成都一货车自燃被大火烧成空架子
男子持刀阻止医生救人：“我就是要弄死他”
关于台海网-广告服务-台海网广告价-导报广告价-联系我们-法律顾问-友情链接-投稿邮箱-版权声明
<title>标题:【华尔街英语职场救急】不像这样写好英语求职信,怎么进外企?。	<resource>来源及时间:台海网  2016年09月16日 14:00	<link>链接:http://www.taihainet.com/news/finance/hot/2016-09-16/1784455.html	<content>新闻内容:现在工作环境竞争激烈，有些好的工作岗位都有许多人争相投简历。然而，对方公司的HR可不一定会逐个逐个研究求职者的简历。所以你的优秀简历难免会被淹没在大海之中。
现在问题来了，拿什么拯救你，我的简历?
所有的简历乍看起来外表都长得一样，唯一能让HR对它们另眼相看的，却是另一样东西——随着简历一起投递的求职信，俗称coverletter。
自我介绍是正文开头必不可少的，也是礼貌的一种体现。不过就像之前提醒过的那样，千万不要长篇累牍地写“自传”，要抓住自己学习和职业生涯中的精彩亮点简明扼要地写。
做过自我介绍后就有理由向HR证明为何你是“最适合”该岗位的人。将对方的要求罗列出来，再将你的亮点与之对应。这是一封求职信中最为重要的部分，能不能打动HR就看你的工作能力和语言表达能力了。
以上这些就是华尔街英语Carlos所为你提供的英语求职信写作技巧。其实，Carlos稍微总结了一下，说求职信最大的问题就是篇幅。可能有些朋友不擅长总结和精炼，所以不把话说多说全了，很难体现出自己要表现的亮点。但相对而言，长篇累牍的求职信很可能让HR感到阅读疲劳，很容易被扫一眼就略过了。另外还有句话，叫“言多必失”，或许你说多了，反而有东西没说好;又或许你说多了，别人感觉你罗嗦;口语句子用多了，就显得书面语写作苍白也不正规。
希望今天的这些【华尔街英语职场救急】内容能助你写出一封吸引人的求职信。想在自己的职业生涯中Makeitbig，踏上一个新的国际大舞台兴许就是你成功的起点!如果你已经有了一份很棒的工作，那这些知识或许也能通过你的传递帮助到你的亲朋好友!
叙利亚境内人道救援车队遇袭至少20人死亡
关于台海网-广告服务-台海网广告价-导报广告价-联系我们-法律顾问-友情链接-投稿邮箱-版权声明
<title>标题:快速放款救急，绿色盆栽鼓劲。	<resource>来源及时间:和讯网  2016年09月21日 17:44	<link>链接:http://fujian.hexun.com/2016-09-21/186125632.html	<content>新闻内容:患难见真情，小城见大爱。华夏银行厦门分行在确保系统安全和正常营业的同时，也以实际行动积极践行“两学一做”。不等不靠，全力配合政府、街道、社区以及员工所在小区、学校开展灾后重建工作。
9月19日，华夏银行厦门分行的员工们再次出发，配合开元街道志愿者清理美湖路垃圾，并为近百位清理人员送上饮用水，提供午餐和午休场所。同时，该行全辖网点也开辟休息区，准备充足的饮用水和食品，为参与抢险重建的官兵、环卫、电力、通讯等抢修人员和志愿者们提供后勤保障。
9月14日下午，按照“三停一休”工作部署，华夏银行全辖网点在提示客户后，提前结束营业，提前疏散非必须在岗员工返家，确保客户和员工人身安全。分行与各支行提前做好抢险准备，备齐抗灾设备、物资，增派分支行值班力量，坚守岗位、严阵以待。
9月15日1:40―4:10，华夏银行厦门分行大楼和各支行相继出现停电、渗水等险情，分支行值班人员及时通报，积极自救，实时监控，按需启动备用发电机，努力降低经营损失和次生灾害，确保信息系统平稳运行。
9月15日7:00，台风减弱后，华夏银行厦门分行立即开展损失勘查、拍照、评估。其中，网点门头广告、吊顶破损13处，自助银行玻璃门损毁1处，支行空调外机翻覆泡水1处。未发现人员伤亡和其他重大财产损失，为灾后修复和投入重建奠定基础。
9月15日至9月17日，华夏银行根据全市电力、交通等方面的灾后重建进展，除9月15日当天全市押运钞服务暂停外，均保证近半数网点正常营业。
【免责声明】本文仅代表作者本人观点，与和讯网无关。和讯网站对文中陈述、观点判断保持中立，不对所包含内容的准确性、可靠性或完整性提供任何明示或暗示的保证。请读者仅作参考，并请自行承担全部责任。
<title>标题:蘭嶼鬧油荒!中油將租小漁船送油救急。	<resource>来源及时间:中时电子报  2016年09月20日 20:06	<link>链接:http://www.chinatimes.com/realtimenews/20160920006263-260405	<content>新闻内容:台東富岡港淤砂嚴重無法行駛貨輪，導致蘭嶼出現斷油危機。中油晚間表示，已協調海巡署船隻幫忙拖運油料，並會租借小型漁船載送。假設這些方案臨時生變，也備妥用飛機載小桶輕柴油先空降方案，「保證明天一定送達。」
<title>标题:獨家/林全挹注3億元救急，苗栗財政翻轉有望?。	<resource>来源及时间:NOWnews  2016年09月20日 02:00	<link>链接:http://www.nownews.com/n/2016/09/20/2244154	<content>新闻内容:苗栗縣財政困窘，縣長徐耀昌於8月25日北上會見行政院長林全，並於8月31日函請中央協助9月份薪水及教師考績等現金缺口，行政院在9月13日依中央對地方政府人事費資金通案協助調度機制，同意以中央特別統籌分配稅款墊借3億元。
行政院去年祭出「財政紀律異常之控管機制」，獲苗栗同意後，時任閣揆毛治國同意提前撥付下半年度一般補助款8億元，以專款專用方式支應人事經費，並請財政部協助建立融資平台，但縣府總負債超過676億元，要徹底解決有難度。
徐耀昌在大選期間指出，蔡英文在苗栗造勢曾允諾，「如果當選，將以中央力量幫助苗栗重整財政、度過難關」，向蔡英文喊話，如果當選，「勿忘承諾，給苗栗實質幫助」。
對於蔡英文所推動的區域治理平台，徐耀昌也積極配合，除了加入中彰投苗區域治理平台，今年8月更進一步跨區參與桃竹苗區域治理平台。
[文／運勢一點通趙心如老師]本周「魔羯座」會有很好的貴人運機會；而「獅子座」你最好要和朋友之間保持著良好的關(2016/09/20)
[記者葉滕騏／台北報導]內政部21日表示，將研提「安家固園計畫」，擬補助88年12月31日以前取得建照之
[記者葉滕騏／台北報導]內政部21日表示，將研提「安家固園計畫」，擬補助88年12月31日以前取得建照之(2016/09/22)
[記者呂炯昌／台北報導]金門地區遭受梅蘭蒂颱風重創，國軍官兵忙著救災，但是卻遭到同是國軍出身的金門高職
[記者呂炯昌／台北報導]金門地區遭受梅蘭蒂颱風重創，國軍官兵忙著救災，但是卻遭到同是國軍出身的金門高職(2016/09/20)
[記者呂炯昌／台北報導]金門地區遭受到梅蘭蒂颱風重創，救災官兵到學校盥洗卻遭到金門高職學校教官辱罵。國(2016/09/20)
[記者葉滕騏／台北報導]內政部21日表示，將研提「安家固園計畫」，擬補助88年12月31日以前取得建照之
[記者葉滕騏／台北報導]內政部21日表示，將研提「安家固園計畫」，擬補助88年12月31日以前取得建照之(2016/09/22)
[記者曹逸雯／台北報導]許久沒有公開露面的財政部長許虞哲14日終於在財政部中秋節茶敘記者會上亮相，雖然之
[記者曹逸雯／台北報導]許久沒有公開露面的財政部長許虞哲14日終於在財政部中秋節茶敘記者會上亮相，雖然之(2016/09/15)
[財經中心／綜合報導]為協助東部地區企業培養國際行銷人才，並加強培訓東部學子，經濟部國際貿易局委託外貿(2016/09/12)
[記者林喬慧／台北報導]明年至少有12個地方政府，跟隨台北市與台南市的腳步，計畫調高房屋稅，就算各界反彈(2016/09/21)
[生活中心／綜合報導]相信大家還沒上大學之前，對大學總是有很多的想像空間，一上大學之後才會發現，之前
[生活中心／綜合報導]相信大家還沒上大學之前，對大學總是有很多的想像空間，一上大學之後才會發現，之前(2016/09/20)
[記者黃于庭／台北報導]藥害救濟基金會組長沈若楠表示，柚子、葡萄柚等水果含有「呋喃香豆素」，會抑制人體代
[記者黃于庭／台北報導]藥害救濟基金會組長沈若楠表示，柚子、葡萄柚等水果含有「呋喃香豆素」，會抑制人體代(2016/09/19)
[校園特派記者陳品樺／台北報導]中秋過後，天氣轉涼，民眾除了注意保暖外，也要注意身體的健康，平時有在健身、運動，(2016/09/21)
[記者黃日暉／台北報導]當懷孕的媽媽們在迎接新生命到來的同時，多會煩惱要如何攝取養分來幫助寶寶長好長壯，(2016/06/06)
[記者簡立婷／台北報導]對於許多懷孕中或計畫懷孕的女性朋友來說，孕期營養與自身的身體健康是相當重要的，為(2016/08/08)
[記者鄭廷瑋／綜合報導]2016日本羽球超級系列賽，我國羽球一姐戴資穎首輪與日本好手佐藤冴香同場競技，
[記者鄭廷瑋／綜合報導]2016日本羽球超級系列賽，我國羽球一姐戴資穎首輪與日本好手佐藤冴香同場競技，(2016/09/21)
[記者沈明璁／綜合報導]由台灣啤酒冠名贊助的2016年海峽盃籃球錦標賽將於23日至25日降臨花蓮縣立體
[記者沈明璁／綜合報導]由台灣啤酒冠名贊助的2016年海峽盃籃球錦標賽將於23日至25日降臨花蓮縣立體(2016/09/21)
[記者阮馨儀／台北報導]現實生活中若獲得許願APP，吳慷仁笑說：「如果有我一定用啊，會想跟大雄和哆啦A夢
[記者阮馨儀／台北報導]現實生活中若獲得許願APP，吳慷仁笑說：「如果有我一定用啊，會想跟大雄和哆啦A夢(2016/09/22)
[記者黃閔彥／台北報導]三立、東森推出新華劇《獨家保鑣》，今（21日）舉辦卡司線上發布會，透過新媒體直播(2016/09/22)
[娛樂中心／綜合報導]南韓電視節目的審查制度相當嚴格，先前就不時傳出歌曲歌詞或是舞蹈動作「性暗示」過於
[娛樂中心／綜合報導]南韓電視節目的審查制度相當嚴格，先前就不時傳出歌曲歌詞或是舞蹈動作「性暗示」過於(2016/09/21)
[娛樂中心／綜合報導]SM娛樂日前和韓國文化觀光部合作，預計在11月初推出《KPOP韓食料理對決》，新(2016/09/21)
[記者阮馨儀／台北報導]現實生活中若獲得許願APP，吳慷仁笑說：「如果有我一定用啊，會想跟大雄和哆啦A夢(2016/09/22)
[記者黃閔彥／台北報導]三立、東森推出新華劇《獨家保鑣》，今（21日）舉辦卡司線上發布會，透過新媒體直播(2016/09/22)
[記者黃閔彥／台北報導]歌手陳奕迅跨足時尚圈，與國際大牌adidas合作推出設計服飾，成為全球首位華人歌(2016/09/21)
[娛樂中心／台北報導]即將在8月19日登場的105年度金視獎頒獎典禮，不但競爭相當激烈，典禮表演陣容也(2016/08/18)
[記者呂炯昌／綜合報導]美國空軍新一代戰機F-35隱形戰機又出包，有10架F-35因為發現包覆管線週圍
[記者呂炯昌／綜合報導]美國空軍新一代戰機F-35隱形戰機又出包，有10架F-35因為發現包覆管線週圍(2016/09/17)
[大陸新聞中心／綜合報導]為深化浙台創新創業交流合作，推進藝創小鎮的共建與發展，「2016浙江•台灣合作周(2016/09/21)
[大陸新聞中心／綜合報導]「黃埔情緣·相約北京——第十屆台灣眷村與北京社區交流節」開幕式20日上午在北京舉(2016/09/21)
[大陸新聞中心／綜合報導]為深化浙台創新創業交流合作，推進藝創小鎮的共建與發展，「2016浙江•台灣合作周(2016/09/21)
[大陸新聞中心／綜合報導]「黃埔情緣·相約北京——第十屆台灣眷村與北京社區交流節」開幕式20日上午在北京舉(2016/09/21)
[文／黃保慧]韋禮安今年5月和朋友領養了兩隻貓，名字分為「耶比」、「狗狗」，忙到沒有私人時間的(2016/09/16)
[文／黃保慧]韋禮安今年5月和朋友領養了兩隻貓，名字分為「耶比」、「狗狗」，忙到沒有私人時間的(2016/09/16)
[記者賴鵬翔／台北報導]在粉絲千呼萬喚之下，美妝品牌SOFINA漾緁推出全新升級粉底液，邀請日本名模佐(2016/09/21)
[記者賴鵬翔／台北報導]在粉絲千呼萬喚之下，美妝品牌SOFINA漾緁推出全新升級粉底液，邀請日本名模佐(2016/09/21)
[記者賴鵬翔／台北報導]在粉絲千呼萬喚之下，美妝品牌SOFINA漾緁推出全新升級粉底液，邀請日本名模佐(2016/09/21)
[生活中心／台北報導]BW’S於上週日（24）日與新北市貢寮國際海洋音樂祭合作，打造2016最具指標(2016/07/28)
[生活中心／台北報導]為提倡環保省油的觀念，「UCRR大專校際道路機車賽」與「YAMAHA台灣山葉機車(2016/08/30)
[生活中心／綜合報導]保養品百百種，選購時查詢資料卻更頭昏眼花，網路上常有許多說法和迷思，保養專家Ke
[生活中心／綜合報導]保養品百百種，選購時查詢資料卻更頭昏眼花，網路上常有許多說法和迷思，保養專家Ke(2016/09/21)
[記者林秀芬／雲林報導]高架作業墜落重大職災死亡人數自102年起已佔全國重大職災死亡人數10％並有逐年增(2016/09/20)
[記者呂炯昌／台北報導]國防部18日表示，為協助受「莫蘭蒂」風災所造成損害地區盡快恢復往昔市容，國軍1(2016/09/18)
[記者張淑玲／宜蘭報導]宜蘭縣地震頻繁，防災工作更顯重要，配合9月21日「國家防災日」，宜蘭縣政府消防局(2016/09/21)
[生活中心／綜合報導]針對陸籍貨輪「港泰台州號」與高雄西子灣漁船擱淺油污；環保署表示，持續掌握貨輪油污
[生活中心／綜合報導]針對陸籍貨輪「港泰台州號」與高雄西子灣漁船擱淺油污；環保署表示，持續掌握貨輪油污(2016/09/21)
[記者陳敬哲／台北報導]勒索病毒攻擊在2016年大幅成長，防毒業者趨勢科技統計，相較去年上半同期，台灣今(2016/09/21)
[記者徐浩偉／台北報導]美商藝電日前宣布將投身電競產業，並由前營運長PeterMoore領導相關電競部(2015/12/14)
<title>标题:“大舅子”借钱救急?打固定电话一下戳穿。	<resource>来源及时间:扬州网  2016年09月18日 07:00	<link>链接:http://www.yznews.com.cn/yzwzt/2016-09/18/content_5802266.htm	<content>新闻内容:“大舅子”闯祸借钱救急
对方爽朗地笑了起来，称“你总算是听出来了！”随后，又询问了老吴妻子的身体状况如何。老吴一一回答后，“大舅子”的语气却变得有些沉重，他压低了声音告诉老吴：“我最近闯祸了，不小心把人给撞了，现在要赔三四万才让我走！”老吴一听，吓了一跳，忙追问详细情况。但“大舅子”却不肯多说，还让老吴不要告诉妻子，怕她担心。大舅子还说，事情处理得差不多了，但赔偿款还有些空缺，问老吴能不能借三万块钱救急。
老吴的经济状况也不算好，为难地对“大舅子”说，自己最多只能支持个三四千，多了实在拿不出来了。对方随即表示，钱少一点没关系，能借就行，并将一个银行卡账号给了老吴。
这时外出的妻子回家，老吴思前想后，还是将“大舅子”闯祸的事情告诉了妻子。妻子一听，也觉得有些不对，便让老吴暂时不要汇款，随即拨打了哥哥家固定电话，接电话的正是妻子的哥哥。
“你真的闯祸了吗，要紧吗？”对方还没说话，老吴便连连发问，可对方却十分“茫然”：“我一直在家啊，没闯祸啊！”双方沟通了半天，老吴才知道，原来，大舅子根本没给他打电话，自己接到的那个电话，其实是诈骗分子打来的！“我真是差点就上当了，太会演戏了，居然还能跟着我说的身份演下去！”事后，老吴想想仍心有余悸。记者赵雅琼
<title>标题:厦门仍有27.2万户用水难，岛内已增设67个临时取水点救急(二)。	<resource>来源及时间:网易新闻  2016年09月17日 07:00	<link>链接:http://news.163.com/16/0917/07/C159EF6200014AEE_2.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：厦门仍有27.2万户用水难岛内已增设67个临时取水点救急）
昨晚,厦门市水务集团总经理张立勇在新闻通气会上介绍：经紧张抢修，目前供水情况已经陆续恢复。昨晚6点到今晚6点24小时内，岛内共供水73.5万吨，比平常同等气候条件下增加了20万吨。
还有一个原因，在自来水恢复之后，用水量激增，水量供不应求，导致水压下降，造成部分已经实现供水的住户“时断时续”,还有一些居民仍旧无法用上水。
为了保证用水困难区域的市民能够正常生活，水务集团协调消防、绿化等部门，通过消防车、洒水车对用水困难小区进行临时供水。
导报记者在莲前取水点看到，市民提着自家水桶，排成长队等待取水，未出现混乱。
相比岛内，岛外用水的问题更加突出。为了尽快恢复岛内外的用水，市水务集团共有38个抢修班组在全市各个抢修点实施维抢修任务，预计到16日晚可完成全市供水维抢修任务。
目前，在翔安区有24部取水车，分别供应停水的大嶝街道与舫山供水公司供水区域。同安区设有30处临时取水点，保证市民的生活用水。
张立勇透露，预计到16日晚可完成全市供水维抢修任务,今日凌晨岛内将基本恢复供水。
“莫兰蒂”给厦门电力造成重击，导报记者昨日获悉，截至昨日18时，还有11座变电站未恢复运作，全市还有40多万户未用上电。岛外停电比岛内严重。
据介绍，此次台风的登陆点在翔安，所以，岛外的翔安、同安受灾更加厉害，断电情况也相对严重。目前，全省2000多名电力维修工人奋战在厦门，争取早日恢复供电。
用微信扫码二维码
<title>标题:厦门仍有27.2万户用水难，岛内已增设67个临时取水点救急(三)。	<resource>来源及时间:网易新闻  2016年09月17日 07:00	<link>链接:http://news.163.com/16/0917/07/C159EF6200014AEE_3.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：厦门仍有27.2万户用水难岛内已增设67个临时取水点救急）
台海网9月17日讯（海峡导报记者吴林增曾益航通讯员厦公宣)昨日，一条“今天晚上11时开始的96个小时，岛内将降压供水，请您在此之前做好储水准备”的谣言，在微信群里广为流传，造成不良的社会影响。厦门警方在网络巡查中发现这一信息后迅速开展调查，查获谣言编造者陈某、杨某，目前两人因散布谣言扰乱公共秩序被警方分别处以行政处罚。
经核实，该信息为2009年9月的一则旧闻，相关部门近期并未发布该信息。当天上午，警方立即通过官方微博进行辟谣，并提醒市民不传谣、不信谣。
(原标题：厦门仍有27.2万户用水难岛内已增设67个临时取水点救急)
用微信扫码二维码
<title>标题:桑普VS米兰首发:尼昂复出配新援，边路小将救急。	<resource>来源及时间:搜狐体育  2016年09月17日 02:22	<link>链接:http://sports.sohu.com/20160917/n468544155.shtml	<content>新闻内容:两支球队在历史上共交锋131次，米兰取得了69胜32平30负的成绩。值得一提的是，在上赛季意甲和意大利杯的总共三次交手中，米兰面对桑普取得三连胜。本场比赛米兰方面两位边卫安东内利和德希利奥均因伤缺阵，蒙特拉不得不派出小将卡拉布里亚出场。而在锋线上，新援拉帕杜拉取代巴卡获得首发，而在他身边则是解禁复出的尼昂和近期表现出色的苏索。
桑普多利亚（4-3-1-2）:维维亚诺/萨拉、西尔维斯特雷、什克里尼亚、雷吉尼/巴雷托、托雷拉、里内蒂/帕耶特/穆里尔、夸利亚雷拉
<title>标题:厦门仍有27.2万户用水难，岛内已增设67个临时取水点救急。	<resource>来源及时间:台海网  2016年09月17日 07:00	<link>链接:http://www.taihainet.com/news/xmnews/shms/2016-09-17/1785111.html	<content>新闻内容:台海网9月17日讯（海峡导报记者骆余民吴林增钱玲玲通讯员黄萍文/图)在“莫兰蒂”袭击厦门之后，水、电和交通成了市民最为关注的话题。昨日21:00,厦门市政府再度召开新闻通气会，通报了灾后供电供水以及道路交通情况。根据通报，截至昨日18时，全市共有27.2万户用水困难。其中，岛内仍旧有5.5万户存在用水困难。
更多内容请扫描二维码关注台海网官方微信（taihai101）
海峡导报微信
相关新闻
成都一货车自燃被大火烧成空架子
男子持刀阻止医生救人：“我就是要弄死他”
关于台海网-广告服务-台海网广告价-导报广告价-联系我们-法律顾问-友情链接-投稿邮箱-版权声明
<title>标题:【华尔街英语职场救急】不像这样写好英语求职信,怎么进外企?。	<resource>来源及时间:台海网  2016年09月16日 14:00	<link>链接:http://www.taihainet.com/news/finance/hot/2016-09-16/1784455.html	<content>新闻内容:现在工作环境竞争激烈，有些好的工作岗位都有许多人争相投简历。然而，对方公司的HR可不一定会逐个逐个研究求职者的简历。所以你的优秀简历难免会被淹没在大海之中。
现在问题来了，拿什么拯救你，我的简历?
所有的简历乍看起来外表都长得一样，唯一能让HR对它们另眼相看的，却是另一样东西——随着简历一起投递的求职信，俗称coverletter。
自我介绍是正文开头必不可少的，也是礼貌的一种体现。不过就像之前提醒过的那样，千万不要长篇累牍地写“自传”，要抓住自己学习和职业生涯中的精彩亮点简明扼要地写。
做过自我介绍后就有理由向HR证明为何你是“最适合”该岗位的人。将对方的要求罗列出来，再将你的亮点与之对应。这是一封求职信中最为重要的部分，能不能打动HR就看你的工作能力和语言表达能力了。
以上这些就是华尔街英语Carlos所为你提供的英语求职信写作技巧。其实，Carlos稍微总结了一下，说求职信最大的问题就是篇幅。可能有些朋友不擅长总结和精炼，所以不把话说多说全了，很难体现出自己要表现的亮点。但相对而言，长篇累牍的求职信很可能让HR感到阅读疲劳，很容易被扫一眼就略过了。另外还有句话，叫“言多必失”，或许你说多了，反而有东西没说好;又或许你说多了，别人感觉你罗嗦;口语句子用多了，就显得书面语写作苍白也不正规。
希望今天的这些【华尔街英语职场救急】内容能助你写出一封吸引人的求职信。想在自己的职业生涯中Makeitbig，踏上一个新的国际大舞台兴许就是你成功的起点!如果你已经有了一份很棒的工作，那这些知识或许也能通过你的传递帮助到你的亲朋好友!
叙利亚境内人道救援车队遇袭至少20人死亡
关于台海网-广告服务-台海网广告价-导报广告价-联系我们-法律顾问-友情链接-投稿邮箱-版权声明
<title>标题:快速放款救急，绿色盆栽鼓劲。	<resource>来源及时间:和讯网  2016年09月21日 17:44	<link>链接:http://fujian.hexun.com/2016-09-21/186125632.html	<content>新闻内容:患难见真情，小城见大爱。华夏银行厦门分行在确保系统安全和正常营业的同时，也以实际行动积极践行“两学一做”。不等不靠，全力配合政府、街道、社区以及员工所在小区、学校开展灾后重建工作。
9月19日，华夏银行厦门分行的员工们再次出发，配合开元街道志愿者清理美湖路垃圾，并为近百位清理人员送上饮用水，提供午餐和午休场所。同时，该行全辖网点也开辟休息区，准备充足的饮用水和食品，为参与抢险重建的官兵、环卫、电力、通讯等抢修人员和志愿者们提供后勤保障。
9月14日下午，按照“三停一休”工作部署，华夏银行全辖网点在提示客户后，提前结束营业，提前疏散非必须在岗员工返家，确保客户和员工人身安全。分行与各支行提前做好抢险准备，备齐抗灾设备、物资，增派分支行值班力量，坚守岗位、严阵以待。
9月15日1:40―4:10，华夏银行厦门分行大楼和各支行相继出现停电、渗水等险情，分支行值班人员及时通报，积极自救，实时监控，按需启动备用发电机，努力降低经营损失和次生灾害，确保信息系统平稳运行。
9月15日7:00，台风减弱后，华夏银行厦门分行立即开展损失勘查、拍照、评估。其中，网点门头广告、吊顶破损13处，自助银行玻璃门损毁1处，支行空调外机翻覆泡水1处。未发现人员伤亡和其他重大财产损失，为灾后修复和投入重建奠定基础。
9月15日至9月17日，华夏银行根据全市电力、交通等方面的灾后重建进展，除9月15日当天全市押运钞服务暂停外，均保证近半数网点正常营业。
【免责声明】本文仅代表作者本人观点，与和讯网无关。和讯网站对文中陈述、观点判断保持中立，不对所包含内容的准确性、可靠性或完整性提供任何明示或暗示的保证。请读者仅作参考，并请自行承担全部责任。
<title>标题:蘭嶼鬧油荒!中油將租小漁船送油救急。	<resource>来源及时间:中时电子报  2016年09月20日 20:06	<link>链接:http://www.chinatimes.com/realtimenews/20160920006263-260405	<content>新闻内容:台東富岡港淤砂嚴重無法行駛貨輪，導致蘭嶼出現斷油危機。中油晚間表示，已協調海巡署船隻幫忙拖運油料，並會租借小型漁船載送。假設這些方案臨時生變，也備妥用飛機載小桶輕柴油先空降方案，「保證明天一定送達。」
<title>标题:獨家/林全挹注3億元救急，苗栗財政翻轉有望?。	<resource>来源及时间:NOWnews  2016年09月20日 02:00	<link>链接:http://www.nownews.com/n/2016/09/20/2244154	<content>新闻内容:苗栗縣財政困窘，縣長徐耀昌於8月25日北上會見行政院長林全，並於8月31日函請中央協助9月份薪水及教師考績等現金缺口，行政院在9月13日依中央對地方政府人事費資金通案協助調度機制，同意以中央特別統籌分配稅款墊借3億元。
行政院去年祭出「財政紀律異常之控管機制」，獲苗栗同意後，時任閣揆毛治國同意提前撥付下半年度一般補助款8億元，以專款專用方式支應人事經費，並請財政部協助建立融資平台，但縣府總負債超過676億元，要徹底解決有難度。
徐耀昌在大選期間指出，蔡英文在苗栗造勢曾允諾，「如果當選，將以中央力量幫助苗栗重整財政、度過難關」，向蔡英文喊話，如果當選，「勿忘承諾，給苗栗實質幫助」。
對於蔡英文所推動的區域治理平台，徐耀昌也積極配合，除了加入中彰投苗區域治理平台，今年8月更進一步跨區參與桃竹苗區域治理平台。
[文／運勢一點通趙心如老師]本周「魔羯座」會有很好的貴人運機會；而「獅子座」你最好要和朋友之間保持著良好的關(2016/09/20)
[記者葉滕騏／台北報導]內政部21日表示，將研提「安家固園計畫」，擬補助88年12月31日以前取得建照之
[記者葉滕騏／台北報導]內政部21日表示，將研提「安家固園計畫」，擬補助88年12月31日以前取得建照之(2016/09/22)
[記者呂炯昌／台北報導]金門地區遭受梅蘭蒂颱風重創，國軍官兵忙著救災，但是卻遭到同是國軍出身的金門高職
[記者呂炯昌／台北報導]金門地區遭受梅蘭蒂颱風重創，國軍官兵忙著救災，但是卻遭到同是國軍出身的金門高職(2016/09/20)
[記者呂炯昌／台北報導]金門地區遭受到梅蘭蒂颱風重創，救災官兵到學校盥洗卻遭到金門高職學校教官辱罵。國(2016/09/20)
[記者葉滕騏／台北報導]內政部21日表示，將研提「安家固園計畫」，擬補助88年12月31日以前取得建照之
[記者葉滕騏／台北報導]內政部21日表示，將研提「安家固園計畫」，擬補助88年12月31日以前取得建照之(2016/09/22)
[記者曹逸雯／台北報導]許久沒有公開露面的財政部長許虞哲14日終於在財政部中秋節茶敘記者會上亮相，雖然之
[記者曹逸雯／台北報導]許久沒有公開露面的財政部長許虞哲14日終於在財政部中秋節茶敘記者會上亮相，雖然之(2016/09/15)
[財經中心／綜合報導]為協助東部地區企業培養國際行銷人才，並加強培訓東部學子，經濟部國際貿易局委託外貿(2016/09/12)
[記者林喬慧／台北報導]明年至少有12個地方政府，跟隨台北市與台南市的腳步，計畫調高房屋稅，就算各界反彈(2016/09/21)
[生活中心／綜合報導]相信大家還沒上大學之前，對大學總是有很多的想像空間，一上大學之後才會發現，之前
[生活中心／綜合報導]相信大家還沒上大學之前，對大學總是有很多的想像空間，一上大學之後才會發現，之前(2016/09/20)
[記者黃于庭／台北報導]藥害救濟基金會組長沈若楠表示，柚子、葡萄柚等水果含有「呋喃香豆素」，會抑制人體代
[記者黃于庭／台北報導]藥害救濟基金會組長沈若楠表示，柚子、葡萄柚等水果含有「呋喃香豆素」，會抑制人體代(2016/09/19)
[校園特派記者陳品樺／台北報導]中秋過後，天氣轉涼，民眾除了注意保暖外，也要注意身體的健康，平時有在健身、運動，(2016/09/21)
[記者黃日暉／台北報導]當懷孕的媽媽們在迎接新生命到來的同時，多會煩惱要如何攝取養分來幫助寶寶長好長壯，(2016/06/06)
[記者簡立婷／台北報導]對於許多懷孕中或計畫懷孕的女性朋友來說，孕期營養與自身的身體健康是相當重要的，為(2016/08/08)
[記者鄭廷瑋／綜合報導]2016日本羽球超級系列賽，我國羽球一姐戴資穎首輪與日本好手佐藤冴香同場競技，
[記者鄭廷瑋／綜合報導]2016日本羽球超級系列賽，我國羽球一姐戴資穎首輪與日本好手佐藤冴香同場競技，(2016/09/21)
[記者沈明璁／綜合報導]由台灣啤酒冠名贊助的2016年海峽盃籃球錦標賽將於23日至25日降臨花蓮縣立體
[記者沈明璁／綜合報導]由台灣啤酒冠名贊助的2016年海峽盃籃球錦標賽將於23日至25日降臨花蓮縣立體(2016/09/21)
[記者阮馨儀／台北報導]現實生活中若獲得許願APP，吳慷仁笑說：「如果有我一定用啊，會想跟大雄和哆啦A夢
[記者阮馨儀／台北報導]現實生活中若獲得許願APP，吳慷仁笑說：「如果有我一定用啊，會想跟大雄和哆啦A夢(2016/09/22)
[記者黃閔彥／台北報導]三立、東森推出新華劇《獨家保鑣》，今（21日）舉辦卡司線上發布會，透過新媒體直播(2016/09/22)
[娛樂中心／綜合報導]南韓電視節目的審查制度相當嚴格，先前就不時傳出歌曲歌詞或是舞蹈動作「性暗示」過於
[娛樂中心／綜合報導]南韓電視節目的審查制度相當嚴格，先前就不時傳出歌曲歌詞或是舞蹈動作「性暗示」過於(2016/09/21)
[娛樂中心／綜合報導]SM娛樂日前和韓國文化觀光部合作，預計在11月初推出《KPOP韓食料理對決》，新(2016/09/21)
[記者阮馨儀／台北報導]現實生活中若獲得許願APP，吳慷仁笑說：「如果有我一定用啊，會想跟大雄和哆啦A夢(2016/09/22)
[記者黃閔彥／台北報導]三立、東森推出新華劇《獨家保鑣》，今（21日）舉辦卡司線上發布會，透過新媒體直播(2016/09/22)
[記者黃閔彥／台北報導]歌手陳奕迅跨足時尚圈，與國際大牌adidas合作推出設計服飾，成為全球首位華人歌(2016/09/21)
[娛樂中心／台北報導]即將在8月19日登場的105年度金視獎頒獎典禮，不但競爭相當激烈，典禮表演陣容也(2016/08/18)
[記者呂炯昌／綜合報導]美國空軍新一代戰機F-35隱形戰機又出包，有10架F-35因為發現包覆管線週圍
[記者呂炯昌／綜合報導]美國空軍新一代戰機F-35隱形戰機又出包，有10架F-35因為發現包覆管線週圍(2016/09/17)
[大陸新聞中心／綜合報導]為深化浙台創新創業交流合作，推進藝創小鎮的共建與發展，「2016浙江•台灣合作周(2016/09/21)
[大陸新聞中心／綜合報導]「黃埔情緣·相約北京——第十屆台灣眷村與北京社區交流節」開幕式20日上午在北京舉(2016/09/21)
[大陸新聞中心／綜合報導]為深化浙台創新創業交流合作，推進藝創小鎮的共建與發展，「2016浙江•台灣合作周(2016/09/21)
[大陸新聞中心／綜合報導]「黃埔情緣·相約北京——第十屆台灣眷村與北京社區交流節」開幕式20日上午在北京舉(2016/09/21)
[文／黃保慧]韋禮安今年5月和朋友領養了兩隻貓，名字分為「耶比」、「狗狗」，忙到沒有私人時間的(2016/09/16)
[文／黃保慧]韋禮安今年5月和朋友領養了兩隻貓，名字分為「耶比」、「狗狗」，忙到沒有私人時間的(2016/09/16)
[記者賴鵬翔／台北報導]在粉絲千呼萬喚之下，美妝品牌SOFINA漾緁推出全新升級粉底液，邀請日本名模佐(2016/09/21)
[記者賴鵬翔／台北報導]在粉絲千呼萬喚之下，美妝品牌SOFINA漾緁推出全新升級粉底液，邀請日本名模佐(2016/09/21)
[記者賴鵬翔／台北報導]在粉絲千呼萬喚之下，美妝品牌SOFINA漾緁推出全新升級粉底液，邀請日本名模佐(2016/09/21)
[生活中心／台北報導]BW’S於上週日（24）日與新北市貢寮國際海洋音樂祭合作，打造2016最具指標(2016/07/28)
[生活中心／台北報導]為提倡環保省油的觀念，「UCRR大專校際道路機車賽」與「YAMAHA台灣山葉機車(2016/08/30)
[生活中心／綜合報導]保養品百百種，選購時查詢資料卻更頭昏眼花，網路上常有許多說法和迷思，保養專家Ke
[生活中心／綜合報導]保養品百百種，選購時查詢資料卻更頭昏眼花，網路上常有許多說法和迷思，保養專家Ke(2016/09/21)
[記者林秀芬／雲林報導]高架作業墜落重大職災死亡人數自102年起已佔全國重大職災死亡人數10％並有逐年增(2016/09/20)
[記者呂炯昌／台北報導]國防部18日表示，為協助受「莫蘭蒂」風災所造成損害地區盡快恢復往昔市容，國軍1(2016/09/18)
[記者張淑玲／宜蘭報導]宜蘭縣地震頻繁，防災工作更顯重要，配合9月21日「國家防災日」，宜蘭縣政府消防局(2016/09/21)
[生活中心／綜合報導]針對陸籍貨輪「港泰台州號」與高雄西子灣漁船擱淺油污；環保署表示，持續掌握貨輪油污
[生活中心／綜合報導]針對陸籍貨輪「港泰台州號」與高雄西子灣漁船擱淺油污；環保署表示，持續掌握貨輪油污(2016/09/21)
[記者陳敬哲／台北報導]勒索病毒攻擊在2016年大幅成長，防毒業者趨勢科技統計，相較去年上半同期，台灣今(2016/09/21)
[記者徐浩偉／台北報導]美商藝電日前宣布將投身電競產業，並由前營運長PeterMoore領導相關電競部(2015/12/14)
<title>标题:“大舅子”借钱救急?打固定电话一下戳穿。	<resource>来源及时间:扬州网  2016年09月18日 07:00	<link>链接:http://www.yznews.com.cn/yzwzt/2016-09/18/content_5802266.htm	<content>新闻内容:“大舅子”闯祸借钱救急
对方爽朗地笑了起来，称“你总算是听出来了！”随后，又询问了老吴妻子的身体状况如何。老吴一一回答后，“大舅子”的语气却变得有些沉重，他压低了声音告诉老吴：“我最近闯祸了，不小心把人给撞了，现在要赔三四万才让我走！”老吴一听，吓了一跳，忙追问详细情况。但“大舅子”却不肯多说，还让老吴不要告诉妻子，怕她担心。大舅子还说，事情处理得差不多了，但赔偿款还有些空缺，问老吴能不能借三万块钱救急。
老吴的经济状况也不算好，为难地对“大舅子”说，自己最多只能支持个三四千，多了实在拿不出来了。对方随即表示，钱少一点没关系，能借就行，并将一个银行卡账号给了老吴。
这时外出的妻子回家，老吴思前想后，还是将“大舅子”闯祸的事情告诉了妻子。妻子一听，也觉得有些不对，便让老吴暂时不要汇款，随即拨打了哥哥家固定电话，接电话的正是妻子的哥哥。
“你真的闯祸了吗，要紧吗？”对方还没说话，老吴便连连发问，可对方却十分“茫然”：“我一直在家啊，没闯祸啊！”双方沟通了半天，老吴才知道，原来，大舅子根本没给他打电话，自己接到的那个电话，其实是诈骗分子打来的！“我真是差点就上当了，太会演戏了，居然还能跟着我说的身份演下去！”事后，老吴想想仍心有余悸。记者赵雅琼
<title>标题:厦门仍有27.2万户用水难，岛内已增设67个临时取水点救急(二)。	<resource>来源及时间:网易新闻  2016年09月17日 07:00	<link>链接:http://news.163.com/16/0917/07/C159EF6200014AEE_2.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：厦门仍有27.2万户用水难岛内已增设67个临时取水点救急）
昨晚,厦门市水务集团总经理张立勇在新闻通气会上介绍：经紧张抢修，目前供水情况已经陆续恢复。昨晚6点到今晚6点24小时内，岛内共供水73.5万吨，比平常同等气候条件下增加了20万吨。
还有一个原因，在自来水恢复之后，用水量激增，水量供不应求，导致水压下降，造成部分已经实现供水的住户“时断时续”,还有一些居民仍旧无法用上水。
为了保证用水困难区域的市民能够正常生活，水务集团协调消防、绿化等部门，通过消防车、洒水车对用水困难小区进行临时供水。
导报记者在莲前取水点看到，市民提着自家水桶，排成长队等待取水，未出现混乱。
相比岛内，岛外用水的问题更加突出。为了尽快恢复岛内外的用水，市水务集团共有38个抢修班组在全市各个抢修点实施维抢修任务，预计到16日晚可完成全市供水维抢修任务。
目前，在翔安区有24部取水车，分别供应停水的大嶝街道与舫山供水公司供水区域。同安区设有30处临时取水点，保证市民的生活用水。
张立勇透露，预计到16日晚可完成全市供水维抢修任务,今日凌晨岛内将基本恢复供水。
“莫兰蒂”给厦门电力造成重击，导报记者昨日获悉，截至昨日18时，还有11座变电站未恢复运作，全市还有40多万户未用上电。岛外停电比岛内严重。
据介绍，此次台风的登陆点在翔安，所以，岛外的翔安、同安受灾更加厉害，断电情况也相对严重。目前，全省2000多名电力维修工人奋战在厦门，争取早日恢复供电。
用微信扫码二维码
<title>标题:厦门仍有27.2万户用水难，岛内已增设67个临时取水点救急(三)。	<resource>来源及时间:网易新闻  2016年09月17日 07:00	<link>链接:http://news.163.com/16/0917/07/C159EF6200014AEE_3.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：厦门仍有27.2万户用水难岛内已增设67个临时取水点救急）
台海网9月17日讯（海峡导报记者吴林增曾益航通讯员厦公宣)昨日，一条“今天晚上11时开始的96个小时，岛内将降压供水，请您在此之前做好储水准备”的谣言，在微信群里广为流传，造成不良的社会影响。厦门警方在网络巡查中发现这一信息后迅速开展调查，查获谣言编造者陈某、杨某，目前两人因散布谣言扰乱公共秩序被警方分别处以行政处罚。
经核实，该信息为2009年9月的一则旧闻，相关部门近期并未发布该信息。当天上午，警方立即通过官方微博进行辟谣，并提醒市民不传谣、不信谣。
(原标题：厦门仍有27.2万户用水难岛内已增设67个临时取水点救急)
用微信扫码二维码
<title>标题:桑普VS米兰首发:尼昂复出配新援，边路小将救急。	<resource>来源及时间:搜狐体育  2016年09月17日 02:22	<link>链接:http://sports.sohu.com/20160917/n468544155.shtml	<content>新闻内容:两支球队在历史上共交锋131次，米兰取得了69胜32平30负的成绩。值得一提的是，在上赛季意甲和意大利杯的总共三次交手中，米兰面对桑普取得三连胜。本场比赛米兰方面两位边卫安东内利和德希利奥均因伤缺阵，蒙特拉不得不派出小将卡拉布里亚出场。而在锋线上，新援拉帕杜拉取代巴卡获得首发，而在他身边则是解禁复出的尼昂和近期表现出色的苏索。
桑普多利亚（4-3-1-2）:维维亚诺/萨拉、西尔维斯特雷、什克里尼亚、雷吉尼/巴雷托、托雷拉、里内蒂/帕耶特/穆里尔、夸利亚雷拉
<title>标题:厦门仍有27.2万户用水难，岛内已增设67个临时取水点救急。	<resource>来源及时间:台海网  2016年09月17日 07:00	<link>链接:http://www.taihainet.com/news/xmnews/shms/2016-09-17/1785111.html	<content>新闻内容:台海网9月17日讯（海峡导报记者骆余民吴林增钱玲玲通讯员黄萍文/图)在“莫兰蒂”袭击厦门之后，水、电和交通成了市民最为关注的话题。昨日21:00,厦门市政府再度召开新闻通气会，通报了灾后供电供水以及道路交通情况。根据通报，截至昨日18时，全市共有27.2万户用水困难。其中，岛内仍旧有5.5万户存在用水困难。
更多内容请扫描二维码关注台海网官方微信（taihai101）
海峡导报微信
相关新闻
成都一货车自燃被大火烧成空架子
男子持刀阻止医生救人：“我就是要弄死他”
关于台海网-广告服务-台海网广告价-导报广告价-联系我们-法律顾问-友情链接-投稿邮箱-版权声明
<title>标题:【华尔街英语职场救急】不像这样写好英语求职信,怎么进外企?。	<resource>来源及时间:台海网  2016年09月16日 14:00	<link>链接:http://www.taihainet.com/news/finance/hot/2016-09-16/1784455.html	<content>新闻内容:现在工作环境竞争激烈，有些好的工作岗位都有许多人争相投简历。然而，对方公司的HR可不一定会逐个逐个研究求职者的简历。所以你的优秀简历难免会被淹没在大海之中。
现在问题来了，拿什么拯救你，我的简历?
所有的简历乍看起来外表都长得一样，唯一能让HR对它们另眼相看的，却是另一样东西——随着简历一起投递的求职信，俗称coverletter。
自我介绍是正文开头必不可少的，也是礼貌的一种体现。不过就像之前提醒过的那样，千万不要长篇累牍地写“自传”，要抓住自己学习和职业生涯中的精彩亮点简明扼要地写。
做过自我介绍后就有理由向HR证明为何你是“最适合”该岗位的人。将对方的要求罗列出来，再将你的亮点与之对应。这是一封求职信中最为重要的部分，能不能打动HR就看你的工作能力和语言表达能力了。
以上这些就是华尔街英语Carlos所为你提供的英语求职信写作技巧。其实，Carlos稍微总结了一下，说求职信最大的问题就是篇幅。可能有些朋友不擅长总结和精炼，所以不把话说多说全了，很难体现出自己要表现的亮点。但相对而言，长篇累牍的求职信很可能让HR感到阅读疲劳，很容易被扫一眼就略过了。另外还有句话，叫“言多必失”，或许你说多了，反而有东西没说好;又或许你说多了，别人感觉你罗嗦;口语句子用多了，就显得书面语写作苍白也不正规。
希望今天的这些【华尔街英语职场救急】内容能助你写出一封吸引人的求职信。想在自己的职业生涯中Makeitbig，踏上一个新的国际大舞台兴许就是你成功的起点!如果你已经有了一份很棒的工作，那这些知识或许也能通过你的传递帮助到你的亲朋好友!
叙利亚境内人道救援车队遇袭至少20人死亡
关于台海网-广告服务-台海网广告价-导报广告价-联系我们-法律顾问-友情链接-投稿邮箱-版权声明
