<title>标题:选好“领头雁”，决战小康路——海南2016村级组织换届选举侧记。	<resource>来源及时间:人民网  3小时前	<link>链接:http://renshi.people.com.cn/n1/2016/0921/c139617-28731045.html	<content>新闻内容:为选优配强村级组织带头人，从今年４月中旬起，海南全省１９个市县奋战１００多天，成功选举产生村“两委”班子成员２．１万余人，一大批政治坚定，想干事、会干事，年富力强的“治村能人”走上岗位，成为海南农村脱贫攻坚的“主力军团”。
扶贫攻坚、全面小康的主战场在农村，选好、用好村级组织带头人，是海南深入实施“十三五”规划，全面建成小康社会和脱贫攻坚的关键性举措。从年初起，海南省主要领导就在多个场合如此强调。
能否选好带头人，基层组织强不强最关键。根据前期排查，海南今年换届选举仍有近两成共５９６个重点难点村级组织，这其中，不少村庄宗族派系影响选举，发展党员搞宗族化、裙带风；一些村庄“两委”班子软弱涣散；还有一些村庄要么“争着干”，要么“没人干”，有一些群众，谁是亲戚就选谁，谁给钱多就选谁。
组织部门提出，先整顿后换届，实行一村一策，突出整顿软弱涣散基层党组织和重点难点村，确保成熟一个选举一个，选举一个成功一个。
对于重点难点村，实行分类施策，选派政法、发改、财政、审计等部门优秀干部到问题村，有针对性地进行整顿和帮扶。通过建立市县乡镇领导联系包村制，深入一线具体指导，全省５９６个重点难点村的突出问题得到较好解决，确保换届工作如期完成。
曾被视为“多事之秋”的村级换届选举，海南今年比往届平静了许多。基层干群普遍反映，这次换届是历届领导指导最有力、操作程序最规范、换届秩序最平稳、推进过程最迅速的一次。
以往换届选举为何复杂、激烈？主要是一个“利”字在作怪。一些城郊村、沿海村庄的征地项目多，对于补偿款项分配的监管措施不到位，“两委”干部特别是书记、主任成了“肥差”，以致每次换届，多种利益关系相互交叉，多种矛盾相互交织，拉票贿选、打架斗殴、破坏选举等时有发生。
“以前换届选举，市里如临大敌，拉票贿选、吵闹打架是常事。”万宁、澄迈、东方等市县的多位乡镇党委书记也反映，此次换届大多是文明选举、和谐选举，大多村民都乐呵呵地前来投票，参选热情高。地方干群认为，这得益于海南扎紧扎实制度“笼子”，村书记和村主任的权力得到有效约束，断了一些人为求财而竞选的念想，降低了竞选的激烈程度。
集体土地租用是村干部权力寻租的温床，也是农村矛盾的焦点，一些市县通过土地确权，有效压缩村“两委”随意发包村集体土地的空间。东方市提出村集体土地最多只能保留５％，９５％的土地确权到户。
选优配强“领头雁”决战全面小康
海南各市县抓住换届的有利契机，树立正确用人导向，拓宽选人渠道，在调查、物色村级组织班子成员人选时下了不少“真功夫”“苦功夫”，大批优秀人才脱颖而出。
省委组织部和省民政厅对候选人资格和条件分别详细列出７种情形正面清单和１１种情形负面清单，从源头上保证村干部的队伍素质。
统计显示，新当选的２．１万余名村“两委”干部中，致富带头人、大学生“村官”、外出务工经商人员等人数明显增多，分别达到了８６１８人、１６８人、３４８７人，比上届分别增加１７２６人、９２人、９７０人。
“风翻白浪花千片，雁点青天字一行。”这些新当选的村级组织带头人，犹如展翅高飞的鸿雁，未来３年将成为海南脱贫攻坚的主力军，逐梦在南国宝岛的红土地上。
人民日报社概况|关于人民网|报社招聘|招聘英才|广告服务|合作加盟|供稿服务|网站声明|网站律师|呼叫中心|ENGLISH
<title>标题:为什么说百度将会是无人车“中国模式”的领头羊。	<resource>来源及时间:Techsir  8分钟前	<link>链接:http://www.techsir.com/a/201609/35951.html	<content>新闻内容:9月19日，即将卸任美国总统的奥巴马亲自写文章，意图想推动无人驾驶的合法化，呼吁政府和企业一同来处理无人驾驶技术在应用中的问题。而在奥巴马撰文后的一天，据《华尔街日报》报道，美国政府发布相关准则，指出公司研发无人驾驶汽车应遵循政府指导意见，证实其无人驾驶汽车能够适应美国道路环境。
这类技术未全面普及但政策先行的案例在科技和商业史上比比皆是。国内其实也是如此，无人车是一个非常庞大的产业，这不是一两家高科技的企业的事情，而是全产业链上下游以及政府和企业需要共同面对的问题。虽然做不到无人车未行，政策先行，但无人车领域一定会形成有中国特色的无人车“中国模式”。而百度很可能会是无人车“中国模式”的领头羊。
事实上，在9月20日，周二美国交通运输部发布了相关准则，该准则对于公司来说相当于指导意见，并不具备法律效力。改准则中提出了旨在敦促汽车制造商以及其他无人驾驶汽车开发提交关于无人驾驶汽车的15点“安全评估”。而由于担心新兴技术的快速发展导致政策空白，联邦公路安全监管部门也正在着手制定相应正式的法规。
百度能否成为无人车“中国模式”的领头羊
无人驾驶虽然目前来看，在国内尚处法律空白，但是百度等厂商做出了大量努力。作为无人车领域的先行者，百度不仅是在无人车技术层面上展开突破，还在政策和法律层面上积极和相关部门展开沟通。可以说，目前来看，百度正在成为无人车“中国模式”的领头羊。
从立法层面来看，虽说国内无人车相关法律尚处于真空阶段，但是在政策法律层面上其实已经处于研究阶段，法律的推动其实很多时候都是和企业的努力相关的。早在今年两会期间，李彦宏作为政协委员便提出了有关无人车的相关提案，建议尽快修订和完善无人驾驶相关的法律法规，推进无人驾驶汽车相关技术标准的建立和完善，并积极组织开展无人驾驶汽车测试的试点工作。
目前来看，相关部门专门成立了“全国汽车标准委员会智能联网汽车分技术委员会”，以多方参与的方式，为无人车等智能网联汽车的发展制定相关的标准。在国务院颁布的《中国制造2025》的路线图中，也重点提出要掌握自动驾驶技术。百度作为无人驾驶领域中的领头羊，其实恰恰会是以推动政策和法律走向落实的关键企业。
而从实践层面来看，无人车想要真正得到法律和政策的认可，其实更多是要先行试验，让各项技术磨合成熟，构建起相关试点，才能真正推动政策和法律的认可。今年5月，百度与安徽芜湖市宣布将联手打造全球首例“全无人车运营区域”，在城市内开放的真实道路为无人车的测试、运营提供了必要的试验场地。
国内试验有时相对来说还是有一定的束缚，而在美国等无人车走在最前面的国家，这样的试验会更为开放，也正是如此，百度还在美国加州展开行动，加州汽车监管机构已经向百度发放了自动驾驶机动车许可证，允许百度在加州进行自动驾驶技术测试。
相关部门也的确正处在渐趋开放的阶段，工信部在9月21日颁布了《智能硬件产业创新发展专项行动（2016-2018年）》这一文件，其中就谈到了要推进车载智能设备和传感器发展，这恰恰是和无人驾驶相关。随着无人车技术的渐趋成熟，未来像这样的指导性意见只会越来越多，逐渐推动无人驾驶在国内的全面开放。
但就像互联网专车最终合法化一样，百度等领头厂商在其中起到推动作用，国内无人车政策开放只会是早晚的问题，这个过程像互联网专车一样，将是一场充满魅力的探索。这个过程肯定是一场拉锯战，在各种支持和反对的声音之中，无人车最终战胜有人驾驶。
作者：深几度，微信号：852405518，微信公众号“深几度”，转载请保留版权内容。
腾讯科技2015年度最具影响力自媒体，钛媒体2015年度获奖作者，百度百家认证作者：吴俊宇；微信号：852405518，微信公众号“深几度”，转载请保留版权内容。
直播必将遵循互联网规则，朝着多元的场景化方向发展。传统秀场也跟着这种趋势仍在演化，进入了后青春期。
<title>标题:勇争领头羊,常州路灯技术多个全国第一，组图。	<resource>来源及时间:新华报业网  11小时前	<link>链接:http://js.xhby.net/system/2016/09/21/029666667.shtml	<content>新闻内容:在全国照明行业，常州勇争领头羊
1949年4月23日，常州城解放，常州路灯有1083盏，都是采用的白炽灯这种第一代光源，在供电杆上架设，清一色的搪瓷平行罩、16瓦白炽灯泡的小梗灯，路灯的开启和关闭都由人工逐一操作。
1957年10月路灯管理小组成立。1962年，路灯管理小组配合新丰街和和平路改造，自行设计长梗灯，采用第二代电光源高压汞灯和乳白半园球玻璃罩，首次改变常州路灯单一搪瓷平行罩、小梗白炽灯泡的状况。
设立常州市路灯管理所之初，常州市全城路灯已经从常州解放时的1000多盏增加到了2066盏，路灯线路总长73.8公里。1966年建所后，由于重点对原有陈旧不堪的城市路灯进行全面整修充实，淘汰木质路灯杆，加固和更新灯架，调换旧导线、灯头灯罩、直脚瓷瓶等，直至1970年把市内吊灯全部改为马路弯灯或长梗圆管灯。
2005年，常州市路灯管理处正式更名为常州市城市照明管理处。10多年来，常州城市照明发展飞速，随着高架桥一二期、三河三园与一路两区等一大批照明工程的竣工，城市照明设施量逐年攀升，至2015年底，全市城市照明设施量从2005年的5万盏增加到了近40万盏。
被称为第四代光源LED，常州也早早就开始进行尝试。市照明处从2007年开始在梅花路进行LED灯具试点跟踪研究，并对LED路灯能否替代传统灯具进行过多次可行性分析。经过近两年的升级改造，到2015年底，市区范围LED路灯已经超过1万盏。
2008年，市照明处完成了高架路照明工程，这也是常州照明史上首个高架照明工程，在这个工程里，照明处还研发了“嵌入式低眩光道路照明灯具的光学系统”，也就是大家所看到的“匝道灯”，并获得实用新型专利。
2015年，随着城乡一体化的深入，城市照明设施数量急剧增加，常州市城市照明管理处启动了全市城市照明三遥控制系统升级计划。截止到目前，照明处监控中心已经建成集照明控制系统、地理信息系统、单灯管理系统等多功能的综合信息化管理系统。
常州市路灯管理所在建所初期，主要从事路灯维修业务，加之经费困难，自身装备十分简陋。蒋洪兴回忆说，当时路灯安装维修装备只有自行车、三轮车、板车、竹梯和铁锹，哪盏路灯不亮了，全靠员工一盏一盏自己去检查。
每天傍晚天色暗下来的时候，蒋洪兴和其他工作人员就出发开始巡查工作了。当时全市一共有2000多盏路灯，他们10个人分好区域，每人蹬着自行车一盏一盏去查，晚上6点从单位出发，每天最少都要查上2个多小时，遇到有故障的路灯，立刻展开抢修，一些无法马上修复的，会记录下来。“不是我吹牛，当时哪条路上、哪条弄堂里有几盏路灯，每盏路灯的编号，你随便问，没有我们答不出来的。”
晚上记录下来的故障路灯，蒋洪兴他们第二天一早就会去维修。他告诉记者，那个时候还没有云梯，修路灯都是自己一手一脚爬上去的。他回忆说，当时他们到哪儿随身都会挎个包，包里是维修路灯常备的工具和爬灯杆的镫子。“弄堂里的灯杆不高，灯也离得近，我们都是直接爬上去修，系好安全带一点不虚，但大马路上的灯就有点难办了。”蒋洪兴说，所里后来弄来了一辆杂牌小客车，但安装检修路灯时还是只能用竹梯绑在小客车的侧面，进行高空作业，“那样在半空中作业，虽然系着安全绳，但还是感觉风一吹就要飘走一样。”
随着常州路灯的发展，维修的条件也不断改善，现在只要坐在电脑前就能知道哪盏灯出了故障。但与路灯打了一辈子交道的蒋洪兴，到了晚上下班后，有时还是会到大街小巷里去转转，看看是不是有路灯出了故障，“都习惯了，看到每一盏路灯都亮着，我心里就踏实了。”
常州路灯技术多个全国第一，都是他主导完成
今年70岁的张华，是原路灯管理处的处长，虽然退休已经10年，但他依然每天都会到单位，做一些力所能及的工作。和蒋洪兴一样，张华也是常州市路灯管理所建立时的10位元老之一，不过他更专注路灯技术，常州路灯技术创下的多个全国第一，都是由他主导，是不折不扣的常州路灯科技进步的带头人。
“当时我无意接触到了光电控制器，就在想这个东西能不能装到路灯上呢？”上世纪七十年代，和光电控制器的偶然接触让张华有了这个想法，他立刻着手开始调查和研究。当时在国内还从来没有用光电控制器控制路灯的做法，一切都得由他自己从零开始。而张华书只念到初中，他四处借阅、购买和光电控制相关的书籍，钻研学习电子电路知识，自己设计并绘制出了第一款应用在路灯上的光电控制器。之后，又采购零件，自己动手打造并安装了第一台用在路灯上的光电控制器，这款光电控制机不仅能根据天色自动控制路灯，还能应对雷电等特殊天气，这在全国还是首创。
经过张华等人的努力，1969年4月常州路灯在省常中操场竖立27米高的水泥杆，杆顶上安装2套10千瓦氙气灯，照明范围是普通路灯的3～4倍。在此基础上，张华和同事们还把高杆灯的制造安装和维修等总结了一套标准，1992年发布的省行业标准《高杆灯技术暂行规定》和1998年发布的全国行业标准《高杆照明设施技术条件》，张华都是主要起草人。
科技创新工作室近年来在照明技术方面不断钻研创新，多项技术获得了实用新型专利，还有部分技术已经申请发明专利。“近几年来LED照明发展很快，很多照明都用上了LED技术，但是在控制方面很多企业都没有执行统一的标准。”针对这样的情况，科技创新工作室努力攻关，成功研发了一种多兼容LED照明控制系统。据介绍，这个控制器其实就是一个LED灯具的“万能钥匙”，那些“无主”的LED灯具能用这个控制器继续工作，目前这项技术已经申请了发明专利。近年来，常州市照明管理处承接科技进步项目36项，其中国家级项目3项，省部级项目24项，获得实用新型专利4项，外观专利3项。
版权声明：凡来源为"交汇点、新华日报及其子报"或电头为"新华报业网"的稿件，均为新华报业网独家版权所有，未经许可不得转载或镜像；授权转载必须注明来源为"新华报业网"，并保留"新华报业网"的电头。
免责声明：本站转载稿件仅代表作者个人观点，与新华报业网无关。其原创性以及文中陈述文字和内容未经本站证实，对本文以及其中全部或者部分内容、文字的真实性、完整性、及时性本站不作任何保证或者承诺，请读者仅作参考，并请自行核实相关内容。
<title>标题:德国经济增长不足，难当欧洲经济的领头羊?。	<resource>来源及时间:中国黄金投资网  11小时前	<link>链接:http://forex.cngold.org/c/2016-09-21/c4408171.html	<content>新闻内容:黄金白银原油现货外汇期货股票邮币卡财经热点学院导航珠宝奢侈品理财机构专家解盘快讯问答日历
摩根士丹利一份最新报告显示，作为欧元区经济的动力室，2017年的德国经济增长将不再优于整个欧元区。
德国是欧洲最大的经济体，根据国际货币基金组织数据，德国2016年名义GDP为3.5万亿美元。
德国同时还是欧盟的创始成员，德国技术高超的制造基地以及强劲的出口顺差往往让人额首称赞。
然摩根士丹利首席欧洲经济学家ElgaBartsch却提出了一个新观点：德国这台欧洲经济的发动机可能快要熄火了。
标签：欧洲经济国际货币GDP美元欧元
人民币介绍
美元介绍
英镑介绍
日元介绍
欧元介绍
瑞郎介绍
澳元介绍
加元介绍
港元介绍
台币介绍
韩元介绍
新币介绍
OPTIONCC是世界领先的二元期权交易平台，我们秉承"诚信、专业"的企业理念...
外汇保证金计算器
<title>标题:楼市新政频出,紫金湾精装修房或成领头雁。	<resource>来源及时间:光明网  9小时前	<link>链接:http://house.gmw.cn/newspaper/2016-09/21/content_116354004.htm	<content>新闻内容:业内人士介绍，全装修并不等同于精装修。精装修是指装修的档次以及规格，一般精装修的房子，地面是地板，墙面以及屋顶有石膏边，厨房是整体橱柜，卫生间有瓷砖，只需搬进家具和沙发等软装，就可以拎包入住。
据介绍，金东大盘紫金湾（市光南路1188号）自面世以来就以精装修的特色在金华市场上崭露头角，特别是台湾乡林集团进驻后，精装修标准被一再提高。
在124平方米的样板间里，记者看到，近7.6米大开间，巧妙地将电视放置的区位进行隔断设计，既可餐客一体，又能独立使用，空间灵活多变。墙布的装修设计更有立体感，饱和度高，比传统的墙纸更显温馨。厨房的收纳更显灵活性，抽拉式橱柜、分类收藏格使得空间利用更合理。u形操作台，采用石英石台面，不易积水渍，容易清洗。在洗水台下方还贴心预留插座，以便日后安装净水器等电器。随处可见涵碧楼经典元素：金属质感的五金、天然人造石台面、玻璃镜面……精选的家居用品，采用科勒、摩恩、方太等一流品牌家电，处处渗透着生活美学。
事实上，台湾乡林集团在隐蔽工程方面更是别有用心。比如，普通小区家庭用水直接通过管井总阀到户，紫金湾在管井总阀下每户安装三角阀，不至于“牵一发动全身”，影响其他住户的正常使用。为了方便保养维修，紫金湾采用双水泵双水箱，两组水泵可以交替使用，如果其中一组水泵和水箱需要检修或清洗时，另一组水泵和水箱可以继续使用，不会造成小区停水。除此之外，紫金湾给各户污废水管路均加装透气管。管井增设独立透气管，不与污废水主立管共用。这样既保证了排水通畅，卫生间里也没有异味。
09G20峰会走红90后女保镖海量私照曝光
07副书记冒雨“私访”应点赞
09中老两国战略合作伙伴关系升级
<title>标题:十年村支书，脱贫领头雁。	<resource>来源及时间:网易新闻  2016年09月19日 10:33	<link>链接:http://news.163.com/16/0919/10/C1AOVTJK00014AED.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：十年村支书脱贫领头雁）
一任岳西县天堂镇木冲村党支部第一书记，因群众摁红指印挽留连任两届涡阳县义门镇小辛村党总支第一书记，现任太湖县晋熙镇九龙村党总支第一书记……10年间，省地税局选派干部杨传杰4次进驻3个偏远贫困村，把自己“钉”在“第一书记”位子上，带动村民脱贫、改变后进村面貌，展现了一名党员倾力为民、实干富民的真挚情怀，赢得了村民的称赞。
2004年，第一次报名到村当“第一书记”时，村民的淳朴与坚韧、艰辛与期盼，让杨传杰内心深受触动和震撼。“不能辜负了群众的信任，要为老百姓做更多的事儿。”杨传杰选择从基础设施建设干起，建立支部+协会的发展模式，带动村民人均增收近千元，不仅消化村级债务430多万元，村集体经济收入还达50多万元。任期结束，朴实的木冲村村民以满票评选杨传杰为“荣誉村民”。
“杨传杰是不是当村官上瘾了？”2014年，当得知杨传杰再次报名被选派到太湖县九龙村时，不少同事朋友颇感讶异。“群众的期盼和信任，是我做事的方向和动力。”两年来，杨传杰带领党员群众发展产业、易地搬迁，兴修水泥路10.8公里，实现102户贫困户306人脱贫，村集体经济收入从空白增加到10万多元。
(原标题：十年村支书脱贫领头雁)
用微信扫码二维码
<title>标题:驻村“第一书记”马国泽:深耕黑土地，当好群众致富“领头雁”。	<resource>来源及时间:凤凰网  2016年09月20日 14:00	<link>链接:http://news.ifeng.com/a/20160920/49995232_0.shtml	<content>新闻内容:用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
人民网绥化9月19日电（杨海全、汪晓涛）9月5日一大早，黑龙江省兰西县林盛村种植带头人杨成业开始了一天的忙碌。他忙着采摘合作社蔬菜大棚的有机蔬菜，一个多小时后，这些包装精美、全程可追溯的绿色有机蔬菜将送到80多公里外的哈尔滨市民家中。老杨说，做梦都没想到能把蔬菜高价送到市民的餐桌，多亏了马国泽书记，让老百姓有了致富门路！
原标题：驻村“第一书记”马国泽：深耕黑土地当好群众致富“领头雁”
人民网绥化9月19日电（杨海全、汪晓涛）9月5日一大早，黑龙江省兰西县林盛村种植带头人杨成业开始了一天的忙碌。他忙着采摘合作社蔬菜大棚的有机蔬菜，一个多小时后，这些包装精美、全程可追溯的绿色有机蔬菜将送到80多公里外的哈尔滨市民家中。老杨说，做梦都没想到能把蔬菜高价送到市民的餐桌，多亏了马国泽书记，让老百姓有了致富门路！
2015年9月，黑龙江116名中省直机关选派干部驻村成为“第一书记”。老杨所说的马书记就是这116名优秀青年干部中的一员。如今，一年时间过去了，小马书记成为名副其实的致富“领头雁”。
马国泽到村任职的第一天，刘焕学真就问了是不是能给大家伙发钱的问题。县里送干部的同志真替马书记担心，没有基层经验，这万一说错句话，以后老百姓还不得把马书记盯上？怕什么来什么，马书记笑脸相迎：“我来就是给大家伙发钱的，不是发几万的问题，是发几十万，并且年年发。”村民个个半信半疑。没想他还有下文。“这个钱可不是直接送到父老乡亲们手里的，是需要用我给大家带来的东西换的，我给大家带来两样东西，一是新思想，二是新产业，只要咱们把这两样东西学会、用好，我保证大家年年发钱。”村民们边笑边议论，这个小马书记还是很狡猾地呀！
驻村帮扶既要“面子”，更要“里子”。林盛村以种植业为主，主要种植作物为玉米，没有规模化的养殖业，没有村办企业，村集体长期负债30万元。“最难转变的是老百姓的思想。”谈及农村工作的困难，马书记说，凡是贫困村都存在一个问题，那就是党支部软弱涣散，没能将党的理论和实践工作相结合。为此，刚刚驻村时，他每天深入农户走访慰问，连续召开党总支大会和村民代表大会。不仅讲政策、学党务，还讲现代农业产业发展，讲黑龙江的土地优势，也讲“互联网+”的销售新模式。村民们开始都不太相信，但是随着马书记边走边讲很多村民有了思想上的转变。看到大家思想认识上的变化，他带领村民外出调研。百闻不如一见，村民看了和自己地理位置、自然环境相近的村都能发展的那么好，心里自然也就起了变化，支部学习的气氛更浓了，种植、养殖、加工的问题更多了。
思路一转天地宽。在产业扶贫上，马书记盯上了哈尔滨的中高端生态农产品市场，用他自己的话讲，“现在城里人都害怕食品安全出问题，要是家里有孕妇和孩子，只要能买到绿色生态的农产品，价格已经不是问题，我们黑土地的得天独厚优势一定有巨大市场潜力”。他利用厅里上任驻村工作队争取的200万元蔬菜棚室项目，带领村集体干起了呼兰河右岸生态农产品合作社，确定了禽蛋、瓜菜、谷物杂粮三个产品体系。他带着村干部到黑龙江省农科院和东北农业大学开展学习，这一学就是20几趟，农业专家的手机号存了十几个，高新品种选了几十种，相关资料复印了几千页。他在购买种子过程中，整合所有农户的购买数量与农科院及种子企业直接对接，既保证了品种的优良，又为农户节省5万元种子钱。
“当前，玉米价格遇到天花板，马书记带领群众进行结构调整。一年下来，村里特色种植业、特色养殖业、服务业、运输业等已经初具规模，带动更多的贫困户脱贫。”兰西镇镇长李春国说，马书记带领性、发动性强，敬业务实的工作作风赢得了百姓的信任。
用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
朝鲜导弹技术获重大突破美韩不安
<title>标题:湖南功能农业崭露头角，“富硒农业”成领头雁。	<resource>来源及时间:湖南省人民政府  2016年09月19日 07:27	<link>链接:http://www.hunan.gov.cn/zw/hnyw/zwdt/201609/t20160919_3268193.html	<content>新闻内容:9月18日，首届湖南功能农业高峰论坛在长沙举行。从论坛获悉，湖南功能农业逐步崭露头角，其中“富硒农业”成为领头雁。老同志刘夫生、唐之享出席。
专家在论坛上介绍，功能农业是指在农业生产过程中，运用现代生物技术，使产出的农产品具有强化特定营养或一定保健功能特性的一种高端农业产业。过去，传统农业仅能维持生存；以化肥、农药为主要生产资料的现代农业，追求高产，满足于“吃饱肚子”；而以绿色、有机为特征的绿色农业，讲究吃得安全；如今，功能农业在吃饱、吃安全的基础上，要求农产品提供人体必需的某些维生素、矿物质，从而实现真正的均衡营养、健康长寿。
湖南功能农业以“富硒农业”为主要代表。硒是人体必需的15种微量元素之一，具有极强的抗氧化性，被誉为“长寿元素”。从2006年起，湖南启动补硒工程，大力扶持生产富硒农产品。省富硒生物产业协会秘书长杨俊介绍，到2017年，湖南的富硒水稻、茶叶等富硒农业基地将发展到100万亩，“富硒农业”年产值有望达到20亿元。其中，新田、桃源、新邵、慈利、嘉禾等地的富硒农业水平较高。
<title>标题:俄罗斯国家杜马选举:执政党继续领头,克里米亚首次参与投票。	<resource>来源及时间:网易新闻  2016年09月19日 07:00	<link>链接:http://news.163.com/16/0919/07/C1AF65NO00014SEH.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：俄罗斯国家杜马选举：执政党继续领头，克里米亚首次参与投票）
(原标题：俄罗斯国家杜马选举：执政党继续领头，克里米亚首次参与投票)
用微信扫码二维码
<title>标题:魔力玛卡四川冒菜店加盟:致富领头雁，加盟贴心人。	<resource>来源及时间:人民铁道网  2016年09月20日 11:16	<link>链接:http://www.peoplerail.com/rail/show-674-289981-1.html	<content>新闻内容:魔力玛卡冒菜每一道食材都取自天然，让都市人尝到真正远离污染的可口食物，用心烹制，卫生安全当然是第一道关卡，无需经验，投资不高，魔力玛卡冒菜在美味的制作方面，采用多年特色配方熬汤，多种高汤风可任由顾客选择，汤底特含中药食材，美味又养生，它拥有行业内较为全面的原料生产商，完善、完整的核心技术，能为消费者呈现完美的口感，为创业者们带来诱人的投资机会。
<title>标题:洪洞席苏顺:小康路上“领头雁”。	<resource>来源及时间:中国网聚焦山西频道  2016年09月20日 13:22	<link>链接:http://jjsx.china.com.cn/lm3116/2016/414769.htm	<content>新闻内容:2014年，席苏顺又被村民从镇上重新“请”回来，推选为村党支部书记兼村委会主任。上任后，席苏顺紧紧扭住党建龙头，坚持“强党建抓基础、强经济抓发展、增收入抓民生”的工作理念，以改善农村基础设施为着力点，以打造培育新的经济产业为突破口，以美丽乡村建设为关键，动员全村人民齐心协力，创建美丽乡村，取得了骄人的成绩。
强化经济抓发展，谋划转型促增收。席苏顺依靠本地资源优势，鼓励有志之士，兴办民营企业，增加集体收入。面对经济下行压力大、企业欠缴土地租赁费的现实情况，席苏顺着力构建和谐企地关系，主动深入企业排忧解难，后来，企业及时足额上缴了款项。在村集体资金管理上，村里的每一笔收入，都及时足额汇达镇农村会计服务中心，统一管理;村里的每一笔支出，都经过村民代表大会通过、民主理财组审核方可支付。目前，席苏顺还积极培育新的经济增长点，与县种子公司联系，建立培育了良种繁育基地;鼓励农户发展多种小型经营，大力发展庭院种植养殖促农增收。
2014年11月，席苏顺当选村党支部书记第一天，村里的路灯亮了，紧接着，他又带领村干部开始整修道路，老百姓见了高兴地说：“灯明了，路平了，苏顺回来变样了。”他积极响应县委、县政府“六城同创”的号召，启动实施“美丽乡村”建设工程。投资50万余元，对村级幼儿园进行了升级改造，对村小学进行了全面整修;投资200余万元，全面实施村级农田灌溉节水改造工程，共硬化灌溉渠道1.2万余米，整修田间道路1万余米，新修桥涵100余座，设立节水闸门近400个，基本实现了“田成方、渠成线、路平宽、树成行”的目标。整修村级组织活动场地，硬化村内循环道路2万余平方米，美化文化广场，铺设花岗岩地面2900多平方米，栽植树木花卉2万余株;持续推进乡村清洁工程，购置垃圾箱100余个，建设固定垃圾池20余个，成立了由村干部、村民代表、党员参加的卫生清洁队伍，定岗定责，制定了村民卫生公约、村规民约等一系列规章制度，2016年年初，成功创建市级“美丽宜居示范村”，并申报了“省级卫生村”。为提升村民思想境界，促进农村稳定发展，投资10余万元，建成了以弘扬社会主义核心价值观和中国梦为主要内容的300米文化墙。
席苏顺积极响应上级精准扶贫的号召，认真走访村里的五保户、低保户、贫困户、留守老人儿童等弱势群体。在走访调研中，席苏顺发现永乐村10余名村民都患有不同程度的残疾，针对这部分人群，席苏顺积极联系县司法鉴定中心为他们办理了残疾证，并主动和县残联联系，为他们申请了腋仗、拐杖、轮椅等辅助器材，帮助他们改善了生活;他积极和县民政部门联系，建成了占地1400平方米、建筑面积280平方米的老年人日间照料中心，购置了被褥、餐桌、象棋等生活娱乐物品，目前已有40多名老人入驻中心，过上了“白天入托饱享老年清福、晚上回家尽享天伦之乐”的美好生活。近几年来，村里和驻地企业联合开展捐资助学和模范教师表彰活动，为20多名考上大学的优秀学子捐助奖学金10多万元。
“下一步，永乐村村委将以发展观光农业为立足点，沿着建设美丽永乐的新蓝图，把永乐村建设成为生产发展、生活宽裕、乡风文明、村容整洁、管理民主的社会主义美丽乡村。”席苏顺带领村委一班人描绘出美丽的“永乐梦”。如今，他们正在朝着这个梦想阔步前进……
<title>标题:[彩客]德乙推荐:快车赛程，斯图加特阻击领头羊。	<resource>来源及时间:搜狐彩票  2016年09月20日 11:33	<link>链接:http://caipiao.sohu.com/20160920/n468772666.shtml	<content>新闻内容:亚洲盘口：1.02斯图加特-0.5布伦斯维克0.80
周二深夜时分，德乙联赛加开快车赛事。斯图加特自从降级后并无自甘堕落，球队反而在联赛取得不俗成绩。上周作客他们1比0掀翻了凯泽斯劳滕，前锋特罗德在比赛52分钟为球队打进全场唯一进球，斯图加特也凭借这场胜仗登上积分榜第四位。新赛季目标定位，球队是锁定联赛冠军并且重返德甲赛场。本场比赛他们将迎来一场恶战。因为对手布伦斯维克是现时德乙领头羊，他们开局表现强势，联赛5轮过后保持全胜，球队现时可谓是遇神杀神，遇佛杀佛。布伦斯维克能够穿上“黄色领骑衫”，除了防守能力加强之外，进攻同样犀利，在5场联赛当中，他们合共攻入14球，场均进球数是2.8个，火力冠绝全联盟，相信今晚到访斯图加特必定会展现他们强大的进攻火力。
本场比赛欧洲平均参考值是2.053.393.35，主流机构换算亚盘是平手/半球低水，但澳彩初参直接给出0.5高水让盘，似乎对于斯图加特极为有信心。后市水位从1.02提升到1.10，欧洲主胜也从1.98走上2.05，如此欧亚双双阻击主胜，笔者认为反而对于上盘有利。布伦斯维克连续5轮联赛全胜，今晚一战或许会停下来，看好让盘方的斯图加特赢球。
<title>标题:班组“领头雁”。	<resource>来源及时间:中国钢铁新闻网  2016年09月20日 11:00	<link>链接:http://www.csteelnews.com/qypd/scyx/201609/t20160920_315096.html	<content>新闻内容:一列火车要平稳地向前开，一定少不了车头带；一个班组要不断进步，也少不了领头人的带头作用。在九江钢铁公司炼铁厂原料一车间进厂验收班就有一位“领头雁”，一直带领着班员攀爬高峰，他就是大班长付志娇。
炼铁厂原料一车间原料验收班主要负责汽运进厂物资的现场检验、卸货与报检工作。不管刮风下雨，都能在原料场上看到付志娇指挥车辆的身影。为了给公司节约每一分钱，一直以来他对原燃料进厂工序进行严格把关，据统计，2014年班组共计扣杂金额达50万元。除了验收报检工作，验收班还要负责洗轮机及焦炭振动筛等设备的维护工作。由于设备是班组后期接管的，因此很多班员不熟悉设备的使用及维护。为了让班员尽快掌握设备维护知识，付志娇主动联系车间设备员，要求车间对班组人员进行培训。充实了理论知识后，付志娇又带领班组员工对设备进行整改，并有效提高了设备的使用性能。
确保班组的安全绩效也是付志娇的重要工作之一。为了提高班组员工的安全意识，他经常组织形式多样的安全培训，并积极带领班员排查各类隐患，为员工创造一个安全的工作环境。他还是一名合格的共产党员，在工作中时刻发挥着党员的模范带头作用，不论是在工作中还是在生活上，他都积极关心员工，团结帮助他人。有时，班员挨了考核，难免心里不痛快，他都会耐心地做好员工的思想工作，鼓励大家继续快乐工作。在工作之余，他还经常组织大家一起聚会，不仅拉近了班员之间的距离，也为班组生活增添了一丝别样的色彩。付出总会有回报，他所带班组的工作获得领导的好评，他自己也获得炼铁厂“优秀班组长”等多项荣誉称号。(熊丽)
<title>标题:阿里与京东再战，谁将成智能家居市场领头羊?。	<resource>来源及时间:企业网D1NET  2016年09月20日 14:39	<link>链接:http://www.d1net.com/scity/vindustry/house/433253.html	<content>新闻内容:近期阿里云和美的合作推出了一款智能冰箱YunOS，京东也试图通过智能家居浪潮打造首个智能生活产品O2O平台。
近期阿里云和美的合作推出了一款智能冰箱YunOS，这已经不是阿里第一次推出智能家电。阿里巴巴集团CEO张勇称，下一个增长引擎一定是来自于万物互联的时代，智能冰箱是其中的一个缩影。
除了阿里，京东也试图通过智能家居浪潮打造首个智能生活产品O2O平台。3个月前，京东和格力也曾一起合作推出智能空调，抢占智能家电市场，京东也是寸步不让。
拿近期阿里推出的智能冰箱YunOS打比方，此款冰箱内置720P摄像头，可以实现通过手机App远程查看内部的食材，识别食材后还能自动分析食品种类并推荐菜单、食谱等，还能一键连接天猫超市，信息直接显示在冰箱门上，有相关按键，简化易操作；京东和格力合作推出的智能空调，同样需要在手机、平板电脑上下载安装“京东微联”APP，可以随时随地对空调进行管控，出门忘关空调，回去之前想打开空调预调温度？soeasy。
阿里云走的是IT基础架构的模式，阿里云推出云服务ECS、关系型数据库服务RDS、开放存储服务OSS、开放数据处理服务ODPS等产品服务，厂家可以根据这些架构做开发，增加自身的智能应用。京东云走的应用和业务驱动的云模式。由物流云、金融云、电商云、大数据分析云、智能硬件云等组成，一言以蔽之，京东云平台根本上还是为它自身的业务服务：如何简单的用APP操作更多的家居设备。从产品形态上看阿里略胜一筹。
从阿里、京东布局智能生活的方式来看，京东首先开创了智能家居的众筹合作模式，阿里紧随其后布局抢占“企业”，阿里、京东纷纷为智能硬件企业打通孵化、上线众筹及销售营销的各个环节。得益于3C起家，众筹合作模式，京东更胜一筹。
还是以阿里的智能冰箱为例，实时查看冰箱食材和导出相关菜谱对用户来说意义并不是太大，大多数主妇买菜做菜都有一定规律，一键天猫下单对一些不懂网络的爷爷奶奶辈更是白搭。对于年轻人而言，习惯了天猫超市等APP不一定会在冰箱上一键购买。京东的智能空调意义更是微乎其微，只是远程遥控空调，一定要和智能挂钩似乎有点牵强。
从一开始对智能家居的满腔热情到现在的无力吐槽，其中最根本的原因无外乎就是以往的智能家居产品，大多都是各个厂家单打独斗的产物，大家都想做大做强，成为领头羊。就算是阿里和京东拥有大量的用户数据，也很难实现真正意义上的互联互通，因为再小再山寨的手机厂商也不愿意刷别家或第三方的ROM，一来这是替他人做嫁衣，二来自己用户的数据就被别人掌控。谁愿意自己的数据被被人掌控？
目前来看很长一段时间内各个产品之间都无法实现真正的互联互通，智能家居领域已经形成了众多品牌格局和设备信息孤岛。再加上产品设计脱离实际应用场景，这大大降低了用户的实际体验感，设备信息的孤立也让数据的流通受阻和出现意外风险，实现万物智联互联成为一种理想。
存储安全测试电源云计算虚拟化大数据UC协作CIO频道
<title>标题:《通信网路》攻穿戴市场,正文扮网通领头羊。	<resource>来源及时间:中时电子报  2016年09月20日 11:11	<link>链接:http://www.chinatimes.com/cn/realtimenews/20160920002896-260410	<content>新闻内容:正文(4906)携手群登科技，推出全世界第一颗採用SiP(SysteminPackage)制程制造的LoRa＋MCU解决方案，看好未来可将產品扩及应用至穿戴式装置市场，由于全球穿戴市场儘管上路多年，但始终未有效放大规模，在未来几年待產业更趋成熟后，有机会进入高速成长期，届时正文相关应用也可望顺势发酵，正文今股价应声走扬，涨幅一度达3%，为网通股中逆势领涨指标。
正文宣布，携手专业模组公司群登科技共同发表，推出全世界第一颗採用SiP(SysteminPackage)制程制造的LoRa＋MCU解决方案，未来產品可望进一步扩及应用到其他穿戴式装置市场，包括穿戴式配件、孩童及宠物的追踪定位、工业4.0监控应用、长照服务应用、智慧电表以及智慧城市相关应用，正文则表示，此次与群登携手利用SiP半导体封装技术所推出的LoRa+MCU整合產品，成功的缩小產品尺寸，一举从上一代模组產品的18mm×18mm降低至13mm×11mm，大幅缩小占板面积，提供客户更大的设计弹性。
儘管全球穿戴商品已经发展多年，但是始终因为在没有出现杀手级商品下，產业规模无法放大，先前市场原先看好在苹果iwatch推出后，市场状况可望改变，但目前看来依旧仍有很大的发展空间，市场研究机构Gartner即预测，2016年全球将销售2.746亿台穿戴式装置，比起2015年成长率达18.4%，在销售金额上，穿戴式电子装置可產生287亿美元营收，其中，高达115亿美元是来自于智慧手表的贡献，且到了2019年，智慧手表的营收将上看175亿美元，也是所有的穿戴式装置中营收最大的类型，也因此，在穿戴市场仍有很大成长空间下，正文跨足相关应用，推出全世界第一颗採用SiP(SysteminPackage)制程制造的LoRa＋MCU解决方案，将有机会扮演未来產业利基產品。
<title>标题:阿里与京东再战，谁将成智能家居市场领头羊?。	<resource>来源及时间:慧聪网  2016年09月20日 09:00	<link>链接:http://info.machine.hc360.com/2016/09/200940600113.shtml	<content>新闻内容:近期阿里云和美的合作推出了一款智能冰箱YunOS，京东也试图通过智能家居浪潮打造首个智能生活产品O2O平台。
近期阿里云和美的合作推出了一款智能冰箱YunOS，这已经不是阿里第一次推出智能家电。阿里巴巴集团CEO张勇称，下一个增长引擎一定是来自于万物互联的时代，智能冰箱是其中的一个缩影。
除了阿里，京东也试图通过智能家居浪潮打造首个智能生活产品O2O平台。3个月前，京东和格力也曾一起合作推出智能空调，抢占智能家电市场，京东也是寸步不让。
拿近期阿里推出的智能冰箱YunOS打比方，此款冰箱内置720P摄像头，可以实现通过手机App远程查看内部的食材，识别食材后还能自动分析食品种类并推荐菜单、食谱等，还能一键连接天猫超市，信息直接显示在冰箱门上，有相关按键，简化易操作；京东和格力合作推出的智能空调，同样需要在手机、平板电脑上下载安装“京东微联”APP，可以随时随地对空调进行管控，出门忘关空调，回去之前想打开空调预调温度？soeasy。
阿里云走的是IT基础架构的模式，阿里云推出云服务ECS、关系型数据库服务RDS、开放存储服务OSS、开放数据处理服务ODPS等产品服务，厂家可以根据这些架构做开发，增加自身的智能应用。京东云走的应用和业务驱动的云模式。由物流云、金融云、电商云、大数据分析云、智能硬件云等组成，一言以蔽之，京东云平台根本上还是为它自身的业务服务：如何简单的用APP操作更多的家居设备。从产品形态上看阿里略胜一筹。
从阿里、京东布局智能生活的方式来看，京东首先开创了智能家居的众筹合作模式，阿里紧随其后布局抢占“企业”，阿里、京东纷纷为智能硬件企业打通孵化、上线众筹及销售营销的各个环节。得益于3C起家，众筹合作模式，京东更胜一筹。
免责声明:凡注明来源本网的所有作品，均为本网合法拥有版权或有权使用的作品，欢迎转载，注明出处。非本网作品均来自互联网，转载目的在于传递更多信息，并不代表本网赞同其观点和对其真实性负责。
<title>标题:热点二线城市取代一线城市成为房价上涨“领头羊”。	<resource>来源及时间:0731房产网  2016年09月20日 08:35	<link>链接:http://news.0731fdc.com/fc/20169/20/8553535_1.html	<content>新闻内容:国家统计局公布的“2016年8月份70个大中城市住宅销售价格变动情况”显示，多数城市房价持续上涨，热点二线城市全面取代一线城市成为房价上涨“领头羊”。业内人士认为，去库存效果显现，未来调控应“去库存”“去杠杆”兼顾，防止房价泡沫化。
国家统计局城市司高级统计师刘建伟解读称，与上年同月相比，上涨城市个数略有增加。新建商品住宅价格同比上涨的城市有62个，比上月增加4个；下降的城市有6个，比上月减少5个。分城市看，一线城市新建商品住宅和二手住宅价格同比涨幅在连续三个月收窄后有所扩大，二三线城市则继续扩大。
值得注意的是，厦门取代了连续20个月领涨全国的深圳，居8月份房价涨幅榜首。数据显示，在新建商品住宅价格涨幅方面，厦门以44.3％、合肥以40.5％、南京以38.8％分列房价同比涨幅前三位。上海、深圳、北京、杭州、广州、天津和福州7个城市位列其后，涨幅均超过20％。
此外，武汉、无锡、郑州、惠州、南昌、石家庄和济南等7个城市的新房价格涨幅也超过10％。加入房价“两位数”增长俱乐部的城市规模迅速扩容至17城，房价同比涨幅达到两位数的城市占比已经超过两成。
环比价格变动中，新建商品住宅价格涨幅最高为郑州的5.6％，上海5.2％紧随其后。无锡、合肥、福州和南京的涨幅也均超过4％。
<title>标题:盘点20类热门工科专业[领头羊]高校!。	<resource>来源及时间:搜狐教育  2016年09月19日 15:31	<link>链接:http://learning.sohu.com/20160919/n468704207.shtml	<content>新闻内容:教育部排名前20名院校有：清华大学、北京航空航天大学、哈尔滨工业大学、中国科技大学、北京大学、南京航空航天大学、西北工业大学、大连理工大学、上海交通大学、西安交通大学、天津大学、北京理工大学、浙江大学、同济大学、华南理工大学、北京科技大学、上海大学、华中科技大学、四川大学、国防科技大学。
教育部排名前20名院校有：清华大学、西安交通大学、华中科技大学、浙江大学、重庆大学、天津大学、哈尔滨工业大学、上海交通大学、华北电力大学(北京和保定)、东南大学、西南交通大学、沈阳工业大学(二本)、中国矿业大学(徐州和北京)、华南理工大学、南京航空航天大学、北京大学、武汉大学、哈尔滨理工大学(二本)、四川大学、河海大学。
其中，清华大学、西安交通大学、华中科技大学、浙江大学、重庆大学的电气工程及其自动化是国家一级重点学科。电力行业认可度高的院校是：华北电力大学(北京和保定)、东北电力大学、上海电力学院、三峡大学等。
教育部排名前20名院校有：西南交通大学、东南大学、北京交通大学、北京航空航天大学、同济大学、大连海事大学、中南大学、长安大学、哈尔滨工业大学、南京航空航天大学、吉林大学、西北工业大学、重庆交通大学、长沙理工大学、武汉理工大学、北京理工大学、中国民航大学、江苏大学、上海理工大学。
其中，西南交通大学、东南大学、北京交通大学、同济大学、中南大学、长安大学的交通运输是国家一级重点学科。这类院校包括了铁道、公路、航空航天、航海运输。
东南大学和同济大学因为历史和合并的原因，铁路公路兼而有之；大连海事大学以海洋运输为主，北京航空航天大学、西北工业大学、南京航空航天大学、中国民航大学当然以航空航天运输为主。
教育部排名前19名的院校有：河海大学、清华大学、天津大学、武汉大学、大连理工大学、西安理工大学、四川大学、浙江大学、郑州大学、中国地质大学、华北水利水电学院(二本)、内蒙古农业大学(二本)、同济大学、兰州大学、太原理工大学、合肥工业大学、长沙理工大学、西藏大学(二本)、贵州大学。
教育部排名前20名院校有：清华大学、浙江大学、哈尔滨工业大学、北京大学、同济大学、南京大学、河海大学、南开大学、天津大学、厦门大学、中国海洋大学、北京师范大学、大连理工大学、上海交通大学、中国科技大学、重庆大学、北京工业大学、吉林大学、复旦大学、华东理工大学。
该类专业没有国家一级重点学科。环境科学国家二级重点学科院校有：北京大学、北京师范大学、南开大学、南京大学、厦门大学、中国海洋大学；环境工程国家二级重点学科院校有：清华大学、大连理工大学、哈尔滨工业大学、同济大学、浙江大学、湖南大学、西安建筑科技大学。
修正高考目标：根据月考成绩，结合优志愿系统及时修正分析历3-5年专业录取数据和当年招生计划，精准定位大学和专业，帮助考生以最经济的分数上最理想的大学！
中国高校校报协会副会长......
美国独立教育顾问协会认证顾问......
<title>标题:精准脱贫“领头雁”培训在珠海开班。	<resource>来源及时间:南方网  2016年09月19日 15:00	<link>链接:http://zh.southcn.com/content/2016-09/19/content_156037872.htm	<content>新闻内容:南方日报讯（见习记者/曹丹龄通讯员/辛文涵罗燕宜）9月19日下午，珠海阳江茂名三地“领头雁”人才综合培训班的开班仪式在珠海举行，珠海对口帮扶的阳江、茂名两地共200名村干部、返乡创业青年、致富能手、基层团干以及珠海部分驻村干部作为“领头雁”培养对象参加此次培训。团省委副书记梁均达、市委副秘书长刘新强、市扶贫办及三地团市委相关负责同志出席了开班仪式。
据悉，为贯彻落实省委、省政府《关于新时期精准扶贫精准脱贫三年攻坚的实施意见》，充分发挥农村优秀青年在助力脱贫攻坚战中的骨干引领作用，辐射带动更多农村青年创新创业、脱贫致富，团省委决定实施培育“领头雁”农村青年人才助力精准脱贫三年行动计划，在全省2277个贫困村选拔一大批在专业技能、经营管理、市场营销和“互联网+”等方面起着引领作用的优秀青年，依据个人所长，因地制宜，因产业施策，对他们在资金上支持，在技术上帮带，在市场上引路，培养他们成为适应农村发展要求的新型农村青年带头人，通过他们带头实施产业脱贫，提高青年农民组织化程度,进一步带动有条件的贫困户自主创业、致富成才,为农村产业脱贫注入强劲动力。
此次培训，即是珠海、阳江、茂名三地率先行动，开展的首场“领头雁”综合培训。据了解，此次培训为期3天，结合茂名、阳江两地实际情况，针对农业现代化、农村创业创新、“互联网+”等农村实用技术，以讲座授课、实地考察、交流互动等方式开展。
“农村青年是农村最活跃的先进生产力，是带领群众共同致富的先锋队，是产业扶贫的‘领头雁’，希望本次培训不仅能提高这些农村青年精英的产业技能，更能起到抛砖引玉的作用，为三地之间进一步加强农业合作打下基础。”团市委副书记王子程表示。
记者了解到，除领头雁培训外，团市委主办的“爱心厨房”、“青春护航”等教育、公益领域的精准扶贫项目也正有序推进。
本网站由南方新闻网版权所有，未经授权禁止复制或建立镜像广东南方网络信息科技有限公司负责制作维护
<title>标题:葡萄生活强势吸引美甲行业领头羊河狸家入驻。	<resource>来源及时间:站长之家  2016年09月19日 14:36	<link>链接:http://www.chinaz.com/news/2016/0919/582769.shtml	<content>新闻内容:据悉，美甲行业的领头羊河狸家与定位于“严选到家服务”的葡萄生活已经达成深度合作，为用户提供最优品质的到家美甲、美容美发、按摩等全线美业服务。“与河狸家的合作，主要是看重河狸家在美业行业的专业度，这也是葡萄生活一直秉承的理念，我们只为用户严选最好的服务。”葡萄生活严选部负责人如是介绍这次合作。
葡萄生活定位于严选到家服务平台，旨在为城市消费升级人群提供高品质到家服务，秉着“到家服务，严选才好”的服务宗旨，精选全国高品质到家服务，为满足用户一切生活服务需求。服务品类涵盖家政、家电清洗、家电维修、手机维修、上门推拿、鲜花预定、衣物清洁、美食到家、美容美体、化妆造型、上门剪发、宠物护理等15大品类上百种到家服务。目前已经拥有3000多万用户，覆盖全国32个城市，其中在一二线城市用户居多。
葡萄生活“严选标准”已成为到家服务的最高标准。所有服务上线前都会经过专业体验师从服务商的接单速度、响应时间、服务质量、是否有恶意推销、服务人员着装情况等多达9个维度20多项指标考核，淘汰率高达90%。
目前平台入驻优质商家300多家，包括好慷在家、TCL十分到家、创维家电小哥、美的洗悦家、宜生到家、轻松家电、小美到家、好色派沙拉、e袋洗等行业最高水平的商家。“我们的目标是让用户闭着眼睛就能选到好服务!”葡萄生活严选部负责人介绍说。
而河狸家是业内领先的“美业全平台”——除了上门美甲的单量已经是业内第二、三、四名的总和，上门美容也已稳居行业领先地位。除此之外，河狸家还包含了上门美发、美睫、手足护理、化妆造型、写真摄影、健身塑形、甚至绘画、音乐、口语交流。而且所有河狸家注册的手艺人，均通过严格考核、备案，并评定“匠星”，还有“同城担保人”的背书，再通过实时GPS定位，保障了手艺人和顾客的双方安全。正因为河狸家同样也是有着高要求的严选标准，与葡萄生活不谋而合，从而达成了合作。
dnf9月27日更新下架活动汇总dnf9月27日国庆
关于站长之家-联系我们-广告服务-友情链接-版权声明-人才招聘-网站动态-帮助-手机版
<title>标题:凤冈县优秀农民工张雁:产业的带头人，致富的领头雁。	<resource>来源及时间:新华网贵州站  11小时前	<link>链接:http://www.gz.xinhuanet.com/2016-09/21/c_1119598063.htm	<content>新闻内容:产业的带头人致富的领头雁
张雁是出生土长的凤冈县天桥镇天桥村人。作为一名普通的农村党员，做出了不平凡的事迹，得到了天桥村党员和群众认可，赢得了大家的尊重和普遍称赞。他在生产生活中严格要求自己，在党员和群众中起到了模范带头作用；在困难面前从来没有退缩，充分发挥他的组织协调能力，邻里关系和睦，还时常到农户家中给广大群众宣传党的政策，积极带领群众致富。
瞄准市场，主动思考，说干就干，积极带领群众致富。
时间回到2010年，为增收四处寻找出路，开始了他的金银花产业，租赁了近150亩土地，同时以近6.5元每株的价格，从重庆秀山购买了10000余株金银花幼苗进行种植。这年，却遇上了大干旱，由于面积广，管理不善，活下来的苗仅有150余株，亏损10余万元。曾在外打工积赞下来的钱分文不剩。
然而，他面对金银花产业的失败，并不气馁。又从银行贷款20万元，开始了他的茶叶产业，先后种茶100余亩。正当他满怀信心准备大干一场时，却在2013年又遇旱灾，茶苗损失近一半，面积达50余亩。2014年，在党委政府的关怀和鼓励下，免费领取茶苗开始补种。如今的茶园已成规模，管理规范。虽还未投产，但张雁却看到了胜利的曙光。目前还带动了周围10余户群众种上了茶叶。
“目前长期在我家茶叶基地上打工的有10余人，工资每天80元，供中餐。忙时工人们帮助采烤烟叶，闲时管理茶园。”他妻子帅国莲对笔者说。
在产业发展方面，他们夫唱妇随。如今，最让张雁感到自豪是他种的烤烟成为了烟草部门收购烟叶的标本。
2013年他光荣的加入了中国共产党，作为党员的他，对自己一向严格要求，除在工作中生活中时时以身作则，遵纪守法，始终以宽容的心态对待每一个人。在集体公益事业中，他总是顾全大局，不谋私利，吃苦在前，享受在后。
<title>标题:吴立新:带领村民致富的“领头雁”。	<resource>来源及时间:浙江在线  2016年09月19日 09:00	<link>链接:http://zj.zjol.com.cn/news/443198.html	<content>新闻内容:吴立新，仙绿土鸡蛋合作社党支部书记，先后获得浙江省劳模、浙江省新农村建设“金牛奖”、浙江省自强模范、中国首届扶贫先进个人等荣誉。
20世纪90年代，吴立新创办起了家庭养鸡场，很快脱离贫困并成为村里“首富”。生意虽然做大了，可对于“责任”，吴立新一点也不马虎。在仙绿土鸡蛋专业合作社党支部，党建学习是第一条门槛。合作社党支部的每个党员坚持每周学习和做好学习记录，每一个党员农技指导员每周都要下到养殖户去，吴立新说，“这都是党员自身职责的需要，只要党员把好了每个管理关口，群众养殖的质量就会上去了，鸡蛋也就能够畅销了。”这使得吴立新的鸡蛋多年来从未发生过一起有关食品安全的事件，多次拿到相关部门检测，每个项目都百分之百合格，很多群众的鸡蛋都可以免检收购。
他扶贫济困，带领低收入农户创业创新奔小康。为争取规模效益，吴立新走村串户，动员村民养殖土鸡，免费为他们发放鸡苗，并将自己所学的技术和方法毫无保留地传授给村民，同时以市场价收购土鸡蛋，让这些低收入农户不用承担任何风险，放心养殖，保证增收。这几年，在他的带动和帮助下，大家懂得了如何管理和饲养土鸡，村民们的经济收入有了很大提升。通过这种方式，吴立新不仅带富了本村的贫困户，而且带富的范围逐年扩大，有其他村的，更有邻乡的。为适应激烈的市场竞争，他提出走“产业化、品牌化”之路，创办了“仙居县仙绿土鸡蛋专业合作社”，注册“仙绿”商标。目前，合作社拥有11个基地、涉及全县6个乡镇2100多农户，年产值385万元。
多年来，吴立新与他的合作社党员一道，主动参与白塔镇低收入家庭增收工程，与800多户低收入农户、45户残疾家庭结对帮扶，签订帮扶增收协议，免费提供鸡苗30000多羽，上门免费提供免疫等技术服务，并以1元保底价收购鸡蛋，使200多户低收入农户实现户均增收3000元，为全县开展低收入农户创业创新奔小康工作积累了经验，树立了典范。2016年，吴立新借助富垟村结对市卫计委帮扶团的契机，通过仙绿土鸡蛋合作社党支部的平台组织开展“情系党园，随益而行”党建众筹活动，深入挖掘合作社党员的富余价值，帮助19户农村困难户增收，每户农户由党员责任人、技术指导员、扶贫责任人共同结对，开展心贴心、手把手的帮扶，让他们掌握农业技术。通过“党组织+合作社+基地+众筹”的形式扩大党组织社会影响力和凝聚力，探索出一条党组织服务推动农村发展“互促共赢”的新路子。
<title>标题:功能农业崭露头角，“富硒农业”成领头雁。	<resource>来源及时间:中国三农网  2016年09月19日 08:00	<link>链接:http://www.zg3n.com.cn/article-22163-1.html	<content>新闻内容:9月18日，第一届湖南功能农业高峰论坛在长沙举行。从论坛获悉，湖南功能农业也逐渐崭露头角，其中“富硒农业”成为了领头雁。老同志刘夫生、唐之享出席。
专家在论坛介绍称，功能农业指的是在农业生产过程中，运用现代的生物技术，使生产出的农产品具有一定强化特定营养或一定保健功能特性的一种高端农业产业。过去，传统的农业仅能维持生存;以化肥、农药作为主要生产资料的现代农业，追求高产，满足于“吃饱肚子”;而以绿色、有机为特征的绿色农业，讲究吃得安全;如今，功能农业在吃饱、吃安全的基础上，要求农产品提供人体必需的某些维生素、矿物质，从而实现真正的均衡营养、健康长寿。
湖南功能农业以“富硒农业”为主要代表。硒是人体必需的15种微量元素之一，具有极强的抗氧化性，被誉为“长寿元素”。从2006年起，湖南启动补硒工程，大力扶持生产富硒农产品。省富硒生物产业协会秘书长杨俊介绍，到2017年，湖南的富硒水稻、茶叶等富硒农业基地将发展到100万亩，“富硒农业”年产值有望达到20亿元。其中，新田、桃源、新邵、慈利、嘉禾等地的富硒农业水平较高。
近年来，松原兴源种植农民专业合作社积极落实国家扶贫政策，运用新技术，发展新产业，建立新模式...
日前，致力于花木一体化产业的花木谣企业在浙江丽水庆元横坑村投资千万余元，助推了美丽乡村建设...
幸福是什么？相信很多人会有不同的答案；有人说，幸福是开豪车住豪宅；也有人说，幸福是一家...
<title>标题:有序保障G20安保工作的“领头羊”。	<resource>来源及时间:中国石化新闻网  2016年09月19日 07:37	<link>链接:http://www.sinopecnews.com.cn/news/content/2016-09/19/content_1644694.shtml	<content>新闻内容:龙巴站，在当时的G20安保工作下，是苍南支公司领导非常头疼的一座站。从6月份开始，因为散装油登记不规范的情况被商务局、安监局、公安局等政府单位查出问题不下5次，“散装油销售没有核对出身份证与购油人不符”、“顾客偷加油桶员工没有制止”……政府部门要求该站必须停业整改。
苍南支公司赵经理与政府部门多次协商，最后决定更换站长的方式来解决。于是，冯秀波站长顶着压力，成为了龙巴站的新任站长。
面对棘手的情况，冯站长马上召开站务例会，在所有员工中挑了一位辨识身份证和本人特质能力较强的员工坐在散装油登记核对身份证的那台机子上，然后对厅内厅外员工进行重新分工，白天营业厅内留两个人，其余的人都到现场帮忙，努力度过现场人员配备不足的难关。
“让厅内人员到现场帮忙，是为了给加油员一个心理安慰，希望让员工们感觉到大家都在为同一个事情努力，拧成一股绳！”冯站长说。
冯站长的家离龙巴站不出2公里，然而为了让员工们更有工作动力，临近峰会时她半个月没有回家，她觉得她必须留下来跟员工们在一起，让员工们感觉到大家是一起在战斗。
晚上，冯站长一个人顶起了营业厅内的工作，兼顾IC卡、非油品、开发票和散装油登记，让其他员工全部在现场，腾出更多的力量维持现场秩序。8月底，临近峰会的几天，冯站长带领员工每天晚上忙到11点，整理好一天的散装油登记台账，打扫好现场卫生才可以休息。
“其实忙一点没事，最难受的是委屈。”冯站长提起散装油实名制登记管理以来员工们受到的委屈。在政府部门G20安保要求的规范下，龙巴站作为龙港镇唯一一座散装汽油加注定点站，每日加油笔数上千之多，油站里几乎每天排长龙。许多顾客排了半天队，却因为核对身份证上出了问题不能加油，对员工大发脾气，很多女员工经常被骂哭。
8月的一天，顾客拿铁桶过来打油，没带身份证，员工坚持原则不予加油，然而顾客指着员工的脑门大骂：“我是苍南本地人，我就住在边上，我常来你不认识我吗？你为什么不让我加油！我今天就要加油！”无论员工如何解释安保要求的规定，但还是被无理的谩骂，最后油站只能让警察来处理。事后，站长用心的安慰员工，带着其他员工第一时间给她支持，让她感受到全站员工的鼓励。
经过了一段时间的努力，龙巴站作为散装油实名制登记检查重点站，经历了一批又一批各级领导检查无一差错，深得县G20平安办及各部门检查组肯定和赞誉。
<title>标题:行业分析，权重股当领头羊，行业资金轮动实盘解析。	<resource>来源及时间:证券时报  2016年09月19日 14:00	<link>链接:http://data.stcn.com/2016/0919/12884518.shtml	<content>新闻内容:扫描二维码添加“数据宝”微信公众号（shujubao2015）。
扫描二维码下载“新股助手”
新股助手：专注新股市场，第一时间微信、APP提醒新股申购、中签、上市、股价异动等消息。
<title>标题:中甲领头羊上演"三国杀"，权健战客恒丰成关键战。	<resource>来源及时间:网易彩票  2016年09月19日 14:46	<link>链接:http://cai.163.com/article/16/0919/14/C1B7U5G100051C89.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
北京人和昨晚客场与贵州智诚的比赛可谓冲超最后的机会，面对冲超直接竞争对手，人和必须击败对手才能紧咬冲超对手的比分。上周人和在关键比赛中输球输人，不仅1比3不敌冲超球队权健，刘天祺和韩鹏两人被罚停赛四轮，本赛季已没有出场机会，老将孙继海复出。第23分钟，人和反客为主先声夺人。杨一虎反越位杀入禁区射门得手，1比0。但第34分钟，马佐拉禁区前沿射门打在耶拉维奇身上反弹入网。第66分钟，马佐拉罚入点球梅开二度将比分反超。人和在比赛中不可谓不拼，杨一虎甚至眉骨受伤血染赛场。
原本积分处于劣势的贵州恒丰智诚拿下关键的3分后，不但终结了人和的冲超希望，还借助青岛黄海的意外失利，摆脱了之前的不利局面。在权健赢球后，冲超三队本轮后平分，来到同一起跑线。最后3轮三方将进行惨烈的三国杀。
按照中甲竞赛规则，三队平分则需要比较三队之间的交手成绩。权健在相互交手战绩上三战全胜，恒丰智诚一胜两负，黄海一胜三负。由于权健在相互交锋占优势，如果剩下的几场比赛只要继续维持平分，那么权健将稳获冲超资格，对于恒丰智诚来说能否在倒数第二轮拿下权健则至关重要。而黄海在爆冷失利后，则陷入了一定的被动，虽然在相互战绩上落下风，不过由于权健和恒丰智诚还要直接交手，黄海队如果想要冲超需要的是做好自己。
用微信扫码二维码
<title>标题:江苏射阳:严把“三道关”,选好“领头雁”。	<resource>来源及时间:人民网  2016年09月18日 15:00	<link>链接:http://dangjian.people.com.cn/n1/2016/0918/c117092-28721738.html	<content>新闻内容:严把品行关。坚持德才兼备、以德为先的用人导向，把政治素质放在首位，坚决防止触犯刑律、受过法律制裁、违纪违规、涉黑涉恶、参加邪教、道德败坏等人员报名参选，凡受到党政纪处分且仍在处分期内和正在被立案调查的人员不得推荐为提名人选。坚决纠正和查处拉票贿选等违法违纪行为，切实保证人选质量。
严把年龄关。射阳县要求新一届提名候选人原则上要有2年以上党龄、高中以上学历、年龄不超过50周岁，主任、会计提任书记的放宽到52周岁，特别优秀的经县委组织部审核并报县委同意年龄放宽到55周岁，现任党组织书记继续提名的原则上不超过57周岁，真正把年富力强，能够发展壮大集体经济、带领群众致富的带头人选出来。
人民日报社概况|关于人民网|报社招聘|招聘英才|广告服务|合作加盟|供稿服务|网站声明|网站律师|呼叫中心|ENGLISH
<title>标题:陀螺似的领头雁。	<resource>来源及时间:英大网  2016年09月19日 16:25	<link>链接:http://www.indaa.com.cn/dwxw2011/dwrw/201609/t20160919_1655890.html	<content>新闻内容:他，不是奔波在各个受灾点协调物资和人员作业安排，就是与当地供电部门进行电话沟通作业交底和现场情况，不是在立杆架线抢修现场指挥协调，就是在深夜里与作业负责人探讨第二天的开工准备。他的步伐没有停过，他的手机没有停过，他是龙岩连城供电公司支援泉州抢修队队长林剑锋，像陀螺一样不停地转动自己的光和热，旋转出一名共产党员最美的炫光。
第二天一大早，接到上级安排支援泉州的抢修任务后，休息仅6个小时的队长林剑锋立马收拾行李，带着22名抢修人员连夜驰援。当天晚上8时30分，抵达电网损坏最严重的泉州南安水头镇，林队长不顾长途奔波劳累，顾不及吃上晚饭，立马与当地的供电所负责人联系，连夜部署抢险救援方案，并到现场实地勘察，回来宾馆就着吃些冷饭后，又与其它队员一起研究抢修方案，制定标准作业流程，详细分配工作任务，一切工作安排妥当后，到凌晨3时才休息。
在石井镇园下村抢修现场，蚊虫的叮咬、酷热的气候、物资材料不齐全等诸多困难丝毫没有影响到林剑锋队长的保电履责工作。因当地手机信号网络中断，为与外界工作沟通联系，林队长常常要到5公里以外的地方打电话，收到具体工作内容后又要回到抢修点交待其它班员开展工作，来回奔波，工作思路却缜密周到。经过一天的作业，共在石井镇10千伏芦青线立杆9根。
林剑锋队长的手机电话没有停过，唯没有与家人打一个电话的时间。抢修队里需要抢修材料，他半夜都在办理协调；灾区需要紧急送电，他立即安排人员赶赴现场。白天忙着抢修，晚上忙于当天任务总结与第二天任务分派，每天只睡4个小时，陀螺似的奋战在抗灾保供电一线。
<title>标题:今夜客场挑战领头羊广州恒大，辽足要学马竞式攻防转换。	<resource>来源及时间:东北新闻网  2016年09月18日 09:00	<link>链接:http://liaoning.nen.com.cn/system/2016/09/18/019357222.shtml	<content>新闻内容:今天19点35分，中超联赛第25轮将迎来一场焦点之战，辽宁沈阳宏运客场对阵领头羊广州恒大。虽然双方在积分榜上差距很大，而且从双方的交手记录来看，辽足完全没有优势，不过辽足仍然要在这场比赛中打出自己的血性。赛前，辽足主教练马林表示：“恒大队是中超最强的队伍，辽足这场比赛心态很平和，只要队员们心态平稳，发挥出正常水平即可。”
在本周中的一场补赛中，主场作战的辽足负于北京国安，放慢了提前保级上岸的脚步，而今晚在客场挑战广州恒大，辽足想要在天河体育场提前完成保级任务难度不小。目前，广州恒大以53分位居积分榜第一名，不过领先身后的江苏苏宁分数不是很多，这场比赛志在夺冠的恒大肯定在攻防两端做足了准备。辽足目前以29分位居积分榜第11名，距离保级越来越近。对于和恒大的比赛，辽足将帅的心态都很轻松，并且表示打出自己的水平和精神状态就好。
就算本轮输给恒大，接下来球队将对阵延边、力帆等保级对手，要想拿到保级的分数，应该不是太难。从双方的交手记录上来看，辽足处于下风。自恒大2011赛季升入中超，对阵辽足的战绩是9胜2平，而且广州恒大主场对辽足的5战取得全胜，本赛季首回合较量，恒大也在客场3比0战胜辽足。
这场比赛虽然在比分上辽宁队取胜的概率不大，辽宁宏运想要在客场取胜甚至是拿分都非常不易，但是在进攻端方面，辽足与广州恒大却均有看点。目前，36岁的詹姆斯已经为辽足打入13球，紧随身前打进14球的高拉特，同为打进14球的登巴巴因骨折本赛季已经报销，詹姆斯和高拉特也是最佳射手的有利争夺者。詹姆斯与乌贾成为辽足进攻端两把最锋利的尖刀，虽然上一场与国安的比赛两人都错失破门良机，不过，不仅是二人之间，他们与全队之间的配合也越来越默契，他们期待能够在比赛中帮助球队取得进球。
<title>标题:全国干洗店排名:赛维洗衣干洗行业的领头品牌。	<resource>来源及时间:台海网  2016年09月18日 12:00	<link>链接:http://www.taihainet.com/news/finance/hot/2016-09-18/1786522.html	<content>新闻内容:赛维在上海成立于1994年，赛维洗衣这一发展了22年的干洗品牌，已有12000多家门店，干洗店总数量跃居全国第一，成为干洗行业当仁不让的领头羊!如今，人们提到干洗，就会想到赛维;人们了解赛维，也会知道这是干洗行业的著名品牌。这为加盟商日后的经营，提供了强大的品牌支持!
赛维洗衣在市场上有着很好的口碑，在服务和经营上都有着自己的优势，赛维洗衣通过22年来的经营，已经创新出独有完善的加盟服务体系，从加盟前、加盟中、加盟后提供一整套的服务流程，力求从根本上帮助加盟商成功盈利，期间更会不断提供各季营销方案，扩大客源，提升当店利润。
另外，赛维的企业总部还对想要加盟的投资者提供免费参观、体验，有实践才有发言权，对赛维经过实际的考察之后，会无形中增加投资者的信心，加盟商才会愿意去加盟，才会相信企业的综合实力，包括洗涤设备、加盟服务、技术培训等等。
赛维健康洗衣生活馆已经不单单一个单纯的洗衣店或者干洗店，它已经成为集洗衣、洗鞋、汽车用品洗涤、奢侈品护理等多方面的洗涤业务为一体的场所，“1+N”一个中心店加N个收衣点的模式，受到了行业其他品牌广泛的模仿。
赛维的企业总部对想要加盟的投资者提供免费参观、体验，有实践才有发言权，对赛维经过实际的考察之后，会无形中增加投资者的信心，加盟商才会愿意去加盟，才会相信企业的综合实力，包括洗涤设备、加盟服务、技术培训等等。
选择赛维健康洗衣生活馆还可以享受“八大免费服务”及“360度交钥匙工程服务”，点击免费“在线咨询”，有专业人员回答其中具体内容，两大服务好比两把利剑，为加盟商开店、经营到盈利，撑起坚实的“大树”!
叙利亚境内人道救援车队遇袭至少20人死亡
关于台海网-广告服务-台海网广告价-导报广告价-联系我们-法律顾问-友情链接-投稿邮箱-版权声明
<title>标题:辽宁义县:党员引领，做好脱贫攻坚“领头羊”。	<resource>来源及时间:发展门户网  2016年09月18日 16:33	<link>链接:http://cn.chinagate.cn/news/2016-09/18/content_39320268.htm	<content>新闻内容:辽宁义县：党员引领做好脱贫攻坚“领头羊”
<title>标题:浅谈建筑行业的领头羊二次构造柱泵。	<resource>来源及时间:印象赤峰网  2016年09月18日 21:57	<link>链接:http://www.yxcf.org/shpd/shjd/2016-09-18/240970.html	<content>新闻内容:人工浇筑构造柱是非常麻烦的，既浪费时间，工作效率也是非常低的，因而延长了施工的工期，为施工单位造成了一些不必要的损失。利用构造柱浇注专用混凝土泵浇注是人工浇注的上百倍，而且连续性好，出料快，输送混凝土质量好！人工每天只能浇注5-6根，此泵机浇筑混凝土是人工的上百倍，大大的提高了工作效率，缩短了工期。二次构造柱泵特点：1、混凝土输送泵工作原理：当主油泵的压力油进入一侧主油缸无秆腔时使其前进,另一侧的主油缸活塞由于密封油路内液压油的作用使主油缸回缩,而与主油缸活塞杆相连的混凝土输送活塞杆相连的混凝土输送活塞同时回缩并产生负压,在料斗叶片的助推下使料斗的混凝土通过滑阀吸入口,被吸入输送缸,直到主油缸活塞行程达到终点,同时在主油压作用下的主油缸活塞杆,同时推动混凝土活塞,将输送缸中的混凝土,通过滑阀输送口的”Y”字管进入混凝土输送管,动作完成后,主四通阀在PLC控制器及控制油的作用下自动换向,压力油进入另一主油缸,并完成另一次不同油缸,输送缸的吸,送行程,这样,料斗里的混凝土就源源不断的被送到”Y”字管,并通过管道到达作业点,完成泵送作业。2、闸板阀系列的混凝土泵动力系统采用电动机活柴油机驱动,液压系统为开式油路,主油泵为恒恒功率控制,并可操作手动变量机构或调节变量调节阀来控制主油泵的输出流量,从而改变混凝土输送泵的混凝土输送量。3、泵送系统主要由料斗.闸板阀,输送缸.洗涤室以及主油缸等构成的。混凝土输送泵，针对客户不同工作环境的需求，经过对市场各种不同类型混凝土输送泵分析研究，借凭雄厚的技术实力，丰富的现场施工服务经验，精湛的工艺，科学的管理而研制各种不同类型的混凝土输送泵，表现出高性能，高质量，可靠性强的特点。
<title>标题:2016新款丰田酷路泽4000越野家族的领头车。	<resource>来源及时间:汽车时代网  2016年09月18日 17:00	<link>链接:http://www.autotimes.com.cn/market/201609/237885.html	<content>新闻内容:近日店内2016新款丰田酷路泽4000现车到店，最新报价优惠，多款配置颜色可选。兰德酷路泽原本粗壮的镀铬装饰条被拉长，贯穿车尾左右更凸显层次感。尾灯经过熏黑处理，不仅造型更大气，且内部加入了LED灯带。店内车辆关单、商检齐全，当日提车，全国购车皆可办理分期付款。更多优惠促销请致电天津市平亿畅进口汽车，购车咨询热线：18222365867张经理(全国多地已开设展厅随时看车当日提车详情电询)详情请见下表：
配置：天窗双备胎绞盘氙气大灯LED智能卡(无钥匙进入一键式启动)脚踏带射灯后包围18轮行李架半镀铬中网防擦条小尾翼400米独立遥启8安全气囊桃木内饰多功能方向盘主驾电动座椅冰箱定速巡航8座双差速锁蓝光氛围灯原装倒影
新款兰德酷路泽采用了三横幅式进气格栅，造型更霸气，延伸至头灯的装饰条造型也很有新意，而全新的"分体"式头灯造型依旧宽厚，并增配了LED光源。车尾方面，兰德酷路泽原本粗壮的镀铬装饰条被拉长，贯穿车尾左右更凸显层次感。尾灯经过熏黑处理，不仅造型更大气，且内部加入了LED灯带。
购车咨询热线：18222365867张经理(全国多地已开设展厅随时看车当日提车详情电询)
购车咨询热线：18222365867张经理(全国多地已开设展厅随时看车当日提车详情电询)
购车咨询热线：18222365867张经理(全国多地已开设展厅随时看车当日提车详情电询)
外观方面：2016新款丰田酷路泽4000耐用性及低故障率，保证你在极限环境下能维持正常运转。这点就足以让人倾慕。新增了多地形可选驾驶辅助装置、转向驾驶辅助功能等高端装备，并且将低速巡航驾驶辅助系统升级至5挡。
购车咨询热线：18222365867张经理(全国多地已开设展厅随时看车当日提车详情电询)
2016新款丰田酷路泽4000无论城市拥堵路段，还是城乡高速公路抑或乡间土路，它都平稳淡定通过，百公里平均油耗在10~12L，具有经济性的表现。酷路泽4000配备多地形可选驾驶辅助装置、定速巡航系统等，以其优异的越野性能成绩向世人证明了巡洋舰家族的实力。
<title>标题:福特皮卡F150猛禽领头人3.5T再度回归啦。	<resource>来源及时间:凤凰汽车  2016年09月17日 09:58	<link>链接:http://auto.ifeng.com/dalian/jiangjia/2016/0917/23900.shtml	<content>新闻内容:外观方面：福特猛禽整体色彩看起来非常的有质感，与常见的红色相比，少了些许的狂野，多了一丝丝淡淡自用的味道。不得不说，福特猛禽对于沙漠越野的表现手法更加深入了，狂野之中凸显了一种高端品位的生活方式。
细节方面：福特猛禽增加了一个全新的4.2英寸多功能液晶屏MyFord驾驶员链接技术。一个8英寸的中控台触摸屏和安装在方向盘上的五向控制键。液晶屏驾驶员的程序配置包括：行车电脑、燃油经济性和拖车系统、越野应用菜单等。
动力方面：福特猛禽最新的轮毂是把可靠的传统轮毂和防脱圈的轮毂结合起来了。这款防脱圈轮毂可以保证在轮胎气压较低的情况下，轮胎不会脱离轮毂，因为我们去沙漠的时候往往要降低胎压。猛禽的轮毂最为独特，因为它从传统轮毂转换到防托圈只需要客户拔去标准螺栓，从其常规位置卸下轮胎然后从可锁位置重新安装轮胎，再装防脱圈螺栓。
免责声明：以上车型价格信息为经销商提供仅供参考；其真实性，准确性及合法性由经销商负责，凤凰汽车不做任何保证，亦不承担任何法律责任，具体成交价格以实际到店为准。
<title>标题:谁是豪华中级车领头羊16款奥迪A4L优惠10万。	<resource>来源及时间:车主之家  2016年09月18日 09:00	<link>链接:http://news.16888.com/a/2016/0918/5853275.html	<content>新闻内容:导购对比排行视频
近日，编辑在北京天诚创世汽车销售有限公司旗下（永丰伟业）奥迪直营店了解到奥迪A4L2017款即将上市为2017款奥迪A4L前期铺垫空出市场本店举行2016款奥迪A4L降价促销活动现车充足颜色齐全当天办理手续发票等相关证件无区域限制全国挂牌照外地来京购车报销单程路费，购车就送豪华汽车装饰礼包由本店工作人员全程陪同令您购车无忧。24小时咨询热线：18613864508（同微信）小熊，全体4S店人员携手为您服务！具体优惠信息如下：
我司郑重声明一、本公司网站报价真实、有效！由于网络受限,优惠价格统一!所优惠价格只针对个别车型!具体价格详情请电话咨询！二、本店销售所有车辆手续齐全，无任何附加条件！车无任何质量问题，全国联保均可在外地落户!并享受全国所有4S店保养和售后以及维修服务三、由于广大用户来自不同的地方，为了确保您所需要的车型、颜色、及车价、请您提前电话预约好!以免给您带来不必要的麻烦！四、由于汽车市场价格不稳定，所以本网站每天价格都会更新！敬请关注!
内饰方面的改动之处不如外观那么多，唯一可以明显察觉到的变化是方向盘的样式和变速箱挡把。不过就这两个改动之处也都是相对老款A4L而言的，因为新车采用的三辐式真皮方向盘其实早在同门的A5上就已经出现过，而变速箱挡把也是直接挪用了A6L的现有样式。但总的来说，这两个改动却也让新A4L看起来更有档次感了。24小时咨询热线：18613864508（同微信）小熊
【诚信服务用户至上】恭迎您到店赏车试驾【★★★★★五星级诚信企业】储物空间方面，新A4L承袭老款车型的优良传统，储物格和杯槽的数量很多，位置设计也十分合理，可以满足车内乘员绝大多数的储物需求。后备厢空间方面则依然处在同级车型里的中上水平，尤其是平整的后备厢设计，这在这个级别的车型中是相当少见的。24小时咨询热线：18613864508（同微信）小熊
指导价：29.48万↓降20000
<title>标题:上饶地税:当好“领头雁”服务纳税人。	<resource>来源及时间:大江网  2016年09月19日 11:14	<link>链接:http://jxsr.jxnews.com.cn/system/2016/09/19/015204945.shtml	<content>新闻内容:中国江西网讯通讯员彭新结报道：为发挥党员的先锋模范作用，当好“领头雁”，不断深化“两学一做”学习教育，上饶市地税局结合自身特点，开展了“党员打头阵，窗口树形象”活动，不断提升服务质效。
该局党员干部纷纷表示，一定要时刻牢记自己的党员身份，时刻冲锋在前，以党员的标准严格要求自己，时时处处为人楷模，做各项工作的“领头雁”，把地税各项工作推向新的台阶。
<title>标题:<大话西游3》领头，十二部新片闹中秋。	<resource>来源及时间:新华网上海站  2016年09月15日 12:52	<link>链接:http://www.sh.xinhuanet.com/2016-09/15/c_135689085.htm	<content>新闻内容:“大话西游”系列电影《月光宝盒》和《仙履奇缘》其无厘头搞笑的风格深受观众的喜爱，至尊宝和紫霞的爱情结局是影迷心中永远的缺憾。刘镇伟导演也表示，自己在创作电影时有意在内容上贴近“９０后”，演员也选择了韩庚、唐嫣等新生代人气演员，希望在２０年后为该系列电影画上完美句点。而接棒周星驰出演至尊宝的韩庚则表示表演压力很大，被导演要求不能模仿。
凡本网注明“来源：新华网”的所有作品，版权均属于新华社，未经本网授权不得转载、摘编或利用其它方式使用上述作品。已经本网授权使用作品的，应在授权范围内使用，并注明“来源：新华网”。违反上述声明者，本网将追究其相关法律责任。
凡本网注明“来源：XXX（非新华网）”的作品，均转载自其它媒体，转载目的在于传递更多信息，并不代表本网赞同其观点和对其真实性负责。
<title>标题:酷派Cool1/360手机N4S对比评测:体验各有短长，千元领头者谁更称职?。	<resource>来源及时间:OFweek  2016年09月15日 09:32	<link>链接:http://ee.ofweek.com/2016-09/ART-8330-2817-30039022.html	<content>新闻内容:导读：酷派Cool1生态手机与360手机N4S是近期发布的两款人气超高的千元级手机，它们具有近似的配置、近似的价格，同样走高配低价的路线，所以很多消费者都会拿这两款手机进行比较，今天为大家带来C1与N4S的对比评测。
两款手机都采用全金属机身，做工也不错，但机身的上下段接口位C1的处理没N4S好，机身尺寸方面两者相差不大，相对来说C1更薄那么一点点，颜值方面N4S比较符合大众审美，而C1在细节方面更追求一种个性的差异化。
C1采用5.5英寸屏幕，分辨率为1080P，显示效果比较细腻，肉眼感觉不出颗粒感，彩色方面比较偏暖。C1并没有采用时下流行的2.5D弧度屏，并继承乐视的ID无边框设计，在息屏状态下看起来有较高的屏占比，但在亮屏后这种设计并不占优势，黑边非常明显。屏幕的四周有反光的金属包边，做工比较细致，并可在手机发生碰撞的时候起到了一定的保护作用。
N4S采用2.5D弧度的5.5英寸1080P屏幕，并使用与IPhone手机相同技术的In-cell高清通透屏。In-Cell的触摸层与液晶面板层合二为一，减少了光线的折射，从而增加了透光性以及提高了屏幕的亮度，此外，屏幕更薄了，留给手机更大的内部空间，让N4S机身厚度几乎不变的情况下能容纳高达5KmAh的超大容量电池。2.5D弧度屏幕设计，它除了能够提升手感和档次感之外，对边框的修饰也起到了一定的作用。多处出现的圆润与弧度的元素使这台大屏手机拥有非常不错的手感。
<title>标题:浙江省奉化市构建师傅带徒模式，引导人才当好“领头羊”。	<resource>来源及时间:中国就业网  2016年09月15日 09:51	<link>链接:http://www.chinajob.gov.cn/TrainingSkillAccrenitaTion/content/2016-09/15/content_1238873.htm	<content>新闻内容:专题|资讯|技工院校|在职培训|就业前培训|创业培训|高技能人才培训|校企合作
标准与教材|鉴定指导|鉴定质量|国家题库|技能竞赛|表彰|证书查询
近年来浙江省奉化市高度重视高技能人才队伍建设，大力实施技能大师工作室建设工程，三年来，省、市技能大师工作站累计培养高技能人才100余人，为企业攻克重大生产难题10多个，获得各项专利10多项,直接产生经济效益近900万元。技能大师工作站建设为加快我市高技能人才培养进程，服务转型振兴起到了积极的助推作用。
发挥“培养工作先进典型”辐射效应。拓宽宣传渠道，充分利用媒体积极宣传高技能人才培养工作的阶段性成果，宁波市优秀高技能人才、浙江省技能大师工作室创立者——周朝章。《周朝章：从电工到拥有工作室的技能大师》在奉化日报上得到大幅刊登，在社会上得到强烈反响。激励规模以上企业积极发掘资源，以师带徒培养更多高技能人才，助力企业转型升级。
建立“技师带高徒”培育机制。积极开展“技师带高徒”活动，鼓励技师以上的高技能人才结对帮带若干名初、高级技能等级的技术工人，通过操作培训、技能传授、解疑答惑等多种形式开展技术上的传帮带，有效发挥了高技能人才的引领作用。目前，已组织全市技能大师工作室技师、高级技师全部参与了“师带徒”，参与率达到100%。（刘权）
Copyright(c)2002-2013,中华人民共和国人力资源和社会保障部.Allrightsreserved.京ICP备05071856号
<title>标题:《大话西游3》领头，十二部新片闹中秋。	<resource>来源及时间:网易新闻  2016年09月14日 00:02	<link>链接:http://news.163.com/16/0914/00/C0SQI6AF00014Q4P.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：《大话西游3》领头十二部新片闹中秋）
“大话西游”系列电影《月光宝盒》和《仙履奇缘》其无厘头搞笑的风格深受观众的喜爱，至尊宝和紫霞的爱情结局是影迷心中永远的缺憾。刘镇伟导演也表示，自己在创作电影时有意在内容上贴近90后，演员也选择了韩庚、唐嫣等新生代人气演员，希望在20年后为该系列电影画上完美句点。
《七月与安生》改编自安妮宝贝的畅销小说，在80后一代中拥有大批读者和粉丝。被问及“为何会选择将安妮宝贝的作品搬上大银幕”时，监制陈可辛表示，“三个人的感情戏一直是自己比较感兴趣的方向，电影里面，爱情这个命题没有十年也说不清楚，《甜蜜蜜》、《如果爱》都是十年，七月和安生的故事从两人13岁讲到快30岁，跨度足够大。”不过，很久没有拍爱情片的他没有亲自执导，而是选择了曾志伟的儿子、青年导演曾国祥。
在陈可辛的保驾护航下，再加上周冬雨、马思纯两位主演的精彩演出，曾国祥执导的首部电影长片在此前各地的试映会上都收获了不少好评。但在观众对青春片已经出现审美疲劳的情况下，《七月与安生》的出现能否提升这一类型的口碑，还有待中秋档的检验。
此外，今年中秋档不乏战争片和犯罪题材影片，让看腻了“小鲜肉”的观众们终于可以换一换胃口，感受一下男人味十足的阳刚气息。除了《追凶者也》《反贪风暴2》，由刘烨主演的抗美援朝题材影片《我的战争》将于15日上映，这是香港导演彭顺首次执导主旋律战争题材。
(原标题：《大话西游3》领头十二部新片闹中秋)
用微信扫码二维码
<title>标题:【寻找最美一线职工】袁瑛:高原气田技术攻关的“领头雁”。	<resource>来源及时间:网易财经  2016年09月12日 06:04	<link>链接:http://money.163.com/16/0912/06/C0O9OLU5002580S6.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：【寻找最美一线职工】袁瑛：高原气田技术攻关的“领头雁”）
“进入涩北像月球，离开涩北回地球。”在青海柴达木涩北气田这片荒原大地上，身材并不算魁梧的袁瑛扎根戈壁已经20个年头，他在此攻克了一道道难关，成为技术攻关的“领头雁”。
“袁瑛是我们的设备专家，他对加热炉、三甘醇脱水装置等关键设备进行技术改造，提升了作业区的自动化水平和设备使用效率，设备完好率始终保持在98%以上。”涩北气田台南采气作业区副经理程浩这样评价袁瑛。
针对涩北气田疏松、砂岩、易出水出砂等世界性开发生产难题，袁瑛毅然挑起了“气田井口数据无线采集先导性试验”技术攻关的担子。那些日子里，袁瑛总是比别人先到场站，完成站内设备维护任务后，就直接赶赴施工现场。施工忙的时候，每天晚上八九点才回宿舍，由于错过晚饭，吃泡面、饼干是常事儿。
袁瑛锲而不舍地完成了一个又一个攻关项目――《气田井口数据无线采集先导性试验》项目获青海油田技术改造二等奖，为涩北气田集气站无人值守自动化运行、数字化管理清除了障碍；《场站自用气燃气流程改造项目》解决了加热炉燃气流量和压力不稳定的难题；《三甘醇脱水装置运行参数核定项目》规范了设备运行参数，降低了三甘醇脱水操作成本。
“我始终坚信个人的技术水平高，绝不算水平高，只有全员整体的水平都提高，才能更好地维护好设备、保证安全生产。”作为青海油田采气技能专家、涩北气田“创新工作室”负责人，袁瑛把带徒弟、授技艺作为义不容辞的责任。几年来，袁瑛手把手带徒11人，其中3人成为技师、5人成长为气田技能骨干。
在一线岗位工作20年，袁瑛先后攻克了涩北疏松、砂岩、易出水出砂气田等系列生产难题，解决了单井产能计量、采气远传采集调试等难题，年节约采气成本100多万元……他带领技术团队完成重大攻关课题20多项，为实现涩北气田集气站无人值守的自动化运行、数字化管理目标打好了技术“战役”，结束了气田“倒班制”模式，减轻了岗位人员的工作量和劳动强度，保持了涩北气田生产技术水平始终处于中国石油领先位置。
用微信扫码二维码
<title>标题:中甲综述:卓尔读秒绝杀领头羊，超越力擒北控。	<resource>来源及时间:腾讯体育  2016年09月10日 22:00	<link>链接:http://sports.qq.com/a/20160910/030460.htm	<content>新闻内容:varrelated_video_info={vid:'y0021sghgz3',cid:'6twml9wr5fn682y',url:'http://v.qq.com/page/y/z/3/y0021sghgz3.html',pic:'http://vpic.video.qq.com/29008006/y0021sghgz3_ori_1.jpg',title:'【集锦】双杀！申鑫主场3-2逆转10人权健达维梅开二度'};.rv-root-v2{font-family:"\5FAE\8F6F\96C5\9ED1",sans-serif;color:#000}.rv-root-v2a{text-decoration:none;color:#000}.rv-root-v2h1,.rv-root-v2h2,.rv-root-v2h3,.rv-root-v2ol,.rv-root-v2p,.rv-root-v2ul{display:block;padding:0;margin:0}.rv-root-v2img{border:0}.rv-root-v2.rv-cf:after,.rv-root-v2.rv-cf:before{content:"";display:table}.rv-root-v2.rv-cf:after{clear:both}.rv-root-v2.rv-cf{*zoom:1}.rv-root-v2.rv-top{height:40px;line-height:40px;background-color:#f3f3f3}.rv-root-v2.rv-top.rv-fold-btn{float:right;padding-left:20px;margin-right:16px;font-size:14px;background-image:url(http://mat1.gtimg.com/news/dc/images/fold.png);background-position:leftcenter;background-repeat:no-repeat}.rv-root-v2.rv-top.rv-autoplay{float:right;width:110px;margin-right:16px}.rv-root-v2.rv-top.rv-autoplayspan{font-size:14px;float:right}.rv-root-v2.rv-top.rv-autoplaya{float:right;display:block;width:32px;height:18px;padding:2px;margin-top:10px;margin-left:12px;border-radius:10px;font-size:0;text-indent:-9999px;cursor:pointer;background-color:#CCC;transition:background.3sease-out}.rv-root-v2.rv-top.rv-autoplayai{display:block;width:18px;height:18px;border-radius:50%;background-color:#fff;margin-left:0;box-shadow:1px1px3pxrgba(0,0,0,.6);transition:all.3sease-out}.rv-root-v2.rv-top.rv-autoplaya:hover{background-color:#d9d9d9}.rv-root-v2.rv-top.rv-autoplaya.enabled{background-color:#006cb7}.rv-root-v2.rv-top.rv-autoplaya.enabledi{margin-left:14px}.rv-root-v2.rv-top.rv-autoplaya.enabled:hover{background-color:#007bd1}.rv-root-v2.rv-top.rv-autoplaya:activei{box-shadow:none}.rv-root-v2.rv-top.rv-title{overflow:hidden}.rv-root-v2.rv-top.rv-titlea{display:block;font-size:18px;font-weight:400;text-indent:12px;white-space:nowrap;text-overflow:ellipsis;overflow:hidden;color:#000}.rv-root-v2.rv-top.rv-titlea:hover{color:#cd0000;text-decoration:underline}.rv-root-v2.rv-middle.rv-player{position:relative;min-height:360px;padding-bottom:18px}.rv-root-v2.rv-middle.rv-player.rv-player-adjust-img{width:100%;visibility:hidden;font-size:0}.rv-root-v2.rv-middle.rv-player.rv-player-adjust-imgimg{width:100%;vertical-align:top;max-width:2000px!important;min-width:0!important}.rv-root-v2.rv-middle.rv-player.rv-player-wrap{position:absolute;width:100%;height:100%;top:0;left:0;background-color:#000;box-shadow:inset0020pxrgba(0,0,0,.6)}.rv-root-v2.rv-middle.rv-player.rv-player-wrap.rv-player-mod{position:relative;width:100%;height:100%}.rv-root-v2.rv-middle.rv-player.rv-player-wrap.rv-player-mod.rv-player-loading{width:100%;height:100%;text-align:center;color:#999;font-family:verdana,arial,sans-serif}.rv-root-v2.rv-middle.rv-player.rv-player-wrap.rv-player-mod.tvp_titles{display:none}.rv-root-v2.rv-middle.rv-player.rv-player-wrap.rv-player-mini-ctrl{display:none;position:absolute;right:0;z-index:99;bottom:18px;width:30px}.rv-root-v2.rv-middle.rv-player.rv-player-wrap.rv-player-mini-ctrl-close,.rv-root-v2.rv-middle.rv-player.rv-player-wrap.rv-player-mini-ctrl-mute,.rv-root-v2.rv-middle.rv-player.rv-player-wrap.rv-player-mini-ctrl-resize{display:block;margin-top:3px;width:30px;height:30px;line-height:30px;background-color:#000;background-color:rgba(0,0,0,.6);background-image:url(http://mat1.gtimg.com/news/dc/images/rv_mini_sprites_v2.png);background-repeat:no-repeat;text-align:center}.rv-root-v2.rv-middle.rv-player.rv-player-wrap.rv-player-mini-ctrl-close:hover,.rv-root-v2.rv-middle.rv-player.rv-player-wrap.rv-player-mini-ctrl-mute:hover,.rv-root-v2.rv-middle.rv-player.rv-player-wrap.rv-player-mini-ctrl-resize:hover{color:#FFF;background-color:#000;background-color:rgba(0,0,0,.9)}.rv-root-v2.rv-middle.rv-player.rv-player-wrap.rv-player-mini-ctrl-mute,.rv-root-v2.rv-middle.rv-player.rv-player-wrap.rv-player-mini-ctrl-mute.mute-off{background-position:0-150px}.rv-root-v2.rv-middle.rv-player.rv-player-wrap.rv-player-mini-ctrl-mute.mute-on{background-position:0-180px}.rv-root-v2.rv-middle.rv-player.rv-player-wrap.rv-player-mini-ctrl-close{background-position:00}.rv-root-v2.rv-middle.rv-player.rv-player-wrap.rv-player-mini-ctrl-resize{background-position:0-30px}.rv-root-v2.rv-middle.rv-player.rv-player-mini{position:fixed;width:270px;height:170px;left:0;bottom:0;top:auto;z-index:99;box-shadow:003pxrgba(0,0,0,.3)}.rv-root-v2.rv-middle.rv-player.rv-player-mini.rv-player-mini-ctrl{display:block}@mediaonlyscreenand(min-width:1300px){.rv-root-v2.rv-middle.rv-player.rv-player-mini.rv-player-mini-sp1{left:50%;margin-left:-692px}}.rv-root-v2.rv-middle.rv-player.rv-player-mini.rv-player-mini-big{width:640px;height:378px}.rv-root-v2.rv-middle.rv-player.rv-player-mini.rv-player-mini-big.rv-player-mini-ctrl-resize{background-position:0-60px}.rv-root-v2.rv-middle.rv-playlist{height:100px;background-color:#2f2f2f}.rv-root-v2.rv-middle.rv-playlist.rv-playlist-ctrl{position:relative;width:100%;height:0;z-index:2}.rv-root-v2.rv-middle.rv-playlist.rv-playlist-ctrla{display:block;position:absolute;top:0;width:17px;height:100px;line-height:100px;font-size:14px;font-weight:700;font-family:NanumMyeongjo,"\5B8B\4F53",sans-serif;text-align:center;color:#a3a3a3;background-color:#2f2f2f;background-color:rgba(47,47,47,.8);cursor:pointer}.rv-root-v2.rv-middle.rv-playlist.rv-playlist-ctrla:hover{background-color:#494949;background-color:rgba(73,73,73,.8)}.rv-root-v2.rv-middle.rv-playlist.rv-playlist-ctrla.disabled{cursor:not-allowed;color:#505050}.rv-root-v2.rv-middle.rv-playlist.rv-playlist-ctrla.disabled:hover{background-color:#2f2f2f;background-color:rgba(47,47,47,.8);box-shadow:none}.rv-root-v2.rv-middle.rv-playlist.rv-playlist-ctrl.prev{left:0}.rv-root-v2.rv-middle.rv-playlist.rv-playlist-ctrl.next{right:0}.rv-root-v2.rv-middle.rv-playlist.rv-playlist-wrap{height:100px;width:100%;overflow:hidden;position:relative;z-index:1}.rv-root-v2.rv-middle.rv-playlist.rv-playlist-wrap.rv-playlist-scroller{height:130px;width:100%;overflow-y:hidden;overflow-x:scroll;-webkit-overflow-scrolling:touch}.rv-root-v2.rv-middle.rv-playlist.rv-playlist-wrap.rv-playlist-scrollerol.rv-playlist-list{width:9999px;padding:017px;list-style:none}.rv-root-v2.rv-middle.rv-playlist.rv-playlist-wrap.rv-playlist-scrollerol.rv-playlist-listli{display:block;float:left}.rv-root-v2.rv-middle.rv-playlist.rv-playlist-wrap.rv-playlist-scrollerol.rv-playlist-listlia{display:block;position:relative;width:160px;height:90px;padding:5px;cursor:pointer}.rv-root-v2.rv-middle.rv-playlist.rv-playlist-wrap.rv-playlist-scrollerol.rv-playlist-listliaimg{width:100%;height:100%;opacity:0;transition:opacity.3sease-out;vertical-align:top}.rv-root-v2.rv-middle.rv-playlist.rv-playlist-wrap.rv-playlist-scrollerol.rv-playlist-listliadiv{position:absolute;width:100%;left:0;bottom:0;font-size:12px;line-height:18px}.rv-root-v2.rv-middle.rv-playlist.rv-playlist-wrap.rv-playlist-scrollerol.rv-playlist-listliadivspan{display:block;height:18px;margin:5px;padding:5px10px2px;overflow:hidden;font-family:Arial,sans-serif;color:#ababab;background-color:rgba(0,0,0,.8);-ms-filter:"progid:DXImageTransform.Microsoft.gradient(GradientType=1,StartColorStr='#CC000000',EndColorStr='#CC000000')";filter:progid:DXImageTransform.Microsoft.Gradient(GradientType=1,StartColorStr='#CC000000',EndColorStr='#CC000000');-webkit-transition:all.2sease-out;-moz-transition:all.2sease-out;-ms-transition:all.2sease-out;-o-transition:all.2sease-out;transition:all.2sease-out}.rv-root-v2.rv-middle.rv-playlist.rv-playlist-wrap.rv-playlist-scrollerol.rv-playlist-listliadivspan:not([dummy]){filter:progid:DXImageTransform.Microsoft.Gradient(enabled='false')}.rv-root-v2.rv-middle.rv-playlist.rv-playlist-wrap.rv-playlist-scrollerol.rv-playlist-listlia.current{background:#101010}.rv-root-v2.rv-middle.rv-playlist.rv-playlist-wrap.rv-playlist-scrollerol.rv-playlist-listlia.currentdivspan{color:#ff6d1a}.rv-root-v2.rv-middle.rv-playlist.rv-playlist-wrap.rv-playlist-scrollerol.rv-playlist-listlia:hover{background:#252525}.rv-root-v2.rv-middle.rv-playlist.rv-playlist-wrap.rv-playlist-scrollerol.rv-playlist-listlia:hoverdivspan{height:36px}@mediaonlyscreenand(min-width:1260px){.rv-adjust-wide-article{width:895px;margin-left:-97px}}
上半场两队互交白卷。第52分钟，格乌瓦尼奥带球突入禁区起左脚抽射得分，权健1-0。第58分钟，权健策动反击，张修维在门前接格乌瓦尼奥横敲推射空门得手，权健2-0。第84分钟，张修维在门前接李星灿横传起右脚推射建功，权健3-0。第86分钟，刘天祺在防守时肘击格乌瓦尼奥被红牌罚下，人和少打一人。第94分钟，人和在对方禁区前获得任意球，耶拉维奇主罚打入世界波，人和1-3。最终，权健客场3-1取胜，他们的积分也达到了50分，追平了贵州恒丰智诚（50分），由于彼此胜负关系占优，权健力压贵州恒丰智诚升至第二。人和则仍积45分排在第四，但其冲超形势已然不容乐观。
第21分钟，朱恩乐为梅州客家破门得分，梅州客家1-0。下半时开场不久，比罗比罗为申鑫梅开二度，顾斌与柳超也各入一球，申鑫将比分改写为4-1。随后梅州客家打入一球，将比分追为2-4。但在临近尾声时，比罗比罗再度得分从而完成个人帽子戏法，5-2。终场前的补时阶段，朱峥嵘为客队打入一球。最终上海申鑫5-3取胜。此役战罢，上海申鑫积分达到了33分，基本上岸。而梅州客家则仍积35分排在中游。
此役上半时，两队均未破门打成0-0平。赛至第70分钟，黄海拿到左侧角球，范凌江主罚传后点，马蒂-克雷斯皮抢点将球垫至门前，埋伏在门前的张佳祺迎球头槌攻门得分，黄海1-0。最终，青岛黄海1-0取胜实现赛季双杀，且拿到联赛6连胜，目前他们17胜2平7负积53分升至榜首。反观青岛中能则遭遇3连败，目前仍积25分列倒数第二，保级形势岌岌可危。
上半时比赛两队互交白卷。易边再战赛至第93分钟时，卓尔策动攻势，外援前锋约翰逊在外围突然起脚远射，皮球则是直挂死角，力助卓尔1-0取胜。此役战罢，武汉卓尔拿到宝贵三分，目前积31分。反观贵州恒丰智诚则是仍积50分，丢掉了榜首位置。
开局第6分钟，中优策动攻势，毛开宇在门前抢点攻门得分，中优1-0。赛至第87分钟，中优由雷卢德坤在外围远射再入一球，将比分锁定为2-0。此役结束，呼和浩特中优拿到保级路上关键三分，目前积31分。而湖南湘涛则7连败，目前仍积10分垫底。
第4分钟，罗德瑞格在门前头槌攻门得分，毅腾1-0。第21分钟，徐亮劲射得分，深圳佳兆业1-1。第26分钟，里卡多主罚点球命中，毅腾2-1。第86分钟，深圳外援阿布头球攻门得分，深圳佳兆业将比分锁定为2-2。此役战罢，深圳佳兆业积37分排在中游，浙江毅腾则积35分。（文初）
<title>标题:权健迎来西甲领头羊。	<resource>来源及时间:网易体育  2016年09月09日 07:50	<link>链接:http://sports.163.com/16/0909/07/C0GN80J100051C8U.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：权健迎来西甲领头羊）
提到拉斯帕尔马斯俱乐部，恐怕大家不会陌生。这家俱乐部成立于1949年，虽然在西班牙职业联赛里成立时间较晚，而且自上世纪八十年代开始衰落，但仍然算得上是西班牙老牌俱乐部之一。上赛季，重返西甲的拉斯帕尔马斯排名联赛第11位，已经足够令人惊诧，更令人意想不到的是，本赛季西甲两轮结束之后，领跑联赛的既不是皇马、巴萨和马竞，也并非今夏动作频频的马拉加、西班牙人和塞维利亚，而是拉斯帕尔马斯，这也是38年来大加纳利人首次坐上顶级联赛头把交椅。
昨天上午，西班牙代表团一行抵达武清权健集团，与权健集团董事长束昱辉进行了深度交流，下午他们又来到权健俱乐部参观访问，并特意前往海河教育园体育场观看了权健队的训练。值得注意的是，在与西班牙客人会谈时，权健集团副总裁、权健俱乐部副总经理徐卫东特意将记者请出会议室，双方交流的具体内容不得而知，但据记者了解，两家俱乐部高层在一线队建设、青少年培养、特殊人才交流等很多方面都达成了合作意向。
值得一提的是，之前权健俱乐部建立河东权健青少年足球培训中心时，就曾与西班牙国际足球技术学院合作，如今再次与西甲球队产生联系，或许真的是在为未来资本进军海外市场而做准备。
用微信扫码二维码
<title>标题:二元币的领头羊——第二套宝塔山收藏价值如何?。	<resource>来源及时间:中金在线黄金  2016年09月14日 08:36	<link>链接:http://gold.cnfol.com/qianbitouzi/20160914/23473076.shtml	<content>新闻内容:广告:iPhone7不限量领取中2016年黄金投资不得不关注的微信号这张一角钱能买辆车？你别不信！如何在手机上查看专家喊单？
你投资，我送钱，聪明人先领200美金财经狼眼，名师线上解析晚盘
<title>标题:A股放量反弹成长股当领头羊。	<resource>来源及时间:网易财经  2016年09月07日 07:00	<link>链接:http://money.163.com/16/0907/08/C0BJJA5O002580S6.html#from=bjrec_related	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：A股放量反弹成长股当领头羊）
沉寂“已久”的A股周二午后突然发力，放量反弹，成长股充当领头羊，全天上涨近2%。这也让不少投资者不再那么悲观。也有专业人士表示，在香港股市持续大涨之后，A股可能存在一轮补涨需求。建议投资者关注国企改革、军工以及部分优质成长股。而记者发现，在国企改革主题中，国有金融平台成为新的亮点。
“今天早上差点割肉了，没想到下午就反弹起来了。”股民王女士称。数据显示，在创业板等成长股带动下，沪深两市双双放量反弹，上证指数收盘涨幅超过0.6%。PPP主题、半导体、软件服务等表现活跃。有分析人士也表示，鉴于港股连续上涨，不排除A股有一波反弹行情，沪指有望重返3100点。
周二早盘，沪深两市接近平开。开盘后两市震荡下行，盘面上热点极度稀缺，创业板一度跌近1%。不过，PPP主题继续成为A股的大亮点，环保、地下管网、水利等领域集体上攻，两市明显回暖，创业板沪指相继翻红；午后互联网金融等题材开始反弹，上证指数最高反弹到3095.51点，奈何尾盘银行股下行拖累股指。
昨日有消息称，在国资委的指导下，中航工业、兵器工业、兵器装备、中核建设、国机集团、保利集团、中国国新、中国一重这8家央企本着友好协商、互利共赢的原则，决定在相关领域实现联合协作。这也意味着，新一轮国企改革已进入“施工期”，多项试点工作加速推进，国企改革有望再度步入风口。
记者梳理也发现，今年以来，国企改革，特别是央企，动作频繁。7月14日，国资委召开媒体通气会，选择诚通集团、中国国新开展国有资本运营公司试点，选择神华集团、宝钢、武钢、中国五矿、招商局集团、中交集团、保利集团等7家企业开展国有资本投资公司试点。8月18日，国资委发布国企改革员工持股顶层设计方案。8月26日，中国建材与中材集团正式重组，这也是继中电投集团和国家核电、中远集团和中国海运之后，国资委主推的又一对试点进行兼并重组的央企。
有机构人士建议投资者适当关注国企改革的优质标的。其中，核电、电子、军工等行业上市公司存在集团资产注入预期。不过，记者发现，国有金融资本可能成为国企改革的新亮点，如五矿资本注入金瑞科技，中油资本曲线借壳*ST济柴等。
停牌近5个月的*ST济柴9月6日发布了资产重组草案，根据重组草案，中石油集团将其持有的金融业务资产，划转至其全资子公司中油资本。*ST济柴以其全部资产及负债作为置出资产，与中石油集团持有的中油资本100%股权中的等值部分进行置换，置出资产将由中石油下属的济柴总厂承接。中石油集团旗下的金融资产将“曲线”借壳上市。
用微信扫码二维码
<title>标题:无人机竞赛激烈，为何以色列将会成为行业领头羊。	<resource>来源及时间:东海资讯  2016年09月14日 08:31	<link>链接:http://jiangsu.china.com.cn/html/2016/kuaixun_0914/7274749.html	<content>新闻内容:新闻舆情财经军事法治汽车房产环保教育体育科技视频文化专题旅游娱乐吴江快讯
正是依靠无人机全方位拍摄2016年夏季奥运会，记录运动员的每个瞬间，全球的观众才得以共襄盛举、过足奥运瘾。不论是运动员还是观众都适应了无人机的出现，可见大家已经对它们习以为常了。的确，无人机现在在各行各业都大放异彩。
但是最近，无人机又被应用于商业和公共领域，帮助从业人员挖掘更多新机遇、提高服务水平以及减少成本。
<title>标题:围甲13轮领头羊重庆对阵江苏，杭州迎战武汉。	<resource>来源及时间:东方网  2016年09月11日 17:38	<link>链接:http://sports.eastday.com/s/20160911/u1ai9725313.html	<content>新闻内容:&nbsp&nbsp&nbsp&nbsp珠海万山-云南保山永子（沈阳）
版权声明|网站简介|网站律师|网站导航|频道招商|广告刊例|联系方式|SiteMap
&nbsp&nbsp&nbsp&nbsp珠海万山-云南保山永子（沈阳）
<title>标题:鹿鹿米其童装成为童装市场赚钱领头者。	<resource>来源及时间:黑龙江电视台  2016年09月12日 11:00	<link>链接:http://www.hljtv.com/2016/0912/842455.shtml	<content>新闻内容:孩子没有安全意识，因此，她们需要的是更多的保护，选择一款有保护功能的衣服，是每一个家长们的选择。将清新、明快、雅致的环保色彩作为基本色系，配以流行亮点作为点缀。具备人性化的设计和保暖、防护、防水、透气的多功能性。服装的型好不好，穿着舒不舒服，看得就是裁剪的技术，很多的童装品牌的生产都是流水线，对于质量没有什么要求。鹿鹿米其品牌童装先进水平剪裁工艺与生产流水线，确保每一款童装剪裁得体，穿着更舒适。
根据对鹿鹿米其童装的了解，这是一个值得考虑的事业，时尚休闲、健康环保特色化的发展也让我们看到了更多的商机，特色童装在行业中不断的保持领先的地位，鹿鹿米其童装实力见证一切，只有鹿鹿米其童装才会让自己的加盟店盈利。
免责声明：此文内容为本网站刊发或转载企业宣传资讯，该相关信息仅为宣传及传递更多信息之目的，不代表本网站观点，文章真实性请浏览者慎重核实！
<title>标题:群益卫浴是卫浴行业的领头羊。	<resource>来源及时间:中国网  2016年09月13日 11:05	<link>链接:http://xiaofei.china.com.cn/news/info-11-9-238896.html	<content>新闻内容:卫浴是庞大的消费力，不少的创业者早就看中了卫浴行业不断的走高，当然想要在卫浴市场创造不小的利润，行业中就像群益卫浴，给家居生活增添新的色彩的卫浴品质高，并且独有的产品色彩系列非常丰富，精湛工业设计，新潮个性造型，产品领先于市场的环境，群益卫浴，全面进军中国卫浴事业。
房地产这些年来持续火爆，连带家修行业也发展迅速，群益智能卫浴好不好?卫浴产品的市场非常巨大，只要装修就没有不带卫浴产品的，所以一家有品质、有技术，还有优质服务的卫浴公司是很有前途的，群益智能卫浴，多年以来销量保持全国第一。
群益智能卫浴好不好?群益智能卫浴加盟拥有强大的研发能力和高效的服务团队，目前公司已经和乐天玛特、欧尚、大润发、苏果等400多家超市门店合作，群益智能卫浴好不好?加盟商无需担心客源问题，广告效应一直发酵。加盟商不单有专卖店的区域销售途径，还有群益旗下58牌同款、低价的网络销售优势。
中国生活消费，关注生活，引导消费；更多内容请关注中国生活消费网微信公众帐号:chinaxiaofei
行业动态出于传递更多信息之目的登载此文，并不意味赞同其观点或证实其描述。文章内容仅供参考，新闻纠错或爆料请发信至：chinaxiaofei2013@126.com信箱。
中央机构｜人大机构｜国家主席｜国务院｜最高人民法院｜最高人民检察院｜政协机构｜民主党派｜群众团体｜驻外机构｜友情链接
<title>标题:无人机竞赛激烈，为何以色列将会成为行业领头羊。	<resource>来源及时间:OFweek  2016年09月13日 08:02	<link>链接:http://robot.ofweek.com/2016-09/ART-8321204-8470-30037912.html	<content>新闻内容:导读：正是依靠无人机全方位拍摄2016年夏季奥运会，记录运动员的每个瞬间，全球的观众才得以共襄盛举、过足奥运瘾。不论是运动员还是观众都适应了无人机的出现，可见大家已经对它们习以为常了。的确，无人机现在在各行各业都大放异彩。
OFweek机器人网讯：正是依靠无人机全方位拍摄2016年夏季奥运会，记录运动员的每个瞬间，全球的观众才得以共襄盛举、过足奥运瘾。不论是运动员还是观众都适应了无人机的出现，可见大家已经对它们习以为常了。的确，无人机现在在各行各业都大放异彩。
但是最近，无人机又被应用于商业和公共领域，帮助从业人员挖掘更多新机遇、提高服务水平以及减少成本。
媒体娱乐、矿业、石油气、零售、工程建设、农业和房地产领域已经成为运用无人机的典范。城镇和州政府、教育和环境机构都开始通过无人机改善自己的管理水平以提高工作效率。无人机日益渗入各行各业，UAS国际协会预计无人机能够创造10万工作岗位，接下来的十年将带来820亿美元的经济收入。
鉴于以色列之前在军事无人机领域的领先地位，它成为全球最大的军事无人机先驱也不足为奇。自从1985年开始，市场上65％的无人机都来自以色利。作为军事防御和航空领域的领头羊，在IsraelAerospaceIndustries（以色列航空公司）、ElbitSystems、Rafael以及Aeronautics等全球巨头的协同努力下，以色列把无人机延伸到商业领域也是大势所趋。
全新的探索领域：以色列创企
随着全新无人机领域的不断开发，以色列的专家信心满满地准备发展军事级别的无人机。作为众多以色列创企的种子轮投资方，我们最先见证了以色列无人机公司的崛起。
实际上，在以色列有40家左右的创企正在开发不同种类的无人机以满足不同领域的需求。绝大多数的公司都是最近两三年创立的，其中42%的早期公司已经获得了总数8000万美元的资金支持。
<title>标题:华晨鑫源强势迈向百亿目标，成为涪陵制造业领头羊。	<resource>来源及时间:人民网重庆站  2016年09月14日 14:00	<link>链接:http://cq.people.com.cn/n2/2016/0914/c365411-29004193.html	<content>新闻内容:人民网重庆9月14日电2014年5月7日，华晨鑫源乘用车基地在涪陵新区开工建设，仅用275天就实现竣工投产，创造了行业奇迹，被称为“鑫源速度”。2015年2月9日，华晨鑫源首款七座轿车级MPV正式上市;今年8月30日，新款SUV斯威X7又震撼面世，中国汽车家族写下涪陵篇章。预计到2018年，企业产值将过百亿，成为涪陵制造业名副其实的领头羊。
“产量决定今天企业吃什么，质量决定企业明天吃什么。”这句话是华晨鑫源董事长龚大兴讲的，现在已经根植在每一名企业员工的心中。质量得到保障，消费者认同并接受，才有订单和产量的提升。
今年7月中旬的一天，有工人发现几辆金杯750左后门的窗户玻璃升降困难，覃毅立即到现场查找问题，测量玻璃导轨三坐标数据，提出解决办法。“从下午6点一直忙到深夜12点，连饭也顾不上吃!”覃毅说，自己守土有责，所幸及时解决了问题。
8月中旬的一天，也是几辆金杯750，被发现天窗和顶盖有面差。覃毅立即和同事研究解决办法，自行设计了辅助调整工具，确保了同一批次产品在该技术细节方面的一致性。
“再细小的质量问题也不能放过!”文勇说，他们工段主要负责仪表台等内饰的安装，涉及到的金属或者塑料标件有378个，每个件号他都能倒背如流。件号是标件的“身份证”，通过它能够快速找到相应的标件。
2015年7月，文勇在涪陵基地技能大比拼中获得第二名的佳绩;2015年底，其所带领的内饰工段获得“优秀团队”称号。
华晨鑫源行政管理课课长付渊介绍，今年1至7月企业整车产量达到35368辆，实现产值19.5亿元。全年预计生产整车8万辆，实现产值44亿元;发动机产量6.7万台，实现产值4.5亿元，全年预计实现产值9亿元。
付渊说，2015年公司就把总部搬到了涪陵新区，成功实现了战略转移和产业升级。目前企业拥有斯威、金杯两个整车品牌，产品涵盖SUV、MPV、微型客车和货车。公司将持续加大科技研发投入，创新生产工艺，持续推出适应市场的新产品，并加快在智能汽车、新能源汽车等领域的研究、开发和引进。计划到2020年，还将陆续推出7款新产品，实现乘用车和商用车“双驱动”。
<title>标题:华晨鑫源强势迈向百亿目标，成为涪陵制造业领头羊。	<resource>来源及时间:人民网重庆站  2016年09月14日 14:00	<link>链接:http://cq.people.com.cn/n2/2016/0914/c365411-29004193.html	<content>新闻内容:人民网重庆9月14日电2014年5月7日，华晨鑫源乘用车基地在涪陵新区开工建设，仅用275天就实现竣工投产，创造了行业奇迹，被称为“鑫源速度”。2015年2月9日，华晨鑫源首款七座轿车级MPV正式上市;今年8月30日，新款SUV斯威X7又震撼面世，中国汽车家族写下涪陵篇章。预计到2018年，企业产值将过百亿，成为涪陵制造业名副其实的领头羊。
“产量决定今天企业吃什么，质量决定企业明天吃什么。”这句话是华晨鑫源董事长龚大兴讲的，现在已经根植在每一名企业员工的心中。质量得到保障，消费者认同并接受，才有订单和产量的提升。
今年7月中旬的一天，有工人发现几辆金杯750左后门的窗户玻璃升降困难，覃毅立即到现场查找问题，测量玻璃导轨三坐标数据，提出解决办法。“从下午6点一直忙到深夜12点，连饭也顾不上吃!”覃毅说，自己守土有责，所幸及时解决了问题。
8月中旬的一天，也是几辆金杯750，被发现天窗和顶盖有面差。覃毅立即和同事研究解决办法，自行设计了辅助调整工具，确保了同一批次产品在该技术细节方面的一致性。
“再细小的质量问题也不能放过!”文勇说，他们工段主要负责仪表台等内饰的安装，涉及到的金属或者塑料标件有378个，每个件号他都能倒背如流。件号是标件的“身份证”，通过它能够快速找到相应的标件。
2015年7月，文勇在涪陵基地技能大比拼中获得第二名的佳绩;2015年底，其所带领的内饰工段获得“优秀团队”称号。
华晨鑫源行政管理课课长付渊介绍，今年1至7月企业整车产量达到35368辆，实现产值19.5亿元。全年预计生产整车8万辆，实现产值44亿元;发动机产量6.7万台，实现产值4.5亿元，全年预计实现产值9亿元。
付渊说，2015年公司就把总部搬到了涪陵新区，成功实现了战略转移和产业升级。目前企业拥有斯威、金杯两个整车品牌，产品涵盖SUV、MPV、微型客车和货车。公司将持续加大科技研发投入，创新生产工艺，持续推出适应市场的新产品，并加快在智能汽车、新能源汽车等领域的研究、开发和引进。计划到2020年，还将陆续推出7款新产品，实现乘用车和商用车“双驱动”。
<title>标题:昔日革命领头雁，今朝脱贫急先锋。	<resource>来源及时间:光明网  2016年09月11日 09:00	<link>链接:http://tech.gmw.cn/newspaper/2016-09/11/content_116085585.htm	<content>新闻内容:昨日，“青年新闻人重走长征路”大型联合采访活动百人采访团继续在龙岩长汀、三明宁化采访，考察昔日革命老区的经济发展情况，走访扶贫模范村和明星企业，见证老区人民为打赢脱贫攻坚战而不懈奋斗的光荣历程。
沿着红砖小路走进一片松林，只见林下一片油绿，一盆盆兰花遍布山丘。这是长汀四都镇同仁村元仕花卉专业合作社兰花基地里的景象。社长廖炎士告诉记者，四都是长汀兰的原产地，松林野生环境非常适合兰花生长，种出来的兰花具有自然分株发芽率高、病虫害少、抗逆性强等优点。
据介绍，在村党支部的引领下，元仕花卉专业合作社于2013年成立，按照“合作社+基地+贫困户+市场”的产业扶贫新思路，建立了贫困农户、合作社利益联结共同体，围绕“产、供、销”一条龙经营模式，为花农提供生产、销售、科技和信息咨询等服务。
“我们向农户免费提供兰花种苗和技术培训，统一购买生产资料，等兰花长好了就抱团销售，赚了钱再扣除相应的费用，最大程度地降低农户的风险，确保入社贫困户能够尽快脱贫致富。”廖炎士说，合作社现有社员112人，吸收21户贫困户共79人，带动周边濯田、红山、古城等6个乡镇300多户发展兰花种植。
目前，合作社租赁山场林下种植兰花150亩，山下大棚种植兰花50亩，还有许多散户自行种植。“刨去成本，根据品种不同，每亩林下兰花产值10.5万至17.5万元，纯收入可达6万至10万元。”廖炎士介绍，这些兰花主要销往漳州，同时合作社还尝试“电商+兰花”的销售模式，实现了线上和线下联动交易，目前已上传到网络的兰花品种达30多个，网上月平均销售额3万多元。
昨日，龙岩分队一行还前往瞿秋白烈士纪念馆、杨成武将军纪念馆、福建省苏维埃政府旧址、四都红军园等地采访。
作为农业大县，宁化县按照“一村一品”“一村多品”“多村一品”的发展思路，依托薏米、河龙贡米、油茶、小黄瓜、辣椒等多个带动能力强的特色产业，促进贫困户就业和发展生产，增强自我脱贫能力。
当日走访的曹坊镇石牛村于2008年成立了以种植、销售辣椒为主的“王中王”辣椒专业合作社，向贫困户免费提供辣椒种子，并优先收购。仅此一项，该村贫困户每年每亩可增收2000元左右。
石牛村党支部书记王荣聪介绍，宁化县还实施了扶贫资金量化折股，将上级财政专项资金量化入股“王中王”辣椒合作社，在“股利归民、股权归公”的前提下，实现全员分红增收。2016年，石牛村享受入股分红建档立卡贫困户45户130人，贫困户每人年均可增收230元至1946元不等。
此外，该县也开展了社会扶贫、电商扶贫、科技扶贫等多种帮扶活动，精准扶贫工作取得了显著成效：2014年实现脱贫1778户5513人，2015年实现脱贫1585户5778人。
09G20峰会走红90后女保镖海量私照曝光
07副书记冒雨“私访”应点赞
09中老两国战略合作伙伴关系升级
<title>标题:印度成新一届经济领头羊?高铁陷阱让安倍损失惨重。	<resource>来源及时间:搜狐财经  2016年09月06日 16:51	<link>链接:http://business.sohu.com/20160906/n467762731.shtml?_k=g32a8o	<content>新闻内容:印度成新一届经济领头羊？高铁陷阱让安倍损失惨重
印度与日本签署了价值120亿美元的高铁协议，高铁运行区间为孟买至艾哈迈达巴德。这条高铁连接孟买和艾哈迈达巴德。艾哈迈达巴德是莫迪家乡的商业重镇。这条高铁也是印度规划的首条高铁线路，预计总长505公里，建成后两地旅程时长将从7-8小时缩减至2小时。项目总造价约为9800亿卢比(约合147亿美元)。这条高铁最终或将通向新德里。
继日本印度高铁事件后：一直与中国存在着相互竞争。21世纪初，印度的经济增速进入腾飞阶段，以高达1个经济百分点的增长速度开始赶超中国。想印度不断地超越中国的经济地位，笔者认为印度是痴人说梦。难道印度超越中国的那一天真的遥不可及吗？
印度经济增速令人惊讶。去年9月，印度财政部高官杰扬特·辛哈近日说，印度已经准备好从中国手中“接过全球增长的接力棒”，“用不了多久，印度就将在增长和发展方面把中国甩在身后”。
当然这样的表态并非空穴来风。日本媒体曾报道，2016年一季度，印度GDP增速达到了7.9%，这样一个令人惊讶的数字相比2015年一季度增长了60个基点。imf对印度经济做出评估和预测，2016年印度经济的增速为7.5%。这个数字超越了中国的经济增速。2015年，中国的经济增速放缓至6.9%，印度的经济增速则超越了7%。
印度赶上中国有很长的路要走。实际上2015年的印度与2005年的中国颇有类似之处。国际货币基金组织对印度的预测是，2015年名义GDP为2.3万亿美元，与2005年中国的水平大致相当，人均GDP则略高于2005年时的中国，达到1800美元。这也意味着真正的印度GDP与中国GDP相差10年。在全球汽车产业中，2015年印度的新车销售量比上年增加5%，突破340万辆，而2005年中国的新车销量是500多万辆。但业内人士预测，今后10年里印度新车销量增幅将为4倍甚至5倍。从名义GDP看，在2005年前印度不到中国的一半，但其后由于中国的迅速发展，两者的差距扩大到5倍以上。
高经济增速背后，同时还有迅速增长的通货膨胀数据。刨除印度经济发展的弊病不谈，印度距离超越中国还有多远？
由于中国经济和综合实力在不断地上升，印度对中国的牵制力变弱。中国主导成立了有许多欧洲国家参与的新国际金融机构亚洲基础设施投资银行。印度希望作为金砖国家一员要扩大在国际社会的影响力。笔者认为，要赶上中国，印度只有趁中国经济减速之时实现本国经济起飞。但是阻碍印度经济增长的因素也不少，比如基础设施不足、贫富差距大、国有企业效率低等等。
解读世界经济要闻，剖析全球投资大趋势！投资是一个完整体系包括投资理念，投资心态，资金管理，风险控制，投资策略，操作手法与思路，追踪市场动态、直击全球热点、剖析突发事件、每日行情解读，本人专注于原油沥青、天然气、白银等现货投资，有交流需要的朋友，欢迎添加本人微信:bxsj513（长按可复制微信号）
以洞见和趣味服务于以新商业领袖为主的全球化新经济时代读者
<title>标题:中国品牌车企的领头羊发力成都车展。	<resource>来源及时间:搜狐汽车  2016年09月06日 15:50	<link>链接:http://auto.sohu.com/20160906/n467761888.shtml	<content>新闻内容:长安悦翔V71.0TGDI车型具有良好的燃油经济性，更低的排放以及驾驶体验完美升级，更好的满足消费者对小排量的需求。悦翔V71.0TGDI车型发动机最大功率为85kW，最大扭矩为172N?m，相当于传统自然吸气1.6L～1.8L的水平；利用超增压控制模式，潜在峰值最大扭矩可达200N?m，是一款超越竞品、媲美合资的明星发动机。
1-8月长安汽车销量增长，领跑中国汽车品牌
在9月2日的发布会上，长安汽车官方公布了1-8月的销量数据。长安汽车共实现销售190.1万辆，同比增长5.2%。长安品牌汽车销售108.8万辆，同比增长5.8%。长安品牌乘用车销售78.4万辆，同比增长17.8%，继续保持中国品牌乘用车行业第一领先地位。
在刚刚过去的8月，CS75实现销售1.5万辆，同比增长16.4%，环比增长122.9%。另几款经典产品CS35、CS15以及逸动系列产品销量均取得了快速增长，为今年1-8月长安汽车实现销量稳步增长做出了贡献，再次用实力捍卫中国汽车品牌领导者地位。
今年以来，长安汽车陆续完成了2016款CS35、CS75、新逸动、新逸动XT的年度款型车的升级，并成功推出了紧凑型SUVCS15，增加了睿骋智享版，进一步提升了产品力，丰富了产品谱系，带动了整体销量的增长。
长安的进步令人赞叹，但是未来的发展之路依旧任重道远。我们已经看到，中国车市的竞争越来越激烈，“车红众人捧，车衰众人推”的现象越来越明显，看似市场很大，但是上位法则让走红的车型供不应求，也让不温不火的车型干着急。
但是我们可以看到，长安已经建立了完善的质量管控体系，整车性能已经达到甚至超过合资车型。而且拥有涵盖振动噪声、碰撞安全、制动性能、底盘试验、驱动系统等16个领域、194个国际先进实验室。“宝剑锋从磨砺出，梅花香自苦寒来”只要苦练内功就能塑造核心竞争力！很显然长安已经具备了这样的真本事，那么在未来长安打造享誉车坛的车型自然水到渠成。
长安是中国品牌车企冲向世界车坛的希望，我们有理由相信，长安将来肯定能开拓出更宽更快的发展之路！
用数据告诉你传播、品牌背后的真相，提供独立、专业的价值标准。
<title>标题:直播:大盘险守3050，PPP概念股反弹领头羊。	<resource>来源及时间:凤凰网  2016年09月06日 10:00	<link>链接:http://finance.ifeng.com/a/20160906/14861902_0.shtml	<content>新闻内容:用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
熬过早盘，刚整点，一波下杀，航空、有色、券商领跌，“诸神”加速避风，把力气活全部推给银行股。因为刚刚这波下杀动作，超短线带有跳空的，反而容易刺激护盘力量，审慎观察3050支撑。
中盘阶段，PPP板块直线反弹，涨速居前。龙头龙建股份冲高回落之后，跟风反而起来一些，属于不太健康的盘面，龙一蒙草生态，龙二三聚环保，龙三美晨科技。股票池：云投生态、先河环保、苏交科。
更多盘中龙头股，请下载天天看盘APP，或登录http://www.ourkp.com/天天看盘，投机客都在用的看盘利器，盘中第一时间提供龙头股异动和突发消息股票池。（二维码图片）扫描识别二维码或者APPStore搜索天天看盘，手机上天天看盘。
用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
凤凰点评：业绩长期领先，投资尖端行业。
朝鲜导弹技术获重大突破美韩不安
<title>标题:享益生铸就健康行业领头羊，减肥塑形兼养生。	<resource>来源及时间:湛江新闻网  2016年09月14日 17:00	<link>链接:http://news.gdzjdaily.com.cn/test/2016-09/14/content_2152156.shtml	<content>新闻内容:当下，随着生活节奏的加快，不少都市人都深受肥胖之苦。原本苗条的双腿，开始逐渐臃肿变成“大象腿”，原本纤细的腰肢也开始逐步变成了“水桶腰”。归根究底，还是因为都市人大部分时间都坐着，很难有什么运动，因此导致身材日渐走样。而在这样的市场大环境下，各种各样的减肥养生产品兴起，其中，享益生就凭借着健康的配方、不俗的减肥瘦身效果获得了广大都市人的认可与欢迎。
“以前觉得，代餐粉都是又难吃又没营养的东西，虽然能填饱肚子，但是没什么用，而且吃多了，不知道身体会不会营养不良呢。但是后来在朋友介绍下，接触了享益生食疗粉，让我对代餐粉的认识有了天翻地覆的改变。”一位享益生食疗粉的使用者表示，她之前120斤，在用享益生代替了晚餐之后，一个月就瘦了五斤，而且其他的两餐大鱼大肉一点都没少，这让她觉得非常的神奇，也成为了享益生食疗粉的忠实粉丝。
享益生食疗粉取自专属农场，纯绿色，没有任何的化学添加成分，确保了享益生食疗粉的自然。不仅如此，优质的植物蛋白含量也是一大亮点，超过50%的优质植物蛋白可使得血糖维持更长时间的稳定，对抗饥饿感。
享益生食疗粉中含有人体所不能合成的八种必需氨基酸成分，能够提升基础代谢率，有效帮助身体加速新陈代谢，让脂肪细胞源源不断的被分解。
B族维生素
B族维生素无疑是人体最不可或缺的成分，能够有效加速碳水化合物和脂肪的代谢。进一步促进身体各部分的和谐运作。
膳食纤维
膳食纤维能够增加饱腹感，有效促进肠道的蠕动，进一步的排除体内的垃圾和毒素，改善以及预防便秘情况。
享益生食疗粉，真正健康减肥。不打针，不节食，不运动，只通过饮食来让服用者轻松瘦身。而且还能切实提升服用者的免疫能力与新陈代谢率，正是因为它的神奇效果，才能受到业内的广泛认可，成为减肥瘦身行业当之无愧的领头羊。展望未来，必然还会有更多的都市人被它的神奇作用所吸引，成为它的忠实粉丝。
<title>标题:行业分析，权重股当领头羊，行业资金轮动实盘解析。	<resource>来源及时间:证券时报  2016年09月14日 13:00	<link>链接:http://data.stcn.com/2016/0914/12882272.shtml	<content>新闻内容:扫描二维码添加“数据宝”微信公众号（shujubao2015）。
扫描二维码下载“新股助手”
新股助手：专注新股市场，第一时间微信、APP提醒新股申购、中签、上市、股价异动等消息。
<title>标题:人大代表带头示范，争当脱贫致富“领头羊”。	<resource>来源及时间:中国网  2016年09月14日 10:34	<link>链接:http://news.china.com.cn/2016-09/14/content_39298072.htm	<content>新闻内容:近年来，云南省保山市隆阳区金鸡乡人大代表主动作为，利用当地村居的自身优势和经营项目的特点，带头示范，争当脱贫致富“领头羊”，用责任和行动绘就出一幅基层人大代表积极履职的风景画。
特色创新，示范带头
金鸡乡东方村，以发展传统农业为主，经济结构单一。村内年轻男子多外出务工，妇女、老人和孩子留守家中。留守家中的妇女和老人，农忙时种种地，农闲时串串门，大部分开支都要依靠外出打工的男子，家中少有积蓄。
人大代表李国华和村内大多妇女一样，她的丈夫到外地打工，自己和老人、两个孩子在家留守。老人尚有精力烧火做饭，孩子也已经上小学。农闲时，李国华觉得无所事事，本想跟着丈夫外出打工，却又不放心把老人和小孩单独留在家中。“如果有一份工作是可以在家里完成的就好了，这样就可以边照顾家庭边工作了”，李国华时常这么想。李国华只有小学文化，很多工作都无法胜任。
2010年，李国华到保山永昌商贸园，一家一家的询问是否有合适自己的工作，功夫不负有心人，一家裹被批发商的老板得知李国华有缝纫手艺后，让她加工该店的裹被。李国华觉得这是一个不错的选择，只需要一条缝纫机便可，成本较低。她尝试后发现，加工一条裹被3.5元，一天可以加工40多条，一天可以赚取150元左右，同时还可以照顾家中老人和小孩。
渐渐地，李国华钱袋子鼓了起来。看着村里众多姐妹依旧找不到赚钱的路子，李国华不忘人大代表的职责，没有藏着掖着，而是主动与村民拉家常，摆谈裹被加工的方法和技术。看着村上的贫困户，李国华时常主动把裹被送上门，动员家里的妇女进行加工，并进行技术指导，然后再上门收取。因她们裹被加工的质量有保证，商贸园的裹被批发商以及内衣批发商等都找上了她们。
就这样，李国华采取家庭作坊的模式，将在家闲置的妇女、老人都带动了起来。近一年，转移了劳动力50余人，带动经济收入100余万元，最近，李国华在积极筹备，准备成立加工专业合作社，专门加工裹被、内衣、衣服等各种商品。在她的模范带领下，很多村民都有意愿加入到这个合作社和她一起进行加工。李国华真正兑现了“人民选我当代表，我当代表为人民”的诺言。
带头致富，践行职责
他是金鸡乡东方村勤劳致富的排头兵。1992年，李瑞先从部队退役后，在东方村担任乡村医生。见多了村里百姓生病没钱医治的事情，李瑞先深深的感觉到农村人想要过上好日子实在太难了。他琢磨着，如果让村民种田作物，人多地少;如果发动村民养猪，一下子又发展不起来。一直到2003年，李瑞先偶然接触到了电网改造。要是村里有少部分村民会电网改造技术，我何不组建一支电网改造工程队呢?于是，他辞去了村里人羡慕的职业，召集起村里年轻男子组建了一支50多人的建筑队，在本地区承包工程。由于有技术又有领导能力的人任带组负责人，当年劳务收入就达60多万元。到了2015年，工程队发展到了400余人，到去年劳务收入已达2000多万元，人均收入近5万元。村里跟着他干工程队的人，家家户户都盖起来小洋房，日子过得十分舒心。
富起来的李瑞先始终没有忘记家乡父老乡亲。近些年来，村里修路、村小添置用品，他总是带头出钱出力，受到了群众的一致好评。在他眼里，作为人大代表，要尽自己所能，多替群众着想，多为群众办事，这样才无愧于人民对他的信任。
团结协作，带动双赢
杨晓敏初中毕业便没再继续学业，年纪一到便嫁到老候家。当时，老候烧烤店没什么生意，面临倒闭。杨晓敏觉得如果烧烤店不开了，那自家的手艺也就没用武之地了，继续开下去，生意太差又维持不了生计，当务之急是找出烧烤店生意差的原因以及怎样才能有生意。她想到鸽子是到别的养殖场买的，无法保证鸽子肉质。如果用自己养殖的鸽子，是否会好起来?于是，杨晓敏鼓起勇气，借贷款办了鸽子养殖场，采取自产自销的方式，渐渐地，生意开始红火起来。
2014年，杨晓敏瞅准时机，在保山城开了老候乳鸽王农家乐，前往农家乐的人越来越多，她便向消费者介绍金鸡的旅游。禁不住金鸡温泉与美食多元素的诱惑，来金鸡的游客也越来越多，来老候烧烤店品尝烤鸽子的游客也越来越多，形成了良性循环。
目前，杨晓敏的养殖场共养殖鸽子2000余只，香猪200只。农家乐与烧烤店、养殖场共解决村里26人的就业问题，每月开支工资7万余元，每月纯收入共计达15万元。在获得自身经济效益的同时，她还带动了金鸡乡的旅游产业，2015年，全年共接待省内外游客5万余人，实现服务业收入800万元。
杨晓敏连续两届被选为区人大代表，离不开她带头致富的缘由，更离不开她带头支持政府工作。在2014年的G320国道改迁工作中，她积极配合征地工作，主动答应自家农田被征收，并到农户中积极宣传政策，了解拆迁户中困难户的基本情况，切实发挥了代表的带头表率作用。
正是一个个人大代表的示范带动，使得金鸡乡在康庄大道上走得越来越好。(作者杜晓林为云南省保山市人大常委会副秘书长、研究室主任)
<title>标题:东南亚电商市场2020年市场价值将达252亿,谁是领头羊?。	<resource>来源及时间:中国国际电子商务网  2016年09月14日 09:52	<link>链接:http://www.ec.com.cn/article/kjds/201609/11705_1.html	<content>新闻内容:从外媒近日报道中了解到，预计在未来5年内，东南亚电商市场价值将翻一倍多，据相关报告预计，越南、印尼和菲律宾是市场的主要推动者。
Frost&Sullivan对东南亚地区六大主要市场进行了调查，其中包括印尼、马来西亚、菲律宾、新加坡、泰国和越南。预计越南市场增长最快，到2020年或将成为该地区最大的电商市场，印尼位列第二，而菲律宾市场也增长飞快。去年，就营收而言，马来西亚电商市场营收在东南亚最高，达23亿美元，随后是泰国，21亿美元。
东南亚电商增长速度不及中国，因为该市场上有诸多挑战，比如不成熟的物流基础设施和信用卡使用率低等因素。去年，该地区电商销售额占总零售额的比例不超过2.5%，相比之下中国是12.1%。
报告表示相信东南亚电商将与中国电商有类似的增长轨迹。但是，该市场中还有另一个挑战挑战：盈利能力低。2015年，RocketInternet旗下食品配送平台Foodpanda退出越南，而Groupon也退出了泰国和菲律宾。
Tran说：“目前，东南亚电商市场中还没有领头羊，除了阿里巴巴外，中国其他电商平台也想进入该市场。”
<title>标题:当好领头雁，带好队伍，提高卷烟工厂核心竞争力。	<resource>来源及时间:东方烟草网  2016年09月13日 17:06	<link>链接:http://www.eastobacco.com/zxbk/dyzxzx/ywsd/201609/t20160913_410270.html	<content>新闻内容:东方烟草网青岛讯（记者王素英）为深入贯彻落实行业精益管理工作要求，进一步推进卷烟工厂提质降本增效，着力提升卷烟工厂核心制造能力，9月8日至9日，国家烟草专卖局经济运行司在山东青岛组织举办第九期全国烟草行业卷烟工厂厂长培训班。
国家局经济运行司司长徐维华指出，全行业卷烟工厂认真落实精益管理降本增效要求，围绕年初国家局下达的降本增效目标任务，制定工作方案，细化工作措施，聚焦成本管控，加强课题攻关，降本增效工作取得了阶段性成效。
培训班通报了行业1~8月份经济运行情况，总结了山东中烟工业有限责任公司青岛卷烟厂精益管理降本增效工作经验，并对下一步卷烟工厂提质降本增效提出四点要求：一要坚定信心，全力完成降本增效目标任务；二要重点发力，深挖制造环节降本增效潜力，要在柔性生产、质量控制、成本管控上下功夫；三要坚持问题导向，充分发挥精益课题的抓手作用，加强优秀成果的推广应用；四要持之以恒，大力培养工匠精神，加强精益文化建设。
培训班强调，各卷烟工厂厂长要增强使命感和责任感，当好领头雁，团结班子成员向着一个目标努力，心往一处想，劲往一处使，真正拧成一股绳，形成发展合力；带好队伍，高度重视队伍建设，形成一个敢打硬仗、打赢硬仗的综合团队，实现员工与企业的共同发展；提升卷烟工厂的核心竞争力，重点在保障产品质量、快速响应市场、加强成本管控、提升管理水平等方面努力，建设集柔性化、数字化、智能化于一体的精益制造企业。
本次培训班采取现场培训的方式，通过观摩青岛卷烟厂精益制造现场，促进各卷烟工厂向先进单位进行管理对标。培训班还邀请有关专家作了《互联工厂探索与创业创新》专题讲座。青岛、襄阳、延吉、郴州、乌兰浩特、贵阳、洛阳、昭通、赣州、北京等10家卷烟工厂，介绍了推进精益管理尤其是降本增效方面的经验做法。
国家局经济运行司、山东中烟负责人，各省级工业企业所属卷烟工厂厂长共100多人参加培训。
<title>标题:赛维洗衣020洗衣怎么样?干洗店加盟行业中的领头羊。	<resource>来源及时间:黑龙江电视台  2016年09月12日 11:00	<link>链接:http://www.hljtv.com/2016/0912/842449.shtml	<content>新闻内容:赛维洗衣020洗衣好不好呢?赛维洗衣于1994年月诞生在上海，是国内首创工厂直达用户模式(F2C)再加上020洗衣模式，用户需要洗涤衣物的时候，在客户端(微信端/APP端)一键下单，赛维洗衣物流人员预约时间、上门取件，送至赛维洗衣中央洗涤工厂清洗，经过16道工序严格把关清洗，赛维洗衣加盟商48小时内将衣物送回到客户手里。如此周到的服务，得到了消费者一致的好评，所以说，赛维洗衣当然好。
赛维洗衣好不好呢?公司成立22年，经过这些年的摸爬滚打已经拥有了一支强大的技术团队，带领最专业的洗衣团队严格分区域、分车间、分工序洗涤，然后进行专业的消毒、熨烫、整理、质检和包装;软水处理，去除水中钙、镁、铁等微物质，PPM接近于零，降低了洗涤的磨损。在洗衣过程如此专业，而且客源不断，由此看出，赛维洗衣当然好。
开家干洗店，最讲究的就是衣物是否洗得好，还有客源是否稳定。这两个大问题赛维洗衣都满足了，创业者要想干洗店加盟，要是错过了赛维洗衣，岂不是很可惜。加盟赛维洗衣，让赛维洗衣存在于广大消费者身边，随时随地网上下单，选择洗涤品类，众包的接单系统，就近取货，方便快捷全心全意为消费者服务。干洗加盟中赛维洗衣走最专业化的路线，必然也会带给您更大的投资惊喜。
免责声明：此文内容为本网站刊发或转载企业宣传资讯，该相关信息仅为宣传及传递更多信息之目的，不代表本网站观点，文章真实性请浏览者慎重核实！
<title>标题:法甲第22轮搞笑花絮，领头羊心情就是好。	<resource>来源及时间:2016年09月11日 13:48	<link>链接:http://sports.le.com/video/21794854.html	<content>新闻内容:法甲第22轮搞笑花絮领头羊心情就是好
郑龙角球精准制导暴力鸟近距离头槌高出横梁
张璐外围突施冷箭遭威胁门神顾超飞身力保城门不失
阿兰1V1单挑富力门神韩锋神扑保持晋级悬念
K联赛第31轮-济州联VS全北现代全场录播
迪亚涅禁区内遭孙捷抱摔获点亲自命中泰达两球领先
微信扫一扫体育随身看
法甲第22轮搞笑花絮领头羊心情就是好
<title>标题:福安松罗扎实推进精准扶贫，壮大领头雁带动一大片。	<resource>来源及时间:中国福建  2016年09月11日 00:00	<link>链接:http://www.fujian.gov.cn/xw/zfgzdt/sxdt/nd/201609/t20160912_1214359.htm	<content>新闻内容:农村奔小康，仰仗“领头雁”。近年来，松罗乡大力培养壮大各类农村实用人才，充分发挥其“传、帮、带”作用，快速激活农村扶贫开发主体动力；同时建立“实用人才超市”，让他们领办合作社、企业、农业项目，或与农户结对子、开展信息技术咨询指导等，带动农民脱贫致富。
除了黄连春外，全乡登记在册的致富“领头雁”186人，其中葡萄产业90人、茶产业41人、林下经济25人、养殖产业20人、观光休闲农业及其他产业10人。葡萄产业“种子工程”带头人郑柯发，茶产业带头人郑汉现，獭兔养殖产业带头人王丽希，林下经济带头人柳成增等在自己致富的同时，把种养加技术及销售经验无偿地传授给周边群众。尤沃、松罗、洋西等村17位种植能手“帮农带户”，挂钩30户精准扶贫对象进行技术服务，在精准扶贫中发挥重要作用。在“领头雁”的示范引领下，目前全乡拥有葡萄、茶叶、獭兔养殖等丰产示范户60多户，通过他们的示范作用，又带动发展了周边乡镇以及宁德其他县、市种植、养殖专业3000多户。
公司负责人王丽希说，正堃富民公司是省扶贫开发示范基地，主打项目是獭兔、珍稀农产品等种植、养殖业和现代观光农业。她表示将以保底价向养殖户回收商品兔，也保证兔粪回收；贫困户可免费参加獭兔养殖技术培训班，免费发放獭兔养殖手册，免费提供产前、产中、产后的技术服务指导。该公司已向福安及周边地区农户发放獭兔1万多只，发展养殖专业户200多户。
2015年，福建新味食品有限公司利用葡萄疏除果生产的“新型茶香美味葡萄果脯蜜饯”研发成功。公司负责人黄细忠是松罗乡的“回归型经济能人”，他说，新味在新型技术投产后，向家乡果农收购葡萄疏除果，直接受益农民达500多户，户均增收1000元以上。（记者兰强）
个性化门户|RSS信息订阅|设为首页|收藏本站|法律声明|关于我们|联系我们|站点地图|网站导航
主办：福建省人民政府办公厅承办：福建省经济信息中心
<title>标题:行业分析，权重股当领头羊，行业资金轮动实盘解析。	<resource>来源及时间:证券时报  2016年09月13日 15:00	<link>链接:http://data.stcn.com/2016/0913/12880741.shtml	<content>新闻内容:扫描二维码添加“数据宝”微信公众号（shujubao2015）。
扫描二维码下载“新股助手”
新股助手：专注新股市场，第一时间微信、APP提醒新股申购、中签、上市、股价异动等消息。
<title>标题:行业分析，权重股当领头羊，行业资金轮动实盘解析。	<resource>来源及时间:证券时报  2016年09月13日 13:00	<link>链接:http://data.stcn.com/2016/0913/12880496.shtml	<content>新闻内容:扫描二维码添加“数据宝”微信公众号（shujubao2015）。
扫描二维码下载“新股助手”
新股助手：专注新股市场，第一时间微信、APP提醒新股申购、中签、上市、股价异动等消息。
<title>标题:MPV中的领头羊—丰田埃尔法，明星保姆车。	<resource>来源及时间:车主之家  2016年09月13日 13:00	<link>链接:http://news.16888.com/a/2016/0913/5774801.html	<content>新闻内容:导购对比排行视频
[天津滨海导购·原创』近日，小编走访到天津盛世德鑫汽车贸易有限公司了解到，16款丰田埃尔法接受预定，丰田埃尔法商务车价格尊贵版豪华版现车报价，经销商店内现车充足价格更优，店内多元化配置丰富，具体详情请与天津盛世德鑫汽车销售有限公司经销商联系，
新一代埃尔法前脸相比老款车型采用了更加霸气的设计，其巨大的纺锤形前进气格栅给人以强烈的视觉冲击力，同时，该车独有的“DiamondTrophy”格栅由36块经过镀铬处理的装饰件组成，这也进一步增加了整车的豪华感。此外，新车装配了一款造型犀利的LED前大灯，全LED光源以及灯带式的日间行车灯也具有十足的科技感。
尾部设计上，新一代埃尔法依然保持了方方正正的造型，但由于车身腰线的提高，其尾灯位置也进行了一定的上移。同时，新车尾灯组采用了LED光源，其独特的造型给人耳目一新的感觉。此外，作为全新的变化，新车D柱运用了隐藏式的设计，而这也使新车尾部造型更具层次感。
新款埃尔法第二排每个座位都拥有500*500的大小，并配备了独立的小左边，细腻的真皮扶手，和可调节头枕护翼。大气，舒适。
全新埃尔法一经亮相就吸引了众多关注，突破传统的设计让人印象深刻，也赋予了这款车型霸气外露的个性。内饰设计则是延续豪华大气的风格，看来厂家还是希望乘客在车内找回熟悉的舒适感觉。动力上虽然沿用原来的配置，但是实际上在城市出行，3.5L的发动机已经完全胜任，更换了独立后悬架后让其舒适性有了进一步的提升。
1、关单本公司可办理分期，与四大银行合作。公司服务：消除余期，包装流水2、车辆一致性认证书本公司可办理分期，与四大银行合作。公司服务：消除余期，包装流水3、商检本公司可办理分期，与四大银行合作。公司服务：消除余期，包装流水4、电子信息表本公司可办理分期，与四大银行合作。公司服务：消除余期，包装流水5、发票车型备注银行分期贷款业务所需要资料：银行分期贷款业务所需要资料：1.营业执照2.验资报告3.银行3个月流水4.夫妻身份证5.结婚证6.房产证或购房合同7.现有车辆行驶证件本公司的服务宗旨为诚信为本、顾客至上、一次合作、终身为友!客户购车，(火车站，汽车站，地铁站，机场)可车接车送!服务：诚信为本、顾客至上、一次合作、终身为友。服务项目：（1）公司业务：新车销售，分期办理，汽车改装，保险理赔，新车上牌，机场火车站专车接送（2）政府采购定点单位，诚信企业，以诚经商，以信待人（3）本店销售的所有车型均没有区域限制，可销售全国
本公司可办理分期，与四大银行合作。公司服务：消除余期，包装流水
本公司可办理分期，与四大银行合作。公司服务：消除余期，包装流水
本公司可办理分期，与四大银行合作。公司服务：消除余期，包装流水
本公司可办理分期，与四大银行合作。公司服务：消除余期，包装流水
2、带上保险单、关单、商检单和发票去当地工商局验证;
1、车辆必须要有中文产品标牌，且牢固并可以永久保持;
2、车辆识别代号必须打刻在车架上，不允许更改、变动;
3、发动机型号和出厂编号应打刻(或铸出)在气缸体上且应能永久保持;
6、前号牌板(架)应设于前面的中部或右侧(按机动车前进方向)，后号牌板(架)应设于后面的中部或左侧;
每个国家对车辆安全的认定标准不同。例如，大多数美规车的转向灯为红色，但中国法律要求车辆转向灯为黄色，所以平行进口车要在中国上牌的话，需要把不符合中国法律要求的装备进行调整，一般这类调整的工作在车辆出口前或者到岸后已由取得相关资质的专业改装部门调整完毕了，平行进口车的上牌流程基本和中规没有区别，只要备好资料，不论你的爱车产自哪个国家，只要车辆手续齐备、合法，车辆配置符合国家的要求就都可以上牌啦!
1、只要购买的平行进口车手续齐全，您可以自助选择投保的保险公司，并选择第三者责任险、车辆损失险、全车盗抢险等款项，价格也与中规车型相同。
1、平行进口车的的年检手续和费用与中规车基本相同。
购车后如需改装，公司也拥有自己的改装厂，可以接受私人定制改装方案，长期经营进口车改装，技术娴熟，涉及线路问题也无需担忧，在保障整车安全前提下，实现您的个性化要求。
平行进口车相比中规车的优势？
什么？平行进口车没有质保？
如果4S店的销售顾问告诉你“先生，不要买平行进口车因为它们没有质保”？千万要注意，这时候他们是在蒙你了！
是的，平行进口车没有质保！没有4S店所说的必须在4S店强行保养的质保。平行进口车是保险公司全权代理的质保，只要有问题，就跟报个车辆划痕险一样简单的保险，直接报！随意到哪里修，至于保养没有强制，掏钱的时候你就懂得！
<title>标题:行业分析，权重股当领头羊，行业资金轮动实盘解析。	<resource>来源及时间:证券时报  2016年09月13日 11:00	<link>链接:http://data.stcn.com/2016/0913/12880260.shtml	<content>新闻内容:扫描二维码添加“数据宝”微信公众号（shujubao2015）。
扫描二维码下载“新股助手”
新股助手：专注新股市场，第一时间微信、APP提醒新股申购、中签、上市、股价异动等消息。
<title>标题:东南亚电商市场2020年市场价值将达252亿,谁是领头羊?。	<resource>来源及时间:雨果网  2016年09月13日 08:00	<link>链接:http://www.cifnews.com/article/22237?origin=pc_share	<content>新闻内容:雨果网从外媒近日报道中了解到，预计在未来5年内，东南亚电商市场价值将翻一倍多，据相关报告预计，越南、印尼和菲律宾是市场的主要推动者。
Frost&Sullivan对东南亚地区六大主要市场进行了调查，其中包括印尼、马来西亚、菲律宾、新加坡、泰国和越南。预计越南市场增长最快，到2020年或将成为该地区最大的电商市场，印尼位列第二，而菲律宾市场也增长飞快。去年，就营收而言，马来西亚电商市场营收在东南亚最高，达23亿美元，随后是泰国，21亿美元。
东南亚电商增长速度不及中国，因为该市场上有诸多挑战，比如不成熟的物流基础设施和信用卡使用率低等因素。去年，该地区电商销售额占总零售额的比例不超过2.5%，相比之下中国是12.1%。
报告表示相信东南亚电商将与中国电商有类似的增长轨迹。但是，该市场中还有另一个挑战挑战：盈利能力低。2015年，RocketInternet旗下食品配送平台Foodpanda退出越南，而Groupon也退出了泰国和菲律宾。
Tran说：“目前，东南亚电商市场中还没有领头羊，除了阿里巴巴外，中国其他电商平台也想进入该市场。”（编译/雨果网方小玲）
<title>标题:...理政新实践·江苏篇】宿迁经开区:抓创新促集聚，争当发展“领头...。	<resource>来源及时间:西楚网  2016年09月13日 08:16	<link>链接:http://www.xichu.net/news/shizheng/2016/09/2016-09-13398742.html	<content>新闻内容:西楚网讯近年来，宿迁经开区借助一批充满活力、发展势头强劲的主导产业，创新科技，不断加快产业集聚进程，奋力当好全市开发区的“领头雁”。
在黄河电子的生产车间，一批全新的电视机走下流水线。这批产品将漂洋过海，进入乌克兰市场。目前，黄河电子生产的电视机已远销海外近30个国家，同美国、法国等多个国家建立了长期合作关系。
过去，黄河电子有十多年的时间都从事冰箱、冷柜的生产，但是近年来传统家电逐渐紧缩的市场让企业感到压力，为了让企业更好地发展，同时紧跟经开区政策导向，企业毅然决定创新转型，拿掉了传统家电的项目，引进全新的电视机、净水器等科技含量高、市场前景广的生产项目。
转型升级为黄河电子翻开了新篇章，也吸引一批优秀的科技人才进驻，产生了强大的集聚效应。从2013年第一家家电企业落户，短短三年，智能家电产业已呈现出迅猛的发展势头。为了提升区内企业不断创新提升的积极性，经开区通过政策补贴、资金奖励等措施，为企业提供扶持。
宿迁经开区智能家电招商服务局副局长许晓辉表示，现在智能家电入户我们经开区以后，包括企业，我们的设备、先进设备是有补贴资金的。对首次在我们开发区产量突破100万、200万、500万这样的企业，都要给予一定的资金补助扶持，给予50万、100万，包括到1000万。
宿迁经开区党工委副书记、管委会主任高玉华说，引导企业利用高新技术、先进适用技术，提高产品定制化和智能化水平，实现企业产能、产品性能双提升，努力为经开区加快转型发展，注入强劲动力。
突出“产业招商、专业招商、园区招商”，加快2+1主导产业集聚，这是经开推进产业集群发展，积蓄产业发展后劲的重要举措。同时，为了更有力地推进新特产业发展，经开区把帮办的视角进行延伸，过去帮助企业招工、落户、办手续，如今还为企业同科研院校牵线搭桥，引入人才和技术，助推企业转型升级。百事美特主营食品加工，是一个科技型的中小企业，产品科技含量高，对创新与人才也有很大的需求。在经开区帮办服务中心工作人员的努力下，百事美特与江南大学、扬州大学等知名学府建立产学研合作。
随着一批充满活力、发展势头强劲的主导产业日益壮大，经开区距离全市开发区的“领头雁”的目标越来越近。智能家电产业已有20家家电企业落户经开区，苹果、三星、美菱这些耳熟能详的品牌，都与宿迁经开区紧密联系，去年，智能家电企业创造了30亿的产值。食品饮料产业引领集聚效应越发凸显，娃哈哈、汇源、蒙牛、嘉士利在这里贴上了“宿迁制造”的标签。今年上半年，“2+1”产业实现产值48.6亿元，占规上工业总产值比重，比去年同期提高5.1个百分点。全区规上工业销售收入、规上工业总产值、规上工业增加值等工业经济指标均保持两位数增长。
<title>标题:贵州茅台领头，陆白酒行业触底回升。	<resource>来源及时间:中时电子报  2016年09月13日 03:20	<link>链接:http://www.chinatimes.com/cn/newspapers/20160913000113-260203	<content>新闻内容:在歷经4年前打贪禁奢随之而来的白酒行业寒冬后，大陆的白酒行业近年力图转型，当前整体行业触底反弹。业内分析，今年底白酒行业可望迎来復甦的春天。
中新社报导，中国酒业协会理事长王延才日前指出，虽然大陆的白酒行业寒冬尚未结束，但白酒行业触底回升的迹象明显，收入利润实现双升。
其中，行业高阶品牌龙头贵州茅台復甦声势浩大。据贵州茅台发布的2016半年报告显示，上半年贵州茅台营收181.73亿人民币（下同），年增15.18％；凈利润88.03亿元，年增11.59％，增长速度重返两位数，并跻身上半年10大净利王，相当于每卖2元就赚近1元。
报导称，从整体大环境来看，2015年中国大陆规模以上白酒企业1,563家，白酒总產量1312.8万吨，年增5.07％；销售收入5,558亿元，年增5.22％；利润总额727亿元，年增3.29％；税金552亿元，年增4.78％。同时，2015年大陆白酒商品累计出口总额约30亿元，年增37.21％。
<title>标题:三星靠SDI做汽车电池领头羊?也不怕爆了。	<resource>来源及时间:与非网  2016年09月12日 15:00	<link>链接:http://www.eefocus.com/analog-power/368844	<content>新闻内容:新设立的匈牙利电池厂可能会给宝马汽车公司未来几年内推出的其他纯电动汽车和插电式混合动力汽车提供电池。三星设立欧洲电池厂的计划，将让它与LGChem公司保持势均力敌，因为LGChem公司最近已宣布将会在波兰设立新的电池厂。
目前，LG的汽车用户数量要比三星大得多，它的客户包含有25家汽车制造商。其中一个客户就是通用汽车公司。通用汽车公司正在与LG合作开发2017款雪佛兰BoltEV电动汽车，合作的内容可能不限于提供汽车电池。值得指出的是，LGChem和三星SDI电池部门都将会为拟于2018年首次推出的奥迪SUV纯电动汽车供应电池。这种汽车将会在欧洲进行生产，因此，它的电池可能会由上述两家公司在欧洲新设立的电池厂来提供。
<title>标题:A股放量反弹，成长股当领头羊。	<resource>来源及时间:和讯  2016年09月07日 07:35	<link>链接:http://stock.hexun.com/2016-09-07/185909601.html	<content>新闻内容:“今天早上差点割肉了，没想到下午就反弹起来了。”股民王女士称。数据显示，在创业板等成长股带动下，沪深两市双双放量反弹，上证指数收盘涨幅超过0.6%。PPP主题、半导体、软件服务等表现活跃。有分析人士也表示，鉴于港股连续上涨，不排除A股有一波反弹行情，沪指有望重返3100点。
周二早盘，沪深两市接近平开。开盘后两市震荡下行，盘面上热点极度稀缺，创业板一度跌近1%。不过，PPP主题继续成为A股的大亮点，环保、地下管网、水利等领域集体上攻，两市明显回暖，创业板沪指相继翻红；午后互联网金融等题材开始反弹，上证指数最高反弹到3095.51点，奈何尾盘银行股下行拖累股指。
昨日有消息称，在国资委的指导下，中航工业、兵器工业、兵器装备、中核建设、国机集团、保利集团、中国国新、中国一重(601106,股吧)这8家央企本着友好协商、互利共赢的原则，决定在相关领域实现联合协作。这也意味着，新一轮国企改革已进入“施工期”，多项试点工作加速推进，国企改革有望再度步入风口。
记者梳理也发现，今年以来，国企改革，特别是央企，动作频繁。7月14日，国资委召开媒体通气会，选择诚通集团、中国国新开展国有资本运营公司试点，选择神华集团、宝钢、武钢、中国五矿、招商局集团、中交集团、保利集团等7家企业开展国有资本投资公司试点。8月18日，国资委发布国企改革员工持股顶层设计方案。8月26日，中国建材与中材集团正式重组，这也是继中电投集团和国家核电、中远集团和中国海运之后，国资委主推的又一对试点进行兼并重组的央企。
有机构人士建议投资者适当关注国企改革的优质标的。其中，核电、电子、军工等行业上市公司存在集团资产注入预期。不过，记者发现，国有金融资本可能成为国企改革的新亮点，如五矿资本注入金瑞科技(600390,股吧)，中油资本曲线借壳*ST济柴等。
停牌近5个月的*ST济柴9月6日发布了资产重组草案，根据重组草案，中石油集团将其持有的金融业务资产，划转至其全资子公司中油资本。*ST济柴以其全部资产及负债作为置出资产，与中石油集团持有的中油资本100%股权中的等值部分进行置换，置出资产将由中石油下属的济柴总厂承接。中石油集团旗下的金融资产将“曲线”借壳上市。
【免责声明】本文仅代表作者本人观点，与和讯网无关。和讯网站对文中陈述、观点判断保持中立，不对所包含内容的准确性、可靠性或完整性提供任何明示或暗示的保证。请读者仅作参考，并请自行承担全部责任。
<title>标题:午评:沪指缩量跌0.18%险守3000，石墨烯担领头羊。	<resource>来源及时间:中金网  2016年09月13日 11:00	<link>链接:http://www.cngold.com.cn/stock/20160913d1984n86500531.html	<content>新闻内容:摘要：周二早盘，沪指小幅高开后震荡走低，10点左右翻绿，但盘中题材股表现活跃，指数逐步止跌企稳，半导体、石墨烯概念成为市场亮点，多只个股封涨停，此外深圳国资改革、苹果产业链、水泥建材、草甘膦等也努力表现。临近上午尾盘再度回落翻绿，在3010上方止跌。
中金网09月13日讯，周二早盘，沪指小幅高开后震荡走低，10点左右翻绿，但盘中题材股表现活跃，指数逐步止跌企稳，半导体、石墨烯概念成为市场亮点，多只个股封涨停，此外深圳国资改革、苹果产业链、水泥建材、草甘膦等也努力表现。临近上午尾盘再度回落翻绿，在3010上方止跌。
9:38深圳国改概念再度爆发，龙一深振业A涨7%，龙二深深宝A涨2%，深华发A等多股跟涨
9:54石墨烯板块拉升，龙一东旭光电涨近5%，宝泰隆、方大炭素涨4%，华丽家族、杭电股份等跟涨
10:18草甘膦概念股拉升，新安股份涨4%，江山股份涨3%，和邦生物涨1%，消息面，环保压力及旺季来临助推，草甘膦价格持续上涨
巨丰投顾：目前国内经济有趋稳迹象，市场流动性相对宽裕，股指仍有上行基础，况且每每指数放量下跌都会有阶段性抄底机会，此处也不例外。
因此，建议保持仓位观望的同时，耐心等待抄底良机，重点仍需关注政策倾斜下的一带一路、国企改革等布局机会，同时对于前期资金介入较深的题材股以及电改概念进行潜伏。
申万宏源：从最近的数据来看，创业板/沪深300的相对估值情况已经达到2015年年初和2013年年初的情形，理论上有较强的反转的可能性，需要重视“相对估值极值”的指示效应。
【免责声明】中金网发布此信息目的在于传播更多信息，与本网站立场无关。中金网不保证该信息的准确性、真实性、完整性、有效性等。相关信息并未经过本网站证实，不构成任何投资建议，据此操作，风险自担。
周一早盘，沪指大幅跳空低开，随后15分钟内快速下杀，沪指盘中跌幅扩大至近2%，逼近3000点，深证和创业板均跌幅超2%，临近10点左右沪指止跌反弹，值得一提的是深...[详情]
大摩：德国将不再是欧洲经济的领头羊
美国经济要衰退？你可能多虑了
全球经济将持续低迷各国央行造成市场扭曲
大摩：德国将不再是欧洲经济的领头羊
美国经济要衰退？你可能多虑了
关于我们|联系我们|开放平台|网站地图|合作伙伴|使用条款|隐私声明|意见反馈
<title>标题:宏达电Vive日本拓点，Arcade模式当领头羊。	<resource>来源及时间:中时电子报  2016年09月12日 15:28	<link>链接:http://www.chinatimes.com/cn/realtimenews/20160912004532-260410	<content>新闻内容:宏达电今年7月正式启动Vive日本零售通路，为加速Vive进入消费市场，Vive将结合「Arcade（大型机台游戏）」模式，进驻各大卖场通路，并在各国陆续发酵，成为VR商机领头羊。
宏达电Vive积极打通各国通路，今年7月Vive正式进驻日本零售通路，目前版图已扩增到包括东京、大阪、爱知县、广岛、爱媛县、跟北九州市等重要地区城市。
他指出，宏达电在Vive零售点通路布建，是从原有的GamePC通路转型，有累积既有客户等优势，接着Vive也要进入实体大型卖场，切入主导大卖场的代理机制，包括BigCarmera等大型连锁卖场，区域覆盖可以从东京延伸到大阪、福冈、九州、北海道等，由东京放射到几个核心区域的发展。
董俊良表示，目前「Arcade」是整个VR推展过程中很成功的模式，对消费者来说，单次体验花费的钱不到1000日圆，是可轻松负担的金额，游乐场有助于点的覆盖，又可以收费，相信会带动设备、软体开发，成为VR商机的火车头，目前已经在各个国家发酵。
他坦言，VR要普及化，一个方向是看「VR和PC整机性价比提升能有多快？」，另一方面则是「导入Arcade模式」，让消费者能多多体验，将来博物馆、美术馆，以及大型休閒、娱乐场所都可以建立合作机制。
他也认为，台湾VR相关硬体制造能力不需要担心，但软硬体结合需要磨合，透过宏达电开放OpenVR定位追踪系统，免费授权第三方硬体合作伙伴，开发商会陆续推出相关配件，预料会从东京电玩展后将鸣枪起跑，预估年底前，日本、台湾、中国大陆就会有Arcade软硬体商业模式出来，明年初全球就会都看得到Arcade，并进驻到各大商场，成为一股风潮，董俊良也预告，明年1月电玩展，宏达电Vive将陆续推出与台湾厂商合作的Arcade。1050912
<title>标题:行业分析，权重股当领头羊，行业资金轮动实盘解析。	<resource>来源及时间:证券时报  2016年09月12日 09:00	<link>链接:http://data.stcn.com/2016/0912/12878217.shtml	<content>新闻内容:扫描二维码添加“数据宝”微信公众号（shujubao2015）。
扫描二维码下载“新股助手”
新股助手：专注新股市场，第一时间微信、APP提醒新股申购、中签、上市、股价异动等消息。
<title>标题:行业分析，权重股当领头羊，行业资金轮动实盘解析。	<resource>来源及时间:证券时报  2016年09月12日 09:00	<link>链接:http://data.stcn.com/2016/0912/12878206.shtml	<content>新闻内容:扫描二维码添加“数据宝”微信公众号（shujubao2015）。
扫描二维码下载“新股助手”
新股助手：专注新股市场，第一时间微信、APP提醒新股申购、中签、上市、股价异动等消息。
<title>标题:行业分析，权重股当领头羊，行业资金轮动实盘解析。	<resource>来源及时间:证券时报  2016年09月12日 09:00	<link>链接:http://data.stcn.com/2016/0912/12878157.shtml	<content>新闻内容:扫描二维码添加“数据宝”微信公众号（shujubao2015）。
扫描二维码下载“新股助手”
新股助手：专注新股市场，第一时间微信、APP提醒新股申购、中签、上市、股价异动等消息。
<title>标题:酷派Cool1/360手机N4S对比评测:体验各有短长，千元领头者谁更称职?。	<resource>来源及时间:OFweek  2016年09月15日 09:32	<link>链接:http://ee.ofweek.com/2016-09/ART-8330-2817-30039022_2.html	<content>新闻内容:导读：酷派Cool1生态手机与360手机N4S是近期发布的两款人气超高的千元级手机，它们具有近似的配置、近似的价格，同样走高配低价的路线，所以很多消费者都会拿这两款手机进行比较，今天为大家带来C1与N4S的对比评测。
EUI的界面设计有自已的风格和个性，从屏幕下拉并没有快捷按钮，只有通知栏，当来电时，也不是向右滑动，而是向上滑动。三个功能键的利用得比较充分，左边的功能键，可呼出任务菜单，除了显示正在运行的任务之外，还把下拉快捷菜单移动这里，还包括遥控器、相机、计算器、电筒、截屏等。长按HOME键呼出万象搜索功能，可以在搜索框中搜索到任何内容，而不再是一个单单检索手机内部信息的功能，在搜索结果中可以显示新闻，并会在用户搜索信息时显示新闻结果，让你可以搜素本地所有应用数据和互联网所有内容，包括视频、应用、新闻，音乐，卫视直播台，生活服务和电商购物等等，长按返回键可息屏。
生态资料是EUI的核心价值，从系统中多处的资源入口便可体现出来，滑动到主界面的第一页，可以进入到“乐见”桌面，以瀑布流的形式上下滚动推荐网上最热门、最新最快视频内容，当然，并非所有内容都是我们所需的，这里可以根据自已的爱好来设定不同的视频推荐类型。桌面Dock栏中间的图标是LIVE桌面的入口，进入界面后，以九宫格形式显示不同类型的电视节目直播和回放，第一格默认为直播状态，并且会始终保持直播，效果类似于画中画，可以一边滚动选择内容一边观看直播。乐视体育为体育爱好者所提供的一个专用入口，这里提供了全方位的体育资讯、赛事等节目内容，赛前还可以分析近期比分战绩、参与结果竞猜，并加入相应的阵营，等到比赛直播开始，一边看球，一边跟其他球迷互动讨论。
通过关注喜好内容的生态主页，在日历上生成内容更新提醒，从而连接到视频、音乐等更多的生态内容和生态服务中去。因为生态主页连接不同应用，生态主页有多出入口，日历下方可进入关注广场，选择关注生态主页，另外视频播放页、音乐播放页、主题商店、贴纸商店、包括生态主页之间，都存在相关的生态主页入口，可以根据内容之间的关系无缝关联跳转。
360OS的总体风格以深色为主，低调而大气，图标的设计美观耐看，布局安排合理。天气控件中内嵌了“勿扰模式”、“护眼模式”、“驾驶模式”、“儿童模式”，四种场景使用模式，在勿扰模式下，只需简单的设置，就能将名单之外的电话或短信拒之门外，免受不必要的打扰，还能添加时间段来自动切换。护眼模式可以让用户在弱光环境下使用手机，免受手机强光的刺激。驾驶模式不但能自动播报来电号码、短信内容、微信内容，还能通过语音来接听电话及回复短信等。儿童模式下，主桌面卡通化，桌面上只有被勾选的应用才会显示，并且能设定使用时间，从此不再怕熊孩子误删数据了。这四种场景的切换已经直接殖入于主界面上，使用非常方便。360OS自带的APP较少，而且不需要ROOT就可以自由卸载。
隐私空间可对手机的隐私进行全面的保护，包括联系人、短信、图片、视频、APP应用等。以“电话号码”为主体，自动关联相对应的短信、通话记录进行加密隔离。能做到隐藏式入口，图标从界面中移除，按下预先设定的指纹即可自动进入，既隐蔽安全又方便易用。“财产隔离系统”独立于默认系统，只有真正的官方应用才能运行，从而杜绝了恶意软件的威胁；专用的VIP安全网络通道、庞大的数据分拆，消除不安全网络的隐患；安全隔离的短信平台，保障了验证码不会被恶意软件截获。“位置穿越”提供了全国各地乃至全世界的著名景点，完成穿越操作后，在微信、QQ等社交平台分享位置、发表朋友圈、说说等的尾巴，将会显示你所穿越的位置。
系统还内置了一些非常实用的功能，例如：应用锁可以对一些比较敏感的应用进行“上锁”，每次打开前必需进行图锁或指纹解锁才能进入；指南针可以帮助辨别方位；加密电话能对通话内容进行语音加密，防止窃听，加密短信能对信息内容进行加密、阅后即焚；360换机可以通过wifi热点直接将旧手机的所有资料传送到新手机中，无需云端、无需流量，非常方便快捷。“热源追踪”可以实时检测手机的发热情况，当手机温度达到预设的温度时会作出警报，并能显示每个应用的CPU占用率，从而找出发热的源头进行一键关闭或卸载；双微信可以工作与生活更加随心；红包提醒能实时提示QQ、支付宝、微信所发放的红包。
<title>标题:1:0主场擒下领头羊，卓尔掌握保级主动权。	<resource>来源及时间:长江网  2016年09月11日 08:00	<link>链接:http://news.cjn.cn/sywh/201609/t2884348.htm	<content>新闻内容:约翰逊补时阶段一剑封喉，1：0击败中甲领头羊贵州队。卓尔队昨晚在主场拿到关键3分，掌握保级主动权。
上个主场对大连一方队，约翰逊独中两元加两次助攻，帮助卓尔4：0大胜对手。随后，约翰逊赶回利比亚，代表国家队参加世界杯预选赛，而缺席上轮客场对天津权健的比赛。本周三，约翰逊刚返回武汉，就投入到球队备战之中。
保级压力之下，卓尔队踢得很积极，无奈贵州外援能力非常强，给卓尔后防带来很大的压力。而卓尔进攻特点也被对手研究得很透，约翰逊一拿球就陷入包夹之中，在前场几乎很难有作为。
这一黄金入球，帮助卓尔拿到宝贵3分，新华路球场顿时沸腾起来，卓尔主帅费拉拉与助手兴奋拥抱。联赛还剩四轮，6分优势让卓尔将命运控制在自己手中。（记者俞国伟）
<title>标题:补时绝杀贵州恒丰，武汉卓尔如愿擒下领头羊。	<resource>来源及时间:东海资讯  2016年09月11日 00:34	<link>链接:http://jiangsu.china.com.cn/html/2016/kuaixun_0911/7238295.html	<content>新闻内容:新闻舆情财经军事法治汽车房产环保教育体育科技视频文化专题旅游娱乐吴江快讯
荆楚网讯（本报记者蔡毅）昨晚在新华路中甲联赛第26轮比赛中，全场比赛补时第3分钟，外援约翰逊远射破门绝杀领头羊贵州恒丰，拿到保级路上最关键三分。赛后，主帅费拉拉直言，感谢队员持续不懈的努力和付出。
本场比赛，武汉为保级而战，而贵州为冲超。比赛开始后，双方均努力去攻破对手的大门。第12分钟，武汉队造越位失误，贵州队外援伊科拉小禁区内左脚抽射，被孙寿博奋勇扑出底线。武汉队逃脱一劫！第19分钟，武汉队后防线冒顶，对方后腰法图斯禁区内无人防守情况下射门，被补防后卫挡了一下，减缓球速后被孙寿博扑住。第37分钟，贵州反击，伊科拉做球给马佐拉，后者远射被孙寿博扑住。上半场比赛结束，武汉队暂时与贵州队0比0战平。
易地再战，武汉队为三分为保级而战。第53分钟，武汉队前场获得定位球，姚翰林主罚被挡出后，巴兰特斯横传被断，贵州顿时形成6打2，幸亏宋志伟延迟对手进攻才化解威胁。当比赛进行到补时阶段，约翰逊外围远射破门得分，绝杀对手。这球是武汉队前场连续反抢的结果，其中宋志伟贡献最后的抢断助攻。随着主裁判吹响终场哨声，武汉队拿到保级路上最宝贵的三分。武汉队所有队员全部拥抱在一起。太不容易了！这三分是所有人拼出的结果！
<title>标题:中甲综述:卓尔读秒绝杀领头羊，超越力擒北控。	<resource>来源及时间:青岛新闻网  2016年09月11日 00:47	<link>链接:http://sports.qingdaonews.com/content/2016-09/11/content_11754410.htm	<content>新闻内容:腾讯体育9月10日2016中甲第26轮第一比赛日，领头羊贵州恒丰智诚在读秒阶段被武汉卓尔绝杀，大连超越力擒北京北控，浙江毅腾战平了深圳佳兆业，呼和浩特中优战胜了湖南湘涛。
卓尔读秒绝杀领头羊恒丰智诚
上半时比赛两队互交白卷。易边再战赛至第93分钟时，卓尔策动攻势，外援前锋约翰逊在外围突然起脚远射，皮球则是直挂死角，力助卓尔1-0取胜。此役战罢，武汉卓尔拿到宝贵三分，目前31分。反观贵州恒丰智诚则仍积50分列榜首，但青岛黄海、天津权健均本轮未赛。
开局第6分钟，中优策动攻势，毛开宇在门前抢点攻门得分，中优1-0。赛至第87分钟，中优由雷卢德坤在外围远射再入一球，将比分锁定为2-0。此役结束，呼和浩特中优拿到保级路上关键三分，目前积31分。而湖南湘涛则7连败，目前仍积10分。
第4分钟，罗德瑞格在门前头槌攻门得分，毅腾1-0。第21分钟，徐亮劲射得分，深圳佳兆业1-1。第26分钟，里卡多主罚点球命中，毅腾2-1。第86分钟，深圳外援阿布头球攻门得分，深圳佳兆业将比分锁定为2-2。此役战罢，深圳佳兆业积37分排在中游，浙江毅腾则积35分。（文初）
<title>标题:Galibier领头，布加迪4款新车或陆续投产。	<resource>来源及时间:腾讯汽车  2016年09月04日 07:00	<link>链接:http://auto.qq.com/a/20160904/007645.htm?pgv_re	<content>新闻内容:日前有外媒报道称，布加迪曾于2009法兰克福车展发布的四门四座概念跑车Galibier车型有望在现款Chiron车型停产后投入生产。此外据相关人士透露，布加迪的新车计划还包括了一款全新的奢华SUV，一款车长超过6米、为致敬布加迪经典车型Royale所研发的电动豪华轿车，以及一款定位低于现款Chiron的全新跑车。
布加迪Galibier定位于一款奢华的四门四座跑车，该车是布加迪总裁（参配、图片、询价）沃尔夫冈·杜翰墨所发表的四个提案车型中的一款，其也将是下一代劳斯莱斯幻影强有力的竞争者。与中置发动机布局的Chiron不同，Galibier量产版车型将维持与概念车相同的前置发动机布局。
虽然离新车发布尚有时日，但大众集团内部工程师认为新车可以采用经过优化的保时捷MSB平台进行研发，而该平台同样将用于打造未来宾利旗下的新车型。据悉，Galibier的正式投产或需等到现款Chiron车型停产后方能开始。
江铃福特新全顺9月21日上市，售价11.93-14.79万元，新车采用了2款发动机共8款车型，新全顺不仅在外观及内饰方面带来的全新的设计，并将提供短轴低顶、中轴中顶两种尺寸，按用途可分为Van（货运）和Kombi（客货两用），动力系统是2.0T汽油及2.0T柴油两款发动机。编辑点评：此次全全顺重新归来，各个方面相比老款有了全新的
日前，众泰汽车S系列官方正式发布众泰B12首批官图。新车是众泰S系列的第二款SUV车型，外观借鉴了一些豪华品牌经典设计元素，或命名为众泰SR8。据悉，新车有望于年内正式推向市场。新车定位于一款中型SUV，不过整体造型与保时捷Macan非常相似，“鲨鱼式”前脸搭配梯形进气格栅，大灯组犀利时尚，整个前脸前卫而富有层次感。
20日瑞虎（参配、图片、询价）7上市发布会的现场，陈安宁略显疲态，在与几位好友简单寒暄之后，陈安宁便独自坐下，左手摘下眼镜，右手不断的按压睛宁穴，即便活动已经正式开始，他也始终保持着双手合于嘴前的姿势。熟悉奇瑞的人都知道，在最近的半年时间里，陈安宁一共身兼奇瑞汽车股份常务执行副总经理、奇瑞捷豹路虎董事
指导价：9.98-16.90万指导价：9.98-16.90万
指导价：9.98-16.90万指导价：9.98-16.90万
指导价：9.98-16.90万指导价：9.98-16.90万
指导价：9.98-16.90万指导价：9.98-16.90万
<title>标题:马山:能人领头成立合作社，开启脱贫生态建设之路。	<resource>来源及时间:新华网广西站  2016年09月08日 16:35	<link>链接:http://www.gx.xinhuanet.com/mashan/20160908/3431308_c.html	<content>新闻内容:加入村里的山黄牛养殖合作社后，马山县白山镇民族村贫困户罗汉荣看到了今年脱贫的希望。“一头黄牛养一年可以卖7000元钱，我打算养两三头。”
民族村山黄牛养殖合作社负责人是罗荣光，该村有31户贫困户加入他发起成立的合作社，他有信心带领这些贫困户脱贫致富。据民族村第一书记廖彬团介绍，除了山黄牛养殖合作社外，该村还依托经济能人发起成立旅游专业合作社和种桑养蚕合作社，３个合作社共有63户贫困户加入。
9月6日，在民族村第一书记廖彬团的带领下，记者来到民族村刁浪屯，山黄牛养殖户罗荣昌正在用粉碎机粉碎草料，准备用来喂养牛栏里的５头山黄牛。罗荣昌计划年底将5头黄牛全部出售，将给他带来15000元左右的利润。
廖彬团说，村里的山黄牛养殖由罗荣光带领，目前他家中饲养13头山黄牛，罗荣光还是养猪大户。“今年出售猪仔都有10多万元收入，不过猪价不稳定，还是养黄牛好点。”罗荣光说，目前山黄牛已经给他带来不错的收益。
廖彬团告诉记者，该屯的多名贫困户也希望通过饲养山黄牛脱贫，于是他劝说养殖经验丰富的罗荣光成立合作社，带领村民一起养殖山黄牛。罗荣光答应了，目前他牵头成立的山黄牛养殖合作社正在筹备，已有31户贫困户加入，未来合作社将养殖150头山黄牛。
民族村上局州屯地处上林至马山二级路旁，周边是马山县多个著名旅游景点。这个村庄被大石山环绕，干旱的气候只适合种植玉米，31户村民中有11户被认定为贫困户。2014年上半年，当地力推生态乡村建设，在外务工多年的经济能人蓝家克回乡过节，看到许多乡亲仍然在贫困线上挣扎，便萌生了带领乡亲脱贫致富的念头。“我们屯周围都是石山，土地资源有限，要发展只能靠旅游。”身为设计师的蓝家克将上局州屯规划成桃李村，进村的道路和山脚将依规划种上桃树带、李树带，村里还将建设游泳池、荷塘、文化活动中心等游乐场所，蓝家克期望赏花和游乐能引来游客，乡亲们可随游客的到来获取收益。
在规划建设桃李村项目的同时，蓝家克还发起成立旅游专业合作社，力劝村民以土地等资源入股合作社，分享合作社发展旅游产业带来的收益。“现在所有的农户都加入了，11户贫困户非常积极。”蓝家克说，目前该村的大部分土地都已经流转入合作社，相信未来桃李村将变成美丽富饶的村庄。
加入桃李村的专业旅游合作社后，贫困户梁文继说他今年会脱贫。
蓝庭丰是民族村龙河屯种桑养蚕大户，多年种桑养蚕已经让他迈入了富裕的行列，可每每看到身边的乡亲仍然挣扎贫困线上，他心里都隐隐作痛。在民族村第一书记廖彬团引领下，蓝庭丰决心领头成立种桑养蚕合作社，吸引贫困户加入。
龙河屯贫困户罗继龙告诉记者，看到周围种桑养蚕的乡亲们都富起来了，他也想加入，但苦于没有资金和技术，如今屯里成立了种桑养蚕合作社，政府的扶贫资金解决了他的难题，合作社解决了场地和技术的难题，解除了他的后顾之忧。
蓝庭丰说，目前合作社已经流转出150亩土地用于种桑，蚕房建成后，加入合作社的21户农户来年便可养蚕。（记者杨盛）
<title>标题:中国电网技术可领头构建全球能源互联网。	<resource>来源及时间:中国石油新闻中心  2016年09月09日 00:00	<link>链接:http://news.cnpc.com.cn/system/2016/09/13/001610605.shtml	<content>新闻内容:管道局率先完成中俄二线百口磨合
南堡采油六区：特护重点井专治低效井
<title>标题:保级战遭遇领头羊，卓尔开出500万赢球奖。	<resource>来源及时间:长江网  2016年09月10日 07:00	<link>链接:http://news.cjn.cn/sywh/201609/t2884120.htm	<content>新闻内容:（长江日报）（记者俞国伟）今日，卓尔队在主场迎来保级关键之战，对手是中甲头名贵州队。卓尔俱乐部已定出“三分目标”并开出500万元巨奖，鼓励球队提前完成保级任务。
上轮客场输给天津权健后，卓尔积分停留在28分，与倒数第二位青岛中能（25分）只有一场球的差距。而接下来，卓尔对手也都非常强，贵州队排名第一、青岛黄海第二，如果再不积极争胜抢分，挨到最后保级形势将非常被动。
一个要保级，一个要冲超，对双方都是要命的比赛。卓尔俱乐部要求球队打出气势，“尽管对手实力很强，但新华路是我们的主场，必须由我们来做主。”卓尔俱乐部人士透露，这场比赛开出500万元巨奖，就是要鼓励球队拿下领头羊。
<title>标题:农村基层党员选“领头羊”(1/4)。	<resource>来源及时间:光明网  2016年09月06日 00:00	<link>链接:http://pic.gmw.cn/cameramanplay/1345363/4821494/0.html	<content>新闻内容:2016年9月6日，永川区双石镇响滩子村党组织换届及镇党代表选举大会举行。49名党员通过民主投票，选举产生了新一届村党组织委员会委员、书记、镇党代表。据了解，重庆市永川区双石镇为做好全镇村（社区）党组织集中换届选举工作，加强基层组织和基层政权建设，发展社会主义民主政治，巩固党的执政根基。根据《中国共产党章程》、《中国共产党基层组织选举工作暂行条例》及永川区委《关于做好镇领导班子换届工作的实施意见》和《永川区村（社区）“两委”换届选举工作实施意见》精神，整体推进全镇基层组织建设和基层工作上新水平。该镇12个村（社区）党组织集中换届选举工作将于9月10日前完成。双石镇村（社区）党组织委员会委员候选人和镇党代表候选人都具备以下条件：带头执行党的方针政策、模范遵守国家法律法规、坚决落实上级决议决定；熟悉党群业务、产业发展、扶贫开发、公益事业、民主管理、基层治理等工作，热心服务群众，善于做群众工作；坚决贯彻执行党的基本路线和各项方针政策；熟悉基层情况，具有较强的议事能力和联系服务党员群众能力、带头“创先争优”能力；公道正派，廉洁自律等。旨在进一步改善村（社区）“两委”成员的年龄、文化、知识等结构。
<title>标题:马山县能人领头成立合作社，开启脱贫生态建设之路。	<resource>来源及时间:南宁政务信息网  2016年09月08日 09:24	<link>链接:http://www.nanning.gov.cn/NNNews/xqdt/201609/t20160908_648915.html	<content>新闻内容:加入村里的山黄牛养殖合作社后，马山县白山镇民族村贫困户罗汉荣看到了今年脱贫的希望。“一头黄牛养一年可以卖7000元钱，我打算养两三头。”
民族村山黄牛养殖合作社负责人是罗荣光，该村有31户贫困户加入他发起成立的合作社，他有信心带领这些贫困户脱贫致富。据民族村第一书记廖彬团介绍，除了山黄牛养殖合作社外，该村还依托经济能人发起成立旅游专业合作社和种桑养蚕合作社，３个合作社共有63户贫困户加入。
9月6日，在民族村第一书记廖彬团的带领下，记者来到民族村刁浪屯，山黄牛养殖户罗荣昌正在用粉碎机粉碎草料，准备用来喂养牛栏里的５头山黄牛。罗荣昌计划年底将5头黄牛全部出售，将给他带来15000元左右的利润。
廖彬团说，村里的山黄牛养殖由罗荣光带领，目前他家中饲养13头山黄牛，罗荣光还是养猪大户。“今年出售猪仔都有10多万元收入，不过猪价不稳定，还是养黄牛好点。”罗荣光说，目前山黄牛已经给他带来不错的收益。
廖彬团，该屯的多名贫困户也希望通过饲养山黄牛脱贫，于是他劝说养殖经验丰富的罗荣光成立合作社，带领村民一起养殖山黄牛。罗荣光答应了，目前他牵头成立的山黄牛养殖合作社正在筹备，已有31户贫困户加入，未来合作社将养殖150头山黄牛。
民族村上局州屯地处上林至马山二级路旁，周边是马山县多个著名旅游景点。这个村庄被大石山环绕，干旱的气候只适合种植玉米，31户村民中有11户被认定为贫困户。2014年上半年，当地力推生态乡村建设，在外务工多年的经济能人蓝家克回乡过节，看到许多乡亲仍然在贫困线上挣扎，便萌生了带领乡亲脱贫致富的念头。“我们屯周围都是石山，土地资源有限，要发展只能靠旅游。”身为设计师的蓝家克将上局州屯规划成桃李村，进村的道路和山脚将依规划种上桃树带、李树带，村里还将建设游泳池、荷塘、文化活动中心等游乐场所，蓝家克期望赏花和游乐能引来游客，乡亲们可随游客的到来获取收益。
在规划建设桃李村项目的同时，蓝家克还发起成立旅游专业合作社，力劝村民以土地等资源入股合作社，分享合作社发展旅游产业带来的收益。“现在所有的农户都加入了，11户贫困户非常积极。”蓝家克说，目前该村的大部分土地都已经流转入合作社，相信未来桃李村将变成美丽富饶的村庄。
加入桃李村的专业旅游合作社后，贫困户梁文继说他今年会脱贫。
蓝庭丰是民族村龙河屯种桑养蚕大户，多年种桑养蚕已经让他迈入了富裕的行列，可每每看到身边的乡亲仍然挣扎贫困线上，他心里都隐隐作痛。在民族村第一书记廖彬团引领下，蓝庭丰决心领头成立种桑养蚕合作社，吸引贫困户加入。
龙河屯贫困户罗继龙说，看到周围种桑养蚕的乡亲们都富起来了，他也想加入，但苦于没有资金和技术，如今屯里成立了种桑养蚕合作社，政府的扶贫资金解决了他的难题，合作社解决了场地和技术的难题，解除了他的后顾之忧。
蓝庭丰说，目前合作社已经流转出150亩土地用于种桑，蚕房建成后，加入合作社的21户农户来年便可养蚕。
<title>标题:行业分析，权重股当领头羊，行业资金轮动实盘解析。	<resource>来源及时间:证券时报  2016年09月09日 13:00	<link>链接:http://data.stcn.com/2016/0909/12876813.shtml	<content>新闻内容:扫描二维码添加“数据宝”微信公众号（shujubao2015）。
扫描二维码下载“新股助手”
新股助手：专注新股市场，第一时间微信、APP提醒新股申购、中签、上市、股价异动等消息。
<title>标题:行业分析，权重股当领头羊，行业资金轮动实盘解析。	<resource>来源及时间:证券时报  2016年09月09日 11:00	<link>链接:http://data.stcn.com/2016/0909/12876644.shtml	<content>新闻内容:扫描二维码添加“数据宝”微信公众号（shujubao2015）。
扫描二维码下载“新股助手”
新股助手：专注新股市场，第一时间微信、APP提醒新股申购、中签、上市、股价异动等消息。
<title>标题:行业分析，权重股当领头羊，行业资金轮动实盘解析。	<resource>来源及时间:证券时报  2016年09月09日 11:00	<link>链接:http://data.stcn.com/2016/0909/12876560.shtml	<content>新闻内容:扫描二维码添加“数据宝”微信公众号（shujubao2015）。
扫描二维码下载“新股助手”
新股助手：专注新股市场，第一时间微信、APP提醒新股申购、中签、上市、股价异动等消息。
<title>标题:行业分析，权重股当领头羊，行业资金轮动实盘解析。	<resource>来源及时间:证券时报  2016年09月09日 10:00	<link>链接:http://data.stcn.com/2016/0909/12876526.shtml	<content>新闻内容:扫描二维码添加“数据宝”微信公众号（shujubao2015）。
扫描二维码下载“新股助手”
新股助手：专注新股市场，第一时间微信、APP提醒新股申购、中签、上市、股价异动等消息。
<title>标题:行业分析，权重股当领头羊，行业资金轮动实盘解析。	<resource>来源及时间:证券时报  2016年09月09日 10:00	<link>链接:http://data.stcn.com/2016/0909/12876469.shtml	<content>新闻内容:扫描二维码添加“数据宝”微信公众号（shujubao2015）。
扫描二维码下载“新股助手”
新股助手：专注新股市场，第一时间微信、APP提醒新股申购、中签、上市、股价异动等消息。
<title>标题:行业分析，权重股当领头羊，行业资金轮动实盘解析。	<resource>来源及时间:证券时报  2016年09月09日 10:00	<link>链接:http://data.stcn.com/2016/0909/12876453.shtml	<content>新闻内容:扫描二维码添加“数据宝”微信公众号（shujubao2015）。
扫描二维码下载“新股助手”
新股助手：专注新股市场，第一时间微信、APP提醒新股申购、中签、上市、股价异动等消息。
<title>标题:河北女大学生村官担任造福百姓“领头羊”。	<resource>来源及时间:大学生村官之家网  2016年09月09日 09:45	<link>链接:http://cunguan.youth.cn/cgxw/201609/t20160909_8640100.htm	<content>新闻内容:河北女大学生村官担任造福百姓“领头羊”
李芬，女，1987年6月生。2010年10月任行唐县独羊岗乡独羊岗村书记助理，2013年7月任独羊岗村书记。
李芬做工作又细又实。到村工作后，她走家串户梳理出一套村情户情档案；经济普查时，她记录的全村企业和个体经济指标无一遗漏；新农合新农保费用征收工作中，收费、记账、审核、联网上报快速便捷……半年光景，她便完全融入了农村，村民们对她的称呼也由当初陌生的“大学生”变成亲热的“小村官”。
2013年7月，李芬担任村书记后，带头执行“四议两公开一监督”“村务财务公开”等制度，努力为村民办实事解难事。村里一直没有安装自来水，群众饮水安全没保障，经村全体党员和村民代表大会表决，由村民集资45万元，打深水井1眼，建设无塔供水设备，安装自来水管道，使家家户户吃上了安全放心的自来水。接着，按照“一事一议”程序，集资3.4万元，申请了10.2万元财政奖补资金，为全村安装了55盏太阳能路灯。村民夜间出行方便了。晚上，村里的文化活动广场载歌载舞，笑声不断。
<title>标题:安卓阵营领头羊，三星GALAXY，Note，7热销。	<resource>来源及时间:中国江苏网  2016年09月09日 05:10	<link>链接:http://tech.jschina.com.cn/system/2016/09/09/029586873.shtml	<content>新闻内容:编辑点评：这是三星GalaxyNote系列诞生至今的一大主打特性，然而随时时间的转变，商务特性早已成为了其基础风向，在这之外，更逐渐添加了时尚的味道，商务也可以时尚，在三星GalaxyNote7上体现的尤为突出。
标签：安卓阵营领头羊,三星GALAXY,Note,7热销
G20峰会保镖大比拼
<title>标题:冰淇淋加盟品牌行业中领头羊卡诺琳。	<resource>来源及时间:株洲网  2016年09月08日 10:00	<link>链接:http://www.zhuzhouwang.com/2016/0908/335799.shtml	<content>新闻内容:冰淇淋从上市以来就一直深受大众的喜爱，但随着健康理念在人们脑海中生根发芽，人们对冰淇淋的质量也开始严格化。卡诺琳冰淇淋，在冰淇淋的制作上加入了五谷养生食材，不仅没有丢失纯正的口感，还给消费者带来更新奇更美味的口感，深受大众的追捧。
卡诺琳冰淇淋所有原料天然环保健康，让消费者吃得更放心。卡诺琳冰淇淋真实的手工制作、纯粹的新鲜口感，将现代人求新、求异、求变的消费诉求完美融合到产品制作中。卡诺琳冰淇淋不仅呈现了更清爽、更醇厚、更新鲜的口感，更将顾客的消费体验感与互动性发挥到极致。
卡诺琳品牌不但在产品的质量上狠下功夫，更是在加盟服务上精益求精，力争让每一个加盟商都体会到总部的良苦用心。在加盟商和总部签约之后，所有的后顾之忧都是不必要的，因为从商圈认定开始，加盟商都可以获得专家的扶持和帮助，无论是开业筹备方面的工作，还是人员培训方面的工作，专家都会尽心尽力地来完成，根本不需要加盟商出力。
卡诺琳官方微信二维码
<title>标题:多头将发起有力攻击，领头标的。	<resource>来源及时间:新浪  2016年09月07日 10:28	<link>链接:http://licaishi.sina.com.cn/view/503166?fr=stock_index	<content>新闻内容:早盘，两市震荡上行，收复年线，二次上攻展开。盘面上，权重股小幅表现下，PPP概念持续发酵，环保仍是上行主力。而一带一路的走强，则是指数收复年线的有力保证。此外，题材股开始活跃，两市成交热情逐步增高；消息上，22家券商8月净利总额环比下降，业绩分化明显下转型迫在眉睫；技术上，股指昨日放量上行下，今日强势收复年线，上行趋势逐步明朗，均线多头排列有望延续。总体上，外围市场的向好以及国内环境政策的倾斜，对于股指反弹提供良好的基础。而宽松预期以及流动性适当下，股指结构性反弹有望再次开启。当下，巨丰投顾连续提示的PPP概念以及一带一路标的已经全线爆发，短线投资者可逐步减仓，中线投资者还可坚守。对于大盘来说，当下逐步进去上行阶段，逢低仍是介入良机，首先考虑蓝筹股的低吸机会，其次对于近期回落的题材股，尤其是前期资金介入度较深的虚拟现实，云计算、OLED等，还可重点关注。
分析大盘趋势，紧跟热点题材，重点出击，捕捉短线涨停股。
<title>标题:领头“人”[图]。	<resource>来源及时间:西部在线  2016年09月07日 00:56	<link>链接:http://www.smxdaily.com.cn/html/xbcf/2016/9/7/201609079351.html	<content>新闻内容:别看我的个子小，羊群都得跟我走。苗青摄
<title>标题:杨大口村领头人。	<resource>来源及时间:永川网  2016年09月06日 23:00	<link>链接:http://news.ycw.gov.cn/html/2016-09/06/content_38439156.htm	<content>新闻内容:杨大口村领头人
在宝峰镇杨大口村，村民指着漫山遍野的桐子树苗告诉记者：“这都是老聂带领大家栽的。几十年前，我们这些坡上有过桐子树，后来慢慢地就砍光了。近年听说桐子又值钱了，老聂就带领我们栽了一片一片的。为这事，他可费了不少心。”
村民口中的老聂，就是聂洪波，宝峰镇人大代表、杨大口村村委会主任。无论是作为一名人大代表，还是作为一名村干部，他始终把村里的发展、村民的致富放在第一位，想尽千方百计，克服一切困难，带领选民（村民）改变了并正在进一步改变着村里的面貌。
宝峰镇比较偏远，交通条件也受限制。为了改善村里的交通条件，在宝峰镇的规划指导下，2011年，村里决定实施10.2公里长的村主干道公路油化。虽说政策有扶持，但是在当时，资金还是不足的，需要一事一议筹款，公路拓宽也需要协调土地，这些都牵扯到全体村民的利益。而有的村民，觉得自己家没有汽车，在近期也没有买车的可能，就不太愿意出这个钱；有的涉及自己的土地时，也不愿意被占或者调换。为了让村民认识到修路的好处，自觉自愿地同心修好这路，聂洪波本着一片公心，公平公正地计算出一事一议所需筹集的资金。然后，一家一户地上门动员、说明预算情况和一事一议每人每家的出资情况，尤其是针对有抵触情绪的人家，他更是三番五次地登门做工作，磨了不少嘴皮子；在外打工的，他就通过电话联系。终于，一事一议款收齐了。在建设时，为了保证建设质量，只要有工人在干，他就一直坚守在工地上。如是，节假日、休息日，白天、一早一晚，他不知奉献了多少时间和汗水，终于让村里的主干道升级，不但小车可以随意进出，而且路面也宽了，原本只容一辆车通过的公路也可以错车了。
而今，村里不少人家在外面工作的子女都买起了车，节假日开着车回村，平时拉着父母子女进城，行驶在平坦的公路上，都说这路修得好，都说聂洪波他们做的是福及后代的大善事。也有村民忏悔当初的不愿配合：“要不是聂洪波几次给我讲道理，我当时还真不愿出钱修这路。今天看来，修，还是对的。”
当他听说近些年种桐子树效益不错时，他就想，桐子树过去也有过，看来本地是适合种植的；而且现在生活水平提高了、用的东西也讲档次了，桐油作为一种植物油、原生态的，在人们的生产生活中必将用量越来越大，应该有“钱景”。于是心里有了几分认同。但是说到大规模种植，他觉得还是需要谨慎行事。于是，他与四川优达山桐子种业有限公司多次协调，并带队深入万盛黑山谷考察，终于在前年12月底在全村栽种了山桐子树112000株、面积达2200亩。栽种后，由于有的村民管理不到位，加之去年雨水过多等原因，导致山桐子树苗成活率不高。聂洪波觉得，如果任由这情况自然发展，势必不能起到桐子树成规模成产业的效益。于是他再次找到那家公司。但对方拒绝再提供种苗。为了不让项目半途而废，聂洪波到处打听种苗情况，终于找到了一处苗木基地，购回山桐子树苗1.5万株，于今年1月组织大家进行了补种。
作为一名镇人大代表，聂洪波认真学习党的方针路线、学习法律法规，及时掌握各种政策动态，积极履行代表职责、参与镇里重要事务的决策。回到村里，他积极发挥政策情况熟、人头熟、威望较高的优势，号召、带领大家实施山坪塘改造，推进土地流转，实施精准扶贫，大力鼓励村民参与“全民参保”，及时化解各种纠纷矛盾，使杨大口村成为一个和谐、富有希望的山村。
<title>标题:美丽衡阳人(十一):大胆“创新”的社区“领头人”。	<resource>来源及时间:衡阳广电网  2016年09月06日 21:41	<link>链接:http://www.hydst.com/item/19271.aspx	<content>新闻内容:【导语】在大家的印象里，社区工作有点儿类似“管家婆”，做的基本上都是东家长西家短的繁琐事儿。可是，有一个人，她认为社区工作同样可以创新、转型，与时代接轨。今天，《美丽衡阳人》系列报道就带您认识石鼓区合江街道五里牌社区党支部书记贺姝，看看她是如何利用现代科技手段为居民服务的。【正文】席劲是五里牌社区的居民，今年春节前不久，他们家遇到了件烦心事儿。隔壁邻居把垃圾堆放在楼道里，席劲一家担心过年期间家家户户燃放烟花的话，这堆垃圾极可能成为安全隐患。席劲的丈夫王勋游立刻拨打了贺姝的电话。【同期声】席劲石鼓区合江街道五里牌社区居民一打电话，她马上晓得我们的名字，这些事情的经过，马上就来解决了。【正文】贺姝不仅对席劲家的情况了如指掌，而且很快说出了席劲这位邻居的详细资料，并与对方迅速取得联系，及时地协调处理好了此事。据了解，五里牌社区有1400多人，大多是国企退休或下岗职工，还有一些租住户，人员也比较杂，可贺姝对每家每户的情况都十分清楚，她告诉我们，她有自己的秘密武器。【现场】贺姝现场演示“社区小管家”手机软件你需要的话可以点击进去，比如说这一栋房，那么我们这个上面还作了一个说明，什么样的情况，没有住的或者房屋发租的，建筑面积是多少，是否残疾，残疾级别，共产党员，志愿者，低保户//它用不同的颜色和符号标志，像如果要联系某人，//我只要点击他的电话号码，我就可以直接拨打出去，就可以联系上他。【正文】在基层工作多年的贺姝发现，社区工作多而杂，如果仅仅按照传统方法干，不仅工作量大而且效率低，贺姝便琢磨着，如何能快速有效地做好社区工作呢？她把目光投向了手机与网络。【同期声】贺姝石鼓区合江街道五里牌社区党支部书记我就每天在家琢磨用什么样的形式去更好地，就是拨打电话，更清晰一点，这样的话我就经过无数次试验下载软件，不好的就删除，我就找到这个软件。我发现这个软件的好处就是说，非常清晰地看到每家每户的情况，而且可以直接点击就拨打出去电话，这一点就是最快了。【正文】经过反复试验，贺姝把社区居民们的各项基本情况清晰地列了一个表，并制成了电脑版和手机版，其中手机版尤为方便，就像她给我们演示的一样，只需轻轻一划，每位居民的资料就尽收眼底，贺姝随时随地都可以高效地为居民解决实际问题。这个便捷的工作软件存在贺姝手机的显眼位置，她给它取了个亲切的名字“社区小管家”。【淡入淡出】【正文】江发秀住在五里牌社区已经好多年了，过去，一有空，她便和邻居们打点小牌打发时间，可是从去年开始，江发秀在业余时间里有了更多可做的事。【同期声】江发秀石鼓区合江街道五里牌社区居民2407以前无聊总是打牌，现在主任总是喊来搞活动、开读书会，或者是拔河比赛啦，我们也肯定就积极参加，这是一种娱乐性质的，现在就觉得，生活有点（意思了）。【正文】江发秀加入了这个名为“小喇叭”的QQ群，有了一群好朋友，大家常常会交流生活心得，分享招工机会，而这个群的创建者就是贺姝。2012年，贺姝创建了“小喇叭”服务QQ群，与社区居民形成了快速的互动平台。平时，贺姝会在群里即时发布各项消息，居民们也可以在群里提问咨询，贺姝和同事们都会即时解答。居民们也将这里作为了联络感情的好地方，不少人交到了新朋友。【同期声】贺姝石鼓区合江街道五里牌社区党支部书记他们可以通过小喇叭QQ群及时地，对我们政策想要咨询的，就可以在网上直接咨询。【正文】“小喇叭”很快成为居民们的根据地，贺姝随即又想出了新招，她以“小喇叭”为品牌，开展了“周周乐”活动，拔河比赛、飞镖比赛、机智抢答、有奖猜谜、“小喇叭之星”投票评选等，一到周末，五里牌社区里分外热闹，居民们的业余生活丰富多彩。不仅如此，“小喇叭”志愿者队伍还汇集了36名志愿者，逢年过节，志愿者会带着爱心企业捐赠的物资和爱心款，到社区里老人、残疾人、留守儿童家里，给他们送去一份温暖，为他们做点实实在在的事儿。【同期声】唐美燕石鼓区合江街道五里牌社区居民我总感觉到党对我们老年人，不管哪一个，对我们老年人太关心了，我心里好满足的，我心里感觉到，心里好幸福。【正文】手机、网络，这些新生代的产物被贺姝灵活地运用到了社区工作中，在她手里，旁人看来枯燥繁琐的工作变得生机勃勃、充满趣味。入党只有3年，可就是这名“年轻”的党员，用创新、转型的思路，将社区工作做出了不一样的色彩。【同期声】贺姝石鼓区合江街道五里牌社区党支部书记转型升级，现在不是说产品要转型升级嘛，工作也要转型升级。通过这个你想到转型升级，很多人认为，你居委会没什么，你就这么做下去，我觉得还是有的，只要你对工作有激情，你要坚持下去，你就能发现其中的乐趣，你能找到，真正有创新的东西，还是存在的。【正文】加强学习，不断创新，团结居民，为百姓办实事，这是贺姝对党性的最好诠释，也是她的工作哲学。如今，走进五里牌社区，楼道间、庭院里，都是一脸笑容的居民，这笑容感染着我们，也让我们理解了贺姝的心。
<title>标题:甘做带领群众致富的“领头雁”。	<resource>来源及时间:大河网  2016年09月06日 02:00	<link>链接:http://news.dahe.cn/2016/09-06/107443097.html	<content>新闻内容:前几天，我遇到了一名曾经是我初中同学的村支书。谈到现在情况，他给我交了实底儿。他说现在他这个村支书也是“当一天和尚撞一天钟”，因为现在支书工资低、灰色收入也少，他大部分时间都在外想办法挣钱花，只是到了上级开会检查时才回家应付一下。
听到他说这个情况时，我不由得感叹，眼下类似他这种村干部确实还不少，他们可以称得上是“两栖人”，即平时在外谋生挣钱，村里事务几乎不管或者遥控指挥一下，而为了政治身份和地位，他们还头顶着村干部的帽子不舍得让贤，这样的干部只顾自己在外挣钱，怎么会安心在家带领群众脱贫致富走上小康之路呢？我们的农村需要更多政治觉悟高、品德作风好，热心为百姓办实事、办好事的村干部来当群众致富路上“领头雁”。
上述这名村支书所说的实际情况，也值得我们反思。怎样让更多的村干部甘心为群众贴心服务呢？我认为，还是要靠制度来正确引导和督促。首先，要对村级领导班子建立一套常规化的奖惩制度来督促和管理。相关部门应该定期或者不定期对村级“两委”班子进行监督和检查，对于那些慵懒软散且群众意见较大的村干部要加担子、施压力，实在不行就予以撤换。其次，还要用制度加强农村基层干部的作风建设。干部的作风关系到党的形象，所以必须加强引导，对于农村干部的一些公款吃喝、铺张浪费等行为要及时地处理，同时鼓励群众监督干部。再次，还要注意适当提高村干部的工资收入，激励他们真心为群众服务。当下村干部的工资水平相对较低也是一个不争的事实，所以必须建立村干部的正常工资增长制度，以按工龄加薪形式将村干部的工资纳入正常增长机制。
<title>标题:[观点]:金砖国家是新兴国家领头羊。	<resource>来源及时间:IT168  2016年09月05日 18:00	<link>链接:http://mobile.it168.com/a2016/0905/2901/000002901272.shtml	<content>新闻内容:买电脑别忘了领补贴
<title>标题:行业分析，权重股当领头羊，行业资金轮动实盘解析。	<resource>来源及时间:证券时报  2016年09月07日 11:00	<link>链接:http://data.stcn.com/2016/0907/12873434.shtml	<content>新闻内容:扫描二维码添加“数据宝”微信公众号（shujubao2015）。
扫描二维码下载“新股助手”
新股助手：专注新股市场，第一时间微信、APP提醒新股申购、中签、上市、股价异动等消息。
<title>标题:印度专家谈G20峰会:中国正在发挥世界经济领头羊作用。	<resource>来源及时间:天圆网  2016年09月05日 19:45	<link>链接:http://news.ncnews.com.cn/gnxw/2016-09/05/content_1646727.htm	<content>新闻内容:国际在线消息（记者薛媛巴科）：二十国集团（Ｇ２０）领导人第十一次峰会于９月４日在中国杭州开幕，此次峰会除了二十国集团成员国与会之外，中国作为东道主还邀请了众多发展中国家作为嘉宾国参加。华东政法大学政治系的印度籍专家苏迪普•辛格博士在接受记者采访时表示，中国正在努力发挥其世界经济领头羊作用，带领全球实现和平发展。
苏迪普•辛格博士表示，Ｇ２０杭州峰会如同奥运会一样，不但有二十国集团成员参加，中国还邀请了众多发展中国家作为嘉宾国与会，大家汇聚一堂、各抒胸臆，这和往届峰会大为不同。仅从与会代表名单就能看出中国为提高发展中国家国际话语权和推动世界经济复苏做出的努力。
辛格博士还观看了由中国国际广播电台印地语部同声传译的Ｇ２０杭州峰会开幕式微直播。他对中国国家主席习近平的开幕致辞印象深刻。他表示，习近平主席的致辞有两句话让他感触良多。一是，二十国集团“与时俱进，发挥引领作用”。中国一直致力于推动世界经济复苏，现在习近平主席作为中国国家元首又提出二十国集团应该根据世界经济需要，进一步从危机应对向长效治理机制转型。面对重大突出问题，二十国集团有责任发挥领导作用，展现战略视野，为世界经济指明方向，开拓路径。二是，二十国集团应当做到“知行合一，采取务实行动”。辛格博士表示，中国政府求真务实的态度一直让他深感敬佩。高效的政府工作、廉洁的领导作风、透明公开的监督体制都是印度需要向中国学习的。
G20二十国集团领导人杭州峰会
<title>标题:全球工业机器人领头羊ABB及其背后的故事。	<resource>来源及时间:OFweek  2016年09月05日 01:56	<link>链接:http://robot.ofweek.com/2016-09/ART-8321202-8440-30034093_3.html	<content>新闻内容:导读：从1969年售出世界首台喷涂机器人，到1974年发明全球首台投入商用的电动机器人IRB6，ABB机器人发展的同时见证了世界机器人产业发展的创新之路。同年，ABB率先推出全球首款全电动微处理器控制工业机器人，开启了现代机器人革命。
ABB柔性化全自动汽车生产系统不仅能够满足车企的需求，而且有效提高了生产率以及高度生产柔性。该系统涵盖了冲压自动化、车身焊接以及涂装三大领先工艺，配备ABB“即插即用”的自动化工作站StampPack、ABB超柔性化白车身解决方案以及ABB顶尖的汽车喷涂应用解决方案(包括ABB尖端的汽车内喷工艺)，从而满足安全、快速、高效、节能、易用以及高柔性的制造要求。该系统获得第十五届中国国际工业博览会金奖。
车身的焊接工艺会直接影响车身的安全性和整体性能。ABB向长城汽车提供了多种型号的工业机器人，产品型号包括IRB6640、IRB7600、IRB2600等，可装配可靠的、高度自动化的焊装生产线。同时，长城汽车还在分焊线上与ABB白车身业务合作，采用了ABB机器人焊接解决方案，大幅度提高了焊接生产线的自动化水平和柔性化程度。
Technikum大学是位于奥地利首都维也纳的一所著名的理工科大学。Technikum于1994年开始授课。这里的学生来自五湖四海，拥有不同的文化背景。当这些学生完成所有科目，他们会被授予EngineerFH证书，并且将会任职于程序设计、系统服务或是系统规划。
Technikum的机器人实验室拥有一台ABBIRB140型机器人和一台ABBIRB2400，可同时供48名学生使用。对于人数众多的学生来说，两台机器人远远不能以满足其需要，绝大部分时间学生都没有机会实际操作真实的机器人并为其编程。教师在示教器上展示如何编程，然后只有其中一部分学生能够有机会尝试真实操作。高昂的成本成为了Technikum发展教育的瓶颈。这时，Technikum选择了RobotStudio。
ABBRobotStudio是优秀的计算机仿真软件。在规划与定义阶段，RobotStudio可让你在实际构建机器人系统之前先进行设计和试运行，还可以利用该软件确认机器人是否能到达所有编程位置，并计算解决方案的工作周期。在编程的设计阶段，ProgramMaker可帮助用户在PC机上创建、编辑和修改机器人程序及各种数据文件。而ScreenMaker能帮用户定制生产用的ABB示教悬臂程序画面。
这也就是为什么Technikum应用技术大学选择RobotStudio进行机电一体化以及机器人教学的原因。RobotStudio软件具备易于使用的界面，可直观地反映出机器人系统的工作状态。有了RobotStudio，教学就可以尽可能地接近现实，并且每位学生都能够拥有自己的“虚拟机器人”，对学生来说大有裨益。RobotStudio使得所有错误都可以在没有任何伤害的情况下被检测出来，学生们对此十分欢迎，它调动了学生的主观能动性。这也就保证了真实机器人系统不会发生意外故障，同时学生也不必为了给机器人编程而苦等上好几个星期。
使用RobotStudio进行离线编程很简单。操作者很快就能够实现自己的想法并测试不同的程序版本。与直接在机器人身上测试相比，这种方式更加简单、快捷。并且随着RobotStudio开发的不断升级，用户可以随时测试最先进的机器人技术。对于劳动力市场来说，掌握最新的机器人知识可以锦上添花，并随时满足用户不断变化的市场需求。
在中国，ABB也特别重视将机器人产业的产、学、研各个环节相互结合。ABB积极开展与清华大学、上海交通大学、同济大学、浙江大学、哈尔滨工业大学等知名院校之间的校企合作，提供包括教材、设备、培训、课件、软件及教师培训等的全面支持。
强大的硬件研发和生产制造能力，与强大的软件开发和推广能力使得ABB机器人在竞争激烈的机器人产业中高歌猛进。ABB机器人与中国的关系亦是颇有渊源。ABB机器人是1994年进驻中国的，当时中国工业机器人的发展几乎为零。短短一年之后，ABB率先在中国汽车生产总装工位上使用了机器人。
<title>标题:B级车领头狼，迈腾优惠高达3万元。	<resource>来源及时间:中国山东网  2016年09月04日 00:00	<link>链接:http://auto.sdchina.com/data/dealer/100046863/news/20169/67645610.html	<content>新闻内容:山东导航
迈腾（2017款）建议的保养周期为10000公里,首保建议5000公里。
迈腾（2016款）建议的保养周期为10000公里,首保建议5000公里。
<title>标题:“领头蜂”林跃文:带领村民共致富。	<resource>来源及时间:闽南网  2016年09月02日 18:00	<link>链接:http://www.mnw.cn/quanzhou/qgxw/1349762.html	<content>新闻内容:创客前黄，今天我们走近养蜂人林跃文。如果说，养蜂是林跃文一辈子的事业，那么蜜蜂就是他的好伙伴。在创业这条道路上，林跃文就如领头蜂一般，引领着村民一起致富。
寻常的一天，龙田跃文蜂业专业合作社理事长林跃文，又一次来到社员老陈家中，了解他家蜂蜜产量、销售等方面情况，帮助解决养蜂过程中出现的问题。
龙田跃文蜂业专业合作社理事长林跃文：“看有没有产卵，像这个白白的是卵，黑黑的那只是蜂王，这只是王，这些就是产的卵，以后就会变成蜜蜂。”
蜂农陈锦宗：“他很好，很谦虚，我们如果有不懂的就问他，遇到问题，他会帮我们向养蜂协会协调解决，跟我们很合得来。”
林跃文告诉记者，小时候父母养蜂，他经常帮忙，耳濡目染，渐渐地对养蜂有了兴趣。后来担任龙田村党支部书记时，为带领村民致富，他开启了自己的养蜂事业。
林跃文：“最初是想把村民带动起来，增加经济收入，所以决定弄个蜂业合作社，刚开始到工商那边去了解，说成立合作社要5个人以上才可以，我做村民们的思想工作，他们有的人也不敢。我对合作社这一块的知识，一开始也是通过网络自学的，后来多次到到泉州、惠安去取经。”
经过多番努力，3个月后，2009年底，林跃文的蜂业合作社成立了。
曾经的办公室已成为仓库，如今，正在装修的加工厂则展开了合作社未来的前景。这期间，身为“领头蜂”的林跃文始终不敢懈怠，坚持“走出去”学习管理经验，推动着合作社不断向前发展。
下一步，林跃文准备引入蜂蜜灌装生产线，设置无菌车间和实验室,并准备与前黄镇其他蜂业合作社抱团取暖、共同发展，注册自己的商标、打出自己的品牌，努力将合作社做大做强。
<title>标题:指数上涨还是PPP概念领头。	<resource>来源及时间:云财经  2016年09月07日 09:00	<link>链接:http://www.yuncaijing.com/news/id_6273229.html	<content>新闻内容:深圳特区报讯在横盘整理行情中,PPP概念成为A股市场中的一抹亮色。受益于投资热潮驱动,PPP概念昨日再度发力走强,相关细分领域的概念股纷纷大涨,其中不少个股甚至创下了历史新高。
半年报披露已经结束,国电南瑞(600406)、云投生态(002200)、美晨科技(300237)等多家PPP相关上市公司业绩增长达到了100%以上,在三季报业绩预告方面,东方园林(002310)、棕榈股份(002431)、云投生态(002200)等9家公司预告业绩大幅上升。二季度以来,万邦达(300055)、国中水务(600187)、三维丝(300056)、龙马环卫(603686)等多家上市公司获得机构增持超过5000万股,万邦达(300055)以9516.22万股的机构增持量名列第一;东方雨虹(002271)、美晨科技(300237)也成为多家券商的重仓股。
<title>标题:飞入山村的“党员领头雁”。	<resource>来源及时间:光明网  2016年09月08日 04:00	<link>链接:http://news.gmw.cn/newspaper/2016-09/08/content_115995149.htm	<content>新闻内容:从新县县城出发，顺着蜿蜒的山路驱车行驶一个小时，才能到达陡山河乡槐店村。4年前，它是国家级贫困县里的贫困村；4年后，它实现了整村脱贫。一个小山村何以在短短几年发生如此翻天覆地的变化？一支由省编办派来的党员扶贫工作队发挥了“领头雁”的作用。
村支书张厚军介绍，槐店村有462户人家，116户是建档立卡的贫困户。“没想到只用了4年，109户贫困户都向村委会提交了脱贫申请书。”
2012年9月起，省编办先后向槐店村派出三批扶贫工作队，郭昉就是第一批扶贫工作队队长。“刚到村里时，村里到处都是土路，村‘两委’没有办公场所，村集体没有产业，是一个典型的穷村。第一次走访，从一位残疾村民家出来时，我忍不住流泪了。”郭昉说，跟村民们零距离接触后，才意识到肩上的重担。
为解决党组织活动无处开展、村民纠纷无处调解等问题，扶贫工作队到槐店村后，立即协助村“两委”健全班子、加强党员管理，并协调资金建起了村部办公楼。
修河岸、整泥塘、加固堰坝，在槐店村的第一年，扶贫工作队把改善村里的基础设施放在首位。2013年10月，第二批扶贫工作队到村时，通往5个村民组的水泥路已经修建完工。接过重担的队长朱惠武说：“我不仅要把路修到每个村民家中，还要保住村里的原有风貌，把槐店村改造成一个升级版的美丽乡村。”
建文化广场、修排水系统、引入自来水、改善村小设施，槐店村的面容发生着日新月异的变化。“帮村民们建好家园，协助他们甩掉贫困的帽子，是我们的责任。”朱惠武介绍，报名时很多党员自愿申请加入扶贫工作，精挑细选出的扶贫队员们更是把关爱村民放到心坎上。
村民成善教家是历任扶贫工作队重点帮扶的家庭。2013年，成善教的大孙子被查出患脑瘤，小孙子被查出患有白血病，他只能借钱给孩子看病。“联系医院、组织捐款、协调民政救助，我们已帮他解决近20万元的救命钱。”第三批扶贫工作队队长任克军介绍，“现在他家用危房改造资金盖了新房，搬进新家，省编办又专门组织爱心捐资，为他家购置了新家具，他家日子一定会越过越好。”
陡山河乡党委书记屈文明介绍，四年来，省编办为槐店村协调扶贫资金近3000万元，“去年底，经第三方评估机构测评，槐店村已实现整村脱贫，扶贫工作队可以撤离，但他们决定要帮每家发展1-2个产业项目后再撤。”
成善教家是槐店村至今仍未脱贫的7户人家之一，他的老伴陈文英对年底前领到脱贫证满怀信心，“我养了三头猪，不仅猪苗不要钱，猪肉有人收购，今年还能从乡政府领到4000元。我还在山坡上种了一片圆黄梨，一斤收购价就有2块多。”
陈文英所说的4000元是陡山河乡政府到户增收项目给予贫困户的补助资金，猪苗、树苗是扶贫工作队协调来的项目支持。“不仅要给村里‘输血’，更要让村民学会‘造血’。我们已从省农科院、省畜牧局等单位和外省协调引进十几个种养殖项目，不少村民直接从‘贫困户’翻身成为‘小康户’。”任克军说，有他们这支党员扶贫工作队在，今年槐店村所有贫困户都将实现脱贫。⑤7
09G20峰会走红90后女保镖海量私照曝光
07副书记冒雨“私访”应点赞
09中老两国战略合作伙伴关系升级
<title>标题:鸡窝里孵出“领头雁”。	<resource>来源及时间:大河网  2016年09月06日 02:00	<link>链接:http://news.dahe.cn/2016/09-06/107443101.html	<content>新闻内容:南阳大夫庄村，位于该市南郊宛城区黄台岗镇北部，东临南新公路，西临103省道，北靠宁西铁路。就在这个地方，一只“领头雁”从鸡窝里孵出了。
他，20多年来一直在养鸡，却能引领村民一道向着生态、文明、富裕的新农村建设方向挺进。
他，就是代付军，南阳凰台岗养鸡有限公司总经理、南阳市三好养鸡专业合作社理事长、南阳市宛城区黄台岗镇大夫庄村委会主任和村党支部书记。
1992年春天，代付军从饲养50只小鸡起步。2006年11月，注册成立了南阳凰台岗养鸡有限公司。公司相继被评为南阳市农业产业化重点龙头企业、河南省农业产业化重点龙头企业、农业部畜禽标准化示范场。公司注册的“三好”牌鲜鸡蛋一举通过了河南省无公害农产品产地认定和农业部无公害农产品认证，并被评为“河南省名牌农产品”。
由于代付军的诚意和对养鸡技术的钻研，韩国企业决定余下的100万元让他分20个月还清。因此，代付军在国内率先用上了全自动化蛋鸡养殖生产线，也步入了安全、环保、高效的现代化畜牧业发展快车道。
2011年，代付军高票当选南阳市宛城区黄台岗镇大夫庄村委会主任，并被上级党组织任命为村党支部书记，希望他能在产业带动、美丽乡村、精准扶贫等方面建功立业。
为此，村里成立了南阳市三好养鸡专业合作社，组织村民以土地经营权折股加入，对外统一生产经营或流转土地。凡加入合作社的社员，其土地享受免耕和收割服务。而且合作社每年还从收益中安排专项经费，帮扶丧失劳动能力的病患或靠求助生活的孤寡老人。
经过几年的发展，目前大夫庄村已有1200多户村民将2000多亩土地加入了合作社。10个家庭农场年出栏育成鸡100万只，年产值超过3000万元，平均年利润达10万元。
黄怀胜，2013年起也当起了大夫庄的家庭农场主。他说，饲养过程是自动饮水、自动喂料、自动清粪，防疫合作社有专业的防疫队伍，销售合作社统一管理，这农场主当得很轻松。
面对未来，代付军说：“我将继续依托养鸡公司的优势，让合作社再增加10个家庭农场，使青年鸡年出栏量达到200万只。同时，借力鸡场生产的有机肥发展苗木花卉和有机蔬菜、有机水果、有机粮食的种植。借助现有林地、荒地，加快建设疗养、养老家园。”
<title>标题:市场缺乏领头羊，股指震荡。	<resource>来源及时间:中国黄金投资网  2016年09月01日 20:51	<link>链接:http://www.cngold.org/c/2016-09-01/c4375752.html	<content>新闻内容:黄金白银原油现货期货外汇股票邮币卡理财财经热点珠宝奢侈品专家机构百科问答解盘快讯日历导航
我们回头来看这几个月以来，沪深300指数的重心是在渐渐提高的。5月份权威人士发表谈话以来，国内的主线就回到了供给侧改革上来，7月份，习主席再次强调坚定不移的供给侧改革，坚定不移的国企改革，给市场吃了定心丸！这期间，市场经历几次暴跌，却很难跌下去，低点却是一次比一次高。但是最近以来，尤其是在8月2日以来，指数一直在小幅提高，直到8月12日，15日两根大阳线集体爆发，权重股集体拉升，地产，券商，银行；去产能相关的采掘，钢铁也表现比较强势。但随后又是小幅持续下跌，券商，地产已经乏力，但是中小板块却未能接力，整个市场仍旧缺乏主力领头羊。
8月份的这次上涨，离不开热点万宝之争。万科今年上演了股权争夺大战，先是宝能万科股权争夺，而后恒大又重金入场，万科股权争夺的背后其实是保险资金流入高股息率蓝筹股的故事。买入高股息率的蓝筹股，而且达到一定的比例，保险公司就可以按照权益法来进行计算资产收益，而不用关心一时股价的高低，这对于资产荒背景下难以寻找到合适资产的，而规模又在不断扩张的险资来讲，无疑是很具诱惑力的。现在看来这个故事难以延续，监管已经加严，保监会主席项俊波表示决不能让保险公司成为大股东的融资平台和“提款机”，而且险资投资权益类资产不能超过总资产的30%，同时房地产低估值情况有所修复。这个故事整体的大背景就是资产荒，货币超发，但是找不到有价值的资产，利率在不断走低。资产荒导致资金进入保险领域，但同处于一个大环境下，保险资金也难以找到合适的资产。这和一二线城市房地产价格暴涨，民间投资下滑，是同一个逻辑。资产荒之下，低市盈率的，带有垄断性质的地产，大金融板块就一时受到了追捧。但这种板块与宏观经济又是密切关联的，所以在经济数据不断下滑的背景下，这个逻辑很难将指数持续抬高，一旦价格起来，估值就开始提高，上涨就乏力。对于证券板块，从8月2日到8月15日上涨了10.77%，对深港通开通消息提前反应，而等深港通方案批准的消息传出以后开始下跌，也难以持续。银行板块更是受制于潜在坏账，金融空转，实体回报下降而难以持续。
<title>标题:脱贫攻坚一线故事:囊谦草原飞翔着一只只年轻的扶贫攻坚“领头雁”。	<resource>来源及时间:青海省人民政府  2016年09月12日 09:00	<link>链接:http://www.qh.gov.cn/zwgk/system/2016/09/12/010231395.shtml	<content>新闻内容:初秋，青海玉树藏族自治州囊谦县已是草色渐黄。行走在茫茫草原、农家院落里、贫困山区里，我们强烈感受到汇集涌动的扶贫力量——发起公益组织、驻村帮扶、创办企业……紧锣密鼓向前推进的扶贫行动里，有一张张年轻的面孔，为了帮扶贫困群众脱贫致富，他们在这片原野之上倾注着汗水，留下了最美的青春英姿。
每天一早，位于囊谦县城中心的公益图书馆准点开门迎接读者。90后的欧金丁桑是这个图书馆的管理员，也是当地“爱飞翔青年志愿者服务协会”的负责人。
“我是土生土长的囊谦人，我深知家乡的孩子们上学不易，考大学更难，一想到那些因贫辍学的孩子和无人照看的老人，我怎么也在办公室坐不住，最后决定辞职创办志愿者协会，发动更多的公益力量帮助需要帮助的人们。”欧金丁桑说，辞去玉树州上稳定、体面的公务员工作，埋头做起扶贫事业，这在当地引起了不小的轰动。
“协会里有老师、商人，也有公务员，大家每个月会定期募捐一次，或多或少，量力而行，我们拿捐助的款项帮助那些失学儿童、残疾老人。”欧金丁桑介绍，协会发展两年来，从最开始的12人已增加到743人，目前入会人员还在不断增加。
“爱不是语言，是行动”。写在图书馆墙面上的这句话正是协会追求。两年来，青年志愿者的脚步走遍了囊谦县所有的贫困村落，温暖传递到了每一户困难群众家中。
香达镇多昌村的尕玛查牙，因父亲患骨癌，母亲双腿瘫痪，初中毕业后面临失学。协会得知这一事情后，立马和尕玛查牙一家取得联系并帮助孩子到玉树州八一职业技术学校就读藏语课程，每个月还寄送相应的生活费。“孩子特别喜欢藏语，现在用藏语写的诗已经在很多刊物上发表了，我们也觉得特别欣慰。”
在全州范围内，帮助162户因看病贵、看病难、因病致贫的家庭；通过对九个乡镇走访调研，筛选出174户特困户，对成绩优秀的孩子1对1进行资助；给县阳光福利院的17位残疾老人每人每月提供300元的生活费；鼓励并资助10多名残疾学生接受中高等教育；每年金秋开学季，开展助学行动，目前已经在囊谦县助学42位学生……
帮扶“第一书记”蒋新军
蒋新军是光明日报社派到囊谦县香达镇多昌村定点帮扶的“第一书记”，来自北京的他成了村里的“少数民族”。“作为一个汉族外来户，语言不通和交通不便成了开展工作的最大难题，但我对自己的要求是待得住、有帮助。”
“想要待得住，必须对抗高原病，适应高原气候和饮食；想要有帮助必须要知道我所服务的老百姓的所思所想。”深知肩上挑着群众的期待，蒋新军不敢松懈。
“我叫普吾才仁，我为家乡囊谦代言！”“我叫尕桑，我为家乡囊谦代言！”今年六月份《光明日报》的“囊谦专栏”，定期都会有一群“光明新闻班”的孩子向外界推介自己的家乡，而这正是光明日报社教育帮扶的举措，“运用这种方式宣传囊谦文化，也提高囊谦的知名度。”
“治贫先治愚、扶贫先扶智，帮扶就要帮关键，结合村里的实际情况，趟出一条致富的路。”
坐落在扎曲河畔的多昌村与县中心只有一江之隔，紧靠著名景点乃嘉玛神山，近年来随着骑行和徒步的日趋流行，多昌村成为了必经之路。但蒋新军发现整个路段中并未建设游人休息的场地，最近他正计划着在村口设立游客接待点，提供租车、饮品、食物等服务。
随着乡村旅游的发展，蒋新军计划将旅游线路上的几个村一一纳入乡村旅游范围，使沿途线路成为生态农业、健身休闲、家庭宾馆的经典线路，将建档立卡的贫困户纳入就业范围，并发展农村电商。
合作社里的大学毕业生创业者
“囊谦有很多有特色、有市场的手工艺品和特色产品，但由于村庄坐落分散，制作出的工艺品规模小、简包装，市场价格并不好，鉴于此我们成立一个文化传播公司，把合作社里的产品集中在公司，进行再次包装销往市场。”公司负责人桑宝介绍道。
据介绍，合作社将半成品或原材料以市场价卖给公司，公司对其产品进行包装后销售到市场，同时公司拿出效益的20%，用于合作社的培训经费。
与已经有两年创业史的桑宝选择的创业项目不同，1994年出生的成林朋措去年刚刚大学毕业后，和五个返乡创业的大学生一起创办了“三江源绿色农畜产品专业合作社”。
“将原来废弃的秸秆重新利用起来，经过一定的技术加工，生产出牛羊颗粒饲料，为当地农牧民和饲养企业提供更优质的饲料，通过农民合作社+农民连锁式带动本县贫困户种植、养殖户提高综合效益。”成林朋措介绍，合作社的成立以科学利用草地和农业资源为前提，增加了新技术在农牧业中的应用，减少了粗放式经营，在保护生态的同时，促进农牧民增收。
目前，合作社招用特困户10名，每人月工资3000元。下一步，计划通过合作社+农户形式吸纳约500户1900多人到公司就业，带动增加收入。
在刚刚过去的暑假，香达镇东才西村的尕措还是一名“准大学生”，由于家庭贫困，他选择在合作社打工。“利用暑假在家门口打工，每天能挣100元，这样开学的时候就不愁学费了。”18岁的尕措说。(孙海玲)
<title>标题:市财政百万资金奖励脱贫致富“领头人”。	<resource>来源及时间:秦楚网  2016年09月01日 15:00	<link>链接:http://www.10yan.com/2016/0901/351779.shtml	<content>新闻内容:近日，郧西县恒达扫帚专业合作社喜获50万元市级精准扶贫补助资金。据悉，自2015年开始，市财政局每年预算安排130万元专项资金，对市级示范农民专业合作社、家庭农场和农民专业大户进行奖补，鼓励其加快发展，带动更多群众脱贫致富。
秦楚网讯记者祝梦通讯员石采正报道：近日，郧西县恒达扫帚专业合作社喜获50万元市级精准扶贫补助资金。据悉，自2015年开始，市财政局每年预算安排130万元专项资金，对市级示范农民专业合作社、家庭农场和农民专业大户进行奖补，鼓励其加快发展，带动更多群众脱贫致富。
培育以农民专业合作社、家庭农场和专业大户为主的新型农业经营主体，是推动我市农业提效、农民增收的重要途径。近年来，市财政局会同市经管局采取系列举措，充分依托当地优势产业和特色资源，创新农业经营机制，大力培育和壮大新型农业经营主体。截至今年6月底，全市注册登记家庭农场达到457家，全市农民专业大户累计达到2684家，其中新增600家，累计注册并在经管部门备案农民专业合作社达1650家。农民合作社、家庭农场和专业大户的快速发展，有力地促进农村产业结构调整、精准扶贫和农民增收，成为我市农村经济发展的一大亮点。
为提高新型经营主体积极性，带动更多群众脱贫致富，2015年起，市财政局除每年安排专项奖补资金外，同时组织工作专班深入各新型农业经营主体进行调研指导，通过解读财政扶持政策、组织专业技术培训等方式，促使各经营主体规范发展，帮助其积极向上争取专项奖补资金。2015年，全市共争取上级支持农民专业合作社发展奖补资金800余万元，2016年中央已提前划拨270余万元奖补资金。据统计，2015年，全市农民合作社带动成员人平年净增收910余元，带动贫困农户14310户、59300余人实现脱贫致富。
为确保奖励对象真正能起到示范带动、群众认可的作用，市财政局对照市级示范新型农业经营主体创建标准，经过现场检查考核、评审、公示等系列考评措施，确定十堰市蜂伯安蜂业专业合作社等20家农民合作社为“2016年度全市示范农民专业合作社”，十堰智脑家庭农场有限公司等10家家庭农场为“2016年度全市示范家庭农场”，张达兵等10户为“2016年度全市示范农民专业大户”，以典型带动全市新型农业生产经营主体发展。
市民喜领"十堰头条"大奖
1、凡本网注明“来源：秦楚网”、“来源：十堰日报”或“来源：十堰晚报”的所有作品，版权均属于十堰日报社，未经授权不得转载、摘编或利用其它方式使用上述作品。已经授权使用作品的，应在授权范围内使用，并注明来源，违反上述声明者，本网将依法追究其相关法律责任。
2、凡本网注明“来源：XXX（非秦楚网）”的作品，均转载自其它媒体，转载目的在于传递更多信息，并不代表本网赞同其观点和对其真实性负责。本网转载其他媒体之稿件，意在为公众提供免费服务。如稿件版权单位或个人不想在本网发布，可与本网联系，本网视情况可立即将其撤除。
<title>标题:宝岛娱乐平台登录:济领头羊作用。	<resource>来源及时间:摇篮网  2016年08月31日 00:00	<link>链接:http://www.yaolan.com/zti/201609124297.shtml	<content>新闻内容:作为中国最南端的学校，三沙永兴学校有自身特色。据三沙永兴学校校长李赞宗介绍，除日常课程外，还专门开设海洋保护、水上交通安全、三沙海底世界图谱等课程，从小培养学生热爱祖国、热爱海洋、保护海洋、保护环境的意识。
几乎每个妈妈都知道母乳是宝宝最好的营养来源，母乳喂养是保护宝...详细
<title>标题:酷派Cool1/360手机N4S对比评测:体验各有短长，千元领头者谁更称职?。	<resource>来源及时间:OFweek  2016年09月15日 09:32	<link>链接:http://ee.ofweek.com/2016-09/ART-8330-2817-30039022_4.html	<content>新闻内容:导读：酷派Cool1生态手机与360手机N4S是近期发布的两款人气超高的千元级手机，它们具有近似的配置、近似的价格，同样走高配低价的路线，所以很多消费者都会拿这两款手机进行比较，今天为大家带来C1与N4S的对比评测。
C1后置双1300万像素（彩色+黑白）摄像头，F2.0大光圈，感光元件是IMX258+IMX258mono，6P镜头+双ISP，支持PDAF相位对焦，支持4K录像，前置摄像头为800万。N4S后置1600万像素摄像头，F2.0大光圈，支持PDAF相位对焦，感光元件为三星S5K3P3，前置800万像素摄像头，配备柔光自拍补光灯。
两款手机的拍照功能非常相似，甚至可以说是相同，都具有慢动作、GIF动画、全景、水印、专业、夜景、慢门光影（长了曝光）、美颜（美白、磨皮、瘦脸、大眼之外）、测脸龄等，而N4S更多了测颜值、明星脸、名片识别、延时拍照等的趣味功能。C1支持1/1000S-1/2S的手动快门，而N4S则支持1S-8S的手动快门，另外C1还支持2k-8k的色温调节，而N4S只有四种白平衡模式。
傍晚所拍：两张照片的快门时间都是1/20S，但由于C1的感光度更高，所以曝光量会更多，照片更加明亮，但天空由于曝光过度而失去了细节，而N4S虽然稍暗一些，但天空细节保留较好。当然，利用专业模式，这些参数都可以由我们自已控制的。
通过对比发现，C1和N4S都有长处和短处，但相差并不大，总体来说C1的EUI视频资源非常丰富，但功能即弱了一点，拍照方面由于采用了双摄像系统，夜间成像更为出色，但C1不支持SD卡，扩展性不够。N4S的颜值、手感都比较好，360OS的功能强大、安全、好玩，夜景拍照逊色一些，但白天拍照细节更好。性能方面，C1与N4S都有较好的表现。至于如何选择就看自已喜好了。
<title>标题:行业分析，权重股当领头羊，行业资金轮动实盘解析。	<resource>来源及时间:证券时报  2016年09月02日 09:00	<link>链接:http://data.stcn.com/2016/0902/12866946.shtml	<content>新闻内容:扫描二维码添加“数据宝”微信公众号（shujubao2015）。
扫描二维码下载“新股助手”
新股助手：专注新股市场，第一时间微信、APP提醒新股申购、中签、上市、股价异动等消息。
<title>标题:綦江中坝村蒋明兵:当好村民脱贫的“领头羊”。	<resource>来源及时间:人民网重庆站  2016年09月01日 10:00	<link>链接:http://cq.people.com.cn/n2/2016/0901/c365411-28930411.html	<content>新闻内容:当好“领头羊”
“原来的领导班子不团结，导致一些工作不能正常开展；村务不公开透明，民主管理走形式；基础设施薄弱，产业发展滞后……这些都导致村民意见很大，中坝曾一度成为全镇上访量最多的村。”镇党委书记蔡鹏说。
贫困村想要脱贫，关键要选好“领头羊”。听取了村民的意见，经过区对口帮扶单位、三角镇的考察，去年3月，蒋明兵成为新一任党支部书记。
“蒋明兵干不干得下这活路哟？”当他走马上任时，一些村民有点怀疑这个“好好先生”有没有魄力带动一个村脱贫。
中坝村方圆5平方公里，但蒋明兵不管到哪，都喜欢走路去。“路上可以跟群众边走边摆龙门阵，比坐车到村民家里摊个本本听到的话更实在。”蒋明兵解释。
了解了蒋文思思想上的顾虑，蒋明兵帮他申请到了政府相关补助，又找来合作社社长、厂口厅社的党员，帮他一起盖房子。
潜移默化引导村民
渐渐地，蒋国福思想开始转变。终于有一天，他主动跟蒋明兵说，我也想试试，像你们说的那样种点脆红李。
目前，中坝村除种植脆红李外，还发展起白鹅养殖，养殖规模达到1200只，还种有糯玉米、辣椒等，村民收入有了可靠保障。
<title>标题:楼市又起波澜,领头的竟是厦门。	<resource>来源及时间:搜狐财经  2016年09月01日 08:37	<link>链接:http://business.sohu.com/20160901/n467087192.shtml	<content>新闻内容:据悉，至2017年，此次限购政策对象将被暂停在本行政区域内购买建筑面积144平方米及以下的普通商品住房，包括新建商品住房与二手住房。而限制对象分别是：拥有2套及以上住房的本市户籍居民家庭;拥有1套及以上住房的非本市户籍居民家庭;以及无法提供购房之日前2年内在本市逐月连续缴纳1年以上个人所得税或社会保险证明的非本市户籍居民家庭。
中原地产市场总监张大伟表示，相比之前苏州执行的宽松版门槛政策，厦门限购政策相对要严格很多。中原地产数据显示，截至目前，厦门合计成交15875套商品房住宅，其中144平方米以上部分占比为15%，也就是说未来85%的房源将被限购。
易居研究院副院长杨红旭表示，厦门只限购144平方米以下的普通住宅，保护本地自住需求意图明显。而促使限购政策重启的主要原因或是近日厦门连续拍出多幅地王。
在厦门26日土拍结束后，就有当地房企宣布封盘或是提价2000元至4000元不等。对此，张宏伟指出，由于政府部门相关政策较为“温和”，并未从根本上抑制投资投机性需求，未起到防止楼市过热与房价过快上涨的作用。随着市场热度的回升和地王的频现，地价超房价“面粉贵过面包”的怪相也成为常态。
《经济参考报》记者梁倩董建国/北京福州报道
本文由《经济参考报》发布，欢迎阅读与分享。欲了解更多新闻动态请扫描左侧二维码，关注经济参考报法人微博。阅读更多报道，请点击经济参考网http://www.jjckb.cn。
以洞见和趣味服务于以新商业领袖为主的全球化新经济时代读者
<title>标题:行业分析，权重股当领头羊，行业资金轮动实盘解析。	<resource>来源及时间:证券时报  2016年09月01日 15:00	<link>链接:http://data.stcn.com/2016/0901/12865991.shtml	<content>新闻内容:扫描二维码添加“数据宝”微信公众号（shujubao2015）。
扫描二维码下载“新股助手”
新股助手：专注新股市场，第一时间微信、APP提醒新股申购、中签、上市、股价异动等消息。
<title>标题:赵启松:村民致富的领头雁。	<resource>来源及时间:吾谷网  2016年08月31日 03:44	<link>链接:http://news.wugu.com.cn/article/853933.html	<content>新闻内容:赵启松:村民致富的领头雁
他叫赵启松，1990年当选青川县大院回族乡青华村党支部副书记，1994年当选村主任，2000年当选村党支部书记。如今已经54岁，复员返乡后在农村带领乡亲致富奔小康，一干就是26年。
2008年“5.12”汶川特大地震，青华村老百姓房屋严重受损。赵启松自家所在的光子坝队也难避灾难。赵启松让家人把房屋稍稍维修就住了进去，然后一心扑在了340户村民的安危上。他要让村民先住上好房子，自己再建房子，等日子过好了，就把老母亲接到家里享享清福。
村里患有精神病的刘志明与将近8旬的母亲相依为命，政府送来的救灾款被刘母其他子女挪作他用，迫使刘志明母子生活倍加艰辛。
赵启松对此事十分重视，他组织党员干部对刘母其他子女进行批评教育，追回部分钱款，又组织党员干部帮助刘志明新建了房屋。因考虑到刘志明没有娶妻，精神病重生活无法自理，刘母年老不便照顾儿子，赵启松多方联系，将刘志明送往市人民医院医治。他还对刘母负起了赡养责任，平时，他会到刘母家帮忙打扫除尘，洗洗涮涮。可赵启松太忙了，自己的母亲只好让其他兄弟姐妹照顾，每每想起，他总觉得内心亏欠。
如今，在赵启松的带领和指导下，返乡创业开农家乐、发展新型种养殖业的人越来越多，已逐渐取代了传统的农耕生活生产。
<title>标题:社区教育领头人，扬起创建学习型团队的风帆。	<resource>来源及时间:合肥晚报  2016年08月31日 06:52	<link>链接:http://epaper.hf365.com/jhcb/html/2016-08/31/content_227207.htm	<content>新闻内容:社区教育作为促进全民终身学习、推进学习型社会及和谐社区建设的重要载体，越来越受到全社会的普遍关注，在合肥市教育局和合肥社区大学的引领下，社区学习型团队建设如火如荼，越来越多的居民在社区找到了学习的乐趣和生活的情趣。本期，让我们一起来走近那些“领头人”。
搭建多渠道平台为社区教育护航
近日，教育部等九部委出台了《关于进一步推进社区教育发展的意见》，相信会迎来社区教育的大发展。
合肥市在金秋十月将举办全民终身学习活动周，在此之前，合肥社区大学积极配合市教育局组织开展了社区学习团队遴选、全民终身学习体验基地遴选工作，并且将开展第二届“优秀社区教育品牌”、“百姓学习之星”、“优秀社区教育工作者”、“优秀社区教育志愿者”遴选工作。
“合肥终身学习网”上丰富的学习资源为不同层次的人群提供针对性的教育，为了鼓励广大市民上网注册学习，合肥社区大学出台了《学习币兑换管理办法》，市民通过注册登录和网上学习即可得到相应的学习币，积累到一定的学习币即可以兑换相应的礼品，初步达到起学分积累和学分奖励。
今后，我们将继续研究和实践学分银行理论，建立学分银行的个人账户，在终身教育领域建立学分银行制度。除此以外，“合肥终身学习网”还建立了合肥市专业技术人员继续教育平台，为广大专业技术人员提供继续教育各专业的学习资源，创新了专业技术人员继续教育的学习形式，解决了工学矛盾真正做到时时能学、处处可学。
为了培育合肥社区教育特色品牌、传承和保护非物质文化遗产，9月份我们将举办合肥市传统文化进社区成果展，利用非物质文化遗产丰富社区教育的文化内涵，让社区教育成为弘扬传统文化的载体，助推社区实现了和谐幸福社区的创建。
于是，张师傅开始去买书籍，订购根雕盆景类的月刊。在他的卧室里面，摆着一排书架，里面放满了和根雕盆景奇石相关的书籍。这些书，陪伴着张勇度过了他最初的根雕学习之路。打那后更是把所有的业余时间都拿出来去研究根雕，在根雕方面的造诣越来越深，相继办了几场根雕展。2015年，四里河街道为张勇申报了“百姓学习之星”，一步步评比下，张勇被评为了“全国百姓学习之星”。
如今，张勇在根雕水平在合肥数一数二。但他更希望这门手艺能够被得到传承。张勇有三名学生，都是对方通过朋友介绍慕名前来，主动向张勇拜师学艺的。
不仅毫无保留地免费教学，张勇还免费提供食宿，并赠送工具。学生叶先生说，张勇师傅为人热情，生活学习上都给了他很多帮助，他有信心在老师的教导下学好这门传统工艺。
“在创建初期，我们只有不到50人，费用也是一个很大的问题，当时是很困难的，”刘东红告诉记者，“但我明白，没有什么事是一帆风顺的，所以我们就用我们的实力来证明我们自己，让更多的人知道我们的旗袍会。”旗袍会开设了旗袍行走、茶艺、花艺、声乐、朗诵等辅导班，并且邀请专业老师来进行指导，通过这些课程的学习，越来越多的女性找到了自己丢失已久的兴趣，并且变得越来越优雅，旗袍会也逐渐成为大家学习的地方。
其实旗袍会不仅仅在于传扬旗袍文化，提高女性的内涵和修养，它还专注于公益慈善活动，每年旗袍会都会举办或参加一些慈善活动，或帮助残障儿童，或关爱孤寡老人。面对今年的洪水，旗袍会也是募捐了善款捐到了一线，为有需要的地方出一份力。刘东红说：“做一位美丽的女人，不仅要外表美，更要心美，我们心里一定要想着别人，要将大美与大爱结合起来，这样才能真正成为一位美人。”
今年37岁的张娅是旗袍会的一位养生老师，她加入旗袍会已经快两年了，她说：“我在旗袍会真的学到了好多，跟刘老师也学到了很多，我之前就是一个女汉子，做什么事都是大大咧咧的，是刘老师让我发现了自己身上的柔美，让我学会了如何从细节方面展现出女性的美，刘老师的善良与宽容也深深地影响着我。”
在郑小良自己看来，烙画是“以铁为笔，以火为墨”的艺术。绘画者提起烧红的烙铁，在宣纸、木板、丝绢、葫芦等天然材质上进行烙画；所画之处，几百度高温，使画面碳化，形成墨褐色，浓淡相宜；自然景色淋漓尽致，形象逼真，古朴典雅。
作为省级非遗传承人，郑小良也不忘自己的使命，希望将非遗传承下去。5年前，郑小良就会带着自己的作品走进合肥市各大社区，跟社区居民交流烙画技术，向他们展示这一中国传统手艺。
<title>标题:辛勤耕耘十一载，强村富民领头人。	<resource>来源及时间:网易新闻  2016年08月24日 11:22	<link>链接:http://news.163.com/16/0824/11/BV7UJDU400014SEH.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：辛勤耕耘十一载强村富民领头人）
杨远军（左）正在与村民商议事情杨远军走进天桥区大桥街道办事处焦集村，映入人们眼帘的是排列整齐的冬暖大棚，村民们忙着把采摘的蔬菜搬上运输车，脸上掩藏不住的增收致富的喜悦；宽敞整洁的水泥道路纵横交错，文化广场上男女老少欢歌笑语，整齐划一的白墙灰瓦上剪纸绘画妙然成趣，幸福院里的老人脸上洋溢着幸福的笑容……这个曾经穷得叮当响的小村庄，如今已然成为黄河北岸名副其实的样板村、先进村，在这片富美的土地上，播撒的是焦集村党支部书记杨远军十余年的心血和汗水。谋出路促转型村庄发展驶入快车道“村民富不富，关键看支部；村子强不强，要看领头羊”，焦集村的华丽转型与村党支部书记杨远军的不懈努力密不可分。自2005年担任村党支部书记以来，杨远军用11年的时间，稳扎稳打，深耕细作，将一个发展的“焦急”村转变成为现在的“焦点”村。焦集村有耕地面积1200亩，人口近800人。多年来，焦集村以种植玉米、小麦等农作物为主，产业结构单一，农民增收困难，虽有一定的蔬菜种植传统，但数量少，未形成产业规模，村民收入偏低，集体经济几乎“空壳”。“就像村名一样，群众想发展的心情十分‘焦急’！”该村党支部书记杨远军这样形容十年前的焦集村。群众焦急，杨远军的压力更是不小，他认识到一味走传统农业的老路，村庄富不了，村民更富不了，作为村党支部书记，有责任也有义务，给群众谋求发展的出路，带领村民增收致富。杨远军说干就干。2009年，杨远军结合焦集村实际，建立了焦集绿色蔬菜种植基地，号召有种植经验的村民发展大棚种植，同时，探索实施“合作社+园区+农户”的发展模式，牵头成立了天桥区益民蔬菜种植专业合作社，帮助菜农协调土地、办理贷款，并提供技术支持和设施配备等，进行标准化生产。借鉴蔬菜种植专业村庄的成功案例，杨远军充分认识到，蔬菜品质是蔬菜种植产业的生命力。为保障蔬菜的绿色品质，他在天桥区派驻入村“第一书记”的指导帮助下，建立了严密的绿色蔬菜种植监控体系，菜农严格按照绿色蔬菜操作规程进行种植，合作社为每个蔬菜大棚建立了沼气池，蔬菜种植所需营养全部来自沼渣沼液，种植过程中严禁使用任何违禁药物和植物激素。目前，合作社成功注册了“焦集”牌蔬菜商标，白萝卜、芹菜、西红柿等七个蔬菜品种通过了国家绿色食品认证。有了品牌保障，销路自然畅通，与此同时，杨远军牵头村“两委”成员成立了蔬菜营销服务部，引进“生活帮放心菜”品牌，探索电子销售、农超对接、农宅对接等销售方式，为拓展销售渠道、保障菜农利益上了“双保险”，菜农没有了滞销和低价出售的后顾之忧，生产积极性逐步提高，村民的口袋慢慢的鼓起来。2012年底，有50名菜农加入到合作社进行蔬菜大棚种植，人均年收入可以达到8000元，是传统农业种植收入的2倍。尝到了现代农业发展模式的甜头，杨远军决定扩大种植规模，让更多的村民受益。通过到泰安肥城、历城柳埠等地借鉴学习，村“两委”确定了“园区+基地+合作社”的三位一体发展模式。首先需要解决的是土地制约的问题。2013年初，杨远军着力破解土地流转难题，将村庄东头的闲散地收归集体，进行了整平、改良，重新规划建设了沟、渠、路等配套设施，仅用45天的时间就把150亩荒地变废为宝，为后期建设焦集黄河湿地生态农业园区做好了充分准备。2013年2月，焦集黄河湿地生态农业园区项目正式启动，3月10日开工，一个半月后，一期工程20亩完成，建成了湿地和7个蔬菜大棚。为生产出生态有机蔬菜，园区最大程度减少土地污染，连大棚旁的管理中心都是纯木质结构的，合作社社员专门从外地购进牛粪等充当肥料，进一步保障了蔬菜质量。随后，接着进行了二期工程，改造了占地50亩的老基地，改建了4个高标准冬暖蔬菜大棚，打造了高标准的蔬菜种植园区。如今，焦集村拥有各类蔬菜大棚60多个，露天蔬菜种植面积200余亩，年产绿色蔬菜500万斤。2015年焦集村累计销售绿色蔬菜380万斤，销售收入500余万元，实现利润100余万元，菜农人均收入15000元，村集体收入约13万，摘掉了“空壳村”的帽子。对于焦集村集体经济发展，杨远军信心坚定、思路明确，“下一步，焦集村将借力焦集黄河湿地生态农业园区，扩大种植规模，提升蔬菜品质，培植特色产业，增强发展动力，打造集采摘、休闲、观光、旅游于一体的现代都市农业园，让村级集体经济发展越来越好。”聚民心凝民力用群众的力量办群众的事“手中有粮，心里不慌。”村集体经济有了，村民的口袋鼓了，杨远军心里也稳住了，开始琢(村庄的发展建设了――怎样让村庄发展建设更加有凝聚力？怎样让村民在鼓了口袋的同时也富了脑袋？怎样让村庄历史文化传承下去？这都是矗立在杨远军面前的新课题。在村庄发展的过程中，杨远军认识到把人心凝聚起来、发挥好群众的力量，才能把群众的事情办好。杨远军坚持“村里的事情大家定”，充分发挥群众的主体作用，工作开展前，杨远军都召开村“两委”会、党员会议及群众代表会，广泛征求群众的意见建议，主动让群众参与村级事务，由村民监督工程落地，村民有好的意见建议也积极采纳，形成了共建共享共同受益的良性发展机制。在村庄环境整治中，杨远军通过召开会议、村广播喇叭宣传、登门入户做工作等方式，向群众充分解释开展环境整治工作的必要性和紧迫感，得到了群众广泛认可和大力支持，群众自发清除门前屋后的杂物。人心齐，泰山移，在焦集村群众的共同努力下，焦集村的环境面貌在短短的时间内焕然一新，成为全镇环境综合整治示范村，吸引了周边村庄多次到村参观学习，为村庄环境提升提供了空间，更让杨远军进一步认识到相信群众、依靠群众开展工作的重要性。有时候遇到自己也难以解决的棘手问题，杨远军总是向老党员、老干部取经，在流转土地、清点树木的过程中，杨远军就是请老党员、老干部出马，成立了土地流转领导小组，坚持一碗水端平、做细做好群众工作，顺利完成了土地流转工作。这让杨远军认识到，做好村庄工作，也要充分发挥基层组织的战斗堡垒作用，由党员先参与、先行动，树标杆、做表率，让党员干部示范引领作用，用实际行动影响和带动周围群众，从而推动村里各项工作顺利开展。抓“五化”惠民生倡树文明村风民风有了民心、聚合民力，村庄发展建设迈出新步伐。“民生无小事，为民办实事。”杨远军是这样想的，也是这样做的，他紧紧抓住美丽乡村建设契机，大力推进村庄基础设施建设，多方筹集资金，新修水泥道路4000余米，实现村内道路全部硬化，形成“四纵三横”的道路网络；种植月季、冬青2.6万棵，樱花、木槿、丁香等树木800多株，实现了“一街一景”的特色绿化；并安装路灯70余盏，实现了村庄全部亮化。推动平安村庄建设，安装21个高清监控摄像头，建立天桥区首个农村数字化监控平台。关注弱势群体，实现党员干部“一对一”帮扶困难群众；建设700平方米的焦集村幸福院、医务室，解决了群众养老、看病难的问题。“不但要村容美，更要民风正；不但要村庄富，还要有昂扬向上的精神头”。杨远军把强化精神文明建设摆在了重要位置上，在丰富群众文化生活上下功夫，一方面，不断强化村庄文化硬环境，投资200余万元，新建7000平方米的综合健身广场，建设农家书屋，购置图书6000余册，为村民搭建了休闲健身、文化娱乐的平台；另一方面，着力提升村庄文明软实力，积极开展“星级文明户”“好婆婆、好媳妇”评选活动，激活了村庄的道德正能量，营造文明向上的村风民风。同时，深入挖掘村庄历史文化，邀请中国剪纸艺术大师卢雪教授用剪纸的形式将村庄历史、村规民约绘制上墙，形成了独具乡土气息的文化长廊；传承独具特色的乡土艺术表演形式――打夯号子，组建了焦集村打夯号子表演队伍，展示焦集人的豪迈气魄和传统文化风采。在杨远军的带领下，焦集村一步一个脚印，走出了发展新天地，如今的焦集村春意盎然，村民们沐浴在春日的阳光，大棚里的蔬菜青翠、长势喜人，一幅欣欣向荣的春景图是焦集村新农村建设的生动写照。
<title>标题:探访湖南仪表行业领头公司，解读智能制造长沙速度。	<resource>来源及时间:OFweek  2016年09月07日 00:18	<link>链接:http://instrument.ofweek.com/2016-09/ART-320000-8120-30035195.html	<content>新闻内容:导读：9月3日，记者走进威胜集团有限公司、长沙智能制造研究总院等四家公司，通过行业领头公司来解读智能制造的长沙速度。
威胜集团的生产车间中机器人已经和人实现了人机协作
9月3日，记者走进威胜集团有限公司、长沙智能制造研究总院等四家公司，通过行业领头公司来解读智能制造的长沙速度。
走进威胜集团生产车间，总装线上的人车协作系统就印入眼帘。一边是今年7月份刚投入使用的瑞森可机器人，一边是工作人员，两相协作，互不干扰。
“这是最新的八轴的机器人，名叫瑞森可。”威胜集团生产中心经理廖前忠介绍，自从瑞森可投入使用后，整个生产线的效率就提高了45%。
智能制造已经成为助推威胜集团发展的新引擎，也是威胜集团四五规划的重要战略行动之一。2016年6月，由威胜集团牵头申报的“电力装备能源计量及控制产品智能制造新模式”智能制造专项项目、“威胜集团智能电表及智能用电管理终端智能制造”示范项目，经过项目评议与公示顺利通过审核，一举拿下工业和信息化部“2016年智能制造新模式应用项目”与“2016年智能制造试点示范项目”，威胜也是电表行业中唯一一家入选企业。
2015年10月挂牌成立的长沙智能制造研究总院已经成为长沙市推动智能制造的顶层机构。研究总院聚集各类创新资源，形成产业生态发展共同体，共同打造“1＋1＋N”的“中国制造2025”长沙模式。开展集先进性、开放性、本地性、国际性于一体的“中国制造2025”最佳实践，助力长沙打造中国最先进的智能制造示范城市。“成立后，我们帮助不少企业成功实现了转型升级，取得了良好效果。”研究院院长邓子畏表示。
邓子畏的话有着实际的数据支持。截止目前，研究院已经牵头组织中国电子、IBM、北自所及国防科大、中南大学等数十位专家，成立了智能制造专家委员会，对长沙市智能制造试点示范企业开展走访调研、咨询对接会等，为企业智能化改造升级开展深度咨询服务，提供智能制造总体解决方案；以浏阳制造产业基地园区为试点，为企业智能化改造把脉诊断，推进试点示范企业转型升级的新模式，取得了很好的效果。
同时，充分发挥市政府智库的优势，协助编制了《长沙智能制造三年行动计划》及系列配套政策；协助政府开展“中国制造2025”城市试点示范申报；定期发布《智能制造动态观察》等期刊；每月组织开展一期智能制造专家讲堂，并推进专家讲堂进园区、进标杆企业活动，目前专家讲堂已成功举办七期，获得了长沙本地中小企业广泛好评；不定期举办技术研讨会，就智能制造共性关键技术问题进行研讨，为长沙工业制造企业转型升级提供技术支撑；并与科研院所、企业合作共建研究分院，就某一领域关键技术问题进行联合攻关。
<title>标题:Galibier领头，布加迪4款新车或陆续投产。	<resource>来源及时间:腾讯汽车  2016年09月04日 07:00	<link>链接:http://auto.qq.com/a/20160904/007645.htm	<content>新闻内容:日前有外媒报道称，布加迪曾于2009法兰克福车展发布的四门四座概念跑车Galibier车型有望在现款Chiron车型停产后投入生产。此外据相关人士透露，布加迪的新车计划还包括了一款全新的奢华SUV，一款车长超过6米、为致敬布加迪经典车型Royale所研发的电动豪华轿车，以及一款定位低于现款Chiron的全新跑车。
布加迪Galibier定位于一款奢华的四门四座跑车，该车是布加迪总裁（参配、图片、询价）沃尔夫冈·杜翰墨所发表的四个提案车型中的一款，其也将是下一代劳斯莱斯幻影强有力的竞争者。与中置发动机布局的Chiron不同，Galibier量产版车型将维持与概念车相同的前置发动机布局。
虽然离新车发布尚有时日，但大众集团内部工程师认为新车可以采用经过优化的保时捷MSB平台进行研发，而该平台同样将用于打造未来宾利旗下的新车型。据悉，Galibier的正式投产或需等到现款Chiron车型停产后方能开始。
江铃福特新全顺9月21日上市，售价11.93-14.79万元，新车采用了2款发动机共8款车型，新全顺不仅在外观及内饰方面带来的全新的设计，并将提供短轴低顶、中轴中顶两种尺寸，按用途可分为Van（货运）和Kombi（客货两用），动力系统是2.0T汽油及2.0T柴油两款发动机。编辑点评：此次全全顺重新归来，各个方面相比老款有了全新的
日前，众泰汽车S系列官方正式发布众泰B12首批官图。新车是众泰S系列的第二款SUV车型，外观借鉴了一些豪华品牌经典设计元素，或命名为众泰SR8。据悉，新车有望于年内正式推向市场。新车定位于一款中型SUV，不过整体造型与保时捷Macan非常相似，“鲨鱼式”前脸搭配梯形进气格栅，大灯组犀利时尚，整个前脸前卫而富有层次感。
20日瑞虎（参配、图片、询价）7上市发布会的现场，陈安宁略显疲态，在与几位好友简单寒暄之后，陈安宁便独自坐下，左手摘下眼镜，右手不断的按压睛宁穴，即便活动已经正式开始，他也始终保持着双手合于嘴前的姿势。熟悉奇瑞的人都知道，在最近的半年时间里，陈安宁一共身兼奇瑞汽车股份常务执行副总经理、奇瑞捷豹路虎董事
指导价：9.98-16.90万指导价：9.98-16.90万
指导价：9.98-16.90万指导价：9.98-16.90万
指导价：9.98-16.90万指导价：9.98-16.90万
指导价：9.98-16.90万指导价：9.98-16.90万
<title>标题:群众信得过的领头人，——记丰镇县隆盛庄柏宝庄富家乡党支部书记张...。	<resource>来源及时间:正北方网  2016年08月29日 10:50	<link>链接:http://www.northnews.cn/2016/0829/2256695.shtml	<content>新闻内容:张天宝担任隆盛庄柏宝庄富家乡村支书以来，积极发挥领头雁作用，团结带领一班人，廉洁奉公，勤政为民，认真完成镇党委政府确定的任务目标，为村经济发展、社会稳定和谐做出了突出的贡献。
隆盛庄柏宝庄富家乡村庄道路泥泞、旱涝不稳产、农民收入水平低下。张书记看在眼里，急在心上，在面对村子财力十分困难的情况下，他带领村委会进行水利设施的修复和完善，保证农田用水，提高村民生活水平。干部们务实的作风和真诚的态度让村民们深受感动，暖在心头，“以前是有困难了我们自己去找政府，现在是干部们上门来追着问我们有啥困难，哎呀！这会儿的社会是真的好呀！”几年来，张天宝积极地向上级争取，发动村民自筹，加强农田基础设施建设和自来水工程，让村民喝上放心水、安心水、幸福水。不仅对村民身心健康有益，而且对于土地综合治理也发挥了大作用，道路水利设施建设的完善，为村农业增产奠定了坚实的物质基础。
一、凡注明来源为"正北方网"的所有文字、图片、音视频、美术设计和程序等作品，版权均属内蒙古正北方网或相关权利人专属所有或持有所有。未经本网书面授权，不得进行一切形式的下载、转载或建立镜像。否则以侵权论，依法追究相关法律责任。
二、凡本网注明"来源：XXX（非正北方网）"的作品，均转载自其它媒体，转载目的在于传递更多信息，并不代表本网赞同其观点和对其真实性负责。
网站介绍|广告报价|联系方式|法律声明|对外合作|RSS订阅
内蒙古日报传媒集团正北方网新闻热线：0471-6635129|传真：0471-6635129|商务合作：0471-6635388|Email：northnews@126.com(欢迎投稿适时监控)
<title>标题:安卓领头大哥，青岛三星Note7韩版仅5100元。	<resource>来源及时间:和讯科技  2016年09月02日 18:01	<link>链接:http://tech.hexun.com/2016-09-02/185846613.html	<content>新闻内容:（中关村(000931,股吧)在线青岛行情）安卓领头大哥出售，三星GalaxyNote7在中关村在线推荐经销商青岛小超数码一店促销，价格为5100元，联系电话：132101681111347582511113953230463。三星GalaxyNote7延续双面玻璃的机身设计，并加入了双曲面屏幕，三星GalaxyNote7外观变化较大的是整体设计变得更加圆润，三星GalaxyNote7采用了1200万像素的摄像头，而前置的为500万像素，都拥有手机当中目前最大的F1.7光圈，后置摄像头支持光学防抖功能。
以上报价均为实际购买价格，请各位网友购买时仔细验机确保质量，以保证消费者权益，如果您发现本文中的经销商给出的报价与文中不符，请拨打投诉电话0531-88018701-611（此电话为投诉专用，概不接受产品咨询或者价格咨询等服务），我们将根据投诉进行调查。
【免责声明】本文仅代表作者本人观点，与和讯网无关。和讯网站对文中陈述、观点判断保持中立，不对所包含内容的准确性、可靠性或完整性提供任何明示或暗示的保证。请读者仅作参考，并请自行承担全部责任。
<title>标题:恩里克:巴萨这3分货真价实，有成为领头羊的节奏。	<resource>来源及时间:东海资讯  2016年08月29日 09:51	<link>链接:http://jiangsu.china.com.cn/html/sport/tyxw/7151603_1.html	<content>新闻内容:新闻舆情财经军事法治汽车房产环保教育体育科技视频文化专题旅游娱乐吴江快讯
恩里克还表示，他“看到了一个精彩的进球”，但“巴萨一开始也犯了很多的错误”。对于球员状态，恩里克指出：“所有球员都已经进入状态，和上赛季西甲最后阶段的情况一样，球队有成为领头羊的节奏。虽然我们还有球员没到位，但球队情况很好，大家都有竞争的斗志。”
对于比赛，恩里克评点道：“下半场我们一直控制着比赛，创造了很多原本可以帮助我们锁定胜利的机会。不过这一结果还是加强了我们的信心，因为在圣马梅斯球场对阵毕尔巴鄂竞技是非常困难的。我当然也希望能更好地控制比赛，但也要看对方是怎么踢的。我们对比赛的解读非常好，踢得很认真，在场上不遗余力。这3分是货真价实的。”
<title>标题:发挥领先领跑领头作用。	<resource>来源及时间:网易新闻  2016年08月15日 00:02	<link>链接:http://news.163.com/16/0815/00/BUFH456N00014SEH.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：发挥领先领跑领头作用）
本报讯（记者朱琼洁）8月12日，乐清市委书记林晓峰在北白象镇调研时强调，作为乐清经济的桥头堡，在当前全市上下正处于“大干三季度，实现全年红”的关键节点，北白象理应在各方面发展上都先行一步、更进一步，发挥好领先、领跑、领头的作用。副市长吴呈钱参加调研。
<title>标题:西藏领头座驾16款丰田酷路泽5700，顶配V8。	<resource>来源及时间:网上车市  2016年09月06日 16:31	<link>链接:http://news.cheshi.com/20160906/1935598.shtml	<content>新闻内容:【网上车市天津滨海行情.原创】近日获悉，西藏领头座驾16款丰田酷路泽5700顶配V8，天津现车销售绝对超值圆购车梦想，超值爆惠限时秒杀，颜色齐全手续正规全国分期付款。了解更多平行进口车资讯尽在天津嘉达汽车贸易有限公司，一手贸易商拒绝中间加价真实车源手续完善，质量保证，购车可日办理上牌业务异地可上牌，感兴趣的朋友不妨到店详询！旗舰贵宾专线：18920037555马经理
内饰方面：2015款丰田兰德酷路泽5700车内上深下浅的新色系搭配，让整个车内相比老款车型温馨的不少。特别是桃木饰条的加入使得车内看起来更“丰田”，也提升整车豪华氛围。
2015款丰田兰德酷路泽5700的前组合大灯微微向两边翘起，配合宽大的金属格栅和不同色的前保险杠，王者傲视一般霸气，后尾部依旧棱角分明，配有尾翼装饰，这让本身粗犷的车身有了几分妩媚之感。
其他方面：2015款丰田兰德酷路泽5700辅以针对越野路况的陡坡控制、可锁止中央差速器和ECT等功能，使其成为穿越川藏线这类顶级险途的强悍车型。在越野路面上简直就不像是一款硬朗的越野车，它更像是一个移动的大沙发，舒适惬意。【网上车市天津滨海行情.原创】
<title>标题:致富的“领头雁”。	<resource>来源及时间:湖南省人民政府  2016年08月02日 08:01	<link>链接:http://www.hunan.gov.cn/zw/hnyw/tpxw/201608/t20160802_3117600.html	<content>新闻内容:8月1日，通道侗族自治县双江镇竹塘村，退伍军人石阿平（右三）带领村民在蔬菜基地里采摘茄子。近年来，该县积极鼓励农村退伍军人自主创业，现有近1000名农村退伍军人用自己的胆识和才能，在养殖、种植等行业中展现军人风采，成为带领当地群众致富的“领头雁”。刘强段星宇摄影报道
<title>标题:本网专访资阳中车副总师苏川:企业担当领头羊。	<resource>来源及时间:四川在线四川新闻  2016年08月26日 14:35	<link>链接:http://sichuan.scol.com.cn/zyxw/201608/55621267.html	<content>新闻内容:“中车资阳机车有限公司作为资阳最大的央企和装备企业，其责任和使命决定了在今天的战略部署中担当领头羊的角色。”苏川说，中车资阳机车有限公司有能力担当好这个角色，把建设内陆开放前沿区与过去改革开放的经验结合起来与资阳市委市政府一起，探索新的建设道路。
同时苏川表示，企业的发展与政府政策的支持是离不开的。“本地企业自身的迅速发展，为内陆开放前沿区的建设打造了良好的生态环境，建设内陆开放前沿区的政策支持也给企业的发展提供了机遇。”苏川告诉记者，根据资阳建设内陆开放前沿区的战略，中车资阳机车有限公司也对自身的发展进行了重新位:1+2+1的三个方面重点产业发展，其分别表示为轨道交通产业、动力装备产业和电器连接器产业、环保产业。“发展需要不断创新和探索。”苏川介绍道，中车资阳机车有限公司已经在三个方面创新:产品的创新，改革技术，对产品进行智慧设计，优化产品结构;制造过程创新，进行智能制造;对客户服务创新，通过互联网，对客户提供智能的优质服务。
<title>标题:“双创”靓乡村，电大校友成一方致富“领头雁”。	<resource>来源及时间:网易新闻  2016年07月27日 06:02	<link>链接:http://news.163.com/16/0727/06/BSV936AI00014AED.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：“双创”靓乡村电大校友成一方致富“领头雁”）
“带头致富，带领群众脱贫致富！”这是全国人大代表、巴中电大南江分校学员汪其德的梦想。2004年在外漂泊多年的他，回到家乡带领当地百姓共同创业，如今成立的南江县五郎黄羊养殖专业合作社，已发动周边群众3125户，入股资金1334.5万元，带动农户发展养殖南江黄羊8万余只。一步步走过来的他，已经成为群众眼里名副其实的致富领路人。在带领群众脱贫致富、同步小康的道路上不断前行的同时，他更明白了“知识就是力量”的道理，2016年春他走进南江电大，成为法律专业的一名新生。
同汪其德一样，在“双创”的背景下，不少新一代农民扎根农村创业，带领父老乡亲奔康致富，成为一方发展的“领头雁”。他们深知教育的重要性，纷纷走进电大，提升再造，弥补曾经缺失的知识，提升自己的创新创业能力。成都的朱玲英，绵阳三台的刘世伟，内江威远的罗明，自贡富顺的魏大棋，广元旺苍的殷志伟，巴中平昌的李浩峰，自贡的虞桂兰、王蚁棚、冯正桂……都是从电大走出来的校友，经过知识的洗礼，创新致富路子，成为边远山区农民脱贫的引路人；创办实业，建设秀美家乡，为当地农民增收作出了贡献。
47岁的内江人罗明2000年创建四川百胜药业有限公司，为了提升自己的专业能力，2003年9月至2006年7月，来到内江电大威远分校学习药学专业。今天百胜的产业已拓展涉足医药、教育、服务业等，企业在壮大，但他积极为家乡建设和带动地方农民致富的初心始终未改。利用公司资源优势，以无偿提供种苗、指导种植、保底收购的形式，鼓励、带动农民种植中药材，为民增加收入。至今，共带动农民1500余户参与种植，中药材种植面积4000余亩。同时，为弥补技术、管理人员的不足，先后由企业出资20余万元，鼓励支持企业员工参加电大函授班学习和送外培训。
始终把带动农民发展现代农业和带动农民增收致富作为产业拓展的基本点，四川肥神集团有限公司、四川绿食佳农业有限公司董事长虞桂兰，以农业工厂化及果蔬冷藏为核心，采用大农业内部循环利用模式、“公司+基地+专合社+农户”的带动发展模式，“龙头企业＋大园区＋小业主”的产业拓展模式,发展生态循环农业，引导农民实现传统农业向现代农业转型升级。因事业发展之需，已攻读硕士研究生的她于2008年报读了自贡电大荣县分校会计学专业，白天忙管理，晚上忙学习，2012年7月毕业，被评为电大优秀学员。她还先后派出自己公司30余名员工到电大学习，分别就读电大畜牧兽医、财会、法学、物流等四个专业。报读电大成就了虞桂兰的事业，她又回报社会，引领一方老百姓创新创业，成为当地老百姓致富的“领头雁”。
用微信扫码二维码
<title>标题:九宫山镇依托五大课堂，培育精准扶贫领头人。	<resource>来源及时间:咸宁日报  2016年09月07日 00:00	<link>链接:http://szb.xnnews.com.cn/xnrb/html/2016-09/07/content_187449.htm	<content>新闻内容:本报讯通讯员王能朗、伍仪武、袁德令报道：九宫山镇积极创新科技培训方式，结合本地实际，开设“科技快餐、专家传授、空中喇叭、网络远程、田间地头”五大课堂，培养出100名懂技术、会管理、能销售的精准扶贫领头人，为加快精准扶贫注入了生机和活力。
该镇农业观光园借助远程教育课件节目，为全镇70多家贫困家庭的农民提供了最新技术和农产品销售信息，使这些贫困家庭的农民依靠网络既能学习科技知识，又能尽快销售自家的农产品。如今，九宫山镇已有700家贫困家庭的农民在网络课堂“淘宝”，找到了“短、平、快”的科技致富项目。
另外，该镇以农业科技推广中心为阵地，从市、县科技部门聘请农业技术人员组成“技术点子队”深入田间地头，为贫困家庭的农民现场进行技术示范指导，解答他们的技术难题。
<title>标题:军中传奇掀起商业巨浪自主择业成企业领头人。	<resource>来源及时间:网易新闻  2016年08月30日 02:21	<link>链接:http://news.163.com/16/0830/02/BVMDLPJU00014Q4P.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：军中传奇掀起商业巨浪自主择业成企业领头人）
信息时报讯（记者周伟龙通讯员省宣）湖南汉子周垂虎，14岁入伍，从最普通的战士到从恢复高考以来全军第一个特招的大学生，到后来成为团长。2001年，他选择自主择业，到现在成为了化妆品界知名企业――广州瑞虎实业（集团）有限公司的领头人，掌管着旗下大大小小13家企业。
说干就干、雷厉风行是周垂虎的性格。熟悉他的人都以为他会马上建厂房上生产线，但是周垂虎的做法却大大出人意料：他先建的是一个高水平的洗化产品研究所。他投入重金，购入世界上最先进的设备、仪器，聘用博士、硕士等高级人才，并积极与高校建立良好关系，进行研发合作。
周垂虎告诉记者，“说到做到”，是作为一个军人的承诺，深受军队传统浸润的他也将这纳入瑞虎公司文化的重要组成部分，成了瑞虎公司对外合作的基本原则。
(原标题：军中传奇掀起商业巨浪自主择业成企业领头人)
用微信扫码二维码
<title>标题:“两学一做”支部“领头雁”作用需发挥好。	<resource>来源及时间:河北共产党员网  2016年09月06日 10:30	<link>链接:http://www.hebgcdy.com/2016/0906/224746.html	<content>新闻内容:党员是党的肌体的细胞，而党组织则是党员成长进步的娘家。党组织强不强，能不能发挥好“战斗堡垒作用”，直接关系到、影响着党员的先锋模范作用的发挥。一些党员在“两学一做”中不主动、不积极，乃至平时长期不参加组织生活，固然有其自身原因，但从根本上来说，还是与基层党组织是否真正做到了“三会一课”、组织生活等正常化、制度化、规范化，尤其是作为支部的“领头雁”是否真正做到了学在先、做在前，始终身先士卒、率先垂范、以上率下。
有组织，才能有纪律，也才能有作为。革命战争年代，党的基层组织被视为党在基层的“战斗堡垒”，千百万党员凭着崇高信念抛头颅洒热血，赢得了战争的最终胜利;和平建设时期，党的基层组织同样是党员干部群众遵规守纪、公道正派，守土尽责、有为担当，立足岗位、无私奉献的坚强后盾和强大引领。党员要真正做到在党言党、在党兴党、在党爱党、在党忧党，首先需要各级基层党组织具有强大的向心力、凝聚力、战斗力。开展“两学一做”，就是要将全面从严治党落实到每一名党员、每一个支部，让每一名党员健康起来、每一个支部强大起来。习近平总书记强调，基层是党的执政之基、力量之源。只有基层党组织坚强有力，党员发挥应有作用，党的根基才能牢固，党才能有战斗力。要整顿不合格基层党组织，坚持和落实行之有效的制度。要针对新情况新问题严肃党内政治生活，以改革创新精神补齐制度短板，真正使党的组织生活、党员教育管理严起来、实起来。
不论大事小事，全靠基层落实;不怕千难万险，就怕有形无实。转作风树新风、抓学习强教育，基层党组织必须求真务实、真抓实干，充分发挥好战斗堡垒和示范引领作用。要突出党支部主体作用和基本功能，尤其是党组织书记作为“领头雁”要带头学起来、做起来，从而把基层党组织战斗堡垒作用、党员先锋模范作用进一步发挥出来。注重学习、宣传先进典型，营造争当模范、建功立业浓厚氛围。切实把学习教育融入日常、抓在经常，引导党员一生一世学、一生一世做。党员领导干部要把自己摆进去，以身作则、以上率下，推动“两学一做”学习教育取得实效。充分发挥党支部主体作用，激发党支部和广大党员创新活力，进一步把党员、群众组织起来、凝聚起来，为夺取全面建成小康社会决胜阶段伟大胜利提供坚强保证。
标签：领头雁支部作用
<title>标题:振翅腾飞，争做婴童行业领头雁。	<resource>来源及时间:凤凰网  2016年09月02日 07:00	<link>链接:http://news.ifeng.com/a/20160902/49884673_0.shtml	<content>新闻内容:用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
在国家二胎政策放开的大背景下，聂康健再一次抓住机遇，带领贝恩实业顺势而为，激流勇进，争做中国婴幼儿产品市场的“领头雁”。
原标题：振翅腾飞争做婴童行业领头雁
大雁的飞行，全靠领军。深受家乡大雁精神熏陶的聂康健，带领由他一手创立的贝恩实业（湖南）有限公司，在短短几年时间就异军突起，成长为湖南本土一家集婴幼儿用品、奶粉、辅食研发、生产、销售、服务于一体的大型综合性民营企业，成为湖南新兴民营企业的创业代表。
在国家二胎政策放开的大背景下，聂康健再一次抓住机遇，带领贝恩实业顺势而为，激流勇进，争做中国婴幼儿产品市场的“领头雁”。
2015年，聂康健带领贝恩实业牵手中国医药集团国药控股湖南大健康产业有限公司，共同组建“国药控股大健康-贝恩母婴联合事业部”，进军婴幼儿健康事业。这是贝恩实业成功转型的标志，也是聂康健创新创先精神的体现。凭借对政策和形势的正确把握，聂康健抢占了婴童行业的制高点，为自己、为公司谋求了最适合的路子。从实业到资本，从产品到品牌，从单打独斗到合力顺势，贝恩实业将借助国药控股战略、资本、管理等方面的资源优势，携手打造中南地区母婴市场航母。
随着国家放开二胎生育政策，婴幼儿产业将成为未来持续发展的朝阳产业。经过多方评估，聂康健抢占先机兴建婴幼儿纸尿片工厂，与中国十大童装之一的叮当猫共建“贝恩叮当猫婴童产业园区”，开始企业第二次腾飞。目前公司选址衡阳县经济开发区，征地107亩，建设产业园区。该项目预计投资1亿元以上，投产后产能将达到5亿元以上，年税收可达千万元。
2011年底前，聂康健在西安从事羊奶的销售工作，由于不懂销售的工厂控股，对销售工作干预太多，聂康健工作得一点都不顺心，后来他和一些销售人员相继离开，这个品牌也随之消失。这时候的他便意识到，营销管理对于民营企业发展的至关重要性。
人是最大的生产要素，对于起步晚的企业，面对激烈的竞争，要想实现后发赶超，首先要彻底解决的就是管理与团队发展的问题。聂康健告诉笔者，2011年底回到湖南创立贝恩实业之初，便实行股份制，提出“让有相同梦想的人一起共同创业”的口号，将公司大部分股份释放给中层管理人员，让中坚力量一起共持公司股份，共享公司发展红利，从机制上激发员工积极性，释放劳动生产力。
为了提高团队执行力，贝恩实业还不断开展职业化训练，建设学习型组织，注重培养人才，让员工与企业共同成长，共同繁荣。据聂康健介绍，公司定期输送员工委外培训，并长期邀请湖南商学院教授、专家开展企业讲座，在湖南商学院等专家的指导下进行管理与营销等方面的创新与尝试；并与湖南商学院合作设立贝恩商学院，建设校企合作基地。现在，贝恩实业每年都接收一批从湖南商学院毕业的学生就业；并在自己的企业和门店开辟湖南商学院就业实习基地，为大学生开展学习期间的企业营销调研与分析，提高学生的社会实践能力。
据聂康健介绍，父母为其取名康健，是希望他能健健康康。2011年，聂康健为自己的企业取名“贝恩”，就是要时刻警醒自己、牢记使命：关爱宝贝、常怀感恩之心，为全天下宝宝们甄选安全、放心、可信赖的产品，让宝宝们都能健康成长。
商道即人道，文化是企业竞争的原子核。在聂康健的倡导下，贝恩实业不断弘扬中华民族优良传统，倡导传统文化，去除员工的浮躁心理，和谐共建。湖南人的勤劳朴实、勇于挑战、不畏艰难的创业精神在企业也得到广泛弘扬，从心理上激发了员工与人为善的和美、艰苦创业的拼搏精神，从而避免了公司内耗，极大地提升了公司的运行效率与运营能力。
善始于心，施践于行。心怀感恩之心的聂康健，一直热衷于公益事业，带领贝恩实业将爱心上升为企业精神。近年来，企业虽然处于发展的初步阶段，但慈善捐款已达百余万元。今年6月，聂康健向湖南商学院捐赠50万元，用于资助母校优秀贫困学子。
雁舞平沙，只为万里征程。在聂康健的带领下，一支优秀的雁阵，正翱翔在创业的晴空，奏击奋进崛起的飞天音符。
用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
朝鲜导弹技术获重大突破美韩不安
<title>标题:全球投资环境已剧变中国将成经济领头人。	<resource>来源及时间:网易新闻  2016年08月26日 14:48	<link>链接:http://news.163.com/16/0826/14/BVDCPK9F00014AED.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：全球投资环境已剧变中国将成经济领头人）
著名经济学家林毅夫近来撰文称，今年9月，中国将首次以举办方的身份参加G20首脑峰会。要想真正承担起领导角色，这个时机再好不过了。要想缩短各国之间人力、金融资本水平的差距，并提高外汇的可获性，最行之有效的方法就是对外直接投资（FDI）。在过去10年里，全球投资环境发生了剧烈的变化。根据联合国贸易和发展会议，中国在2013年已成为其他国家FDI的第三大来源国，预计在2016年首次成为资本净出口国。在未来，中国很有可能成为世界上最大的FDI来源国。从FDI接收国到净贡献国，这几十年的蜕变终于让中国以完美的姿态站在了G20全球发展议题的最前沿。
(原标题：全球投资环境已剧变中国将成经济领头人)
用微信扫码二维码
<title>标题:五年酝酿成就新型健康运动饮料领头品牌领头牛。	<resource>来源及时间:千华网  2016年08月09日 13:00	<link>链接:http://www.qianhuaweb.com/2016/0809/3156686.shtml	<content>新闻内容:近年来，随着人们健康意识的不断增强，绿色饮品风潮已席卷整个中国饮料市场，各种健康运动饮料也因此拔地而起，层出不穷。在竞争激烈的阵营中，杭州双发食品公司运筹帷幄，厚积薄发，从决定品牌生命力的根基--产品品质着手，深入探索动力奥秘，经过五年的能力探索之旅，终于开创了高性价比运动健康饮料品牌--领头牛，至此，开辟了一个全新而广阔的市场空间!
一、广告语：运动新潮流，畅饮领头牛
二、领头牛，定格“4高标准”，
世界专业级：在全球化事业发展的进程中，杭州双发公司积极推进全球科研力量的融合，携手香港启发国际集团，采撷世界尖端科技和前沿理念，让领头牛的研发行在国际行列。
营养更丰富：在富含各种维生素及微量元素的基础上，特别添加了玛咖成分，增加了对抗疲劳、提高免疫力、改善睡眠、恢复体力、温润肾虚等功能，营养更丰富。
领头牛营养素饮品
领头牛营养素饮料是一款以补充能量、抗疲劳为主要的功能饮料。主要原料含有白砂糖、牛磺酸、玛咖粉和各种B族维生素等功效成分，玛咖是南美秘鲁安第斯山区的一种植物，有着“南美人参”之誉。因富含高单位营养素，对人体有滋补强身、补充体力等功效。现已成为全球性的补肾佳品。这些成分科学地融入产品之中，相互配合，协同作用，能够促进人体的新陈代谢，加速对糖分的吸收分解，快速补充大量的能量物质，瞬间激发活力。
为强势推动领头牛品牌建设，提升品牌知名度与美誉度，我们将在体育赛事、电视和网络宣传上重拳出击，有效配合各地市场推广来拉动终端销售。
斥巨资与浙江卫视中外拳王争霸赛【武王盛会】栏目达成长期合作伙伴关系，重磅登录“中国蓝”综艺强势媒体《浙江卫视》!并成为武王盛会的独家饮料赞助商、服装赞助商!领头牛形象将跟随盛会亮相全国各大城市!
积极赞助各项体育赛事，传播健康生活!做足体育营销!
相继携手中央1台、中央5台、中央7台及湖南、浙江、江苏、安徽、广东、黑龙江等各大卫视!
迅速而持久地在互联网上建立品牌信息!借助网络的强大力量，广泛、迅捷及联动的进行信息传播!
关注社会公益，撒播爱心阳光!领头牛携手武王盛会为爱而战，帮助贫困儿童!2015.7.2浙江卫视首档录播!
领头牛品牌LOGO，像一头体格健壮、能量十足的公牛醒目易记!并且完美体现了领头牛品牌所蕴含的健壮之躯、无所畏惧，健康向上的品牌内涵。
突破常规的物料、活动赠品确保经销商日常销售及活动所需!
强效打造活动助销明显团队!不仅成为您终端的销售助力，更成为您团队建设的强大源动力!
操作指导：达人合作后，公司将提供一系列的销售指导工作!
四大专属保护
代理保护：公司承诺，与我公司签订合同后的经销商，将拥有其所在区域产品的唯一代理权，并独享优先代理我司其他产品，公司不会在其所在区域另行招商(出现违约情况除外)、
价格保护?加盟商价格由总公司统一定价，防止恶意价格竞争。
信誉保护：严格的品牌管理和服务，提高品牌信誉度。
产权保护：加盟商拥有产品经销权，公司在合同签订后，向分销商出具产品销售授权委托书。
低门槛抢占市场先机，最大化让利合作，确保丰厚利润!
或助销或包销，灵活助力帮您轻松突破营销困局!
领头牛人始终以诚信、务实、创新的态度一步一凿，
领头牛品牌也必将凭其领先国内运动饮料品牌的品质优势及独特的个性营销模式，攻城略池，叱咤市场，饮领健康，成为未来健康运动饮料中的领头牛!五至十年打造国内知名品牌，相续迈向全球市场，是我们的战略目标!在梦想的舞台上，领头牛期待与您携手，剑指巅峰，共创辉煌!
<title>标题:九宫山镇依托五大课堂，培育精准扶贫领头人。	<resource>来源及时间:咸宁日报  2016年09月07日 00:00	<link>链接:http://szb.xnnews.com.cn/xnrb/html/2016-09/07/content_187449.htm	<content>新闻内容:本报讯通讯员王能朗、伍仪武、袁德令报道：九宫山镇积极创新科技培训方式，结合本地实际，开设“科技快餐、专家传授、空中喇叭、网络远程、田间地头”五大课堂，培养出100名懂技术、会管理、能销售的精准扶贫领头人，为加快精准扶贫注入了生机和活力。
该镇农业观光园借助远程教育课件节目，为全镇70多家贫困家庭的农民提供了最新技术和农产品销售信息，使这些贫困家庭的农民依靠网络既能学习科技知识，又能尽快销售自家的农产品。如今，九宫山镇已有700家贫困家庭的农民在网络课堂“淘宝”，找到了“短、平、快”的科技致富项目。
另外，该镇以农业科技推广中心为阵地，从市、县科技部门聘请农业技术人员组成“技术点子队”深入田间地头，为贫困家庭的农民现场进行技术示范指导，解答他们的技术难题。
<title>标题:军中传奇掀起商业巨浪自主择业成企业领头人。	<resource>来源及时间:网易新闻  2016年08月30日 02:21	<link>链接:http://news.163.com/16/0830/02/BVMDLPJU00014Q4P.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：军中传奇掀起商业巨浪自主择业成企业领头人）
信息时报讯（记者周伟龙通讯员省宣）湖南汉子周垂虎，14岁入伍，从最普通的战士到从恢复高考以来全军第一个特招的大学生，到后来成为团长。2001年，他选择自主择业，到现在成为了化妆品界知名企业――广州瑞虎实业（集团）有限公司的领头人，掌管着旗下大大小小13家企业。
说干就干、雷厉风行是周垂虎的性格。熟悉他的人都以为他会马上建厂房上生产线，但是周垂虎的做法却大大出人意料：他先建的是一个高水平的洗化产品研究所。他投入重金，购入世界上最先进的设备、仪器，聘用博士、硕士等高级人才，并积极与高校建立良好关系，进行研发合作。
周垂虎告诉记者，“说到做到”，是作为一个军人的承诺，深受军队传统浸润的他也将这纳入瑞虎公司文化的重要组成部分，成了瑞虎公司对外合作的基本原则。
(原标题：军中传奇掀起商业巨浪自主择业成企业领头人)
用微信扫码二维码
<title>标题:“两学一做”支部“领头雁”作用需发挥好。	<resource>来源及时间:河北共产党员网  2016年09月06日 10:30	<link>链接:http://www.hebgcdy.com/2016/0906/224746.html	<content>新闻内容:党员是党的肌体的细胞，而党组织则是党员成长进步的娘家。党组织强不强，能不能发挥好“战斗堡垒作用”，直接关系到、影响着党员的先锋模范作用的发挥。一些党员在“两学一做”中不主动、不积极，乃至平时长期不参加组织生活，固然有其自身原因，但从根本上来说，还是与基层党组织是否真正做到了“三会一课”、组织生活等正常化、制度化、规范化，尤其是作为支部的“领头雁”是否真正做到了学在先、做在前，始终身先士卒、率先垂范、以上率下。
有组织，才能有纪律，也才能有作为。革命战争年代，党的基层组织被视为党在基层的“战斗堡垒”，千百万党员凭着崇高信念抛头颅洒热血，赢得了战争的最终胜利;和平建设时期，党的基层组织同样是党员干部群众遵规守纪、公道正派，守土尽责、有为担当，立足岗位、无私奉献的坚强后盾和强大引领。党员要真正做到在党言党、在党兴党、在党爱党、在党忧党，首先需要各级基层党组织具有强大的向心力、凝聚力、战斗力。开展“两学一做”，就是要将全面从严治党落实到每一名党员、每一个支部，让每一名党员健康起来、每一个支部强大起来。习近平总书记强调，基层是党的执政之基、力量之源。只有基层党组织坚强有力，党员发挥应有作用，党的根基才能牢固，党才能有战斗力。要整顿不合格基层党组织，坚持和落实行之有效的制度。要针对新情况新问题严肃党内政治生活，以改革创新精神补齐制度短板，真正使党的组织生活、党员教育管理严起来、实起来。
不论大事小事，全靠基层落实;不怕千难万险，就怕有形无实。转作风树新风、抓学习强教育，基层党组织必须求真务实、真抓实干，充分发挥好战斗堡垒和示范引领作用。要突出党支部主体作用和基本功能，尤其是党组织书记作为“领头雁”要带头学起来、做起来，从而把基层党组织战斗堡垒作用、党员先锋模范作用进一步发挥出来。注重学习、宣传先进典型，营造争当模范、建功立业浓厚氛围。切实把学习教育融入日常、抓在经常，引导党员一生一世学、一生一世做。党员领导干部要把自己摆进去，以身作则、以上率下，推动“两学一做”学习教育取得实效。充分发挥党支部主体作用，激发党支部和广大党员创新活力，进一步把党员、群众组织起来、凝聚起来，为夺取全面建成小康社会决胜阶段伟大胜利提供坚强保证。
标签：领头雁支部作用
<title>标题:振翅腾飞，争做婴童行业领头雁。	<resource>来源及时间:凤凰网  2016年09月02日 07:00	<link>链接:http://news.ifeng.com/a/20160902/49884673_0.shtml	<content>新闻内容:用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
在国家二胎政策放开的大背景下，聂康健再一次抓住机遇，带领贝恩实业顺势而为，激流勇进，争做中国婴幼儿产品市场的“领头雁”。
原标题：振翅腾飞争做婴童行业领头雁
大雁的飞行，全靠领军。深受家乡大雁精神熏陶的聂康健，带领由他一手创立的贝恩实业（湖南）有限公司，在短短几年时间就异军突起，成长为湖南本土一家集婴幼儿用品、奶粉、辅食研发、生产、销售、服务于一体的大型综合性民营企业，成为湖南新兴民营企业的创业代表。
在国家二胎政策放开的大背景下，聂康健再一次抓住机遇，带领贝恩实业顺势而为，激流勇进，争做中国婴幼儿产品市场的“领头雁”。
2015年，聂康健带领贝恩实业牵手中国医药集团国药控股湖南大健康产业有限公司，共同组建“国药控股大健康-贝恩母婴联合事业部”，进军婴幼儿健康事业。这是贝恩实业成功转型的标志，也是聂康健创新创先精神的体现。凭借对政策和形势的正确把握，聂康健抢占了婴童行业的制高点，为自己、为公司谋求了最适合的路子。从实业到资本，从产品到品牌，从单打独斗到合力顺势，贝恩实业将借助国药控股战略、资本、管理等方面的资源优势，携手打造中南地区母婴市场航母。
随着国家放开二胎生育政策，婴幼儿产业将成为未来持续发展的朝阳产业。经过多方评估，聂康健抢占先机兴建婴幼儿纸尿片工厂，与中国十大童装之一的叮当猫共建“贝恩叮当猫婴童产业园区”，开始企业第二次腾飞。目前公司选址衡阳县经济开发区，征地107亩，建设产业园区。该项目预计投资1亿元以上，投产后产能将达到5亿元以上，年税收可达千万元。
2011年底前，聂康健在西安从事羊奶的销售工作，由于不懂销售的工厂控股，对销售工作干预太多，聂康健工作得一点都不顺心，后来他和一些销售人员相继离开，这个品牌也随之消失。这时候的他便意识到，营销管理对于民营企业发展的至关重要性。
人是最大的生产要素，对于起步晚的企业，面对激烈的竞争，要想实现后发赶超，首先要彻底解决的就是管理与团队发展的问题。聂康健告诉笔者，2011年底回到湖南创立贝恩实业之初，便实行股份制，提出“让有相同梦想的人一起共同创业”的口号，将公司大部分股份释放给中层管理人员，让中坚力量一起共持公司股份，共享公司发展红利，从机制上激发员工积极性，释放劳动生产力。
为了提高团队执行力，贝恩实业还不断开展职业化训练，建设学习型组织，注重培养人才，让员工与企业共同成长，共同繁荣。据聂康健介绍，公司定期输送员工委外培训，并长期邀请湖南商学院教授、专家开展企业讲座，在湖南商学院等专家的指导下进行管理与营销等方面的创新与尝试；并与湖南商学院合作设立贝恩商学院，建设校企合作基地。现在，贝恩实业每年都接收一批从湖南商学院毕业的学生就业；并在自己的企业和门店开辟湖南商学院就业实习基地，为大学生开展学习期间的企业营销调研与分析，提高学生的社会实践能力。
据聂康健介绍，父母为其取名康健，是希望他能健健康康。2011年，聂康健为自己的企业取名“贝恩”，就是要时刻警醒自己、牢记使命：关爱宝贝、常怀感恩之心，为全天下宝宝们甄选安全、放心、可信赖的产品，让宝宝们都能健康成长。
商道即人道，文化是企业竞争的原子核。在聂康健的倡导下，贝恩实业不断弘扬中华民族优良传统，倡导传统文化，去除员工的浮躁心理，和谐共建。湖南人的勤劳朴实、勇于挑战、不畏艰难的创业精神在企业也得到广泛弘扬，从心理上激发了员工与人为善的和美、艰苦创业的拼搏精神，从而避免了公司内耗，极大地提升了公司的运行效率与运营能力。
善始于心，施践于行。心怀感恩之心的聂康健，一直热衷于公益事业，带领贝恩实业将爱心上升为企业精神。近年来，企业虽然处于发展的初步阶段，但慈善捐款已达百余万元。今年6月，聂康健向湖南商学院捐赠50万元，用于资助母校优秀贫困学子。
雁舞平沙，只为万里征程。在聂康健的带领下，一支优秀的雁阵，正翱翔在创业的晴空，奏击奋进崛起的飞天音符。
用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
朝鲜导弹技术获重大突破美韩不安
<title>标题:全球投资环境已剧变中国将成经济领头人。	<resource>来源及时间:网易新闻  2016年08月26日 14:48	<link>链接:http://news.163.com/16/0826/14/BVDCPK9F00014AED.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：全球投资环境已剧变中国将成经济领头人）
著名经济学家林毅夫近来撰文称，今年9月，中国将首次以举办方的身份参加G20首脑峰会。要想真正承担起领导角色，这个时机再好不过了。要想缩短各国之间人力、金融资本水平的差距，并提高外汇的可获性，最行之有效的方法就是对外直接投资（FDI）。在过去10年里，全球投资环境发生了剧烈的变化。根据联合国贸易和发展会议，中国在2013年已成为其他国家FDI的第三大来源国，预计在2016年首次成为资本净出口国。在未来，中国很有可能成为世界上最大的FDI来源国。从FDI接收国到净贡献国，这几十年的蜕变终于让中国以完美的姿态站在了G20全球发展议题的最前沿。
(原标题：全球投资环境已剧变中国将成经济领头人)
用微信扫码二维码
<title>标题:五年酝酿成就新型健康运动饮料领头品牌领头牛。	<resource>来源及时间:千华网  2016年08月09日 13:00	<link>链接:http://www.qianhuaweb.com/2016/0809/3156686.shtml	<content>新闻内容:近年来，随着人们健康意识的不断增强，绿色饮品风潮已席卷整个中国饮料市场，各种健康运动饮料也因此拔地而起，层出不穷。在竞争激烈的阵营中，杭州双发食品公司运筹帷幄，厚积薄发，从决定品牌生命力的根基--产品品质着手，深入探索动力奥秘，经过五年的能力探索之旅，终于开创了高性价比运动健康饮料品牌--领头牛，至此，开辟了一个全新而广阔的市场空间!
一、广告语：运动新潮流，畅饮领头牛
二、领头牛，定格“4高标准”，
世界专业级：在全球化事业发展的进程中，杭州双发公司积极推进全球科研力量的融合，携手香港启发国际集团，采撷世界尖端科技和前沿理念，让领头牛的研发行在国际行列。
营养更丰富：在富含各种维生素及微量元素的基础上，特别添加了玛咖成分，增加了对抗疲劳、提高免疫力、改善睡眠、恢复体力、温润肾虚等功能，营养更丰富。
领头牛营养素饮品
领头牛营养素饮料是一款以补充能量、抗疲劳为主要的功能饮料。主要原料含有白砂糖、牛磺酸、玛咖粉和各种B族维生素等功效成分，玛咖是南美秘鲁安第斯山区的一种植物，有着“南美人参”之誉。因富含高单位营养素，对人体有滋补强身、补充体力等功效。现已成为全球性的补肾佳品。这些成分科学地融入产品之中，相互配合，协同作用，能够促进人体的新陈代谢，加速对糖分的吸收分解，快速补充大量的能量物质，瞬间激发活力。
为强势推动领头牛品牌建设，提升品牌知名度与美誉度，我们将在体育赛事、电视和网络宣传上重拳出击，有效配合各地市场推广来拉动终端销售。
斥巨资与浙江卫视中外拳王争霸赛【武王盛会】栏目达成长期合作伙伴关系，重磅登录“中国蓝”综艺强势媒体《浙江卫视》!并成为武王盛会的独家饮料赞助商、服装赞助商!领头牛形象将跟随盛会亮相全国各大城市!
积极赞助各项体育赛事，传播健康生活!做足体育营销!
相继携手中央1台、中央5台、中央7台及湖南、浙江、江苏、安徽、广东、黑龙江等各大卫视!
迅速而持久地在互联网上建立品牌信息!借助网络的强大力量，广泛、迅捷及联动的进行信息传播!
关注社会公益，撒播爱心阳光!领头牛携手武王盛会为爱而战，帮助贫困儿童!2015.7.2浙江卫视首档录播!
领头牛品牌LOGO，像一头体格健壮、能量十足的公牛醒目易记!并且完美体现了领头牛品牌所蕴含的健壮之躯、无所畏惧，健康向上的品牌内涵。
突破常规的物料、活动赠品确保经销商日常销售及活动所需!
强效打造活动助销明显团队!不仅成为您终端的销售助力，更成为您团队建设的强大源动力!
操作指导：达人合作后，公司将提供一系列的销售指导工作!
四大专属保护
代理保护：公司承诺，与我公司签订合同后的经销商，将拥有其所在区域产品的唯一代理权，并独享优先代理我司其他产品，公司不会在其所在区域另行招商(出现违约情况除外)、
价格保护?加盟商价格由总公司统一定价，防止恶意价格竞争。
信誉保护：严格的品牌管理和服务，提高品牌信誉度。
产权保护：加盟商拥有产品经销权，公司在合同签订后，向分销商出具产品销售授权委托书。
低门槛抢占市场先机，最大化让利合作，确保丰厚利润!
或助销或包销，灵活助力帮您轻松突破营销困局!
领头牛人始终以诚信、务实、创新的态度一步一凿，
领头牛品牌也必将凭其领先国内运动饮料品牌的品质优势及独特的个性营销模式，攻城略池，叱咤市场，饮领健康，成为未来健康运动饮料中的领头牛!五至十年打造国内知名品牌，相续迈向全球市场，是我们的战略目标!在梦想的舞台上，领头牛期待与您携手，剑指巅峰，共创辉煌!
<title>标题:温泉县村村都有劳务输出“领头雁”。	<resource>来源及时间:和讯  2016年08月07日 16:00	<link>链接:http://news.hexun.com/2016-08-07/185374776.html	<content>新闻内容:（记者石速）8月4日一大早，在温泉县安格里格镇托里村，劳务经纪人冯社社带着十几名村民到附近兵团团场务工，马月琴带着十几名村民到博乐市务工。这时，村妇女主任刘明会接到了县城一建筑工地老板的电话，说急需七八名小工，刘明会赶紧帮他联系了8名青壮年村民。因为村里有3个劳务输出“领头雁”，土地流转出去的村民再也不用愁找不到活干。
温泉县目前共有134名劳务经纪人，可以说村村都有劳务输出“领头雁”。这些“领头雁”在农村劳动力输出中发挥了重要作用，他们经过培训后，将掌握到的务工常识、法律知识普及给身边的村民，并通过政府提供、媒介公布或朋友介绍的用工信息，召集村民前去务工。今年上半年，全县累计转移农村富余劳动力8200余人次，其中长期性转移近3600人次，实现劳务创收2300余万元。预计今年年底，该县将转移农村富余劳动力1.9万人次。
【免责声明】本文仅代表作者本人观点，与和讯网无关。和讯网站对文中陈述、观点判断保持中立，不对所包含内容的准确性、可靠性或完整性提供任何明示或暗示的保证。请读者仅作参考，并请自行承担全部责任。
<title>标题:贫困村里飞来“领头雁”。	<resource>来源及时间:陕西传媒网  2016年08月31日 11:00	<link>链接:http://www.sxdaily.com.cn/n/2016/0831/c1207-5984698.html	<content>新闻内容:在石泉县曾溪镇兴隆村，只要一提到驻村工作队武队长，村民就啧啧称赞，“武队长是真正来扶贫的”、“他经常到我家跟我拉家常，一点架子也没有，”“他脑子灵，思路清，点子多，大家有什么想法建议都愿意找他去说”。让兴隆村村民一致点赞的武队长，是石泉县编委办副主任、驻曾溪镇兴隆村的脱贫攻坚工作队队长武绍峰同志。
有了第一手材料后，他和驻村队员、村干们坐下来商讨如何结合兴隆村实际实现脱贫。分析了“穷根”所在，决定紧紧围绕基础设施、民生改善、产业发展等重点领域来开展工作。武队长亲自参与制定了兴隆村脱贫规划，然后召开村民和党员代表大会，一方面，因地制宜地提出了符合实际的脱贫思路；另一方面，客观分析兴隆村产业发展优势，激发干群斗志，凝集人心。
扶贫开发，基础先行。武队长“走马上任”后，积极同包联兴隆村的市编委办协调联系，向上争取项目，根据当地群众意愿，陆续解决了村上一些基础设施建设问题。老旧的人饮工程管道三千余米被更换一新；村委会800余平方米的活动场地被硬化；一批崭新的健身器材已经安装好；村委会、卫生室的改建工作已经收尾；全村22户贫困户的房屋改建工作已经完成；还争取到了兴隆村二、三组5公里的通村路项目和五组的产业路项目……看到兴隆村可喜的变化，听到村民们竖起大拇指的称赞，武队长打心眼里高兴。
只有帮助贫困群众创业就业，才能从根本上解决脱贫致富问题。渔业是兴隆村的主导产业之一，也是兴隆村的特色产业，除了帮助贫困户申请扶贫贷款、给予产业奖补外，工作队还依托兴隆村渔业专业合作社，组织贫困户学习渔业养殖技术、并与外地渔业市场签订了生产购销订单。通过实地考察，武队长和村干部们还决定在村上发展中药材黄芪。今年四月初调集了120余斤黄芪种子，免费发放给了贫困户，他们只管种植，村上和工作队负责销售渠道，一亩地一年就能增收三千余元。技术方面，驻村工作队专门请来了技术员来“把脉”，他们希望今年的黄芪能喜获丰收，卖个好价钱。
<title>标题:Galibier领头，布加迪4款新车或陆续投产。	<resource>来源及时间:凤凰网  2016年08月30日 12:00	<link>链接:http://finance.ifeng.com/a/20160830/14831829_0.shtml	<content>新闻内容:用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
日前有外媒报道称，布加迪曾于2009法兰克福车展发布的四门四座概念跑车Galibier车型有望在现款Chiron车型停产后投入生产。此外据相关人士透露，布加迪的新车计划还包括了一款全新的奢华SUV，一款车长超过6米、为致敬布加迪经典车型Royale所研发的电动豪华轿车，以及一款定位低于现款Chiron的全新跑车。『外媒绘制的布加迪Galibier量产版假想图』布加迪Galibier定位于一款奢华的四门四座跑车，该车是布加迪总裁沃尔夫冈·杜翰墨所发表的四个提案车型中的一款，其也将是下一代劳斯莱斯幻影强有力
【摘要】日前有外媒报道称，布加迪曾于2009法兰克福车展发布的四门四座概念跑车Galibier车型有望在现款Chiron车型停产后投入生产。据相关人士透露，布加迪的新车计划还包括了一款全新的奢华SUV，一款车长超过6米、为致敬布加迪经典车型Royale所研发的电动豪华轿车，以及一款定位低于现款Chiron的全新跑车。
日前有外媒报道称，布加迪曾于2009法兰克福车展发布的四门四座概念跑车Galibier车型有望在现款Chiron车型停产后投入生产。此外据相关人士透露，布加迪的新车计划还包括了一款全新的奢华SUV，一款车长超过6米、为致敬布加迪经典车型Royale所研发的电动豪华轿车，以及一款定位低于现款Chiron的全新跑车。『外媒绘制的布加迪Galibier量产版假想图』布加迪Galibier定位于一款奢华的四门四座跑车，该车是布加迪总裁沃尔夫冈·杜翰墨所发表的四个提案车型中的一款，其也将是下一代劳斯莱斯幻影强有力的竞争者。与中置发动机布局的Chiron不同，Galibier量产版车型将维持与概念车相同的前置发动机布局。『布加迪Galibier概念车』虽然离新车发布尚有时日，但大众集团内部工程师认为新车可以采用经过优化的保时捷MSB平台进行研发，而该平台同样将用于打造未来宾利旗下的新车型。据悉，Galibier的正式投产或需等到现款Chiron车型停产后方能开始。『布加迪Chiron』当被外媒问及计划中其余三款新车时，布加迪总裁沃尔夫冈·杜翰墨表示无可奉告。不过，熟悉该计划的大众集团内部人员则向外媒透露称，布加迪未来将推出的新车还包括一款奢华SUV，其竞品锁定为尚未发布的劳斯莱斯全新SUV车型Cullinan；同时，一款车长超过6米、且在定位上继承布加迪经典车型Royale的全新电动豪华轿车，以及一款定位低于现款Chiron车型的全新跑车，也在布加迪的新车计划之中。（消息来源：autocar；编译/刁昊）
用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
免责声明：本文仅代表作者个人观点，与凤凰网无关。其原创性以及文中陈述文字和内容未经本站证实，对本文以及其中全部或者部分内容、文字的真实性、完整性、及时性本站不作任何保证或承诺，请读者仅作参考，并请自行核实相关内容。
凤凰点评：业绩长期领先，投资尖端行业。
朝鲜导弹技术获重大突破美韩不安
<title>标题:Galibier领头，布加迪4款新车或陆续投产。	<resource>来源及时间:腾讯汽车  2016年08月30日 09:00	<link>链接:http://auto.qq.com/a/20160830/013685.htm	<content>新闻内容:日前有外媒报道称，布加迪曾于2009法兰克福车展发布的四门四座概念跑车Galibier车型有望在现款Chiron车型停产后投入生产。此外据相关人士透露，布加迪的新车计划还包括了一款全新的奢华SUV，一款车长超过6米、为致敬布加迪经典车型Royale所研发的电动豪华轿车，以及一款定位低于现款Chiron的全新跑车。
布加迪Galibier定位于一款奢华的四门四座跑车，该车是布加迪总裁（参配、图片、询价）沃尔夫冈·杜翰墨所发表的四个提案车型中的一款，其也将是下一代劳斯莱斯幻影强有力的竞争者。与中置发动机布局的Chiron不同，Galibier量产版车型将维持与概念车相同的前置发动机布局。
虽然离新车发布尚有时日，但大众集团内部工程师认为新车可以采用经过优化的保时捷MSB平台进行研发，而该平台同样将用于打造未来宾利旗下的新车型。据悉，Galibier的正式投产或需等到现款Chiron车型停产后方能开始。
江铃福特新全顺9月21日上市，售价11.93-14.79万元，新车采用了2款发动机共8款车型，新全顺不仅在外观及内饰方面带来的全新的设计，并将提供短轴低顶、中轴中顶两种尺寸，按用途可分为Van（货运）和Kombi（客货两用），动力系统是2.0T汽油及2.0T柴油两款发动机。编辑点评：此次全全顺重新归来，各个方面相比老款有了全新的
日前，众泰汽车S系列官方正式发布众泰B12首批官图。新车是众泰S系列的第二款SUV车型，外观借鉴了一些豪华品牌经典设计元素，或命名为众泰SR8。据悉，新车有望于年内正式推向市场。新车定位于一款中型SUV，不过整体造型与保时捷Macan非常相似，“鲨鱼式”前脸搭配梯形进气格栅，大灯组犀利时尚，整个前脸前卫而富有层次感。
20日瑞虎（参配、图片、询价）7上市发布会的现场，陈安宁略显疲态，在与几位好友简单寒暄之后，陈安宁便独自坐下，左手摘下眼镜，右手不断的按压睛宁穴，即便活动已经正式开始，他也始终保持着双手合于嘴前的姿势。熟悉奇瑞的人都知道，在最近的半年时间里，陈安宁一共身兼奇瑞汽车股份常务执行副总经理、奇瑞捷豹路虎董事
指导价：9.98-16.90万指导价：9.98-16.90万
指导价：9.98-16.90万指导价：9.98-16.90万
指导价：9.98-16.90万指导价：9.98-16.90万
指导价：9.98-16.90万指导价：9.98-16.90万
<title>标题:国企领头，拿口企业开展5分钟“婆婆嘴”。	<resource>来源及时间:东南网南平频道  2016年09月02日 11:58	<link>链接:http://np.fjsen.com/2016-09/02/content_18406405.htm	<content>新闻内容:“每天上班前，车间组长必须对员工开展5分钟岗前安全宣传教育活动。”北京顺鑫鑫源有限公司福建分公司经理翁玉金会议上强调，9月2日，该公司组织管理层、班组长、相关部门共计20余人召开“岗前5分钟安全宣传教育”工作部署会议。
近日邵武拿口辖区安顺矿业、天棋美术、兴达竹业、家园木艺等多家企业相继开展“岗前5分钟安全宣传教育”工作，进一步加强了员工的安全宣传教育，提高安全防范意识。（何益富）
相关阅读:
驻村干部真情帮扶百姓感...
<title>标题:潘启贵:带领村民致富的“领头雁”。	<resource>来源及时间:婺城新闻网  2016年09月02日 09:53	<link>链接:http://jhwcw.zjol.com.cn/wcnews/system/2016/09/02/020709101.shtml	<content>新闻内容:谈起白龙桥镇的汽摩配产业，不得不提到洞溪村，这是白龙桥镇汽摩配产业的起点。1995年底的洞溪村可谓“一穷二白七分债”，全村集体负债近5万元。时任白龙桥镇洞溪村的党支部书记潘启贵，将“以工强村，兴工富民”作为带领村民致富的发展思路。如今，洞溪村已经成为入园企业145家的工业园区，工业总产值达到35亿元，税收2.5亿元，连潘启贵自己都没有想到，这些年洞溪村会发展得这么好，村民能过上这样好的日子。
1996年，潘启贵被评选为婺城区白龙桥镇洞溪村党支部书记。村里没有经济区位优势、没有优越的地理环境，没有沿海侨乡的得天独厚，怎样能让村民摒弃单一农业经营的方式，融入工业化的洪流，这是潘启贵成为村支书后思考的第一个问题。
根据自己办企业的经验，潘启贵提出了以工强村、兴工富民的发展思路，村里决定招商引资。局面打开以后，新的问题接踵而来，那就是土地问题。“全村一共就800多亩土地，厂算是一个个进来了，那土地就快没了啊，同时一些企业更是因为资金困难而开局不利。”潘启贵说道，那是1997年，为了解决这一难题，他想了许多办法仍是不满意。
之后，在潘启贵和村两委的发动下，村里共筹资150万元，用于建造厂房，转让给引进的企业。企业创办之初，资金困难是普遍问题。潘启贵决定以村集体名义集资并由他个人担保，每半年分红一次。就这样，又先后集资400万元，为新引进企业解了燃眉之急。
为了洞溪村的发展，潘启贵没少花心思，想到当时村里的脏乱差，他又开始思考了起来：“投资环境是不是也至关重要？”于是，潘启贵在村里提出了旧村改造计划，没想到和村两委不谋而合。“当时就请了设计院对整个村进行高起点的设计，做好三横五纵十米宽水泥路的框架结构，然后把旧房子推倒，由村里负责造好公路，3层300余平方米，门前留绿化带。”潘启贵说，“设计一出来，就得到了村民们的认可，大家知道自己的旧房子要改造十分雀跃。”
随着旧房子的改造，村庄环境越变越好，基础设施不断完善，来洞溪村办厂的企业也越来越多。2008年，洞溪村已建成占地1500余亩、入园企业126家的工业园区，工业总产值达到10亿元，村民人均收入达1.5万元，戴上了“华东汽配第一村”的桂冠。洞溪村从当年工业产值几千万元，到如今的35个亿；税收从几千元到现在的2.5亿元。本地企业也从小打小闹成长为汽摩配行业中的龙头企业，如东联变速箱、东联齿轮、新华齿轮等等。
在招商引资的过程中，让潘启贵印象深刻的企业家名叫黄清河，当初他把将近两亿元产值的清华实业选择在洞溪村，不仅是因为洞溪村的环境，更是看中潘启贵的为人。“在清华实业创办之初，资金紧缺，工人、机器设备、基础设施建设等，什么都要钱，于是他过来找我帮忙。于是我便跟着他跑银行、企业，甚至向村民挨家挨户借一点，这才凑够了钱。”潘启贵说。
还有创办工量具厂的杨建明夫妇，他们是下岗工人，夫妇俩把房子卖了5万元到洞溪村投资办厂。听说了杨建明夫妇的情况后，潘启贵联合村里帮助他们建造厂房，又给他们解决了40万元的启动资金，这才帮助他们成功建厂。面对许多村民的疑问：“怎么这么积极，又不是自己办厂？”潘启贵表示：“我当时的想法就是村子和企业是合作关系，帮助他们推进企业的发展，也能同时带动村子的发展。总之就是，为企业服务，千方百计谋发展嘛。”
自潘启贵担任村支书初期，他没有领过村里一分工资补贴，反而初期为村集体垫付了100余万元的资金，还积极组织村里建成工业园区、办水电路和旧村改造等公益性事业。出差期间，潘启贵从来都是自掏腰包，从不在村财务中报销。一直以来，村两委也积极效仿，村里没有支出一分差旅费、招待费，正因如此，工业园的企业投资者们也对潘启贵赞赏不已。
近几年，洞溪村投入2000多万元用于新农村建设。包括两座自来水塔、两个面积达2.2万平方米的公园、全省首个农村生活污水集中处理工程在内的各种福利性设施等等……一个又一个民生工程相继建成，村民生活发生了巨大变化。洞溪村全村360余户，860余人，从开始的1995年村集体负债5万元、村里仅有两家小作坊式企业，到如今拥有145家企业、外来人口15000余人的工业园区，村民们表示要感谢的还是村支书潘启贵，让他们的日子越过越好。
合力攻坚抓项目破...
<title>标题:顺味佳—领头“洋”引领中式快餐效率智能化。	<resource>来源及时间:一卡通世界网  2016年08月24日 12:01	<link>链接:http://news.yktworld.com/201608/201608241200012722.html	<content>新闻内容:作为资深餐饮小编，这随便一想就想到了咱们快餐行业的结算收银，这睡在枕边的人一言不合都这样了，老板们又怎么放心把收银交给路人甲乙丙丁，莫不是家里都开金矿的？
<title>标题:致富路上的“领头雁”。	<resource>来源及时间:合肥在线  2016年08月08日 02:00	<link>链接:http://news.hf365.com/system/2016/08/08/015046174.shtml	<content>新闻内容:30多年来，长丰县陶楼乡陶西社区党总支书记孙全德，带领党员干部和群众，锐意进取，大力推进产业结构调整，使一个集体经济负债数万元、农民人均纯收入不到千元的穷社区彻底改变落后面貌。
早在1984年，孙全德刚当选村支部书记时，就在支部大会上向居民承诺：用一生精力带领群众脱贫致富，彻底改变长丰县陶楼乡陶西村贫穷落后状况。
陶西村实行“村改居”后，从小范围种植蔬菜，到探索成立蔬菜协会，再到成立蔬菜交易服务公司、打入国际市场，其中的每一步都浸透着孙全德的心血和汗水。在他带领下，陶西社区引进农业企业9家，成立农业专业合作社6家，流转土地4000余亩，形成有机蔬菜种植2000亩，年产蔬菜8000吨，享有“蔬菜之村”美誉，今天的陶西社区已经成为合肥周边重要的有机蔬菜供应基地。
在带领群众脱贫致富的同时，孙全德还积极投身社区建设，带领居民全面改善社区环境，推进农民文化乐园建设，丰富群众精神文化生活。目前，陶西社区环境整洁，配套齐全，农民文化乐园活动开展常态化、丰富化，实现了群众足不出村就能享受多元文化生活。
“陶西要发展，群众要致富，肩上的担子越来越重。”64岁的孙全德感觉自己就像一台没有开关的机器，不能停下，也停不了。如今，他依然奋斗在社区党总支书记这一岗位上，带领群众不断探索适合本地特色的致富之路。
<title>标题:“海盐板块”成当地经济转型“领头羊”。	<resource>来源及时间:光明网  2016年08月07日 01:00	<link>链接:http://economy.gmw.cn/newspaper/2016-08/07/content_114986247.htm	<content>新闻内容:近日，浙江友邦集成吊顶股份有限公司通过资本市场直接融资的方式，募集到3.36亿元资金，用于集成吊顶生产基地扩建项目。近年来，海盐县全方位、多举措推进企业股改挂牌上市，打造多层次资本市场“海盐板块”，积极推动企业开展股权融资、并购重组等资本运作，上市挂牌企业已成为引领海盐经济转型升级的主导力量。
转型升级的“领头羊”
2014年1月，友邦吊顶在深圳中小板上市，首次公开发行募集资金1.85亿元，这次又募集3.36亿元。通过资本市场募集资金，公司将进一步扩大和提升集成吊顶生产能力与研发设计能力，夯实在行业内的竞争优势，并积极向工装领域拓展业务。
事实上，经过这几年股改上市工作的推进，海盐上市挂牌企业已逐渐成为海盐经济转型升级的“领头羊”。
海盐上市挂牌企业发展质量良好，盈利能力较强，对全县经济转型升级起到了突出的作用。2015年底已上市及新三板挂牌的企业2015年实现销售收入120.91亿元，同比增长24.5%，比全县规上工业企业销售收入增速高出14.2个百分点，实现净利润5.9亿元，同比增长36.1%，比全县规上工业企业19%的利润增速高出17.1个百分点。
今年5月，海盐又出台《关于企业股改上市财政扶持政策的补充意见》，进一步完善企业股改上市扶持政策，同时注重引导，强化服务，从而使海盐呈现出企业梯次对接多层次资本市场的良好格局。
作为新三板挂牌企业的浙江博凡动力装备股份有限公司总经理戴平介绍：“博凡动力拟收购嘉兴博凡建设工程有限公司，通过收购，企业将实现在核电市场从设备制造到安装工程分包和检修服务的完整产业链。”
新三板挂牌企业意欧斯智能科技股份有限公司正在实施以5250万元收购上海松盛机器人系统有限公司的行动，意欧斯市场总监郑瑛介绍：“通过收购，我们可以切入机器人应用领域，收购完成后将有助于双方在智能仓储领域实现协同效应。”
09G20峰会走红90后女保镖海量私照曝光
07副书记冒雨“私访”应点赞
09中老两国战略合作伙伴关系升级
<title>标题:白岩松:金砖国家要争话语权，做“稳定器、领头人”。	<resource>来源及时间:新蓝网  2016年09月04日 13:00	<link>链接:http://n.cztv.com/news/12206774.html	<content>新闻内容:新蓝网-中国蓝新闻客户端9月4日讯（记者王鑫俞笛）金砖国家领导人非正式会晤今天（4日）上午在杭州举行，国家主席习近平出席并致欢迎辞。而在G20杭州峰会新闻中心，央视主持人白岩松也在现场播报此次会晤的情况。在连线结束后，新蓝网－中国蓝新闻客户端记者对白岩松进行了采访。
央视名嘴白岩松现场播报金砖国家领导人非正式会晤
白岩松说，如果了解金砖国家，就知道从2001年概念的出现一直到08、09年，金砖国家意识到我们应该有更加紧密的合作。如果说世界是一个学校，G20就是一个年级，那金砖国家就是一个班，“同班同学”就要承担更多的责任。后来慢慢形成非正式会晤的正式性。
白岩松说他一直再思考，金砖国家单纯从“金”的角度来说，还像它最初诞生时那么名实相符吗？“在2001年的时候，能源价格不断上涨，俄罗斯那时候复苏的速度很快，巴西也经历了快速的经济发展，印度同样如此，后来把南非加入进来。那时候完全用“金”这个概念，把‘同学’分到了一个班里。但是15年过去了，出现了很大的差异。巴西去年经济增长是-3.8％，今年估计也会如此。俄罗斯这几年由于能源的价格，也一直处于低迷的状态。在这过程中有亮色的话，那就是中国经济。连它的创建人都觉得是这样的概念，因此就要去研究这次峰会。果真，习近平主席特别强调的并不是‘金’而是‘砖’的意义。我们怎样成为新兴市场的领头人？怎样成为发展中国家的领头羊？并且在世界上要有话语权。”
白岩松认为，将来的金砖国家随着经济不同的发展，“学习成绩（经济发展）”会出现很大的差异，有的可能会“升班”，有的可能还会“留级”。但是这已经不是过去金砖国家的概念了。其实发展中国家和新兴市场国家要有话语权，作为领头人的责任是很大的，所以越来越看重未来的日子里，金砖国家在这种稳定器、话语权、领头人这方面的角色，未来金砖国家的这个形象会越来越清晰。
RishabhKumar是一位来自印度的记者，在G20新闻中心他一直关注着大屏幕上关于金砖国家领导人非正式会晤的直播。他认为，金砖国家领导人非正式会晤是一个很重要的会议，世界对于这个区域的关注不够，中国发出声音要重振金砖五国会议。“金砖五国会议主要针对发展中国家，而印度又是下一个金砖国家领导人非正式会晤的轮值国，所以印度和中国要互帮互助。”
<title>标题:壶关县刘寨村程玉珍成脱贫致富领头人。	<resource>来源及时间:网易新闻  2016年08月29日 05:59	<link>链接:http://news.163.com/16/0829/05/BVK5SVRK00014SEH.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：壶关县刘寨村程玉珍成脱贫致富领头人）
8月24日，壶关县五龙山乡刘寨村的党支部书记程玉珍(左四)正在敬老院看望老人。刘寨村是远近闻名的贫困村，三年前程玉珍当选为村党支部书记后，先是建起了敬老院，又投资120万元建起100座蔬菜大棚，通过农户承包帮扶贫困户就业，让村民依托大棚致富。程玉珍也被村民亲切地称为刘寨村脱贫致富的领头人。
(原标题：壶关县刘寨村程玉珍成脱贫致富领头人)
用微信扫码二维码
<title>标题:军中传奇掀起商业巨浪自主择业成企业领头人。	<resource>来源及时间:大洋网  2016年08月30日 03:00	<link>链接:http://news.dayoo.com/guangzhou/150080_50154247.htm	<content>新闻内容:信息时报讯（记者周伟龙通讯员省宣）湖南汉子周垂虎，14岁入伍，从最普通的战士到从恢复高考以来全军第一个特招的大学生，到后来成为团长。2001年，他选择自主择业，到现在成为了化妆品界知名企业——广州瑞虎实业（集团）有限公司的领头人，掌管着旗下大大小小13家企业。
说干就干、雷厉风行是周垂虎的性格。熟悉他的人都以为他会马上建厂房上生产线，但是周垂虎的做法却大大出人意料：他先建的是一个高水平的洗化产品研究所。他投入重金，购入世界上最先进的设备、仪器，聘用博士、硕士等高级人才，并积极与高校建立良好关系，进行研发合作。
周垂虎告诉记者，“说到做到”，是作为一个军人的承诺，深受军队传统浸润的他也将这纳入瑞虎公司文化的重要组成部分，成了瑞虎公司对外合作的基本原则。
香港内地同期降价Burberry自救之路难言坦途
<title>标题:巴红林:群众致富的“领头雁”。	<resource>来源及时间:光明网  2016年08月02日 08:00	<link>链接:http://tech.gmw.cn/newspaper/2016-08/02/content_114802815.htm	<content>新闻内容:“群雁高飞头雁领。”在老河口市李楼镇就有这样一位“领头雁”，他就是该镇张庄村党支部书记巴红林。
无农不稳、无工不富、无商不活。巴红林深知三者的利害关系。多年来，他始终在琢磨怎样才能为村里办个企业，让世代都是农民的乡亲，尝尝做工人的滋味。有一天，灵感来了。他想到本村外出打工成功的党员巴金柱，便千方百计邀请他回乡创业。真情最终感动了巴金柱，回乡投资3000万元建设澳赛新能源科技有限公司。2008年，巴金柱便完成一期投入2000万元，当年建成水塔及保温箱两条生产线，达到年产1.2万台太阳能热水器的生产能力，年实现销售收入达到1000万元，利税100万元。2009年，巴金柱又完成二期投入1000万元，新上太阳能支架、保温管生产项目。该企业的引入，解决了部分劳动力的就业问题。
“火车跑得快、全靠头来带。”作为村支书的巴红林，始终不忘带领群众致富奔小康。通过招商引资，他又引进了湖北启森牡丹科技有限公司，以张庄、张沟、鲍河、黄龙庙4村为核心，发展油牡丹产业。目前，该公司已流转土地上万亩，计划未来2年内流转4个村土地达到3万亩，全部用于油牡丹种植和牡丹花卉培育等。该村通过土地流转费和吸纳村民在公司务工等方式，千方百计帮助群众增收致富。
张庄人养蜂历史悠久。巴红林发现，分散经营的农户难成气候。于是，他便召集党员磋商，同时找养蜂专业人员座谈，了解蜂蜜价值。通过研判养蜂业的市场前景后，该村决定成立“谐力蜂业合作社”，并采取分散喂养、集中收购、集中加工，统一分类、统一包装、统一商标，广联超市、集中销售的市场战略，将品牌逐步推向市场。
村党支部积极引导农民调整种植、养殖结构，发展新、奇、特瓜果蔬菜，多次请农业专家深入该村测土配方，提高科技含金量。三年来，该村采取分户种植，集约经营，统一购种，统一治虫的管理，连续3年实现粮食大丰收，水稻两年单产超过1300斤，农民纯收入达到5600多元。同时，该村引进客商承包全村153亩鱼池，发展基围虾养殖，并盘活村林场土地200余亩，为村集体经济发展注入了新的活力。
09G20峰会走红90后女保镖海量私照曝光
07副书记冒雨“私访”应点赞
09中老两国战略合作伙伴关系升级
<title>标题:“海盐板块”成当地经济转型“领头羊”。	<resource>来源及时间:光明网  2016年08月07日 01:00	<link>链接:http://economy.gmw.cn/newspaper/2016-08/07/content_114986247.htm	<content>新闻内容:近日，浙江友邦集成吊顶股份有限公司通过资本市场直接融资的方式，募集到3.36亿元资金，用于集成吊顶生产基地扩建项目。近年来，海盐县全方位、多举措推进企业股改挂牌上市，打造多层次资本市场“海盐板块”，积极推动企业开展股权融资、并购重组等资本运作，上市挂牌企业已成为引领海盐经济转型升级的主导力量。
转型升级的“领头羊”
2014年1月，友邦吊顶在深圳中小板上市，首次公开发行募集资金1.85亿元，这次又募集3.36亿元。通过资本市场募集资金，公司将进一步扩大和提升集成吊顶生产能力与研发设计能力，夯实在行业内的竞争优势，并积极向工装领域拓展业务。
事实上，经过这几年股改上市工作的推进，海盐上市挂牌企业已逐渐成为海盐经济转型升级的“领头羊”。
海盐上市挂牌企业发展质量良好，盈利能力较强，对全县经济转型升级起到了突出的作用。2015年底已上市及新三板挂牌的企业2015年实现销售收入120.91亿元，同比增长24.5%，比全县规上工业企业销售收入增速高出14.2个百分点，实现净利润5.9亿元，同比增长36.1%，比全县规上工业企业19%的利润增速高出17.1个百分点。
今年5月，海盐又出台《关于企业股改上市财政扶持政策的补充意见》，进一步完善企业股改上市扶持政策，同时注重引导，强化服务，从而使海盐呈现出企业梯次对接多层次资本市场的良好格局。
作为新三板挂牌企业的浙江博凡动力装备股份有限公司总经理戴平介绍：“博凡动力拟收购嘉兴博凡建设工程有限公司，通过收购，企业将实现在核电市场从设备制造到安装工程分包和检修服务的完整产业链。”
新三板挂牌企业意欧斯智能科技股份有限公司正在实施以5250万元收购上海松盛机器人系统有限公司的行动，意欧斯市场总监郑瑛介绍：“通过收购，我们可以切入机器人应用领域，收购完成后将有助于双方在智能仓储领域实现协同效应。”
09G20峰会走红90后女保镖海量私照曝光
07副书记冒雨“私访”应点赞
09中老两国战略合作伙伴关系升级
<title>标题:白岩松:金砖国家要争话语权，做“稳定器、领头人”。	<resource>来源及时间:新蓝网  2016年09月04日 13:00	<link>链接:http://n.cztv.com/news/12206774.html	<content>新闻内容:新蓝网-中国蓝新闻客户端9月4日讯（记者王鑫俞笛）金砖国家领导人非正式会晤今天（4日）上午在杭州举行，国家主席习近平出席并致欢迎辞。而在G20杭州峰会新闻中心，央视主持人白岩松也在现场播报此次会晤的情况。在连线结束后，新蓝网－中国蓝新闻客户端记者对白岩松进行了采访。
央视名嘴白岩松现场播报金砖国家领导人非正式会晤
白岩松说，如果了解金砖国家，就知道从2001年概念的出现一直到08、09年，金砖国家意识到我们应该有更加紧密的合作。如果说世界是一个学校，G20就是一个年级，那金砖国家就是一个班，“同班同学”就要承担更多的责任。后来慢慢形成非正式会晤的正式性。
白岩松说他一直再思考，金砖国家单纯从“金”的角度来说，还像它最初诞生时那么名实相符吗？“在2001年的时候，能源价格不断上涨，俄罗斯那时候复苏的速度很快，巴西也经历了快速的经济发展，印度同样如此，后来把南非加入进来。那时候完全用“金”这个概念，把‘同学’分到了一个班里。但是15年过去了，出现了很大的差异。巴西去年经济增长是-3.8％，今年估计也会如此。俄罗斯这几年由于能源的价格，也一直处于低迷的状态。在这过程中有亮色的话，那就是中国经济。连它的创建人都觉得是这样的概念，因此就要去研究这次峰会。果真，习近平主席特别强调的并不是‘金’而是‘砖’的意义。我们怎样成为新兴市场的领头人？怎样成为发展中国家的领头羊？并且在世界上要有话语权。”
白岩松认为，将来的金砖国家随着经济不同的发展，“学习成绩（经济发展）”会出现很大的差异，有的可能会“升班”，有的可能还会“留级”。但是这已经不是过去金砖国家的概念了。其实发展中国家和新兴市场国家要有话语权，作为领头人的责任是很大的，所以越来越看重未来的日子里，金砖国家在这种稳定器、话语权、领头人这方面的角色，未来金砖国家的这个形象会越来越清晰。
RishabhKumar是一位来自印度的记者，在G20新闻中心他一直关注着大屏幕上关于金砖国家领导人非正式会晤的直播。他认为，金砖国家领导人非正式会晤是一个很重要的会议，世界对于这个区域的关注不够，中国发出声音要重振金砖五国会议。“金砖五国会议主要针对发展中国家，而印度又是下一个金砖国家领导人非正式会晤的轮值国，所以印度和中国要互帮互助。”
<title>标题:壶关县刘寨村程玉珍成脱贫致富领头人。	<resource>来源及时间:网易新闻  2016年08月29日 05:59	<link>链接:http://news.163.com/16/0829/05/BVK5SVRK00014SEH.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：壶关县刘寨村程玉珍成脱贫致富领头人）
8月24日，壶关县五龙山乡刘寨村的党支部书记程玉珍(左四)正在敬老院看望老人。刘寨村是远近闻名的贫困村，三年前程玉珍当选为村党支部书记后，先是建起了敬老院，又投资120万元建起100座蔬菜大棚，通过农户承包帮扶贫困户就业，让村民依托大棚致富。程玉珍也被村民亲切地称为刘寨村脱贫致富的领头人。
(原标题：壶关县刘寨村程玉珍成脱贫致富领头人)
用微信扫码二维码
<title>标题:军中传奇掀起商业巨浪自主择业成企业领头人。	<resource>来源及时间:大洋网  2016年08月30日 03:00	<link>链接:http://news.dayoo.com/guangzhou/150080_50154247.htm	<content>新闻内容:信息时报讯（记者周伟龙通讯员省宣）湖南汉子周垂虎，14岁入伍，从最普通的战士到从恢复高考以来全军第一个特招的大学生，到后来成为团长。2001年，他选择自主择业，到现在成为了化妆品界知名企业——广州瑞虎实业（集团）有限公司的领头人，掌管着旗下大大小小13家企业。
说干就干、雷厉风行是周垂虎的性格。熟悉他的人都以为他会马上建厂房上生产线，但是周垂虎的做法却大大出人意料：他先建的是一个高水平的洗化产品研究所。他投入重金，购入世界上最先进的设备、仪器，聘用博士、硕士等高级人才，并积极与高校建立良好关系，进行研发合作。
周垂虎告诉记者，“说到做到”，是作为一个军人的承诺，深受军队传统浸润的他也将这纳入瑞虎公司文化的重要组成部分，成了瑞虎公司对外合作的基本原则。
香港内地同期降价Burberry自救之路难言坦途
<title>标题:巴红林:群众致富的“领头雁”。	<resource>来源及时间:光明网  2016年08月02日 08:00	<link>链接:http://tech.gmw.cn/newspaper/2016-08/02/content_114802815.htm	<content>新闻内容:“群雁高飞头雁领。”在老河口市李楼镇就有这样一位“领头雁”，他就是该镇张庄村党支部书记巴红林。
无农不稳、无工不富、无商不活。巴红林深知三者的利害关系。多年来，他始终在琢磨怎样才能为村里办个企业，让世代都是农民的乡亲，尝尝做工人的滋味。有一天，灵感来了。他想到本村外出打工成功的党员巴金柱，便千方百计邀请他回乡创业。真情最终感动了巴金柱，回乡投资3000万元建设澳赛新能源科技有限公司。2008年，巴金柱便完成一期投入2000万元，当年建成水塔及保温箱两条生产线，达到年产1.2万台太阳能热水器的生产能力，年实现销售收入达到1000万元，利税100万元。2009年，巴金柱又完成二期投入1000万元，新上太阳能支架、保温管生产项目。该企业的引入，解决了部分劳动力的就业问题。
“火车跑得快、全靠头来带。”作为村支书的巴红林，始终不忘带领群众致富奔小康。通过招商引资，他又引进了湖北启森牡丹科技有限公司，以张庄、张沟、鲍河、黄龙庙4村为核心，发展油牡丹产业。目前，该公司已流转土地上万亩，计划未来2年内流转4个村土地达到3万亩，全部用于油牡丹种植和牡丹花卉培育等。该村通过土地流转费和吸纳村民在公司务工等方式，千方百计帮助群众增收致富。
张庄人养蜂历史悠久。巴红林发现，分散经营的农户难成气候。于是，他便召集党员磋商，同时找养蜂专业人员座谈，了解蜂蜜价值。通过研判养蜂业的市场前景后，该村决定成立“谐力蜂业合作社”，并采取分散喂养、集中收购、集中加工，统一分类、统一包装、统一商标，广联超市、集中销售的市场战略，将品牌逐步推向市场。
村党支部积极引导农民调整种植、养殖结构，发展新、奇、特瓜果蔬菜，多次请农业专家深入该村测土配方，提高科技含金量。三年来，该村采取分户种植，集约经营，统一购种，统一治虫的管理，连续3年实现粮食大丰收，水稻两年单产超过1300斤，农民纯收入达到5600多元。同时，该村引进客商承包全村153亩鱼池，发展基围虾养殖，并盘活村林场土地200余亩，为村集体经济发展注入了新的活力。
09G20峰会走红90后女保镖海量私照曝光
07副书记冒雨“私访”应点赞
09中老两国战略合作伙伴关系升级
<title>标题:观澜社工协会选出新领头人。	<resource>来源及时间:中国经济网  2016年08月23日 06:17	<link>链接:http://barb.sznews.com/html/2016-08/23/content_3601196.htm	<content>新闻内容:宝安日报讯（通讯员柯遵群王跃）8月19日上午，观澜社会工作者协会在观澜库坑社区工作站二楼会议室召开观澜社协换届大会暨第二届理事会第一次会议，选举产生了第二届理事会理事成员。
据介绍，三年来，观澜社协立足于观澜办事处实际情况，设计了4个服务项目，获得了龙华新区公益创投大赛的资助，每年平均为观澜辖区社工提供60个继续教育学时的培训课程及8期全国助理社工师考前培训课程，同时开展了社工团建、社工服务宣传等多项服务，协会的服务获得了新区、办事处领导、社区工作站、居委会及一线社工的肯定和认可。
当天，参会的会员代表们投票选举了观澜社协第二届理事会理事成员，他们均为观澜办事处辖区内的优秀社会工作服务从业人员。在第二届理事会第一次会议上，理事会选举深圳市初级督导李娟担任会长，观澜司法所社工方连香、牛湖社区（党群）服务中心主任陈凤担任副会长，观澜社协专职工作人员王跃担任秘书长。
<title>标题:群众致富“领头雁”。	<resource>来源及时间:网易新闻  2016年07月27日 10:31	<link>链接:http://news.163.com/16/0727/10/BSVM8M4Q00014AED.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：群众致富“领头雁”）
不久前，由于工作能力出众，村官王怀虎被提拔为镇党委委员。“按照组织规定，王怀虎辞去多个农村经济合作组织的‘兼职’。这些合作社都是他一手创办的。”篱笆镇党委负责人说。
1993年，20岁不到的王怀虎职高毕业后不久，便在篱笆镇创办了轮窑厂，开始了自己的创业历程。一年多后，王怀虎辞去当时收入不错的工作，担任杨庙村的副村长，并逐渐成为一名农村致富带头人。2000年，他又成为当时亳州市第一个“两推一选”的村支部书记。
“当时的杨庙村‘两委’班子涣散，干群关系紧张，6个村民组都存在土地纠纷、宅基地矛盾。”上任伊始，王怀虎团结带领村“两委”统一思想，增强基层党组织的战斗堡垒作用。局面打开后，村“两委”抓规划，开展美好乡村建设。
“环境改善了，干群关系融洽了，要想实现农村富裕，必须加大产业结构调整，加快农业现代化建设。”王怀虎告诉记者。2008年，他创办了篱笆镇篱园种植养殖专业合作社，带领群众调整优化种植结构，扩大花生和药材种植面积600多亩，大大提高了土地产出效益。同时，他带领群众种植的优质脱毒马铃薯和保健南瓜也喜获丰收，为社区群众增收130多万元。此外，王怀虎利用济祁高速公路通过本社区几个村民组的契机，把高速公路建设用土后的低洼地及原有低洼地拓展开发成适宜生态养殖的连片水塘，此举每年又为群众增收100多万元。
(原标题：群众致富“领头雁”)
用微信扫码二维码
<title>标题:田龟领头人，愧疚「太晚回乡」。	<resource>来源及时间:中时电子报  2016年08月29日 03:24	<link>链接:http://www.chinatimes.com/cn/newspapers/20160829000336-260102	<content>新闻内容:他也再三强调，田龟计画是集眾人之力完成，很感谢二林镇农会、代安宫等单位协助，推动以来最大感受是，庄内的人以前不会眷恋家乡，但现在有越来越多人流连，喜爱家乡，也才会爱惜这个地方。
<title>标题:“三荐三考三试用”选拔农村发展领头雁。	<resource>来源及时间:大河网  2016年09月01日 05:00	<link>链接:http://news.dahe.cn/2016/09-01/107421144.html	<content>新闻内容:本报讯（记者丁需学通讯员毕清海闵振安）8月28日，记者从汝州市纸坊镇获悉，日前，汝州市纸坊镇党委针对部分村级组织干部青黄不接、选拔渠道狭窄、后备力量薄弱等问题，创新选人用人标准，在全镇村级组织中广泛采用“三荐三考三试用”选拔后备干部新模式，努力形成“发现一批，培养一批，使用一批，储备一批”的村级后备干部常态化选拔培养机制，为农村发展、群众致富奔小康提供了强有力的组织保障。
探索“三试用”，多岗位锻炼。纸坊镇对确定为后备干部的人选，一是让他们进入镇便民服务中心，担任咨询员、志愿者等职务“跟班学习”，熟悉相关业务办理流程，提高为群众服务能力；二是让他们进入镇矛盾调解中心，担任调解员职务，系统、全面地学习矛盾调解工作的业务流程；三是让他们进入村级“两委”班子“顶岗锻炼”，提前熟悉村级事务，开展公开承诺活动，接受群众监督。
<title>标题:孙海艇:家政行业协会会长-家政领头人怎么做?。	<resource>来源及时间:网易新闻  2016年08月11日 12:23	<link>链接:http://news.163.com/16/0811/12/BU6H31UP00014AEE.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：孙海艇：家政行业协会会长-家政领头人怎么做？）
家政行业是一个朝阳的行业，特别在今天，全国家政母婴行业更是一片火热。但是由于介入门槛比较低，因此，市场现状标准混乱，月嫂质量层次不齐，恶性竞争严重。我相信这是全国性的一个大难题。
【观点一】有些协会会长认为：协会做事不硬，需要政府部门支持。
其实我想说，协会本身不是政府部门，只是一个社会团体组织，想要有成绩一定要在为会员的服务上找答案。只要是事情能做到大家的心坎里去，找到各个家政公司实实在在的经营痛点，并且有效的解决掉，那就能团结到大家，就能让不守规矩的家政公司越来越难做，让用心诚信经营的公司付出就有收获。其实就相对自己的孩子一样。家政公司就像协会自己的孩子，有错误，不要一味的叹气和指责。而是怎样能够帮助他走出误区，解决实际的困难。这个很重要。
【观点二】行业协会与政府单位脱钩的政策特别好。
作为家政协会的带头人，一定要团结家政公司，规范行业行为，诚信经营，要在百姓中树立行业形象，要牢记以“服务”为中心开展工作。我个人认为，国家出台的行业协会与政府单位脱钩的政策特别好，这反映了国家在进步，在现阶段市场经济中有着重大的观念突破，即拆掉了贪腐的温床，又能让有实践经验的行业精英们登上发挥的舞台，为国家的各行各业创造更大的价值。
现在各地家政企业普遍存在：同行业恶性竞争、互联网+的冲击、月嫂对家政公司牵制的窘境、各家公司信息不互通导致的员工诚信丢失、对行业未来的方向不明确、各师资水平不一、资源不能合理的整合共享，等等各种问题。这其实就是市场不规范的结果。这也正是各家政公司的经营痛点。作为协会，尤其是城市级别协会，要做的事情就是大力推广规范的行业统一标准。让老百姓认同协会的会员企业。打铁需要自身硬，首先小范围的先让协会内部的企业规范有序，报团取暖，形成“市场战斗力”来抢占当地的不规范市场。让其他选择观望的家政公司慢慢向协会靠拢。
【观点四】协会一定创造机会让核心的家政公司负责人多露露脸。
协会会长一定要多多的听取家政公司的意见，让家政公司把协会当做是自己的家，多让几个核心家政公司负责人露露脸，给予他们精神上的奖励，这个很重要。因为只有他们在行业中才有影响力，才有说服力，才有标准答案。不然协会想要有向心力很难。
【观点六】协会要学会分享。
现在的家政协会会长，都是一些在本地区做的比较好的家政公司负责人担当，作为家政公司来讲，自己遇到的困难是什么，也正是别的家政公司面临的。作为协会会长单位，一定要学会分享，无论是家政经营经验、专业知识、公司的业务推广经验、公司的员工管理与管控经验等等。现在家政行业已经刮起了培训风，全国各地的家政经理人培训或家政研讨论坛时常开展，这也表明了家政行业负责人遇到了经营瓶颈，更意识到了经营创新的重要性。因此这也是家政公司的痛点之一，多多组织做的比较好的核心家政公司负责人来为大家分享经验，是一种最好的凝集方式之一。
作为家政行业领头人来说：分享是让所有家政公司尊重你，追随你的法宝。
(原标题：孙海艇：家政行业协会会长-家政领头人怎么做？)
用微信扫码二维码
<title>标题:身边好党员，|，章晓荣:军垦第二代，团队领头人。	<resource>来源及时间:新华网兵团频道  2016年09月02日 12:05	<link>链接:http://bt.xinhuanet.com/2016-09/02/c_1119500540.htm	<content>新闻内容:“加工设备老化，必须节本降耗。”章晓荣找到了职工收入低的原因。2014年年初，当大家还在欢度春节共享天伦之乐的时候，章晓荣开始广泛征求其他厂领导、班组长、修理工、操作工对轧花设备技改检修的意见。5月，检修采取班组长承包的办法进行，相关人员签订检修质量、安全责任书，落实“谁主管谁负责、谁检修谁担责、谁检修谁使用”的原则，严格实行“五定一保、两挂钩”，即：“定员、定机、定质、定时、定耗，保证质量，工资、奖金挂钩”；对检修的部位，以边拆卸、边鉴定、边安装、边验收和厂质量技术领导小组定期、不定期进行监督、检查、指导的办法，使所维修的设备都达到了工艺指标。
为鼓足大家的干劲，章晓荣坚持早上班、晚下班，每天工作都在10个小时以上。他说：“只有自己当好领头人，建立严格的管理制度，团队才会有凝聚力，才能让企业获得良好的经济效益、社会效益。”当年，加工厂收购籽棉4600万公斤，创团历史新高，加工皮棉1.9万吨，较往年提前20天完成了当年的轧花任务、节约成本260万元，生产总值突破2000万元，实现利润500万元，职均收入4.2万元，较上一年职均增收5000元左右。
<title>标题:中飞院飞出的“领头燕”。	<resource>来源及时间:新华网北京站  2016年08月11日 15:09	<link>链接:http://www.bj.xinhuanet.com/hbpd/hkpd/hkyx/2016-08/11/c_1119375496.htm	<content>新闻内容:工作初期，宫宇航也经历了理想和现实的落差：空姐的职业在外界看来光鲜亮丽，然而却需要从业人员在保证良好的职业形象的同时，拥有健康身体、博大胸怀、专业引导、缜密思维、机敏反应、情绪控制……不过，她坚持了下来，并一步一个脚印，带着民航领域的唯一跻身中国质量奖全国29强的乘务班组，走进了人民大会堂。
2008年5月12日，宫宇航正在四川家里休假，地震突然到来。她立即起程返回上海，主动请缨执行救援航班任务。“这是爱的集结航班，往返上海和成都的航班上有许多我的同学和学妹。我们精心地照料每一位伤者，尽心地服务每一位医护人员。在那个血红的5月，我们用爱搭起了一道彩虹。”提起这段经历，时隔多年，宫宇航眼睛里依然闪动着晶莹的泪花。
提起空乘职业的酸酸甜甜，宫宇航脸上总是带着一抹恬淡的笑容。记得十几年从业经历中唯一一次流泪，居然是在多年前一个航班下客时。那天，航班因雷雨不能降落首都机场，只能备降天津。当时机上许多旅客表示不满，指责不断升级。宫宇航和她的班组一直在做各种解释、安抚工作，并分别与几位情绪特别激动的旅客沟通，化解矛盾，保证人机安全。经过3个多小时的等待，飞机终于起飞前往北京。“在送客时，有好几位旅客向我表示感谢，有的握着我的手，有的拍拍我的肩膀。送走最后一位旅客后，我在客舱里激动地流下了眼泪。原来我们的每一份付出都被别人看在眼里，也被旅客记在了心上。”宫宇航说。（本报记者柏蓓）
<title>标题:品牌童装批发领头人，小潮童赢在起点。	<resource>来源及时间:株洲网  2016年08月10日 17:00	<link>链接:http://www.zhuzhouwang.com/2016/0810/334720.shtml	<content>新闻内容:现在市场上消费的有70%都是女性，掌握着家庭成员们的消费，在这些女性消费者的心中，家人吃好穿好是非常重要的，在购物过程中，童装成为他们首先要购买的东西。在选购童装时，品牌、时尚、品质成为她们检验童装是否合格的三个标准。在品牌童装批发市场上，能够满足品牌、品质的童装品牌不在少数，但是能够保证独特时尚感的只有小潮童。消费者更愿意选择这个品牌的原因也就是因为该品牌的时尚感在童装品牌中是数一数二的。
小潮童的品牌影响力得益于它多年的发展经验，也是因为它的发展经验，所以才能早早的成立了自己的生产基地，能够批量的生产童装。品牌的品质自然很好，消费者对品牌所用的料子以及染色所使用的试剂都表示非常满意，这是因为品牌所使用的面料是天然棉以及其他天然面料，染剂采用的是对皮肤没有刺激的环保染剂。至于最受消费者欢迎的版型设计，是由品牌专业的设计团队设计的，这支设计团队的设计师皆是行业内比较出名的，他们对时尚有着很多年的研究，对潮流时尚的走向都非常了解，所设计出来的服装可以与世界大牌童装相媲美，每一季都会有新款式出现，所以深受消费者的喜欢。
<title>标题:飞院记忆:中飞院飞出的“领头燕”。	<resource>来源及时间:中国民航网  2016年08月09日 15:16	<link>链接:http://www.caacnews.com.cn/newsshow.aspx?idnews=288915	<content>新闻内容:工作初期，宫宇航也面临了理想和实际的差距：空姐的职业在外界看来光鲜亮丽，然而却需要从业人员在保证良好的职业形象的同时，拥有健康身体、博大胸怀、专业引导、缜密思维、机敏反应、情绪控制……不过她坚持了下来，并一步一个脚印，带着民航领域的唯一乘务班组，跻身中国质量奖全国29强，走进了人民大会堂。
2008年5月12日，宫宇航正在四川家里休假，地震突如其来，她立即启程返回上海，主动请缨执行救援航班。“这是一场爱的集结航班，往返上海和成都的航班上有许多我的同学和学妹，精心地照料每一位伤者、尽心地服务每一位医护人员。在那个血红的五月，我们用爱搭起了一座彩虹。”提起这段经历，时隔多年，宫宇航眼睛里依然闪动着晶莹。
提起空乘职业的酸酸甜甜，宫宇航脸上总是恬淡的一抹笑容。记得十几年从业经历中唯一的一次流泪，居然是在多年前一个航班下客时，那天因雷雨航班不能降落首都机场备降天津。当时机上许多旅客表示不满，指责不断升级。宫宇航和她的班组一直在做各种解释、服务，安抚工作，并分别与几位情绪特别激动的旅客沟通，化解矛盾，保证人机安全。经过3个多小时的等待之后，飞机终于起飞前往北京。“送客时，有好几位旅客向我表示感谢，有的握着我的手，有的拍拍我的肩膀，当送走最后一位旅客后，我在客舱里激动地地流下眼泪，原来我们的每一份付出都在别人的眼里，也都记在了旅客的心上。”宫宇航说。（《中国民航报》、中国民航网记者柏蓓）
<title>标题:坚持自主创新成行业领头羊。	<resource>来源及时间:光明网  2016年07月15日 08:00	<link>链接:http://economy.gmw.cn/newspaper/2016-07/15/content_114212411.htm	<content>新闻内容:“这几款设备我们拥有完全自主知识产权，也是公司的核心产品之一，市场占有率居行业领先地位。”公司总经理樊天润介绍。据了解，近年来，钱璟康复在武进高新区园区管委会的帮助下，建立了专利信息库，同时又深化了与中科院、东南大学等科研机构和高校的产学研合作，公司还专门成立了知识产权管理委员会，鼓励研发人员的创新成果申请专利，目前，企业已拥有有效专利193件。
常州市钱璟康复股份有限公司创立于1996年，致力于康复器材、辅具及康复医疗器械领域的全面发展，现已成为下辖6家子公司、销售规模领先、知名度高、集研发、生产、销售、全国性服务、专业解决方案提供为一体的综合性经营实体。经过多年的积累与创新，公司拥有了覆盖pt（物理治疗）、ot（作业疗法）、st（言语治疗）、r-at（机器人辅助疗法）等多个分支的完整产品体系，产品累计三百余种。樊天润虽然加入公司不久，但对康复行业有很深度的认知。他认为，将一个产品做深、做精，坚持走自主知识产权路线，这样产品才会在市场上具有竞争力，另一方面，拥有专利保护的产品也会保护公司利益不受损，一旦市场上出现仿冒产品便可以拿起法律武器维权。
09G20峰会走红90后女保镖海量私照曝光
07副书记冒雨“私访”应点赞
09中老两国战略合作伙伴关系升级
<title>标题:“领头虾”难产，“跟风死”阴影渐现。	<resource>来源及时间:中国食品报网  2016年07月14日 10:11	<link>链接:http://www.cnfood.cn/n/2016/0714/90667.html	<content>新闻内容:小龙虾成为了餐饮界最大的“网红”，各地的小龙虾餐厅井喷式生长。然而，火爆了这么多年，仍旧没有一个全国性的小龙虾品牌出现。反倒是因为操作简单容易跟风，死亡的阴影已经笼罩上来。
春晚大型舞台表演，人数再多通常也得有个主角。千人万人扭秧歌，也得挑最漂亮、腰肢最摇摆的排前面。一个领域，有数量就会有竞争，竞争就必定有主次、强弱。
但在小龙虾领域，领头虾是谁？
如今，北京簋街已经被20多个小龙虾品牌占领。而做了10年小龙虾的深圳龙巢品牌创始人阮爱珍告诉记者，深圳今年新增小龙虾餐厅就有600多家。
这个问题让所有“虾米”疑惑又兴奋：疑惑的是这不科学；兴奋的是每个品牌都有机会成为领头虾。
经过记者调查了解，领头虾难产的原因逐渐浮出水面：一个舞台上，如果只有5个人，你很容易看出高矮胖瘦。但如果有50个、500个，特征再明显也可能会被淹没。
同理，潜在的领头虾有可能淹没在虾米中。
跟所有爆品一样，小龙虾也面临着操作简单、容易复制的症结。尤其到了夏天，一间房子几张桌子一摆，就可以开一家小龙虾馆。
曾经，小龙虾有诸多传闻，比如是来自外国的虫子，在日军侵华战争时被引入中国是为了帮助处理尸体等。这种传言，每年在小龙虾流行的季节，都会被一些好事者扒出来说上一阵。
拥有自己的品牌气质和个性，这是多少品牌缔造者梦寐以求的事情。可是，当被放到全国市场的维度，个性越强（但是又没有强到能够控制全国消费者的程度），控场能力可能就越低。
“大虾驾到”创始人李梁则亲自带领团队到江苏等各大湖，破冰捕捞，几千亩的水域，只能出产龙虾几百斤，再从中筛选出八钱以上的龙虾。李梁称，坚决不涨价。
他们的做法，在店数很少的时候，或许行得通。但是当品牌向全国铺开，体量变大，以上任何一种做法都会导致巨大的成本压力。
事实上，艾森的干将路左拐龙虾馆的前身，是一个即将倒闭的龙虾馆。朋友请艾森帮忙做策划扭转乾坤，但他不愿意给人做嫁衣，于是把店接过来，重新包装、运作。
与此同时，李梁已经开始发力打全国品牌。他的北京首店已经开出，成为簋街第一个湖南口味小龙虾品牌。他坦言前途未卜，但跟高手过招，即便输了也心甘情愿。（红餐网）米娅赵婧/文
<title>标题:站在教育最前沿的领头人——枣庄市市中区红旗小学校长种道法。	<resource>来源及时间:大众网枣庄频道  2016年09月02日 14:45	<link>链接:http://zaozhuang.dzwww.com/jy/life/201609/t20160902_14862919.html	<content>新闻内容:他，从农村中学到城区小学，在三尺讲台上奉献了三十一个春秋，没有惊天动地的事迹，却用他对师生的热爱和创新的教育思想带领红旗小学从一个辉煌走向另一个辉煌。
“没有创新就没有一流”。为使自己真正成为一名教育视野宽阔、知识内涵丰厚的学者型、专家型教育管理者，让自己的工作真正体现教育的本质与真谛，致力于学生一生的幸福和发展，他利用业余时间熟读了大量的古今中外的教育著作，潜心研究教育教学规律和学校管理规律，深刻领悟其中的教育内涵和奥妙，教育理论高度和宽度大幅度提升和拓展。在对待传统教学与现代教学的传承上，他明确提出了“汲取传统课堂教学营养，构建现代课堂教学模式”课改指导思想，针对当今课堂教学中普遍存在的填鸭式、满堂灌等落后、低效的教学方法，响亮地提出了“把课堂还给学生，让课堂充满生命活力”的口号，在全市率先进行了开放式小组合作学习的大胆尝试，经过几年的探索目前已成功构建了符合新课程目标要求，符合现代教育教学规律的“问题・情智（LOC）学习模式”。由于该模式是基于新课程理念和建构主义理论，结合学校课堂教学实际提炼出来的，故而一经实施就显示出强大的生命力和无限的教育魅力，学校先后两次召开了“全国新课程有效课堂教学改革现场会”，他先后在国家教育行政学院举办的“全国骨干校长培训班”和山东省教育厅举办的“山东省素质教育论坛”上作课改模式介绍，率领教师应邀到北京、广东、河南、内蒙古、济南等地讲学作课60余场次，学校先后接待了来自广东、北京、内蒙古、河北、安徽、威海、济南等省内外课改观摩学习参观团5500余人次。
“没有爱心就没有教育”。他在创新课堂教学模式提高教学效率的同时，更重视学生的全面成长。以“百旗育人”为总抓手，夯实学生一日常规管理，打造了校园吉尼斯擂台赛，让每一位学生都能找到个人才华绽放的舞台。对师生的关怀，种道法无微不至。一位教师家庭经济上遇到困难，他慷慨解囊；一位学生得了白血病，他带头捐助500元。他还和全校20多名德困生、学困生结成对子，使他们走向品学兼优。
一分耕耘一分收获。他先后获得市中区转型先锋、枣庄市名校长工程人选、2015年度枣庄市新闻人物、山东省政府教学成果奖、全国第四届教育改革创新校长，被中国教育报刊社和人民教育家研究院聘为“全国学本教育联盟副理事长”。在他的领导下，学校也先后获得全国教育科研先进单位、全国艺术教育先进单位、全国教育科学十一五教育部规划课题突出贡献单位、山东省教学示范化学校等荣誉称号；《人民日报》、《中国教育报》、《语言文字报》、《教育文摘》《学习报》等报刊先后多次报道了学校的模式。
红旗小学在他的带领下由一所名不见经传的偏僻学校已发展成为省内外具有较强影响力的有效课堂教学改革名校。“从事教育工作虽然有苦、有累，但我无悔；在学校里我是一名“大”学生，和学生们一起我很快乐。”种道法校长脸上缀满了笑容说。
衬衣诱惑！娜扎美胸坚挺超短裤秀竹竿腿
谭维维全新街拍曝光黑超遮面红唇冷艳
<title>标题:山乡有群领头雁,助力脱贫攻坚中的湘西州政协委员故事。	<resource>来源及时间:湖南政协新闻网  2016年09月02日 14:36	<link>链接:http://www.xiangshengbao.com/bencandy.php?fid-42-id-15525-page-1.htm	<content>新闻内容:保靖县水田河镇中心村的一栏栏竹鼠，葫芦镇大岩村的一坡坡茶园；吉首市河西镇边城醋业公司的一排排大缸；花垣县花垣镇接溪村的一群群黄牛……这一幕幕，是湘西州各级政协委员助力脱贫攻坚“大戏”中的几个精彩场景。
与贫困户结亲，下田间地头调研，帮助制定脱贫举措、落实项目、捐献物资、谋划销路……今年1-8月，全州政协组织和政协委员在一线扎实推动精准扶贫，积极落实“三个一”扶贫行动，帮助1481户增收，帮助兜底849户，资助贫困学生1547名，帮助农民1508人就业，转移就业3241人，累计实施基础设施、产业、民生等项目4200个，投入资金2700万元，极大调动了贫困群众的脱贫积极性，切实增强了村民的自我造血功能。
“实现精准产业定位，以精度来推动力度，是政协委员助力脱贫攻坚的关键。”多年的实践，湘西州政协主席龙德忠有着一条清晰的助力脱贫攻坚路径：通过产业项目带动，形成品牌与规模，激发农民的致富内生动力，由此对资本、人才产生吸引力，形成“穷人看能人、能人盯项目、项目贴市场、市场引资本”的良性循环。
在这条路上，住湘西州省政协委员刘小刚、湘西州政协常委严德忠、保靖县政协委员龙现英堪称表率。
州政协把全力助推脱贫攻坚作为当前和今后一个时期的履职重点，注重顶层设计，领导率先垂范，积极探索政协委员落实“三个一”扶贫行动的模式。
省政协委员、湘西州人大常委会副主任、民盟州委主委刘小刚深入保靖县水田河镇中心村创办扶贫“试验田”，并任驻村扶贫工作队队长，被村民称为“级别最高”的村扶贫队长。一年多来，他先后17次入村到户，被村民称为“下村最勤”的州领导。
中心村山高路远、田土稀少，年人均纯收入才2100元。其中地处偏僻的3个村民小组，不通自来水和公路，被称为保靖县的“西伯利亚”。
在刘小刚的带领下，工作队员想方设法克服困难，起早贪黑用一个月时间，完成了对全村农户的上门走访，制定了扶贫工作6年长期规划和3年中期规划及当年计划，激发了村民们的发展积极性。
根据高寒山区的实际，工作队精心选择了茶叶、竹鼠、山羊、黄牛、土鸡等作为支柱产业，通过引导成立养殖合作社、提供5000元竹鼠种苗资金、开展技术培训等，帮助村民实现养殖规模翻番。2015年该村人均纯收入达2800元，人均增加700多元。
刘小刚结对帮扶的贫困户向元焦一家，2015年山羊出栏110多只，收入12多万元。结对的另一户谭碧卫家，在刘小刚的帮扶下，去年养殖土鸡500多只，收入4万元，今年养殖绿壳蛋鸡1500只，现长势喜人。
“做好扶贫开发顶层设计，按照产业化发展方向，因地制宜、因企制宜，选择合理帮扶路径。”刘小刚认为，要激活沉淀在农村的经济资源，对农村的产业进行系统性改造，才能为贫困地区赢得长足发展。
今年51岁的严德忠，是湘西州政协常委、湖南德农牧业科技有限公司董事长。
近年来，德农牧业采取政府引导、龙头带动，按照“典型示范、重点突破、分类指导、协调推进”的原则，通过家庭农场、村级合作社参股、散户整合等模式，结合精准扶贫助推湘西黄牛产业全面发展，促进了山区贫困农民长期稳定增收，探索出助力脱贫攻坚的新路子。
“我们采取‘公司+合作社+基地’的经营模式，按照统一检疫防控、统一科学选育配种、统一饲养标准等‘六个统一’的管理要求，把牛交给2000多农户养殖，每年按每头4000元的标准付养殖费。如果母牛生牛犊，养牛户养半年再交给公司，公司再付养殖费2000元。”严德忠说，仅此一项，每年即可让养殖户增加收入1500多万元。
“让农民赶着黄牛奔小康。”严德忠认为，扶贫一定要想法子、找路子，单凭提供资金不能从根本上解决问题，应将输血变为造血，从产业发展上给予扶持，带动农民脱贫致富。
德农牧业驻点帮扶花垣镇接溪村后，结对帮扶建档立卡贫困户83户327人，去年已脱贫30户130人，今年预计脱贫53户197人。带动周边近万农村人口脱贫致富。严德忠的家庭农场发展模式可复制、易推广，正在成为助力精准扶贫、惠农利民的样板。
49岁的保靖县政协委员龙现英，被当地老百姓亲切地称为“大岩村的致富领头雁”。她的事迹搬上了舞台，成为全州基层干部学习的榜样。
2001年前，大岩村是葫芦镇有名的穷山村，村民人均收入不足600元，主要经济来源靠打工和种田。2002年，担任村妇女主任的龙现英带头种植了5亩黄金茶，通过精心培管，2005年这5亩黄金茶开始有所收益，当年就创造纯利润2万元，亩净产值达到4000元。龙现英赚到了第一桶金，也成了村里第一个吃“螃蟹”的人。
“一个人富了不算富，大家富了才喊富。”龙现英说，发展黄金茶产业之初，她就号召和带领广大农户开发黄金茶。如今大岩村村民几乎都种上黄金茶，茶农人均收入已经达到了4500元。
随着茶叶产量越来越大，茶叶加工和销售成了大家最担心的事。龙现英购置了茶叶加工设备，组织156户茶农成立了茶业合作社，并组建了茶叶公司就近收购鲜叶，解决了茶农的茶叶加工和销售问题。
感受政协人的担当和
6省区市政协媒体齐聚
<title>标题:当好班子队伍的“领头雁”。	<resource>来源及时间:光明网  2016年07月13日 01:00	<link>链接:http://news.gmw.cn/newspaper/2016-07/13/content_114121275.htm	<content>新闻内容:群雁高飞头雁领。
作为村级基层党组织的“班长”，农村党支部书记处于“领头雁”的位置，应认真履行职责，时刻把握方向，真正把班子带起来、把队伍带起来。
火车快不快，全靠车头带。要当好班子队伍的“领头雁”，农村党支部书记必须人品过得硬、致富有门路、遇事有办法，工作上先行一步，带头抓落实，为其他党员做表率、树标杆。这样，才能树立威信，把班子拧成一股绳，让大家心往一处想、劲往一处使。
不少村民有这样的感慨：“给钱、给物，不如选个好支书。”卢氏县横涧乡淤泥河村党支部书记田宝琏就是这样的好支书。为了带领群众脱贫致富，他从解决党员引领作用不强的问题入手，抓班子、带队伍，实施“双培双带”工程，使村里的党员从8名发展到35名，人人都是致富能手，引领作用明显增强。
支部强不强，关键看“班长”。一个农村党支部书记，如果当好了班子队伍的“领头雁”，就能够做到在班子中有号召力，在村民中有影响力，在工作上有创造力、执行力，干事情一呼百应。这样，何愁后进村的面貌不能改变，何愁群众不能脱贫致富？
当好“领头雁”，农村党支部书记应牢记职责，守土有责，切实负责，坚持带头干、亲自抓，变“给我上”为“跟我上”，带领班子队伍形成整体合力。
09G20峰会走红90后女保镖海量私照曝光
07副书记冒雨“私访”应点赞
09中老两国战略合作伙伴关系升级
<title>标题:既做致富领头羊，又做群众贴心人。	<resource>来源及时间:中国劳动保障新闻网  2016年07月12日 11:07	<link>链接:http://www.clssn.com/html1/report/16/1497-1.htm	<content>新闻内容:大建基础设施，奠定致富根基。张延忠来到洞口村已有十五年，他刚来的时候这里基础设施落后，生产生活环境差，集体经济薄弱，村级债务累累。想要富，先修路，为了改变落后的现状，他带领村委班子跑项目争资金，筹集了200多万元修通了水泥公路7.2公里，为经济发展打下了坚实的基础。除了修路之外，张延忠还筹集资金徐建了自来水、翻修了学校和老人颐养中心。这样以来，洞口村的基础设施基本完善，村民有了更多的时间投入生产。
调整产业思路，创新发展模式。纯粹的基础设施并不能带来富裕，为了提高村民收入，张延忠带领村委多次外出学习并借鉴临乡的发展经验，引进了吊瓜种植技术，实现了农业发展的升级，仅此一项便让村民人均增收3000多元。阅历丰富的张延忠，深知单纯依靠吊瓜这一个项目增收有限，风险还高，产业发展单一的瓶颈，张延忠还带领两委班子利用村里的荒山荒地发展油茶产业，自己垫资14000元建起村集体经济所有的200多亩油茶园，走“支部+协会+农户”的油茶产业发展路子，群众以土地入股加入合作社，支部筹集资金进行开发种植，收成后按股分红，既增加了农民收入，又壮大了村有经济。
大力发展油茶，实施精准扶贫。近年来，洞口村的经济虽然取得长足进步，但是仍然有一些贫困人员。张延忠总结产业发展经验，以油茶作为扶贫的突破口，将，把发展油茶的思路嫁接到精准扶贫工作中。凭借张延忠多年来树立的威信与洞口村油茶蓬勃发展的态势，洞口村许多贫困家庭也开启了油茶创业模式，不少人因此而脱贫。油茶精准扶贫不仅帮助困难人员摆脱了困难，还进一步壮大洞口村油茶产业，形成了规模效应，实是一举两得。
张延忠作为基层干部，有担当、敢创新，多年来凭借自身的一腔热血和市场洞察能力，带领洞口村村民摆脱了贫困、走向了富裕，不愧为致富的带头人。张延忠发展经济，重基础，重民意，大力扶持贫困人员，有效实施精准扶贫，对群众不可谓不贴心。
<title>标题:海门市委书记:今后5年建成苏中发展"领头雁"。	<resource>来源及时间:人民网江苏视窗  2016年08月01日 14:00	<link>链接:http://js.people.com.cn/n2/2016/0801/c360300-28762099-2.html	<content>新闻内容:当前，海门正进入全新的发展阶段，全市上下必须对面临的形势和任务有清醒的认识：海门正进入机遇叠加的黄金阶段，面对机遇不容错失。国家“四个没有变”的发展大势，为我们提供了良好的宏观环境；“一带一路”建设以及长江经济带建设、长三角经济一体化、江苏沿海开发、南通陆海统筹发展等国家级战略，为我们提供了难得的机遇；上海“五个中心”、苏南现代化建设示范区、南通“长三角北翼经济中心”的发展定位，为我们提供了有力的支撑。只要我们把宏观的形势把握好，把叠加的机遇利用好，把独特的优势发挥好，就一定能够再造一个黄金发展期。海门正进入爬坡过坎的关键阶段，面对挑战不容退缩。当前，宏观经济形势仍然分化，区域竞争更为激烈，我们在总量、均量、速度、质量等方面的优势在缩小，前有标兵，后有追兵。面对新的形势，我们决不能躺在功劳簿上沾沾自喜，也不能为面临的挑战和困难寻找借口，必须客观理性审视外部竞争和自身不足，切实增强等不起、慢不得的紧迫感和“不进则退，慢进也是退”的危机感，爬总量增速之坡，过质量效益之坎，迎接挑战，奋力前行，牢牢把握发展的主动权。海门正进入争先发展的决战阶段，面对使命不容迟疑。成为“南通和苏中发展名副其实的‘领头雁’”，既是南通市委对海门的要求，更是海门人民的共同愿望。我们必须大力弘扬“海纳百川、强毅力行”的时代精神，把使命记在心中，把责任扛在肩上，把任务抓在手上，把困难踩在脚下，把“领头”体现在发展的各个领域、各个层面、各个阶段，不负重托，不辱使命，以实际成效向党和人民交上一份满意的答卷。
今后五年，市委工作总体要求是：一是必须始终坚持把增强海门人民的幸福感、获得感作为根本宗旨。坚持一切为了群众、一切依靠群众，更加关注群众的衣食住行、生老病死、安居乐业，全力以赴解决好人民群众最关心、最根本、最迫切的问题，坚持不懈为群众办实事、做好事、解难事，做到“重大决策顺应民心，重大举措顺应民意，发展过程让人民参与，工作绩效让人民评判”，真正使经济社会发展的过程成为群众全面参与、持续受益的过程。二是必须始终坚持把又好又快、能快则快发展作为根本任务。紧扣发展这个第一要务，正确处理好存量与增量、内涵与外延、内生与外引、供给侧与需求端的关系，坚持培大扶强与招大引强同步推进，科技创新与产业转型同步实施，全力推动经济总量、均量双领先，速度、质量双提升，筑牢争当发展“领头雁”的实力之基。三是必须始终坚持把改革创新、扩大开放作为根本动力。立足“三期叠加”的新常态，对内用改革创新的办法突破制约瓶颈、释放发展潜能，对外用扩大开放的办法集聚优质资源、拓展发展空间，内外联动，两手齐抓，互促并进，相得益彰，为海门经济发展注入不竭的力量源泉。四是必须始终坚持把全面从严治党作为根本保障。充分发挥党委的领导核心作用，以加强思想建设汇聚发展共识，以干部队伍建设和基层组织建设打造支撑发展的战斗堡垒，以作风建设增强发展的干劲，以制度建设和反腐倡廉建设优化发展的政治生态，为五大发展新理念的生动实践提供强大的保障。五是必须始终坚持把万众一心、共同奋斗作为根本力量。大力弘扬团结一心的优良传统，引导全市上下把思想凝聚起来，把精神调动起来，把力量集中起来，把智慧释放出来，心往一处想，劲往一处使，同心同德把海门的各项事业持续不断地推向前进，携手共创海门更加美好的明天。
今后五年，市委工作的指导思想是：高举中国特色社会主义伟大旗帜，全面深入贯彻党的十八大和十八届三中、四中、五中全会精神，以马克思列宁主义、毛泽东思想、邓小平理论、“三个代表”重要思想、科学发展观为指导，深入贯彻习近平总书记系列重要讲话特别是视察江苏重要讲话精神，按照省委、南通市委要求，紧扣“争做改革创新排头兵、争当科学发展领头雁”主题，突出“又好又快抓发展、全面从严抓党建”重点，围绕“创新转型的示范区、接轨上海的示范区、全面小康的示范区”目标，落实“四个全面”战略布局，深入践行创新、协调、绿色、开放、共享五大发展新理念，好中求好，能快则快，持续领先苏中，全面融入苏南，深度接轨上海，不断提升更高水平小康建设的含金量，加快建设“强富美高”新海门，奋力谱写好中华民族伟大复兴中国梦的海门篇章。
南京无锡整改中央环保督察组交办问题7月15日，中央环境保护督察组进驻江苏，开始为期一个月的环保专项督察工作。督察期间，督察组及时向各地市下发从明察暗访到公开投诉举报的环境…【详细】
<title>标题:东盟一块“谴责”中国?看看“领头”的新加坡咋想的。	<resource>来源及时间:凤凰网  2016年06月15日 19:00	<link>链接:http://news.ifeng.com/a/20160615/49062177_0.shtml	<content>新闻内容:昨天下午特别会议闭幕，原计划下午召开的联合记者会延迟到傍晚6时召开。另外原本打算和王毅共同主持记者会的新加坡外长维文也提前离开会场。
《联合早报》称，对此，王毅在记者会上解释说，当天各国外长要讨论的事项很多，因此日程有所延误。此外，维文要赶搭傍晚的航班回新加坡，“他必须离开，明天他还有个内阁会议……这是难以改变的航班问题”。
更有西方媒体跟风评论——这份“声明”没直接提及中国，但措辞不同寻常的强硬，是对中国南海举动的严厉指责。中国外交部则指这是一份非正式的东盟文件。
《联合早报》引述一名不愿具名的外交官消息称，会议的气氛相当凝重，东盟十国采取了“一致对外”的立场，对中国毫不留情面，让中国非常不满。
新加坡外长维文
根据新加坡外交部网站提供的内容，新加坡的声明提到：“维文提到东盟外长在该会议上对中国近期在南海的进展表示严重担忧。……维文也重申了新加坡长期以来在南海的立场——充分尊重法律和外交程序，和平解决争端，同时尊重国际法下自由航行和飞越自由，包括1982年联合国海洋公约在内的国际法”。
新加坡——中立协调者OR平衡者？
新加坡并非南海的主权声索国，但位于南海以南交通要道——马六甲海峡——一侧，处于联通太平洋和印度洋的关键位置，其贸易收入与南海局势息息相关。
同时，新加坡也是东南亚经济最发达的国家，其军事力量也较具有威慑力。此外，新加坡在国际社会非常活跃，对南海问题常有表态，因而吸引了较多的注意力。
7天后，新加坡驻华大使罗家良在《环球时报》发文称新加坡坚属中美共同朋友圈，文章指出：“中国的崛起意味着战略环境的重大变化，尤其对于如新加坡这样的小国家。我们希望南海问题这样的潜在摩擦点不会使整体向好的趋势脱轨。在南海问题上，新加坡秉持了一个原则性的立场，强调航行和飞越自由权，这两点是至关重要的国家利益。我们不是声索国，对于各方的主权声索不选边站队。我们支持按照国际法，在包括联合国海洋法公约在内的国际法架构下和平解决争议。”
在东亚变局的当下，新加坡恐怕不可能保持中立。
新加坡的行事逻辑：国际法、经济利益、东盟
在安全上借重美国的前提下，为了避免引起邻国的不安，新加坡刻意在政治和安全上与中国保持距离。在中国崛起的大背景下，新加坡成了美国“亚太再平衡”的支持者。
新加坡认为，小国与大国之间的地位是不对等的，小国与大国之间的谈判不可能公平。只有通过国际法，小国的权利才能得到保证。
作为这一思维的自然延伸，新加坡总理李显龙曾表示：中国的主权宣示是以国际法出现之前历史为基础，但是“即一个必须在国际社会生存的国家而言，国家有大有小，结果不能以强弱来决定”。
2011年6月19日，中国海事巡视船“海巡31”号驶向新加坡邮轮码头。新华社记者陈济朋摄
首先，新加坡在南海没有领土主权诉求，也不参与其中的纠纷，但是作为一个主要贸易国，任何影响国际水域航行自由的问题都事关新加坡的关键利益；新加坡希望争议各方能够保持克制，创造有利于和平解决南海纠纷的条件，确保地区和平、稳定以及经济增长；
今年2月，维文在接受ChannelNewsAsia电视台采访时就表示，打算利用中国和东盟协调者的身份加快《南海行为准则》早日通过。这是旨在让中国和东盟最终签署从法律上各方有义务遵守的南海行为准则的一个新的尝试。
新加坡在本次外长会之前也提议扩大《海上意外相遇规则》的涵盖范围，把军舰和海岸警卫船只也包括在内，以避免南海冲突。
一方面，新加坡需要借力东盟，通过团结获得更大话语权。但另一方面，与南海声索国不同，新加坡又希望能够保持一定的超脱和中立，以增强自己的地位。
因此，新加坡将主权争议和南海行为分开的原则是非常明确的。类似的分离处理的技巧中方也有掌握，在昨天的记者会上王毅申明，中国与菲律宾之间就南海争端的分歧不是中国和东盟国家之间的问题，也不应该影响中国和东盟“友好合作的大局”。
因此，总的来说，新加坡既支持双边协商解决主权纠纷，也希望各方能够依据国际海洋法，或者提交国际海洋法庭来解决。
在保持平衡方面，新加坡最近动作不少
首先，强化与美国的军事合作，比如今年年初美国的P-8反潜机部署新加坡。
据美国彭博社3月16日报道，新加坡防长黄永宏在接受采访时表示，新加坡希望印度在南海问题上扮演更重要的角色，称“印度是一个有影响力的大国，希望其在南海的存在和参与能强化信心和促进相互理解”。
3月18日，新加坡与澳大利亚两国外长会晤表示，两国将维护在南海航行及飞行自由。
4月，新加坡外长维文访问日本，围绕南海问题，双方就确立法治的重要性达成了共识。作为东盟的对华谈判窗口，日本外相岸田文雄希望新加坡“进一步对中国开展说服工作”。当时岸田强调称：“在南海加剧紧张局势的单方面行为正在升级，对此深表关切。”维文对此回应说“应当遵守基于规则的秩序”。
根据《海峡时报》消息，今年4月，中国宣布与东盟的文莱、柬埔寨和老挝，就南海领土争议的解决方式达成了共识，即由个别声索国谈判解决，而不是由东盟整体来参与结局。这导致了新加坡两位资深外交官的批评，称此举是要分化东盟。
本次“东盟外长指责中国”事件，可能与此相关。
用微信扫描二维码分享至好友
用微信扫描二维码分享至朋友圈
<title>标题:【网媒“走转改”】江西兴国扶贫观察:返乡青年成农村电商领头雁。	<resource>来源及时间:新华网  2016年08月26日 14:59	<link>链接:http://news.xinhuanet.com/2016-08/26/c_129256769.htm	<content>新闻内容:在外面开了眼界，回到老家觉得到处都是机遇。有需求就有市场，农产品进城，工业品下乡，电商是一个不错的双向连接线。打通农村电商最后一公里，做农村电商领头雁，李珍和伙伴们说干就干。农民不懂电商，那就搞培训，农民不会开网店，那就手把手的教。从汇邦同城电商平台去年上线至今已经有会员数千人，每天在线会员千余人。
<title>标题:别再盯着那些买不到的盘，各片区“领头房”盘点。	<resource>来源及时间:聊城房产网  2016年07月23日 08:31	<link>链接:http://www.lcfcw.com/news/49449-8.html	<content>新闻内容:项目介绍：项目地理位置优越，位于新老城区的交接地带，东侧和西侧紧邻徒骇河、二干渠，自然环境优美；所在片区各项生活配套设施也比较完善。项目一期定价务实，主要面向首次置业者和首改型置业者的购房需求，新入市房源备受置业者追捧，售楼处一度出现无房可售的局面。
<title>标题:别再盯着那些买不到的盘，各片区“领头房”盘点。	<resource>来源及时间:聊城房产网  2016年07月23日 08:24	<link>链接:http://www.lcfcw.com/news/49449-3.html	<content>新闻内容:项目介绍：裕昌·九州国际为裕昌集团在高新区继裕昌·大学城后打造的又一楼盘项目，主要面向首次置业者，定位中低端。项目总建筑面积近45万平米，分四期开发建设，规划有34栋小高层、高层楼座，首批房源将于2017年上半年交付使用。小区内配套建设有幼儿园，长江路对面即为高新区文轩中学、外国语学校以及聊城市实验幼儿园，教育资源配套较为完善。
<title>标题:别再盯着那些买不到的盘，各片区“领头房”盘点。	<resource>来源及时间:聊城房产网  2016年07月23日 08:01	<link>链接:http://www.lcfcw.com/news/49449-2.html	<content>新闻内容:项目介绍：绿城·百合新城为全国知名房企绿城集团在城区的首个地产项目，作为绿城集团旗下的“百合新城”系列产品，项目园区布局中轴对称，突出建筑整体、威严和仪式感，建筑立面尊贵典雅，经典隽永。园林景观方面多采用发过宫廷中轴对称，突出中心景观带，并在聊城住宅社区中首次打造露天泳池、中央景观湖等经典元素。项目定位中高端，主要面向首改型以及改善型置业者的购房需求。
<title>标题:外媒:中国将成为世界科学研究领域的领头羊。	<resource>来源及时间:中华人民共和国商务部  2016年06月30日 00:00	<link>链接:http://www.mofcom.gov.cn/article/i/jyjl/m/201607/20160701361761.shtml	<content>新闻内容:世界报业辛迪加7月15日报道，近年来，中国经济经历了巨大变化，为科技领域取得巨大发展奠定了基础，特别是在战胜疾病方面，中国已在世界舞台崭露头角，有理由相信中国将成为生命科学研究领域的佼佼者。
报道称，这些趋势明确表明，中国极有可能成为国际医学研究领域的领头羊，不久的将来中国创新领域将有跨越式发展。
1、凡本站及其子站注明“文章类型：原创”的所有作品，其版权属于商务部网站及其子站所有。其他媒体、网站或个人转载使用时必须注明：“文章来源：商务部网站”。2、凡本站及其子站注明“文章类型：转载”、“文章类型：编译”、“文章类型：摘编”的所有作品，均转载、编译或摘编自其它媒体，转载、编译或摘编的目的在于传递更多信息，并不代表本站及其子站赞同其观点和对其真实性负责。其他媒体、网站或个人转载使用时必须保留本站注明的文章来源，并自负法律责任。
<title>标题:...区委常委、宣传部长张鑫:达万城镇密集区，达川区理应成为领头雁。	<resource>来源及时间:华西都市报  2016年08月30日 10:08	<link>链接:http://www.wccdaily.com.cn/shtml/hxdsb/20160830/341936.shtml?from=timeline&isappinstalled=1	<content>新闻内容:位于达万城镇密集区的达州市达川区的发展则是交通先行。“达川区是一个非常年轻的区，达川区的发展要围绕建设麻柳镇镇和石桥镇这两个国家级重点镇，带动我们整个达川乡镇的建设。”达州市达川区委常委、宣传部长张鑫表示，两年多来达川区大力发展交通，已经在全区实现了一小时经济圈。“达川区位于达州主城区，这里既有依山傍水、错落有致的城市，也有方兴未艾、炙手可热的美丽山村，这里山美、水美、人更美，欢迎大家到达川区投资兴业、旅游观光！”在C21论坛上发言时，张鑫现场发出了诚挚的邀请。张鑫表示，在达万城镇密集区的建设中，达川区将努力成为“领头雁”，与万州的兄弟城市一起，带领区域城乡一体化发展，主动融入川渝经济区发展。为此，达川区已拟出了“计划书”。张鑫介绍，按照达川区区委、区政府的部署，接下来，达川区将从三个方面努力。首先，高起点高标准规划，并邀请清华、浙大、川大等高校的国家一流专家献计献策，为达川区的快速发展划出更加明确的线路图；第二，达川区将抓好城市建设，大力改善发展综合环境，并加快交通道路等基础设施建设，抓好城镇、城乡主题公园和森林公园的建设，不断提高城市品味、城镇品质；第三，坚持走城乡一体化发展的路子，让城乡实现同步快速发展，重点培育一批特色突出的乡镇，做大做强特色农村产业和现代农业，形成城市、乡镇、乡村竟相发展的良好态势。华西城市读本记者曾业本版摄影谭曦吕甲杨涛
<title>标题:农业合作社，致富“领头羊”。	<resource>来源及时间:正北方网  2016年07月04日 10:06	<link>链接:http://www.northnews.cn/2016/0704/2216750.shtml	<content>新闻内容:海南区赛汗乌素村黄河村民小组是远近闻名的葡萄专业种植村。这两年，借助“十个全覆盖”工程，黄河村民小组成立了农业合作社，打造本土葡萄品牌，将小葡萄做出产业发展的大文章，使全村居民逐步走向致富路。
眼下正值葡萄挂果时节，16日上午，记者来到黄河村民小组。进村后，平坦的公路延伸到葡萄种植户李树生家的葡萄园。正在剪枝的李树生告诉记者，自从去年村里实施“十个全覆盖”工程以来，村容村貌大变样儿，最重要的是修了乡村公路，为葡萄产业发展提供了交通便利，客户可以将车直接开到葡萄园采购葡萄。“今年政府补贴，统一为村里的葡萄种植户更换水泥支架，还建了葡萄长廊，提高葡萄园的观赏性，吸引游客进园观光采摘。”副组长王胜云介绍。
黄河村民小组已有30多年的葡萄种植史。1985年，全村只有300亩葡萄示范田，到今年，全村葡萄种植面积发展到了1100亩，全村几乎家家户户种植葡萄。但长期以来，葡萄种植户“各自为政”，全村的葡萄产业缺乏统一规划。2014年8月，李树生、王胜云等5家实力较强、种植经验丰富的葡萄种植户合作成立了农业专业合作社，集中力量在培育葡萄新品种、拓宽产销渠道、发展旅游观光农业等方面寻找产业发展突破口。去年以来，黄河村民小组葡萄专业合作社规模迅速发展，全村70%的葡萄种植户加入了农业合作社，大家步调一致，共同谋求产业发展。
“合作社经过市场调研，牵头淘汰了全村130亩产量低、品质差的葡萄树，改种受市场欢迎的葡萄新品种。仅去年一年，合作社就引进了7个葡萄新品种，全村葡萄种植在不断顺应市场需求，优化升级。”王胜云说。
记者了解到，去年，政府出资300万元为黄河村民小组建起了占地2000平方米的农贸市场和400平方米的保鲜库。在农业合作社管理下，种植户统一将葡萄存储在保鲜库，春节前后反季节销售，种植户的收入增加了不少。但是，销售仍是目前葡萄产业发展的瓶颈。今年，赶在8月份葡萄成熟上市之前，合作社计划开辟电商渠道，与物流公司合作，开启销售葡萄新模式，让村里的葡萄也搭上“互联网+”的顺风车。
目前，黄河村民小组农业合作社正在申请注册葡萄商标。“咱村的葡萄品质优良，在市场上有较好的口碑，要尽快发展专属品牌，提高本村葡萄的市场知名度。”王胜云说。
过去，葡萄种植户单枪匹马搞种植，势单力薄；如今，全村种植户组成农业合作社，集全村人的智慧统一发展葡萄种植，共筑本土葡萄品牌，谋求产销新渠道。(路静)
宝马越野车撞护栏司机被插
一、凡注明来源为"正北方网"的所有文字、图片、音视频、美术设计和程序等作品，版权均属内蒙古正北方网或相关权利人专属所有或持有所有。未经本网书面授权，不得进行一切形式的下载、转载或建立镜像。否则以侵权论，依法追究相关法律责任。
二、凡本网注明"来源：XXX（非正北方网）"的作品，均转载自其它媒体，转载目的在于传递更多信息，并不代表本网赞同其观点和对其真实性负责。
网站介绍|广告报价|联系方式|法律声明|对外合作|RSS订阅
内蒙古日报传媒集团正北方网新闻热线：0471-6635129|传真：0471-6635129|商务合作：0471-6635388|Email：northnews@126.com(欢迎投稿适时监控)
<title>标题:名家汇领头翻番，高送转热点有望扩散。	<resource>来源及时间:搜狐证券  2016年08月18日 07:21	<link>链接:http://stock.sohu.com/20160818/n464770235.shtml	<content>新闻内容:大盘在周一大幅反弹后开始震荡，个股出现分化，但高送转阵营依旧是高歌猛进。就目前来看，部分已公布中报高送转预案、意向的股票成为各路资金争相追捧的对象。随着资金开始明显布局，高送转概念股热点有望进一步扩散。
高送转领头羊翻番
而这些高送转个股在二级市场上明显受到资金关注，短期涨幅喜人。其中，名家汇在中报中发布10转15股的高送转预案，当日该股直接在涨停板开盘，随后便进入主升浪。值得一提的是，十余个交易日，名家汇股价便轻松翻番。此外，金科娱乐、双环传动、天润数娱、吴通控股等同样是在发布高送转意向后纷纷持续大涨。
对于高送转概念股走强，有券商分析师对记者表示：“高送转概念作为一直被市场认可的炒作题材。近期随着大盘逐渐脱离前期震荡底部，做多资金热情有所恢复，同时高送转预案、意向的逐渐披露则激活了市场炒作人气，短期来看资金流入明显。但值得一提的是，虽然不少高送转概念股走势强劲，但高送转行情并未全面拉开。在市场资金未大举超过高送转概念股前，有限的资金将对高送转概念股进行甄别，个股的估值情况以及业绩增速是否能跟上股本扩张的速度也是市场资金考虑的一个重点。”
当市场还在热议突破的有效性同时，高送转行情已经悄然展开。随着越来越多的公司披露分配预案、意向，市场对题材股的炒作重心有望向高送转概念股倾斜。有分析指出，纵观A股历史来看，高送转是每年年报、中报披露期前后的资金热炒主题之一。随着时间的推移，中报披露逐渐进入密集期，高送转概念将由预期炒作过渡到实质性炒作阶段，往往在正式披露高送转方案前个股涨幅相对较大，而当前正是逢低布局高送转概念股的黄金时机。
有分析师指出，上市公司选择“高送转”方案，一方面表明公司对业绩的持续增长充满信心，公司正处于快速成长期，有助于保持良好的市场形象，另一方面一些股价高、股票流动性较差的公司，也可以通过“高送转”降低股价，增强公司股票的流动性。因此，我国股票市场存在很显著的“高送转”效应，即在上市公司发布“高送转”预告前后，股票常常会有显著的超额收益。
从选择指标来看，三高一低仍是重要条件。符合三高，即有高净值、高公积金、高未分配利润，同时盘子要小。上述券商分析师认为：“选择高送转预期概念股要注意时机选择和潜力分析。高送转个股在预案公告日前介入能获取较好的超额收益，此后超额收益逐渐收窄。判断高送转潜力，可从公司的经营和管理两方面展开，经营层面主要依据财务指标，如每股未分配利润、每股资本公积等，与高送转比例相关性最高的为每股资本公积。此外，部分上市后未有送转记录的，且各项“高送转”指标都符合的个股可能存在被市场提前炒作的可能。”
每日最新股市操作指南和涨停板预测都会在我的微信公众号：证眼看盘里公布，扫描下方二维码（或搜索微信公众号：agu819），你会得到不一样的惊喜！
<title>标题:网易领头成立国内首个互联网内容安全联盟。	<resource>来源及时间:浙江都市网  2016年08月29日 15:00	<link>链接:http://news.zj.com/detail/2016/08/29/1621068.html	<content>新闻内容:8月24日，网易联合上海市信息安全行业协会及众多合作伙伴在杭州举行发布会，会议主要探讨了互联网内容安全问题现状并成立了国内首个互联网内容安全联盟。
8月24日，网易联合上海市信息安全行业协会及众多合作伙伴在杭州举行发布会，会议主要探讨了互联网内容安全问题现状并成立了国内首个互联网内容安全联盟。
近年来，国家逐步加强互联网内容安全方面的重视并制定相关法律。2015年起草的《网络安全法》第二条和第四十五条，都涉及了互联网内容安全管制。上海信息安全行业协会副秘书长张凯首先宣布互联网内容安全联盟成立说：“对于行业来说，内容安全保障的需求是十分迫切的”。今年7月份，中共中央办公厅、国务院办公厅印发的《国家信息化发展战略纲要》明确要求“加强网络生态治理”、“维护网络空间安全”。
据悉，互联网内容安全保障已经成为行业亟待解决的问题。网易易盾CEO周森从多个层面讲述了当下互联网环境中存在的信息安全隐患，他展示了网易域内信息清理的分类，垃圾推广和淫秽色情占65%，还有一些关于毒品诈骗政治类的敏感信息。这些信息如果不加控制的传播到未成年人的生活中定会影响他们价值观的形成，给人和社会的发展埋下巨大的隐患。
互联网内容安全联盟的宗旨即是：提升产品的用户体验，降低企业运营风险，建立良好的互联网内容生态。维护互联网内容安全，为互联网用户进行反垃圾服务是当前保护互联网内容安全的首要任务。
目前，移动社区拥有强大的用户群体，这也给一些网络不良行为制造了滋长蔓延的空间。垃圾贴令好多app苦不堪言，许多根基不稳的创业app朝不保夕。
足记APP是一款诞生于2014年的原创图片社交应用，它以电影大片既视感的图片在半年内刷爆用户朋友圈，图片配文字是他们传达情感和传播文化的主要方式，然而涉黄的图片和有害的文字是CEO杨柳的心头大患。没有强大的安全技术支持，足记的系统几度瘫痪，因而他们与网易易盾建立了密切的合作关系，一定程度上保障了内容输出的安全。
互联网内容安全联盟的成员还包括了一些具有先进安全技术的企业，比如又拍云和开始云等。开始云是国内首家专注于文档管理软件的供应商。开始云的CEO贺伟平认为企业信息内容安全包括物理安全、环境安全和存储安全等四个方面。他们作为企业内容的提供商更加重视企业信息内容的安全，而工具化的信息管理模式才能更好的保障互联网内容安全。
网易作为互联网内容安全联盟的发起人之一，担负着带领众多成员保障互联网用户安全使用网络的重任。对此，网易杭州研究院执行院长汪源表示：联盟会持续探索和深入研究互联网产品、尤其是UGC类产品提升用户体验、激发用户生成内容和维护洁净网络环境的关系，探索用户需求和内容安全平衡的艺术，通过更为精准的定制化反垃圾技术方案，满足不同行业不同产品的需求。
网易从最初的新闻到博客，再从lofter再到网易云课堂、网易云音乐等等，19年积累形成一个巨大的反垃圾技术数据库，因而网易在UGC技术领域拥有话语权。联盟的成立更是加速了网易与各个联盟成员的技术开放、资源共享速度，这或许是互联网内容安全保障的一个良好开端。（谢士琳）
<title>标题:习水县争做农村电子商务“领头雁”。	<resource>来源及时间:人民网贵州站  2016年08月29日 10:00	<link>链接:http://gz.people.com.cn/n2/2016/0829/c194849-28910058.html	<content>新闻内容:习水县坚持大数据引领、大扶贫兜底,把电子商务作为弯道取直、后发赶超的战略选择。成立了以县委书记、县长任双组长的电子商务发展工作领导小组,全面统筹推进全县电子商务进农村工作。
2015年9月,习水县与阿里巴巴集团达成合作协议,投入1400万元作为前期电商发展工作经费,建成习水电子商务产业园和“淘宝・特色中国・习水馆”电商产业园线下体验馆,建设了集仓储配送、网商孵化、电商培训等为一体电商扶贫产业园和58个村淘服务站。将县委党校、县职业技术培训中心作为培育电商人才的基地,采取“请进来+走出去”的方式开展专题培训,鼓励“父子兵”、“夫妻店”、“兄弟连”等电商人才搭配。
发展电子商务一年来,习水县电商创业热情不断高涨,外出打工青年回乡创业激情被点燃,全县已初步形成一定的电商扶贫创业氛围。买难卖难问题初步解决,借助中通、圆通、韵达、优速等物流快递企业送达县级服务中心完成了一级物流网络；依托阿里巴巴菜鸟物流到达县内各村点全天不间断往返完成了二级物流网络；以村淘合伙人走家到户把物品送到群众手中完成了三级物流网络,彻底打通了农村物流“最后一公里”。农货上行体系基本形成,实体企业纷纷触网并逐步转型升级,农特产品从原来的传统销售模式走向了网络销售模式,部分农产品加工企业在“三品一标”申请上有了新的突破。农产品上行体系初步构建,正在做大做强相应产业,助推农民脱贫增收致富。今年,国家商务部、财政部评选习水县为2016年国家级电子商务进农村综合示范县。
<title>标题:Galibier领头，布加迪4款新车或陆续投产。	<resource>来源及时间:中金在线汽车  2016年08月30日 09:37	<link>链接:http://auto.cnfol.com/xincheshangshi/20160830/23378503.shtml	<content>新闻内容:中金在线汽车频道官方微信公众账号（车show），我们致力于为广大有车一族提供养护、驾驶技巧，热门新车评测等实用资讯，打造车友互动交流平台，快来试试吧！
微信关注方法：1.扫描左侧二维码；
<title>标题:建行滨州分行做好投行业务发展领头雁。	<resource>来源及时间:中国网  2016年08月30日 09:44	<link>链接:http://sd.china.com.cn/a/2016/guoyou_0830/681567.html	<content>新闻内容:中国网山东8月30日讯2016年，建行滨州分行投行业务继续保持高速增长，持续加大新型融资业务对当地实体经济的支持力度，新型融资投放总量位居当地同业首位。其中，投行业务融资额创历史最好水平，实现全省建行系统内及当地同业双第一，滨州分行正在逐步实现由“资金提供者”向“资金组织者”的转型。付出终有回报，用心赢得认可，滨州分行投行业务的迅猛发展，有效提升了客户满意度，有力支持了当地实体经济的发展。新形势下，滨州分行秉承“大资产、大负债”的理念，大力开展投行业务，积极为辖内企业发展输血造血，利用新型融资支持滨州地区实体经济发展。
2016以来年，建行滨州分行共实现投行业务融资额112.1亿元，其中，债券融资93亿元，当地排名稳居第一位，继续保持在当地新型融资市场的绝对优势地位。
建行滨州分行发展新型融资量质并举，以提高客户满意度为中心，在及时高效的为客户完成新型融资的同时，力争每一笔业务都以最低的价格发行。为此，滨州分行采用逐笔发行逐笔盯的方式，每一笔债券的发行都最大限度的募集资金量，通过频繁的询价将价格压到最低。面对着债券市场复杂严峻的市场形势，滨州分行的发债价格依然屡创新低，最低较去年同期限同品种债券价格低28.6个百分点。通过持续为客户募集到大量低成本的资金，滨州分行有力的支持了辖内实体经济的发展。
2016年，建行滨州分行先后投放了分行历史上首笔股权投资类理财产品、发行了分行历史上第一支非入池非公开定向债务融资工具、成功办理了全省2016年度首笔债券承销业务。此外，由滨州分行办理的全国建行首单投资于政府再担保项目的股权投资类理财产品获批(已于4月1日发放)。投行业务产品品种进一步丰富、客户类别进一步拓展;对投行存量客户保持了稳定的融资支持，对政府类项目实现了进一步的开拓，创新产品得到不断尝试推广，投行业务实现了快速稳健发展的良好局面。
三、全力维护优质客户，业务营销转变模式
随着投行业务的健康快速发展及对当地实体经济持续稳定的支持，滨州分行在系统内和当地的树立的投行品牌效应逐渐显现，与诸多大型优质企业客户以及政府类客户均建立了良好的合作关系，逐步成为客户发展新型融资的首选银行。当前，除现有客户表示继续与我行保持良好的合作关系外，诸多新客户也积极寻求与我行在投行业务领域的合作，滨州分行投行类业务营销模式也逐渐实现由之前的“建行找客户”到现在的“客户找建行”的转变。
下一步，建行滨州分行将抓住当前投行业务发展的有利时机，践行“大资产、大负债”理念，大力发展新型融资，持续加大对滨州地区实体经济的支持力度，保持并扩大目前的优势地位，进一步向“资金组织者”角色转型，为全市经济发展做出应有的贡献。
<title>标题:扶持农场领头示范，结对“帮富”计生农户。	<resource>来源及时间:闽西新闻网  2016年08月30日 09:27	<link>链接:http://www.mxrb.cn/szb/html/2016-08/30/content_153714.htm	<content>新闻内容:“农场每年收入20多万元，还带动了其他计生农户共同发展。”26日，正忙着管理50多箱中华蜜蜂的武平县武东镇袁下村计生户林泉向笔者介绍说，这些年在镇计生部门有力支持下，农场陆续发展了林下经济养鸡、养蜂等，规模逐年扩大。
2014年，林泉利用本村山高林密、森林资源丰富等优势，承包了600多亩山林开始发展林下经济，目前已养殖肉鸡4万多羽、蜜蜂50多箱，还种植桂花、红豆杉、茶花等花卉苗木3000多株。在他的农场带动下，本村10多户计生农户也跟着发展林下经济种植、养殖，以农场结对“帮富”形式走上了致富路。
这几年，武东镇在提升计生家庭“造血功能”上下足功夫，优先安排幸福工程、小额贴息等帮扶资金，落实上级有关部门出台的计生优惠政策，积极引导计生家庭发展特色农业产业，重点扶持打造规模家庭农场、种养示范基地等，并引导发挥领头示范作用，结对“帮富”其他计生农户走创业致富的道路。
饶德梅是武东镇陈埔村计生户，2007年开始创办埔子岭生态养殖场，在计生部门帮扶下，规模也越办越大。今年，镇计生部门还积极帮助她申办“德梅计生家庭农场”，并将其纳入“幸福工程”项目予以扶持，帮助申请贷款20万元，其中有计生贴息贷款3万元。
目前，饶德梅的计生家庭农场面积已扩展至150亩，存栏肉鸡4万多羽，年可出栏9万羽，还种植红豆杉、罗汉松等绿化苗木10多亩，养殖鱼苗1万多尾，整个农场年产值达300多万元，可实现利润40多万元。“每天农场需求劳动力4-5人，我们首先考虑的都是周边贫困户。”饶德梅说，像陈埔村贫困计生户李子华夫妻等，已成为了他们常年的帮扶就业对象。
为让更多计生户走上致富路，武东镇对计生户的信息进行详细登记，摸清底数，因地制宜、因户施策，并制定切实可行的帮扶措施，指导计生家庭选择周期短、见效快、收益高的致富项目，同时协调镇农业、林业、畜牧兽医等部门技术人员挂钩提供技术服务，对有条件的种养大户积极鼓励、扶持他们创办计生家庭农场，以“合作社+农户”模式提升计生户的造血功能。目前，全镇已发展计生家庭农场8家、种养示范基地6家，辐射带动120多户计生家庭发展生态养兔、养鸡、养牛和种植果蔬等，不但有效转变“输血”为“造血”，还为不少贫困家庭劳动力创造了就业机会。
<title>标题:中国将是带动全球发展的下一个领头人。	<resource>来源及时间:新华思客  2016年08月21日 06:00	<link>链接:http://sike.news.cn/statics/sike/posts/2016/08/219504964.html	<content>新闻内容:今年九月，中国将首次以举办方的身份参加G20首脑峰会。要想真正承担起领导角色，这个时机是再好不过了。这个目标在此次峰会上不难实现：G20在协调多边努力方面一直比较成功，例如它对2008年全球金融危机的处理方式。其次，实现繁荣发展的因素众所周知：首先科技水平要不断提升，这样才能保证可持续发展和可持续就业；然后应专注于追求人力物力资本的最大化；最后是基础建设投资，目的是削减交易成本，提高效率。
要想缩短各国之间人力、金融资本水平的差距，并提高外汇的可获性，最行之有效的方法就是对外直接投资（FDI）。引入FDI并不难，因为发展中国家中资本与劳动力比起来相对稀缺，因此其潜在回报也更高。
LauraAlfaro,SebnemKalemli-Ozcan和VadymVolosovych在经济与统计学评论的一项2008年研究中指出，贫穷国家之所以没有资本流入，一方面是因为它们缺少接收投资、便利投资的组织。在某种程度上，这些国家陷入了僵局，因为它们得先把必要的组织建起来，而这也需要资本。
多边投资协议可以易化对发展中国家的投资过程，从而解决这个难题。此外，通过建立投资保护和刺激机制、制定争端解决程序和企业社会责任基准、并针对国有企业和主权基金的投资制定管理框架，发展中国家的经济增长基础也能得到巩固。
世界贸易组织（WTO）是商讨这份协议的好去处。但过去的努力并未取得成功，这一部分是因为商讨结果太偏向于发达国家。然而，在过去的10年里，全球投资环境已经发生了剧烈的变化，因此商讨也应重新上路。正如下图所展示的，时至今日，发展中国家在全球对外直接投资（ODI）中所占的份额已越来越大。这就表示，某些新兴市场经济体自身正在变成资本的来源，因此，不管放在未来哪种投资框架中，它们都将扮演不可忽视的角色。
为了引领这些议题，中国应构建切实可行的发展框架，树立具体目标，并在时间轴中清晰地标明每个阶段性里程碑的预计实现时间。就目前来看，我们应为发展中国家建立一个不具拘束力的投资便利化框架，这将是我们的下一个里程碑。从整体来看，协议应强调包容性和诚信交易，为发展中国家和发达国家培养一种有益的经济增长环境。
思客的所有权和运营权归新华网所有。思客将依照本协议及其随时发布的相关规则或说明提供网络服务。
思客有权随时对服务条款进行修改，有权随时变更、中断或终止部分或全部网络服务，并不需对用户或任何第三方负责和为此承担任何责任。
修改后的服务条款一旦公布即有效代替原来的服务条款。您可随时登录思客查阅最新版服务条款。思客随时发布的与该服务相关的规则或说明，这些规则或说明均为构成本服务条款的一部分。
1、请勿以党和国家领导人或其他名人的真实姓名、字、号、艺名、笔名、头衔等注册和使用昵称（如确为本人，需要提交相关证据并通过审核方可允许使用）；
2、请勿以国家组织机构或其他组织机构的名称等注册和使用昵称（如确为该机构，需要提交相关证据并通过审核方可允许使用）；
3、请勿注册和使用与其他网友相同、相仿的名字或昵称；
2、如个人资料有任何变动，用户必须及时更新相关信息。
1、用户一旦注册成功，便成为思客的正式用户，将得到一个密码和帐号。用户有义务保证密码和帐号的安全。每个用户应当对以其用户名进行的所有活动和事件承担全部责任,包括所产生的任何损失或损害。
2、用户不应将其帐号、密码转让或出借予他人使用。如用户发现其帐号遭他人非法使用或存在其它安全问题等情况，应立即通知思客管理员。因黑客行为或用户的保管疏忽导致帐号、密码遭他人非法使用，思客不承担任何责任。如用户违反相关法律法规和本协议各项规定，思客有权不经通知删除该帐号，并停止为该用户提供相关网络服务。
用户在思客发布信息时，必须遵守国家有关法律规定，并承担一切因自己发布信息不当导致的民事、行政或刑事法律责任。用户在思客所发布的信息，不得含有以下内容：
3、损害国家荣誉和利益的，攻击党和政府及其领导人的；
如用户在思客发布信息时，不能履行和遵守协议中的规定，本网站有权修改、删除用户发布的任何信息，并有权对违反协议的用户做出封禁ID，或暂时、永久禁止在本网站发布信息的处理，同时保留依法追究当事人法律责任的权利，思客的系统记录将作为用户违反法律的证据。
用户在遵守上述协议的前提下，思客将充分保护用户享有个人隐私。思客会对用户的个人信息严格保密，不会在未经合法用户授权时，公开、编辑或透露其个人信息及保存在思客中的非公开内容，下列情况除外：
1、违反相关法律法规或思客服务协议规定；
2、按照相关政府主管部门的要求，有必要向相关法律部门提供备案的内容；
3、维护社会个体和公众的权利、财产或人身安全；
5、为维护用户及社会公共利益的需要；
6、维护本网站的合法权益；
8、符合其它相关的要求。
2、思客的文字、软件、声音、图片、设计图样等及在邮件信息、广告中的全部内容和标识包括“思客”及相关图形标识，均受版权、商标和专利等其它财产所有权法律的保护。所以，未经思客或相关权利人授权许可，不能擅自复制、发布、转载、播放、改编、汇编或以其它方式使用这些内容或将该内容用于其它任何商业目的。
3、用户必须保证，上传的照片、文字、音乐以及视频等作品之著作权已获得合法授权，在本网站之上传行为未侵犯任何第三方之合法权益。否则，将由该用户承担由此引起的一切法律责任；用户不得将任何内部资料、机密资料、涉及他人隐私资料或侵犯任何人的专利、商标、著作权、商业秘密或其他专属权利之内容加以上载、张贴、或以其它方式传送。
1、本服务涉及到互联网及移动通讯等服务，可能会受到各个环节不稳定因素的影响。因此服务存在因上述不可抗力、计算机病毒或黑客攻击、系统不稳定、用户所在位置、用户关机、GSM网络、互联网络、通信线路原因等造成的服务中断或不能满足用户要求的风险。使用本服务的用户须承担以上风险，思客对服务之及时性、安全性、准确性不作担保，对因此导致用户不能发送和接受阅读消息、或传递错误，个人设定之时效、未予储存或其它问题不承担任何责任。对于不可抗力或非思客过错原因导致的用户数据损失、丢失或服务停止，思客将不承担任何责任。
2、思客无法对用户的使用行为进行全面控制，因此对用户不作任何类型的担保。用户同意对思客的使用承担全部风险。用户使用经由本服务下载的或取得的任何资料、信息而导致该用户电脑系统损坏或资料流失，其风险自行负担。
4、用户同意保障和维护思客及其他用户的利益，如用户使用该服务导致思客或任何其他第三人造成损失等，用户同意承担一切责任。思客对用户使用网络服务所产生的任何直接、间接、偶然、特殊及继起的损害不负任何责任。
思客的所有权和运营权归新华网所有。思客将依照本协议及其随时发布的相关规则或说明提供网络服务。
思客有权随时对服务条款进行修改，有权随时变更、中断或终止部分或全部网络服务，并不需对用户或任何第三方负责和为此承担任何责任。
修改后的服务条款一旦公布即有效代替原来的服务条款。您可随时登录思客查阅最新版服务条款。思客随时发布的与该服务相关的规则或说明，这些规则或说明均为构成本服务条款的一部分。
1、请勿以党和国家领导人或其他名人的真实姓名、字、号、艺名、笔名、头衔等注册和使用昵称（如确为本人，需要提交相关证据并通过审核方可允许使用）；
2、请勿以国家组织机构或其他组织机构的名称等注册和使用昵称（如确为该机构，需要提交相关证据并通过审核方可允许使用）；
3、请勿注册和使用与其他网友相同、相仿的名字或昵称；
2、如个人资料有任何变动，用户必须及时更新相关信息。
1、用户一旦注册成功，便成为思客的正式用户，将得到一个密码和帐号。用户有义务保证密码和帐号的安全。每个用户应当对以其用户名进行的所有活动和事件承担全部责任,包括所产生的任何损失或损害。
2、用户不应将其帐号、密码转让或出借予他人使用。如用户发现其帐号遭他人非法使用或存在其它安全问题等情况，应立即通知思客管理员。因黑客行为或用户的保管疏忽导致帐号、密码遭他人非法使用，思客不承担任何责任。如用户违反相关法律法规和本协议各项规定，思客有权不经通知删除该帐号，并停止为该用户提供相关网络服务。
用户在思客发布信息时，必须遵守国家有关法律规定，并承担一切因自己发布信息不当导致的民事、行政或刑事法律责任。用户在思客所发布的信息，不得含有以下内容：
3、损害国家荣誉和利益的，攻击党和政府及其领导人的；
如用户在思客发布信息时，不能履行和遵守协议中的规定，本网站有权修改、删除用户发布的任何信息，并有权对违反协议的用户做出封禁ID，或暂时、永久禁止在本网站发布信息的处理，同时保留依法追究当事人法律责任的权利，思客的系统记录将作为用户违反法律的证据。
用户在遵守上述协议的前提下，思客将充分保护用户享有个人隐私。思客会对用户的个人信息严格保密，不会在未经合法用户授权时，公开、编辑或透露其个人信息及保存在思客中的非公开内容，下列情况除外：
1、违反相关法律法规或思客服务协议规定；
2、按照相关政府主管部门的要求，有必要向相关法律部门提供备案的内容；
3、维护社会个体和公众的权利、财产或人身安全；
5、为维护用户及社会公共利益的需要；
6、维护本网站的合法权益；
8、符合其它相关的要求。
2、思客的文字、软件、声音、图片、设计图样等及在邮件信息、广告中的全部内容和标识包括“思客”及相关图形标识，均受版权、商标和专利等其它财产所有权法律的保护。所以，未经思客或相关权利人授权许可，不能擅自复制、发布、转载、播放、改编、汇编或以其它方式使用这些内容或将该内容用于其它任何商业目的。
3、用户必须保证，上传的照片、文字、音乐以及视频等作品之著作权已获得合法授权，在本网站之上传行为未侵犯任何第三方之合法权益。否则，将由该用户承担由此引起的一切法律责任；用户不得将任何内部资料、机密资料、涉及他人隐私资料或侵犯任何人的专利、商标、著作权、商业秘密或其他专属权利之内容加以上载、张贴、或以其它方式传送。
1、本服务涉及到互联网及移动通讯等服务，可能会受到各个环节不稳定因素的影响。因此服务存在因上述不可抗力、计算机病毒或黑客攻击、系统不稳定、用户所在位置、用户关机、GSM网络、互联网络、通信线路原因等造成的服务中断或不能满足用户要求的风险。使用本服务的用户须承担以上风险，思客对服务之及时性、安全性、准确性不作担保，对因此导致用户不能发送和接受阅读消息、或传递错误，个人设定之时效、未予储存或其它问题不承担任何责任。对于不可抗力或非思客过错原因导致的用户数据损失、丢失或服务停止，思客将不承担任何责任。
2、思客无法对用户的使用行为进行全面控制，因此对用户不作任何类型的担保。用户同意对思客的使用承担全部风险。用户使用经由本服务下载的或取得的任何资料、信息而导致该用户电脑系统损坏或资料流失，其风险自行负担。
4、用户同意保障和维护思客及其他用户的利益，如用户使用该服务导致思客或任何其他第三人造成损失等，用户同意承担一切责任。思客对用户使用网络服务所产生的任何直接、间接、偶然、特殊及继起的损害不负任何责任。
<title>标题:煤焦钢早报:商品普涨,黑色领头。	<resource>来源及时间:腾讯财经  2016年06月28日 11:00	<link>链接:http://finance.qq.com/a/20160628/028087.htm	<content>新闻内容:昨日黑色板块强势拉升,钢矿双双收于涨停板,行至夜盘两品种停止增仓,涨势暂缓。全球放水预期升温,令商品普涨,黑色板块继续充当领涨角色。而另一个利多因素则是宝钢和武钢的战略重组,两大钢厂合并之后年粗钢产量将超6000万吨,占全国产量的7.5%以上。业内人士分析此前的国企改革基本上都是通过简单的合并、从数量上削减了央企的规模,但实际上并不能真正形成去产能的效果。如果此次合并能够开启央企正常化经营之路,从资金驱动型转为利润导向型,或可以对全行业的发展构成利多。但不论怎样,去产能任重道远,对于现阶段盘面的指导意义十分有限,螺纹压力位升至2300-2400点,技术指标向好,多单谨慎持有。
澎湃新闻记者李莹莹北京时间9月22日凌晨2时，美联储将宣布9月议息会议结果并随后召开新闻发布会。市场普遍认为本次会议不会加息，但是期待本次会议能够释放12月是否会加息的明确信号。为什么这次会议这么重要？虽然9月加息概率低，但是9月会议是今年12月前，唯一一次有新闻发布会而且公布加息路径的会议。现在市场普遍偏鸽
澎湃新闻记者贺梨萍一路看涨的煤炭价格已触及中国钢企盈利的临界点，迫使钢企反击。9月21日，网上流传一份中国钢铁工业协会（下称“中钢协”）递交国家发改委的文件，该文件主要反映关于近期钢铁行业煤炭供应紧张情况。文件显示，近两个月钢铁行业煤炭供应紧张，有的钢铁企业个别炼焦配煤的煤种库存几乎断供。冬储降至，企
北京时间9月21日晚间消息，当当网(NYSE:DANG)今日宣布，已完成公司于今年5月28日签署的私有化协议。很快，当当网将从纽交所退市，变成一家私人控股企业。今年5月28日，当当网宣布与当当控股有限公司(以下简称“母公司”)和当当合并有限公司签署最终的合并协议与计划。根据该合并协议与计划，母公司将以每股普通股1.34美元(
腾讯证券讯北京时间9月21日晚间消息美股期货盘前小幅上涨逾0.4%，日本央行周三宣布维持利率在-0.1%不变，将实施附加收益率曲线控制的QQE。日经225指数上涨1.1%报16673.84点。晚间关注美联储利率制定委员会将于美国东部时间下午2时（北京时间凌晨2点）公布利率决定，随后美联储主席耶伦将在季度新闻发布会上讲话。截至发稿
财政收入是经济发展的晴雨表。去年财政收入增速在全国垫底的辽宁省，今年7月和8月财政收入增速连续两个月由负转正，其中8月增速达到两位数字，这显示当地经济或已有探底迹象。不过，一位沈阳市政府人士告诉第一财经记者，辽宁财政收入有回暖迹象，但后期形势仍难以乐观。辽宁省财政厅分析称，综合分析研判全年财政经济形势
财联社21日讯，彭博援引知情人士称，中国神华9月份有14个下属煤矿获准增加产量，月度允许最大增量合计为279万吨。伊泰和华电等集团旗下部分煤矿也获准增加产量，增产目的是为了打击煤价的过快上涨。另据彭博看到的一份文件，中国钢铁工业协会之前上报发改委，提出目前中国钢铁企业煤炭库存普遍偏低，钢厂请求煤矿增加供应
与手机爆炸相比这些事情更让三星头疼
大盘延续横盘震荡模式，截至收盘，沪指涨0.1%报3025点。深成指涨0.37%报10583点。创业板涨0.17%报2162点。市场热点散乱，PPP概念股跌幅居前，伟明环保、中金环境、龙元建设跌逾3%。海外工程走势疲软，杭萧钢构，北新路桥领跌。石墨烯概念股走弱，欣旺达、维科精华跌逾3%。钢铁板块走势强劲，鞍钢股份涨逾9%，本钢板材涨逾8
<title>标题:煤焦钢早报:商品普涨,黑色领头。	<resource>来源及时间:腾讯财经  2016年06月28日 11:00	<link>链接:http://finance.qq.com/a/20160628/027557.htm	<content>新闻内容:昨日黑色板块强势拉升,钢矿双双收于涨停板,行至夜盘两品种停止增仓,涨势暂缓。全球放水预期升温,令商品普涨,黑色板块继续充当领涨角色。而另一个利多因素则是宝钢和武钢的战略重组,两大钢厂合并之后年粗钢产量将超6000万吨,占全国产量的7.5%以上。业内人士分析此前的国企改革基本上都是通过简单的合并、从数量上削减了央企的规模,但实际上并不能真正形成去产能的效果。如果此次合并能够开启央企正常化经营之路,从资金驱动型转为利润导向型,或可以对全行业的发展构成利多。但不论怎样,去产能任重道远,对于现阶段盘面的指导意义十分有限,螺纹压力位升至2300-2400点,技术指标向好,多单谨慎持有。
澎湃新闻记者李莹莹北京时间9月22日凌晨2时，美联储将宣布9月议息会议结果并随后召开新闻发布会。市场普遍认为本次会议不会加息，但是期待本次会议能够释放12月是否会加息的明确信号。为什么这次会议这么重要？虽然9月加息概率低，但是9月会议是今年12月前，唯一一次有新闻发布会而且公布加息路径的会议。现在市场普遍偏鸽
澎湃新闻记者贺梨萍一路看涨的煤炭价格已触及中国钢企盈利的临界点，迫使钢企反击。9月21日，网上流传一份中国钢铁工业协会（下称“中钢协”）递交国家发改委的文件，该文件主要反映关于近期钢铁行业煤炭供应紧张情况。文件显示，近两个月钢铁行业煤炭供应紧张，有的钢铁企业个别炼焦配煤的煤种库存几乎断供。冬储降至，企
北京时间9月21日晚间消息，当当网(NYSE:DANG)今日宣布，已完成公司于今年5月28日签署的私有化协议。很快，当当网将从纽交所退市，变成一家私人控股企业。今年5月28日，当当网宣布与当当控股有限公司(以下简称“母公司”)和当当合并有限公司签署最终的合并协议与计划。根据该合并协议与计划，母公司将以每股普通股1.34美元(
腾讯证券讯北京时间9月21日晚间消息美股期货盘前小幅上涨逾0.4%，日本央行周三宣布维持利率在-0.1%不变，将实施附加收益率曲线控制的QQE。日经225指数上涨1.1%报16673.84点。晚间关注美联储利率制定委员会将于美国东部时间下午2时（北京时间凌晨2点）公布利率决定，随后美联储主席耶伦将在季度新闻发布会上讲话。截至发稿
财政收入是经济发展的晴雨表。去年财政收入增速在全国垫底的辽宁省，今年7月和8月财政收入增速连续两个月由负转正，其中8月增速达到两位数字，这显示当地经济或已有探底迹象。不过，一位沈阳市政府人士告诉第一财经记者，辽宁财政收入有回暖迹象，但后期形势仍难以乐观。辽宁省财政厅分析称，综合分析研判全年财政经济形势
财联社21日讯，彭博援引知情人士称，中国神华9月份有14个下属煤矿获准增加产量，月度允许最大增量合计为279万吨。伊泰和华电等集团旗下部分煤矿也获准增加产量，增产目的是为了打击煤价的过快上涨。另据彭博看到的一份文件，中国钢铁工业协会之前上报发改委，提出目前中国钢铁企业煤炭库存普遍偏低，钢厂请求煤矿增加供应
与手机爆炸相比这些事情更让三星头疼
大盘延续横盘震荡模式，截至收盘，沪指涨0.1%报3025点。深成指涨0.37%报10583点。创业板涨0.17%报2162点。市场热点散乱，PPP概念股跌幅居前，伟明环保、中金环境、龙元建设跌逾3%。海外工程走势疲软，杭萧钢构，北新路桥领跌。石墨烯概念股走弱，欣旺达、维科精华跌逾3%。钢铁板块走势强劲，鞍钢股份涨逾9%，本钢板材涨逾8
<title>标题:Galibier领头，布加迪4款新车或陆续投产。	<resource>来源及时间:中金在线汽车  2016年08月30日 09:37	<link>链接:http://auto.cnfol.com/xincheshangshi/20160830/23378503.shtml	<content>新闻内容:中金在线汽车频道官方微信公众账号（车show），我们致力于为广大有车一族提供养护、驾驶技巧，热门新车评测等实用资讯，打造车友互动交流平台，快来试试吧！
微信关注方法：1.扫描左侧二维码；
<title>标题:建行滨州分行做好投行业务发展领头雁。	<resource>来源及时间:中国网  2016年08月30日 09:44	<link>链接:http://sd.china.com.cn/a/2016/guoyou_0830/681567.html	<content>新闻内容:中国网山东8月30日讯2016年，建行滨州分行投行业务继续保持高速增长，持续加大新型融资业务对当地实体经济的支持力度，新型融资投放总量位居当地同业首位。其中，投行业务融资额创历史最好水平，实现全省建行系统内及当地同业双第一，滨州分行正在逐步实现由“资金提供者”向“资金组织者”的转型。付出终有回报，用心赢得认可，滨州分行投行业务的迅猛发展，有效提升了客户满意度，有力支持了当地实体经济的发展。新形势下，滨州分行秉承“大资产、大负债”的理念，大力开展投行业务，积极为辖内企业发展输血造血，利用新型融资支持滨州地区实体经济发展。
2016以来年，建行滨州分行共实现投行业务融资额112.1亿元，其中，债券融资93亿元，当地排名稳居第一位，继续保持在当地新型融资市场的绝对优势地位。
建行滨州分行发展新型融资量质并举，以提高客户满意度为中心，在及时高效的为客户完成新型融资的同时，力争每一笔业务都以最低的价格发行。为此，滨州分行采用逐笔发行逐笔盯的方式，每一笔债券的发行都最大限度的募集资金量，通过频繁的询价将价格压到最低。面对着债券市场复杂严峻的市场形势，滨州分行的发债价格依然屡创新低，最低较去年同期限同品种债券价格低28.6个百分点。通过持续为客户募集到大量低成本的资金，滨州分行有力的支持了辖内实体经济的发展。
2016年，建行滨州分行先后投放了分行历史上首笔股权投资类理财产品、发行了分行历史上第一支非入池非公开定向债务融资工具、成功办理了全省2016年度首笔债券承销业务。此外，由滨州分行办理的全国建行首单投资于政府再担保项目的股权投资类理财产品获批(已于4月1日发放)。投行业务产品品种进一步丰富、客户类别进一步拓展;对投行存量客户保持了稳定的融资支持，对政府类项目实现了进一步的开拓，创新产品得到不断尝试推广，投行业务实现了快速稳健发展的良好局面。
三、全力维护优质客户，业务营销转变模式
随着投行业务的健康快速发展及对当地实体经济持续稳定的支持，滨州分行在系统内和当地的树立的投行品牌效应逐渐显现，与诸多大型优质企业客户以及政府类客户均建立了良好的合作关系，逐步成为客户发展新型融资的首选银行。当前，除现有客户表示继续与我行保持良好的合作关系外，诸多新客户也积极寻求与我行在投行业务领域的合作，滨州分行投行类业务营销模式也逐渐实现由之前的“建行找客户”到现在的“客户找建行”的转变。
下一步，建行滨州分行将抓住当前投行业务发展的有利时机，践行“大资产、大负债”理念，大力发展新型融资，持续加大对滨州地区实体经济的支持力度，保持并扩大目前的优势地位，进一步向“资金组织者”角色转型，为全市经济发展做出应有的贡献。
<title>标题:扶持农场领头示范，结对“帮富”计生农户。	<resource>来源及时间:闽西新闻网  2016年08月30日 09:27	<link>链接:http://www.mxrb.cn/szb/html/2016-08/30/content_153714.htm	<content>新闻内容:“农场每年收入20多万元，还带动了其他计生农户共同发展。”26日，正忙着管理50多箱中华蜜蜂的武平县武东镇袁下村计生户林泉向笔者介绍说，这些年在镇计生部门有力支持下，农场陆续发展了林下经济养鸡、养蜂等，规模逐年扩大。
2014年，林泉利用本村山高林密、森林资源丰富等优势，承包了600多亩山林开始发展林下经济，目前已养殖肉鸡4万多羽、蜜蜂50多箱，还种植桂花、红豆杉、茶花等花卉苗木3000多株。在他的农场带动下，本村10多户计生农户也跟着发展林下经济种植、养殖，以农场结对“帮富”形式走上了致富路。
这几年，武东镇在提升计生家庭“造血功能”上下足功夫，优先安排幸福工程、小额贴息等帮扶资金，落实上级有关部门出台的计生优惠政策，积极引导计生家庭发展特色农业产业，重点扶持打造规模家庭农场、种养示范基地等，并引导发挥领头示范作用，结对“帮富”其他计生农户走创业致富的道路。
饶德梅是武东镇陈埔村计生户，2007年开始创办埔子岭生态养殖场，在计生部门帮扶下，规模也越办越大。今年，镇计生部门还积极帮助她申办“德梅计生家庭农场”，并将其纳入“幸福工程”项目予以扶持，帮助申请贷款20万元，其中有计生贴息贷款3万元。
目前，饶德梅的计生家庭农场面积已扩展至150亩，存栏肉鸡4万多羽，年可出栏9万羽，还种植红豆杉、罗汉松等绿化苗木10多亩，养殖鱼苗1万多尾，整个农场年产值达300多万元，可实现利润40多万元。“每天农场需求劳动力4-5人，我们首先考虑的都是周边贫困户。”饶德梅说，像陈埔村贫困计生户李子华夫妻等，已成为了他们常年的帮扶就业对象。
为让更多计生户走上致富路，武东镇对计生户的信息进行详细登记，摸清底数，因地制宜、因户施策，并制定切实可行的帮扶措施，指导计生家庭选择周期短、见效快、收益高的致富项目，同时协调镇农业、林业、畜牧兽医等部门技术人员挂钩提供技术服务，对有条件的种养大户积极鼓励、扶持他们创办计生家庭农场，以“合作社+农户”模式提升计生户的造血功能。目前，全镇已发展计生家庭农场8家、种养示范基地6家，辐射带动120多户计生家庭发展生态养兔、养鸡、养牛和种植果蔬等，不但有效转变“输血”为“造血”，还为不少贫困家庭劳动力创造了就业机会。
<title>标题:中国将是带动全球发展的下一个领头人。	<resource>来源及时间:新华思客  2016年08月21日 06:00	<link>链接:http://sike.news.cn/statics/sike/posts/2016/08/219504964.html	<content>新闻内容:今年九月，中国将首次以举办方的身份参加G20首脑峰会。要想真正承担起领导角色，这个时机是再好不过了。这个目标在此次峰会上不难实现：G20在协调多边努力方面一直比较成功，例如它对2008年全球金融危机的处理方式。其次，实现繁荣发展的因素众所周知：首先科技水平要不断提升，这样才能保证可持续发展和可持续就业；然后应专注于追求人力物力资本的最大化；最后是基础建设投资，目的是削减交易成本，提高效率。
要想缩短各国之间人力、金融资本水平的差距，并提高外汇的可获性，最行之有效的方法就是对外直接投资（FDI）。引入FDI并不难，因为发展中国家中资本与劳动力比起来相对稀缺，因此其潜在回报也更高。
LauraAlfaro,SebnemKalemli-Ozcan和VadymVolosovych在经济与统计学评论的一项2008年研究中指出，贫穷国家之所以没有资本流入，一方面是因为它们缺少接收投资、便利投资的组织。在某种程度上，这些国家陷入了僵局，因为它们得先把必要的组织建起来，而这也需要资本。
多边投资协议可以易化对发展中国家的投资过程，从而解决这个难题。此外，通过建立投资保护和刺激机制、制定争端解决程序和企业社会责任基准、并针对国有企业和主权基金的投资制定管理框架，发展中国家的经济增长基础也能得到巩固。
世界贸易组织（WTO）是商讨这份协议的好去处。但过去的努力并未取得成功，这一部分是因为商讨结果太偏向于发达国家。然而，在过去的10年里，全球投资环境已经发生了剧烈的变化，因此商讨也应重新上路。正如下图所展示的，时至今日，发展中国家在全球对外直接投资（ODI）中所占的份额已越来越大。这就表示，某些新兴市场经济体自身正在变成资本的来源，因此，不管放在未来哪种投资框架中，它们都将扮演不可忽视的角色。
为了引领这些议题，中国应构建切实可行的发展框架，树立具体目标，并在时间轴中清晰地标明每个阶段性里程碑的预计实现时间。就目前来看，我们应为发展中国家建立一个不具拘束力的投资便利化框架，这将是我们的下一个里程碑。从整体来看，协议应强调包容性和诚信交易，为发展中国家和发达国家培养一种有益的经济增长环境。
思客的所有权和运营权归新华网所有。思客将依照本协议及其随时发布的相关规则或说明提供网络服务。
思客有权随时对服务条款进行修改，有权随时变更、中断或终止部分或全部网络服务，并不需对用户或任何第三方负责和为此承担任何责任。
修改后的服务条款一旦公布即有效代替原来的服务条款。您可随时登录思客查阅最新版服务条款。思客随时发布的与该服务相关的规则或说明，这些规则或说明均为构成本服务条款的一部分。
1、请勿以党和国家领导人或其他名人的真实姓名、字、号、艺名、笔名、头衔等注册和使用昵称（如确为本人，需要提交相关证据并通过审核方可允许使用）；
2、请勿以国家组织机构或其他组织机构的名称等注册和使用昵称（如确为该机构，需要提交相关证据并通过审核方可允许使用）；
3、请勿注册和使用与其他网友相同、相仿的名字或昵称；
2、如个人资料有任何变动，用户必须及时更新相关信息。
1、用户一旦注册成功，便成为思客的正式用户，将得到一个密码和帐号。用户有义务保证密码和帐号的安全。每个用户应当对以其用户名进行的所有活动和事件承担全部责任,包括所产生的任何损失或损害。
2、用户不应将其帐号、密码转让或出借予他人使用。如用户发现其帐号遭他人非法使用或存在其它安全问题等情况，应立即通知思客管理员。因黑客行为或用户的保管疏忽导致帐号、密码遭他人非法使用，思客不承担任何责任。如用户违反相关法律法规和本协议各项规定，思客有权不经通知删除该帐号，并停止为该用户提供相关网络服务。
用户在思客发布信息时，必须遵守国家有关法律规定，并承担一切因自己发布信息不当导致的民事、行政或刑事法律责任。用户在思客所发布的信息，不得含有以下内容：
3、损害国家荣誉和利益的，攻击党和政府及其领导人的；
如用户在思客发布信息时，不能履行和遵守协议中的规定，本网站有权修改、删除用户发布的任何信息，并有权对违反协议的用户做出封禁ID，或暂时、永久禁止在本网站发布信息的处理，同时保留依法追究当事人法律责任的权利，思客的系统记录将作为用户违反法律的证据。
用户在遵守上述协议的前提下，思客将充分保护用户享有个人隐私。思客会对用户的个人信息严格保密，不会在未经合法用户授权时，公开、编辑或透露其个人信息及保存在思客中的非公开内容，下列情况除外：
1、违反相关法律法规或思客服务协议规定；
2、按照相关政府主管部门的要求，有必要向相关法律部门提供备案的内容；
3、维护社会个体和公众的权利、财产或人身安全；
5、为维护用户及社会公共利益的需要；
6、维护本网站的合法权益；
8、符合其它相关的要求。
2、思客的文字、软件、声音、图片、设计图样等及在邮件信息、广告中的全部内容和标识包括“思客”及相关图形标识，均受版权、商标和专利等其它财产所有权法律的保护。所以，未经思客或相关权利人授权许可，不能擅自复制、发布、转载、播放、改编、汇编或以其它方式使用这些内容或将该内容用于其它任何商业目的。
3、用户必须保证，上传的照片、文字、音乐以及视频等作品之著作权已获得合法授权，在本网站之上传行为未侵犯任何第三方之合法权益。否则，将由该用户承担由此引起的一切法律责任；用户不得将任何内部资料、机密资料、涉及他人隐私资料或侵犯任何人的专利、商标、著作权、商业秘密或其他专属权利之内容加以上载、张贴、或以其它方式传送。
1、本服务涉及到互联网及移动通讯等服务，可能会受到各个环节不稳定因素的影响。因此服务存在因上述不可抗力、计算机病毒或黑客攻击、系统不稳定、用户所在位置、用户关机、GSM网络、互联网络、通信线路原因等造成的服务中断或不能满足用户要求的风险。使用本服务的用户须承担以上风险，思客对服务之及时性、安全性、准确性不作担保，对因此导致用户不能发送和接受阅读消息、或传递错误，个人设定之时效、未予储存或其它问题不承担任何责任。对于不可抗力或非思客过错原因导致的用户数据损失、丢失或服务停止，思客将不承担任何责任。
2、思客无法对用户的使用行为进行全面控制，因此对用户不作任何类型的担保。用户同意对思客的使用承担全部风险。用户使用经由本服务下载的或取得的任何资料、信息而导致该用户电脑系统损坏或资料流失，其风险自行负担。
4、用户同意保障和维护思客及其他用户的利益，如用户使用该服务导致思客或任何其他第三人造成损失等，用户同意承担一切责任。思客对用户使用网络服务所产生的任何直接、间接、偶然、特殊及继起的损害不负任何责任。
思客的所有权和运营权归新华网所有。思客将依照本协议及其随时发布的相关规则或说明提供网络服务。
思客有权随时对服务条款进行修改，有权随时变更、中断或终止部分或全部网络服务，并不需对用户或任何第三方负责和为此承担任何责任。
修改后的服务条款一旦公布即有效代替原来的服务条款。您可随时登录思客查阅最新版服务条款。思客随时发布的与该服务相关的规则或说明，这些规则或说明均为构成本服务条款的一部分。
1、请勿以党和国家领导人或其他名人的真实姓名、字、号、艺名、笔名、头衔等注册和使用昵称（如确为本人，需要提交相关证据并通过审核方可允许使用）；
2、请勿以国家组织机构或其他组织机构的名称等注册和使用昵称（如确为该机构，需要提交相关证据并通过审核方可允许使用）；
3、请勿注册和使用与其他网友相同、相仿的名字或昵称；
2、如个人资料有任何变动，用户必须及时更新相关信息。
1、用户一旦注册成功，便成为思客的正式用户，将得到一个密码和帐号。用户有义务保证密码和帐号的安全。每个用户应当对以其用户名进行的所有活动和事件承担全部责任,包括所产生的任何损失或损害。
2、用户不应将其帐号、密码转让或出借予他人使用。如用户发现其帐号遭他人非法使用或存在其它安全问题等情况，应立即通知思客管理员。因黑客行为或用户的保管疏忽导致帐号、密码遭他人非法使用，思客不承担任何责任。如用户违反相关法律法规和本协议各项规定，思客有权不经通知删除该帐号，并停止为该用户提供相关网络服务。
用户在思客发布信息时，必须遵守国家有关法律规定，并承担一切因自己发布信息不当导致的民事、行政或刑事法律责任。用户在思客所发布的信息，不得含有以下内容：
3、损害国家荣誉和利益的，攻击党和政府及其领导人的；
如用户在思客发布信息时，不能履行和遵守协议中的规定，本网站有权修改、删除用户发布的任何信息，并有权对违反协议的用户做出封禁ID，或暂时、永久禁止在本网站发布信息的处理，同时保留依法追究当事人法律责任的权利，思客的系统记录将作为用户违反法律的证据。
用户在遵守上述协议的前提下，思客将充分保护用户享有个人隐私。思客会对用户的个人信息严格保密，不会在未经合法用户授权时，公开、编辑或透露其个人信息及保存在思客中的非公开内容，下列情况除外：
1、违反相关法律法规或思客服务协议规定；
2、按照相关政府主管部门的要求，有必要向相关法律部门提供备案的内容；
3、维护社会个体和公众的权利、财产或人身安全；
5、为维护用户及社会公共利益的需要；
6、维护本网站的合法权益；
8、符合其它相关的要求。
2、思客的文字、软件、声音、图片、设计图样等及在邮件信息、广告中的全部内容和标识包括“思客”及相关图形标识，均受版权、商标和专利等其它财产所有权法律的保护。所以，未经思客或相关权利人授权许可，不能擅自复制、发布、转载、播放、改编、汇编或以其它方式使用这些内容或将该内容用于其它任何商业目的。
3、用户必须保证，上传的照片、文字、音乐以及视频等作品之著作权已获得合法授权，在本网站之上传行为未侵犯任何第三方之合法权益。否则，将由该用户承担由此引起的一切法律责任；用户不得将任何内部资料、机密资料、涉及他人隐私资料或侵犯任何人的专利、商标、著作权、商业秘密或其他专属权利之内容加以上载、张贴、或以其它方式传送。
1、本服务涉及到互联网及移动通讯等服务，可能会受到各个环节不稳定因素的影响。因此服务存在因上述不可抗力、计算机病毒或黑客攻击、系统不稳定、用户所在位置、用户关机、GSM网络、互联网络、通信线路原因等造成的服务中断或不能满足用户要求的风险。使用本服务的用户须承担以上风险，思客对服务之及时性、安全性、准确性不作担保，对因此导致用户不能发送和接受阅读消息、或传递错误，个人设定之时效、未予储存或其它问题不承担任何责任。对于不可抗力或非思客过错原因导致的用户数据损失、丢失或服务停止，思客将不承担任何责任。
2、思客无法对用户的使用行为进行全面控制，因此对用户不作任何类型的担保。用户同意对思客的使用承担全部风险。用户使用经由本服务下载的或取得的任何资料、信息而导致该用户电脑系统损坏或资料流失，其风险自行负担。
4、用户同意保障和维护思客及其他用户的利益，如用户使用该服务导致思客或任何其他第三人造成损失等，用户同意承担一切责任。思客对用户使用网络服务所产生的任何直接、间接、偶然、特殊及继起的损害不负任何责任。
<title>标题:煤焦钢早报:商品普涨,黑色领头。	<resource>来源及时间:腾讯财经  2016年06月28日 11:00	<link>链接:http://finance.qq.com/a/20160628/028087.htm	<content>新闻内容:昨日黑色板块强势拉升,钢矿双双收于涨停板,行至夜盘两品种停止增仓,涨势暂缓。全球放水预期升温,令商品普涨,黑色板块继续充当领涨角色。而另一个利多因素则是宝钢和武钢的战略重组,两大钢厂合并之后年粗钢产量将超6000万吨,占全国产量的7.5%以上。业内人士分析此前的国企改革基本上都是通过简单的合并、从数量上削减了央企的规模,但实际上并不能真正形成去产能的效果。如果此次合并能够开启央企正常化经营之路,从资金驱动型转为利润导向型,或可以对全行业的发展构成利多。但不论怎样,去产能任重道远,对于现阶段盘面的指导意义十分有限,螺纹压力位升至2300-2400点,技术指标向好,多单谨慎持有。
澎湃新闻记者李莹莹北京时间9月22日凌晨2时，美联储将宣布9月议息会议结果并随后召开新闻发布会。市场普遍认为本次会议不会加息，但是期待本次会议能够释放12月是否会加息的明确信号。为什么这次会议这么重要？虽然9月加息概率低，但是9月会议是今年12月前，唯一一次有新闻发布会而且公布加息路径的会议。现在市场普遍偏鸽
澎湃新闻记者贺梨萍一路看涨的煤炭价格已触及中国钢企盈利的临界点，迫使钢企反击。9月21日，网上流传一份中国钢铁工业协会（下称“中钢协”）递交国家发改委的文件，该文件主要反映关于近期钢铁行业煤炭供应紧张情况。文件显示，近两个月钢铁行业煤炭供应紧张，有的钢铁企业个别炼焦配煤的煤种库存几乎断供。冬储降至，企
北京时间9月21日晚间消息，当当网(NYSE:DANG)今日宣布，已完成公司于今年5月28日签署的私有化协议。很快，当当网将从纽交所退市，变成一家私人控股企业。今年5月28日，当当网宣布与当当控股有限公司(以下简称“母公司”)和当当合并有限公司签署最终的合并协议与计划。根据该合并协议与计划，母公司将以每股普通股1.34美元(
腾讯证券讯北京时间9月21日晚间消息美股期货盘前小幅上涨逾0.4%，日本央行周三宣布维持利率在-0.1%不变，将实施附加收益率曲线控制的QQE。日经225指数上涨1.1%报16673.84点。晚间关注美联储利率制定委员会将于美国东部时间下午2时（北京时间凌晨2点）公布利率决定，随后美联储主席耶伦将在季度新闻发布会上讲话。截至发稿
财政收入是经济发展的晴雨表。去年财政收入增速在全国垫底的辽宁省，今年7月和8月财政收入增速连续两个月由负转正，其中8月增速达到两位数字，这显示当地经济或已有探底迹象。不过，一位沈阳市政府人士告诉第一财经记者，辽宁财政收入有回暖迹象，但后期形势仍难以乐观。辽宁省财政厅分析称，综合分析研判全年财政经济形势
财联社21日讯，彭博援引知情人士称，中国神华9月份有14个下属煤矿获准增加产量，月度允许最大增量合计为279万吨。伊泰和华电等集团旗下部分煤矿也获准增加产量，增产目的是为了打击煤价的过快上涨。另据彭博看到的一份文件，中国钢铁工业协会之前上报发改委，提出目前中国钢铁企业煤炭库存普遍偏低，钢厂请求煤矿增加供应
与手机爆炸相比这些事情更让三星头疼
大盘延续横盘震荡模式，截至收盘，沪指涨0.1%报3025点。深成指涨0.37%报10583点。创业板涨0.17%报2162点。市场热点散乱，PPP概念股跌幅居前，伟明环保、中金环境、龙元建设跌逾3%。海外工程走势疲软，杭萧钢构，北新路桥领跌。石墨烯概念股走弱，欣旺达、维科精华跌逾3%。钢铁板块走势强劲，鞍钢股份涨逾9%，本钢板材涨逾8
<title>标题:煤焦钢早报:商品普涨,黑色领头。	<resource>来源及时间:腾讯财经  2016年06月28日 11:00	<link>链接:http://finance.qq.com/a/20160628/027557.htm	<content>新闻内容:昨日黑色板块强势拉升,钢矿双双收于涨停板,行至夜盘两品种停止增仓,涨势暂缓。全球放水预期升温,令商品普涨,黑色板块继续充当领涨角色。而另一个利多因素则是宝钢和武钢的战略重组,两大钢厂合并之后年粗钢产量将超6000万吨,占全国产量的7.5%以上。业内人士分析此前的国企改革基本上都是通过简单的合并、从数量上削减了央企的规模,但实际上并不能真正形成去产能的效果。如果此次合并能够开启央企正常化经营之路,从资金驱动型转为利润导向型,或可以对全行业的发展构成利多。但不论怎样,去产能任重道远,对于现阶段盘面的指导意义十分有限,螺纹压力位升至2300-2400点,技术指标向好,多单谨慎持有。
澎湃新闻记者李莹莹北京时间9月22日凌晨2时，美联储将宣布9月议息会议结果并随后召开新闻发布会。市场普遍认为本次会议不会加息，但是期待本次会议能够释放12月是否会加息的明确信号。为什么这次会议这么重要？虽然9月加息概率低，但是9月会议是今年12月前，唯一一次有新闻发布会而且公布加息路径的会议。现在市场普遍偏鸽
澎湃新闻记者贺梨萍一路看涨的煤炭价格已触及中国钢企盈利的临界点，迫使钢企反击。9月21日，网上流传一份中国钢铁工业协会（下称“中钢协”）递交国家发改委的文件，该文件主要反映关于近期钢铁行业煤炭供应紧张情况。文件显示，近两个月钢铁行业煤炭供应紧张，有的钢铁企业个别炼焦配煤的煤种库存几乎断供。冬储降至，企
北京时间9月21日晚间消息，当当网(NYSE:DANG)今日宣布，已完成公司于今年5月28日签署的私有化协议。很快，当当网将从纽交所退市，变成一家私人控股企业。今年5月28日，当当网宣布与当当控股有限公司(以下简称“母公司”)和当当合并有限公司签署最终的合并协议与计划。根据该合并协议与计划，母公司将以每股普通股1.34美元(
腾讯证券讯北京时间9月21日晚间消息美股期货盘前小幅上涨逾0.4%，日本央行周三宣布维持利率在-0.1%不变，将实施附加收益率曲线控制的QQE。日经225指数上涨1.1%报16673.84点。晚间关注美联储利率制定委员会将于美国东部时间下午2时（北京时间凌晨2点）公布利率决定，随后美联储主席耶伦将在季度新闻发布会上讲话。截至发稿
财政收入是经济发展的晴雨表。去年财政收入增速在全国垫底的辽宁省，今年7月和8月财政收入增速连续两个月由负转正，其中8月增速达到两位数字，这显示当地经济或已有探底迹象。不过，一位沈阳市政府人士告诉第一财经记者，辽宁财政收入有回暖迹象，但后期形势仍难以乐观。辽宁省财政厅分析称，综合分析研判全年财政经济形势
财联社21日讯，彭博援引知情人士称，中国神华9月份有14个下属煤矿获准增加产量，月度允许最大增量合计为279万吨。伊泰和华电等集团旗下部分煤矿也获准增加产量，增产目的是为了打击煤价的过快上涨。另据彭博看到的一份文件，中国钢铁工业协会之前上报发改委，提出目前中国钢铁企业煤炭库存普遍偏低，钢厂请求煤矿增加供应
与手机爆炸相比这些事情更让三星头疼
大盘延续横盘震荡模式，截至收盘，沪指涨0.1%报3025点。深成指涨0.37%报10583点。创业板涨0.17%报2162点。市场热点散乱，PPP概念股跌幅居前，伟明环保、中金环境、龙元建设跌逾3%。海外工程走势疲软，杭萧钢构，北新路桥领跌。石墨烯概念股走弱，欣旺达、维科精华跌逾3%。钢铁板块走势强劲，鞍钢股份涨逾9%，本钢板材涨逾8
<title>标题:包正勇:社区居民信得过的“领头雁”。	<resource>来源及时间:扬州网  2016年06月30日 14:00	<link>链接:http://www.yznews.com.cn/xsqpd/hanjiang/2016-06/30/content_5758847.htm	<content>新闻内容:他第一次来到社区时，社区尚在筹建之中，基础设施没有配套齐全，工作人员没有上岗到位。他没有为难抱怨，安下心，埋起头，逐一解决工作中发现的问题，为即将投入运行的新社区的发展扫除障碍。他就是槐泗镇聚福社区党总支书记包正勇。如今，仅仅两年多的时间，包正勇用他独特的人个魅力，赢得了居民们的信任，成为了社区和居民们的“领头雁”。
“要把人心重新聚起来，必须先把班子建起来。”为了赢得信任，包正勇挨家挨户了解情况，并找到所有党员，和他们交流对社区工作的看法，同时向民政部门申请被褥、白面、轮椅等物品，慰问困难党员群众，并争取财政资金，给社区居民建立了便民服务中心、社区医务室、党员活动室等场所。就这样，包正勇打动了聚福社区居民的心，越来越多的居民加入到了社区工作队伍中来，开始坐到一个桌上商讨问题，聚福社区的领导班子也逐渐完善起来。
“只要不耍花架子，做出实实在在的成绩，群众就买你的账。”包正勇说。如今聚福社区每月开展一次居民论坛活动，通过该论坛让把社区的大事小事让给居民来作决定，做到大事要协商，公共事务要听论证，邻里事务要参与，自治事务要协调。
社区是一个家，开下门来是大家，关起门来是小家，如今社区大矛盾没有了，老百姓认可度高了。说起这些变化，社区党员卞老感受深刻：“过去他是名副其实的‘光杆司令’，现在他是我们大家的‘领头雁’，有包书记带着我们心往一处想、劲往一处使，生活怎么能不有滋有味？”
<title>标题:中国将是带动全球发展的领头人。	<resource>来源及时间:新浪财经  2016年08月23日 07:39	<link>链接:http://finance.sina.com.cn/zl/china/2016-08-23/zl-ifxvcsrm2242691.shtml	<content>新闻内容:文/中国经济50人论坛林毅夫原载世界报业辛迪加
今年九月，中国将首次以举办方的身份参加G20首脑峰会。要想真正承担起领导角色，这个时机是再好不过了。这个目标在此次峰会上不难实现：G20在协调多边努力方面一直比较成功，例如它对2008年全球金融危机的处理方式。其次，实现繁荣发展的因素众所周知：首先科技水平要不断提升，这样才能保证可持续发展和可持续就业；然后应专注于追求人力物力资本的最大化；最后是基础建设投资，目的是削减交易成本，提高效率。
要想缩短各国之间人力、金融资本水平的差距，并提高外汇的可获性，最行之有效的方法就是对外直接投资（FDI）。引入FDI并不难，因为发展中国家中资本与劳动力比起来相对稀缺，因此其潜在回报也更高。
LauraAlfaro，SebnemKalemli-Ozcan和VadymVolosovych在经济与统计学评论的一项2008年研究中指出，贫穷国家之所以没有资本流入，一方面是因为它们缺少接收投资、便利投资的组织。在某种程度上，这些国家陷入了僵局，因为它们得先把必要的组织建起来，而这也需要资本。
多边投资协议可以易化对发展中国家的投资过程，从而解决这个难题。此外，通过建立投资保护和刺激机制、制定争端解决程序和企业社会责任基准、并针对国有企业和主权基金的投资制定管理框架，发展中国家的经济增长基础也能得到巩固。
世界贸易组织（WTO）是商讨这份协议的好去处。但过去的努力并未取得成功，这一部分是因为商讨结果太偏向于发达国家。然而，在过去的10年里，全球投资环境已经发生了剧烈的变化，因此商讨也应重新上路。正如下图所展示的，时至今日，发展中国家在全球对外直接投资（ODI）中所占的份额已越来越大。这就表示，某些新兴市场经济体自身正在变成资本的来源，因此，不管放在未来哪种投资框架中，它们都将扮演不可忽视的角色。
为了引领这些议题，中国应构建切实可行的发展框架，树立具体目标，并在时间轴中清晰地标明每个阶段性里程碑的预计实现时间。就目前来看，我们应为发展中国家建立一个不具拘束力的投资便利化框架，这将是我们的下一个里程碑。从整体来看，协议应强调包容性和诚信交易，为发展中国家和发达国家培养一种有益的经济增长环境。
(本文作者介绍：著名经济学家、北大国家发展研究院名誉院长。)
欢迎关注官方微信“意见领袖”，阅读更多精彩文章。点击微信界面右上角的+号，选择“添加朋友”，输入意见领袖的微信号“kopleader”即可，也可以扫描下方二维码添加关注。意见领袖将为您提供财经专业领域的专业分析。
著名经济学家、北大国家发展研究院名誉院长。
<title>标题:枣树沟里的领头人，，-，兰州日报数字报-兰州新闻网。	<resource>来源及时间:兰州日报  2016年08月14日 01:06	<link>链接:http://rb.lzbs.com.cn/html/2016-08/14/content_4981569.htm	<content>新闻内容:《女大学生村官》是正宁县剧团精心打造的一台眉户现代戏，三年上了三个台阶：前年在庆阳市新创剧目汇演中一举获奖，去年在会宁县举办的全省“红梅”大奖赛中荣获剧目大奖，今年元月在兰州甘肃省推进戏剧大省建设优秀剧目展演中又获名列前茅之誉。更欣喜的是，这台大戏最近又晋京在中宣部、文化部主办的戏剧演出中饱受北京观众肯赞。
把农村变革时急时缓的“社会矛盾”浓缩在这一村官家庭的冲突裂变中，在悬念频生中推出25岁的女大学生村官形象——梁水秀，是这出戏非常显著的艺术特点。枣树沟名正言顺的村官是58岁的田五奎，他是村支书兼村主任，又是梁水秀的公爹。梁水秀大学毕业回到乡村当干部，先是村官田五奎的助理。戏是从开路修渠与迁村坟的重大矛盾冲突开场的。为了教化村民旧有的思想观念，不要让开渠通路的工程停下来，梁助理只好找曾与公爹有着“旧好”的王婶给田五奎说说话劝一劝，但遭到王婶婉拒。
听说梁水秀再次动员大家迁坟，心急如焚的田方民赶回村里劝阻。这位城里的公务员心想梁水秀劳动锻炼镀镀金后进城工作，还真当什么“女大学生村官”？竟与妻子顶起牛来，“绝不许她迁娘的坟！”公公田五奎外出十多天去省城托人为女儿田小梅找上了一份不错的工作，兴冲冲回到家要领女儿去兰州签约交保证金就能上班，谁知田小梅积极支持嫂子梁水秀的工作，将家中的三万元全用在工程上，声言要和乡亲们一起脱贫致富。而村里人都在这节骨眼上看田家，你村官带头迁坟让路，村民都会跟从。
正是这样尖锐的生活冲突，使梁水秀面对公爹田五奎声泪俱下，只怕通路通渠走到半山坡牛停车翻前功尽弃。田五奎为此气得团团转:“梁水秀你好大胆，趁我不在闹翻天。进村这才两年满，就给我捅下这一河滩。枣树沟还是我说了算，村长助理算个啥官？我给你三番留脸面，你背后给我打搅团。今天若再不严管，你会当村上的武则天!”已经让大家走上了温饱线的田五奎“是九品官当得我发白腰弯；为了水，你娘几次累倒在井台边；她，她，她一命丧黄泉!”而梁水秀认为村干部必须要顺应村民新的意愿，要赶上周围富裕村，“必须迈开大步再跨一重天”。
由于“家庭内乱”导致梁水秀“被逼出走”。此时，王婶终归挺身出来批评田五奎“一辈子都改不了你外犟牛脾气!”，让他赶紧去撵梁水秀回家，于是又引出一场既在情理之中又让人笑语不断的“公撵媳”的喜剧情节来。冲突使他们各自的经历、困苦、情分、信念均两相较比地呈现出来，也使田五奎“小富即乐”“让儿孙们进城过日子”的“现实”思想及老村官、大男人、犟公爹的派头架势权威活脱脱暴露无疑。人物都活灵活现，真切自然。
诚然，枣树沟的女大学生村官毕竟不是“武则天”。梁水秀离家出走到山路上看到村里村外变化巨大的景象，不由自主地放慢了脚步：“回想起前年也是这个时候，春暖花开我上任枣树沟。乡亲们敲锣打鼓到村口，那情景，终生刻在我心头。我发誓，带领乡亲向前走，今生要扎根枣树沟。莫料想爹爹赶我走，我人走心留何时休？我栽的小杨树向我招手，我写的红标语还在墙头。这边是规划好的诊疗所，那边是才开工的教学楼。文体班喇叭似在耳边吼，小学生读书声把我魂勾。刘奶奶低保还没领到手，张学民妻子还瘫在炕头。村民们眼巴巴地将我瞅，盼望我为他们解难排忧……！”
从全国来讲，写大学生当村官的戏不算少，但甘肃正宁县推出的梁水秀形象真可称作是过目难忘的“女村官”。老村官田五奎终归回了头，梁助理理应走上来顶替之，这是合情合理合民心的发展规律。这类村官形象的对比变化，深刻反映出中国农村扶贫攻艰走改革之路的本质趋向与光明前景。
<title>标题:吴奇隆领头开唱，掀起“直播+音乐”模式革命。	<resource>来源及时间:网易娱乐  2016年08月16日 13:54	<link>链接:http://ent.163.com/16/0816/13/BUJGJ3L600032PQV.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
事实上，音乐市场近来风波不断，梁欢和大张伟关于抄袭一时成为当下热点，一个是著名“毒舌”，一个是抄袭“惯犯”，自然引得网友关注，而大V@Houson猴姆发表针对音乐市场的“七宗罪”海报，直接点出弊端所在，却还没有给出相对应的解决办法。
“直播+音乐”的新玩法，并不是简单的将直播与音乐融合在一起。否则，对于音乐行业来说，只是多了一个重量级传播渠道而已，并不具备变革驱动力。随着消费内容市场的爆发式增长，大众对优质内容的挑选越来越挑剔。
“直播+音乐”如果不能完成内容消费升级，其未来潜力将会遭到慎重考量。而要想迅速通过“直播+音乐”模式打开局面，直播平台与传统音乐巨头合作就成为必然选择。
直播平台与传统音乐巨头的合作，目的是打造一个新直播时代全时、全屏、全场景、全生态的音乐生态圈。在传统音乐版权、明星等雄厚资源的基础上，加入更多新鲜有趣的直播新玩法，让更多听众因此重新爱上音乐、享受音乐。
“直播+”在各行业迅猛发展或成音乐行业“救世主”
随着整个互联网用户增长趋势放缓，人口红利接近饱和，这给各个与互联网相关的行业都提出了新的挑战。要想深入破局，必须回归到互联网的本质，即“连接”、“分享”。直播作为新的传播渠道，连接了人与资讯、产业和消费，分享了需求与服务。而由此衍生出的直播+，也成为多个行业的新型解决方案。
对于音乐行业来说，其真正的变革不在于多一张经典专辑，不在于横空出世的歌手，更不在于同质化严重的音乐选秀节目，而在于“直播+音乐”的全面普及。“直播+音乐”之所以被抱以厚望，在于其将为整个音乐行业带来全新元素，是最有可能将音乐“拯救”出固有泥潭的模式。
吴奇隆等巨星专场演唱会与直播的深度融合为切入点，率先打响“直播+音乐”的第一枪，成为直播行业的“sing领袖”。在接下来，或许有更多的直播平台纷纷效仿。彼时，音乐行业将真正迈向一个新的纪元。
用微信扫码二维码
<title>标题:一个新时期农村基层的领头雁。	<resource>来源及时间:辽宁日报  2016年08月09日 13:19	<link>链接:http://epaper.lnd.com.cn/paper/sdsb/html/2016-08/09/content_1678940.htm	<content>新闻内容:“我是前杜村人，这里的父老乡亲养育了我，他们的信任成全了我。企业发展后，参与共建新农村是我分内的事。我会全心全意当好前杜村这个家，回报父老乡亲。”这是王绍永经常挂在嘴边的话，也正是这句话一直激励他成为了一个新时期农村基层的领头雁。探索“村企共建”不忘以工补农1992年，前杜村相继办起了5家钢厂，作为村联办会计的王绍永被推荐担任辽阳市轧钢厂负责人。从那一刻起，王绍永就立下誓言：“我要把企业办好，改变家乡的贫困面貌。”在这个刘二堡镇西南20里的偏僻之地，他一干就是20多年。上世纪90年代初，他带头创办了辽阳市轧钢厂，1998年与前杜村结成了“村企共建”对子。2010年，他担任村党委书记，抢抓新型城镇化有利契机，开展了全村城镇化改造，2012年，王绍永把五家钢铁企业联合组建为“前杜实业发展集团”。截至去年年底，累计建成楼房9栋580套5.8万平方米，实现了全村城镇化住房改造。另一方面，用工业的理念发展农业，依托辽宁前杜农业发展有限公司和辽阳县亚新种植专业合作社，流转土地1万亩，统一建设设施农业大棚2000栋，由村民承包，统一产销服务，实现规模化、集约化、产业化。目前，每个百米棚的草莓产量在1.5万斤左右，产值6至7万元，利润三至四万元。建设新农村不忘村民受益为了从精神上改变村民，王绍永征求村民意见后，投资建起了1100平方米的农民文化宫和10000平方米的休闲娱乐广场。其中，农民文化宫内购置了电脑、大屏幕投影仪、舞台、灯光、可移动折叠座椅等必要的配备设施，还专门设置了室内活动室，例如乒乓球室、棋牌室和农家书屋等。为了迎合更多村民的兴趣和爱好，休闲娱乐广场更是配备了种类齐全的健身器材和小型篮球场，使村民在农闲之余有了更多有益身心的好去处。他在村里修建文体活动场所的基础上，不断增强文化队伍建设。出资组建了红高粱农民艺术团、老年秧歌队、农民民乐队、女子舞龙队、农民篮球队等专业的文化队伍。如果每个村民心中都有一个“美丽的家园梦”，那么这个集体所在的家园将会是最美的家园。为了实现“最美的家园梦”，王绍永引领村民们充分发扬中华民族尊老爱幼、助人为乐等美德，以培育新农村文化为契机，成立了思想宣传队和爱老队等具有前杜特色的精神文明宣传队伍，并开辟了1200平方米的文化墙，还专门在文化广场的路旁设立了宣传栏，将村内的大事小情公布于众，提高村民参政议政的积极性；在农民文化宫内，村规民约贴在墙上，以时刻规范村民的行为；每天早晨，前杜村先进的信息平台还向村民、农户等发布蔬果价格、天气预报及重大事情等信息，让老百姓及时了解最新消息的同时，抢抓机遇，获得更大收益；村里还经常举行公益活动，号召村民们组成爱老队等爱心团队扶残助残，敬老爱老，让残疾人和老人们感受到爱的关怀与温暖。让村民过上和城里人一样的生活为了改变传统生活观念与生产方式，王绍永建了广场、设施农业小区与村住宅楼，但过惯了苦日子的村民一时还不能适应新农村建设带来的新变化。为了推动村民向市民转变，从1998年开始，王绍永开始为70岁以上的老人每人每月发放生活补贴60元，从2007年开始增加到每人每月80元。从2014年起，全村40岁以上的女性、45岁以上的男性全部参加社保，70岁以上老人每月享有800元的生活津贴，前杜子弟从幼儿园到大学的学费全部由村承担，村民大病医疗费除去国家报销部分，全部由村核销。村民免物业费、卫生费、取暖费、燃气费10年，过上了比城里人更优越的生活，福利水平直逼西方中等发达国家。新村建设之初，为了鼓励村民走出家门到广场健身，企业每天向参加晨练的村民发一袋牛奶，最多时一天发出300多袋。为了改变大操大办铺张浪费的陋习，村里建立了红白理事会，由王绍永担任理事长，村班子成员担任理事，村里的老党员、村民代表担任委员，有效遏制大操大办之风，村里120多户村民上楼，没有一家摆酒请客。为了推进殡葬改革，村里利用界沟边濠，造了46亩地，挖塘开池、植树开路，建起了公共墓地，从田里迁了100多座坟，为发展设施农业扫清了障碍。同时，村里还依托文化墙这一宣传阵地，对村民进行村民公约、村史与文明行为教育。并大力推进“道德信贷工程”，积极评选“十星级诚信户”与“十星级诚信联合体”，村民不仅受到了教育，也从中得到了实惠。本报记者李小杏
<title>标题:我爱我家:带动区域经济发展,争做地产领域领头军。	<resource>来源及时间:青岛财经网  2016年06月23日 10:00	<link>链接:http://www.qdcaijing.com/2016/0623/179451.shtml	<content>新闻内容:早在今年两会时期，李总理便指出：“深挖国内需求潜力，开拓发展更大空间。增强消费拉动经济增长的基础作用;发挥有效投资对稳增长调结构的关键作用;深入推进新型城镇化;优化区域发展格局。”
而在当今社会中，房地产横跨生产、流通、消费三大领域，在增加财政收入、创造就业机会、改善居住条件等方面有着不可磨灭的作用，是国民经济的重要组成部分。记者了解到，作为房地产领域的佼佼者，我爱我家不断依托市场发展壮大，始终坚持不懈为房地产领域的发展添砖加瓦。
前央行副行长、清华大学五道口金融学院院长吴晓灵曾说过：“房地产是产业链较长的行业，它对经济发展的带动力很强。中国经济处于转轨和转型阶段，住房商品化和农村逐步城市化的过程正是房地产大发展从而带动经济中其他产业发展的过程，因而房地产业在今后相当长的一个时期中是国民经济发展的重要支柱产业之一。”我爱我家不断发展创新，在当前经济环境大背景下，巧妙依托市场，始终以服务广大群众为宗旨，开辟出一条发展新路，争做地产行业领头军。
<title>标题:头雁展翅——赤壁市精准扶贫“领头雁”工程掠影。	<resource>来源及时间:咸宁新闻网  2016年08月29日 23:00	<link>链接:http://news.xnnews.com.cn/xnxw/201608/t20160829_2452375.htm	<content>新闻内容:20日，记者见到黎洪江时，他带领村“两委”班子和村民们道别，准备去浙江、江苏等地招商。
为加快村集体经济的发展，他带领大家将低矮丘陵建成优质茶叶基地，大力发展生猪养殖，随着一项项实事工程提上日程，蓼坪村集体经济发展走上了快车道。
三年来，蓼坪村集体经济从不足10万元到2015年的45万元。
他以群众满意为标准，克难奋进，带领全村党员群众在脱困致富的路上干出了骄人成绩，他就是余家桥乡余家桥村支部书记何紫阳。
为解决用电问题，何紫阳带领村干部东奔西跑，争取到了村电网整改的指标。整改后村民家再也不会出现刮风下雨就停电的问题，村里抗旱、排积也有了保障。
村民彭清明介绍，杨梅基地给村里带来了极大改变，以前一文不值的荒山现在每年每亩可收200元的租金，在杨梅基地工作每年也可得到一万元左右的收入，同时栽种杨梅树后村庄也变得更美丽了。”
28日，刘书亮带领20多名游客在驼儿潭峡谷探险，他已然成为“金峰通”。
金峰村偏僻而贫困，刘书亮上任以前村级集体经济收入全年只有3000元。
今年来，刘书亮带领村“两委”干部与林业局工作队利用扶贫项目，在南山金峰顶种植油茶200亩，种植杜鹃1万株。并准备建农家乐，积极争取将金峰村列入乡村旅游发展重点村，带领群众致富。（咸宁日报记者黄柱特约记者童金健通讯员贺祖清熊际）
<title>标题:攀煤精煤公司，引领班组长，当好“领头雁”。	<resource>来源及时间:中国攀枝花  2016年08月29日 06:27	<link>链接:http://www.pzh.gov.cn/news/2016/08/360320.html	<content>新闻内容:今年以来，攀煤精煤公司围绕安全生产，不断强化班组建设，以“精、强、优”为方向，加强班组长管理，积极发挥其“领头雁”作用，全面提升企业凝聚力。
该公司着重抓好班组长的形势任务教育，使其充分认识到当前生产任务的严峻性和艰巨性，以高度的责任感和使命感，以身作则带动职工落实各项工作。同时，要求班组长把安全工作“盯在眼里，刻在心上”，持之以恒地对班组成员进行安全教育，把“安全第一”的意识扎根在心，做到一举一动遵章守则，杜绝一切事故隐患；注重自身业务素质的提升，加强对岗位应知应会的学习，做到熟知各岗位的作业流程，能及时排查作业中的危险源，不断提高自身技术水平和应对突发事件的处理能力；合理分配工作任务，适时安排人员休整，严格考核制度，确保当班生产任务顺利完成；积极探索行之有效的班组管理模式，坚持以人为本，实时掌握职工的思想动态，协调好内部关系，不断增强班组融入中心、服务大局的能力，促进企业安全、高效、和谐发展。
<title>标题:带领群众发家致富的领头雁(组图)。	<resource>来源及时间:网易新闻  2016年07月06日 11:00	<link>链接:http://news.163.com/16/0706/11/BR9P340100014AED.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：带领群众发家致富的领头雁(组图)）
<title>标题:国内出行市场格局已定:神州专车成专车市场领头羊。	<resource>来源及时间:大公网  2016年06月22日 10:14	<link>链接:http://finance.takungpao.com/q/2016/0622/3336437.html	<content>新闻内容:大公财经6月22日讯综合消息，国际权威统计机构罗兰贝格新近发布《中国专车市场分析报告》显示，在对应出租车溢价20%以上的专车市场，截至2015年底，神州专车占据约40%市场份额。而在2016年，神州专车订单平稳增长，已经突破日均30万单，成为专车市场的领头羊。
罗兰贝格报告认为，按照产品类型及溢价分为专车类与非专车类，对应出租车溢价20%以上的为专车，这与去年十月份出台的网约车新政征求意见稿中对专车的运营要求相符。
通过上图可以看出，在月均增长率方面，神州专车月均增速为32.9%，Uber月均增速为31.4%，滴滴仅为15.4%，低于行业平均增速。据了解，进入2016年，神州专车日均订单量平稳上市，目前已经突破30万单，成为专车市场的领头羊。
陆正耀表示，专车大战已经结束，神州专车打了漂亮的一仗：“为什么说专车大战已经结束？第一，神州已经靠我们自己的品牌，我们的客户体验在市场上留下了非常好的口碑、很高的客户满意度和留存率。我的品牌、我的服务、我的客户在市场上保持一个非常稳定的增长，这场仗已经打完了。第二，我相信疯狂的烧钱模式、疯狂的补贴模式钱总有烧光的一天，当大潮退去的时候，我们会看到真正的客户需求在哪里？真正的成本结构在哪里？神州所有的需求是真正的客户需求，我所谓的成本结构是一个非常清晰的成本结构。”
<title>标题:安徽国税:让领军人才担当“领头雁”。	<resource>来源及时间:好买理财  2016年07月27日 14:00	<link>链接:http://www.howbuy.com/news/2016-07-27/4600296.html	<content>新闻内容:用手机或平板电脑的二维码应用,扫描左侧二维码，就能在手机继续浏览本文,还能分享到微信或微博。
“在我们眼中，领军人才代表的不仅是荣誉，更多的是敬业奉献、刻苦钻研、乐观向上的精神。”近日，记者在安徽省国税局采访时，听到一位税务干部这样形容他们眼中的领军人才。
该局以领军人才培养引领全系统干部队伍建设，以领军人才为标杆激发全系统干事创业的热情。
“我真的很想考上。即使这次不行，我也会坚持努力，圆我的领军梦。”7月14日下午，该局局长张德志率领导班子看望“赴京赶考”人员时，法规处主任科员汪晨燕的表态令人感动和振奋。
培养税务领军人才是税务系统的一项战略工程，是实现税收现代化的“领头雁”工程。该局党组高度重视、积极行动，广泛发动每一个符合条件人员参加领军人才选拔。2013年第一批选拔24人报名，2014年第二批选拔39人报名，2015年第三批选拔51人报名，2016年第四批选拔41人报名。坚持总会有收获，2016年，该局参加领军人才面试人员数量位居全国税务系统兄弟单位之首。
“通过交流、挂职、任职，让领军人才进班子、挑担子，坚持给领军人才压任务、搭梯子，让领军人才在税收工作的关键岗位发挥骨干作用。”张德志一直坚持，要最大限度发挥人才的作用。
该局专门制定培养方案，将前三批全部6名领军人才先后安排到关键岗位锻炼。
第三批领军人才宋震赴淮南市国税局任党组书记、局长，为淮南这个煤炭资源型城市发挥税收调节作用提供了强有力的领导支撑。第三批领军人才邓巍巍到安徽省地税局征科处挂职，为进一步深化国地税征管体制改革搭起了“连心桥”。第二批领军人才许振祥到安徽省国税局江北局主持工作，带领年轻干部在加强税收风险应对之路上不断取得新的成绩。第一批领军人才朱峰挂职凤台县国税局党组副书记、副局长，牵头负责国家税务总局多项课题撰写，在总局稽查局多项重大稽查案件中发挥了重要作用。第一批领军人才丁佳佳和第二批领军人才唐成成分别挂职庐阳区、瑶海区国税局副局长，在基层磨练自己，提升能力。
“我们将进一步研究领军人才在使用、激励等方面的具体措施，发挥干部干事创业、争先进位的热情。领军人才不仅要自己能干，还要能团结带领一大批人一起干事创业，这样才能放大人才的辐射作用。”如何以领军人才培养引领干部队伍建设，是张德志一直关心的问题。
沿着这一思路，以领军人才为标杆，该局计划培养一支200人左右的高端人才队伍，对接领军人才，发挥引领作用。第一批已择优选拔40名培养对象，培养周期3年。培养计划分“知识拓展、能力提升、应用提高”3个阶段，根据不同阶段培养目标，该局安排了集中培训、读书自学、网络学习、课题研究和实践锻炼等学习任务。40名培养对象中，已有17人入选市县局领导班子后备干部，6人岗位调整或晋升上一级职务，先后完成10余篇高质量的调研报告或论文，所有学员均参与了省局各项重点工作任务。
该局还与国家税务总局税务干部进修学院、长沙税务干部学校合作，培养了一批税务稽查、纳税评估、税收分析和纳税服务等方面的专业骨干人才，在不同岗位上发挥着重要作用。
“领军人才、高端人才、专业骨干人才，我们正在努力打造一支符合安徽国税实际、具有安徽国税特色的人才队伍，为推动税收事业再上新台阶奠定坚实的人才基础。”张德志总结道。
<title>标题:“土专家”成致富“领头雁”。	<resource>来源及时间:光明网  2016年08月04日 08:00	<link>链接:http://news.gmw.cn/newspaper/2016-08/04/content_114893276.htm	<content>新闻内容:“这些年在翟社长的带领下,我们土豆种植户从起初的单打独斗发展到现在的合作社统一生产,如今又建起了土豆交易市场和农产品网上卖的新模式,让我们土豆种植户年年都是好光景……”昌邑市石埠经济发展区前村蔬菜专业合作社社员翟乃尧侃侃而谈。
社员称赞的翟社长就是石埠发展区的前村党支部书记翟庆普,这位在当地小有名气的“土专家”是该市农村实用人才。2005年翟庆普多方筹措资金,投资1300万元,建成占地230亩的大姜土豆专业化批发市场,现已成为昌邑市目前规模最大、功能最完善、设备最齐全、交通最便利的大姜土豆专业批发市场,业务辐射全省以及深圳、海南、上海、江苏、杭州、安徽、沈阳等地,并出口韩国和俄罗斯。之后,翟庆普又先后成立了前村蔬菜专业合作社和昌邑市庆普农产品商贸有限公司,利用“公司+市场+农户”的经营模式,积极发展产业化种植基地,与市场周边3000户农民签订了种植大姜及土豆等蔬菜的种植收购合同,形成了一个种植面积达7.5万亩的稳固的生产基地,为农民增加收入3亿多元。
被誉为“土专家”“田秀才”的农村实用人才,都是懂经济、善经营、精技艺、拓思路的创业先锋,也是最具活力的农村带头致富群体。目前,像翟庆普这样的农村实用人才在昌邑市共有1200多人。该市积极鼓励、扶持农村实用人才领办创办示范基地、合作社和农业龙头企业,让根植于农村的“土秀才”成为带领乡村致富的“领头雁”,先后扶持创建现代农业、畜牧养殖、农产品加工等示范项目800余个,带动当地万余户群众增收致富。
09G20峰会走红90后女保镖海量私照曝光
07副书记冒雨“私访”应点赞
09中老两国战略合作伙伴关系升级
<title>标题:青山脚下领头雁。	<resource>来源及时间:正北方网  2016年07月04日 10:58	<link>链接:http://www.northnews.cn/2016/0704/2216538.shtml	<content>新闻内容:原标题：青山脚下领头雁——记新城区野马图村党支部书记董喜顺
位于大青山脚下的野马图村，过去，村民们主要靠外出务工和种地为生，人均收入低。而现在野马图村成为了呼和浩特市发展设施农业、搞采摘经济、打造旅游品牌、建设新农村的排头兵。这个山村发生如此大的变化，就是因为村里有一个党性坚强、信念坚定、一心一意带领群众致富、真心诚意为村民办实事的好带头人，他就是该村党支部书记董喜顺。
董喜顺1994年入党，现任新城区保合少镇野马图村党支部书记。在2006年回村担任村主任以后，首先考虑的是改变全村路难行、地难浇的处境。在集体一无资金、二无设备的情况下，他毅然拿出自己的钱，硬化了野马图—甲兰板—国道全长1.5公里的出村道路。2008年修建了高位供水池一处，为日后产业发展奠定了基础。
2008年董喜顺连任村主任，同时兼党支部书记，肩上的担子更重了。他深知，搞经济建设规划好产业发展方向至关重要。“发展设施农业，打造绿色无公害蔬果采摘品牌，就是致富奔小康的主导产业”，这是他描绘的野马图发展蓝图。当时村民们不理解、没有积极性，工作难度可想而知。他带头和村民调整土地、建设温室，同时动员两委班子成员也积极行动起来，还组织党员、村民代表外出参观考察，让大家开阔眼界。功夫不负有心人，2009年野马图村也是保合少镇第一个温室项目开始动工建设。经过他的不懈努力，到2010年底共建成200多座日光温室，种植蔬菜、草莓等水果，到基地观光采摘的游人络绎不绝。村民们尝到了甜头，大家有了奔头，野马图成为享誉呼市的采摘基地。到2012年底，该村共建成近500座日光温室大棚，并投入生产。同时改善村内、棚内道路，硬化主要街道近5万平方米。
董喜顺作为支部书记，又面临着新的考验。在推进“十个全覆盖”工程过程中，他敢于担当、主动作为，紧紧依靠两委班子成员、依靠党员干部，几乎每周组织党员干部讨论解决问题的办法，采取全体党员、村民代表分片包户的措施，通过近四个月废寝忘食的工作，400多户村庄绝大多数已签订拆迁协议。野马图村拆迁后，村民将搬到距旧村3公里的回迁安置小区。小区共占地230亩，建筑总面积19万平方米（回迁区13万平方米，商业区6万平方米），总投资3.67亿元。现已完成主体建设，预计今年7月份竣工，12月投入使用。目前，已有90%的村民购买了回迁楼。此外，野马图村达到年龄标准的村民目前已经全部参加了失地农民养老保险，为他们解除了后顾之忧。董喜顺还一直个人出资累计拿出数万元，常年帮助村里十多位困难户、孤寡老人。
村南温室大棚因建设少数民族群众文化体育运动中心需要拆迁，村民一时想不通。董喜顺带领支部一班人日夜入户，与他们促膝长谈，动之以情、晓之以理，以长远发展的观点说服大家要放眼未来。与此同时他及时和上级领导汇报协调，为野马图村民另选地址重建温室。喊破嗓子，不如做出样子，董喜顺率先拆掉了自己的大棚之后，大家陆续拆除，使大棚拆迁工作如期完成。2015年新大棚在新址动工，董喜顺从选择原料、施工招标都亲自把关，亲自过问，每天安排2—3小时到工地查看，使工程进度和质量都得到有效保证。到现在共有400座大棚建成，今春分别种植桃、葡萄、杏、李子、梨等水果，明地以红梨为主，计划明年挂果，供游人采摘。
据悉，下一步，野马图村将借助5万亩森林公园、万亩草场等重要景观及内蒙古自治区成立70周年大庆、中蒙博览会主会场等契机，积极发展休闲采摘、农业体验、户外观光等多功能的特色产业，积极打造首府城市观光旅游的特色品牌。（通讯员高铁军）
一、凡注明来源为"正北方网"的所有文字、图片、音视频、美术设计和程序等作品，版权均属内蒙古正北方网或相关权利人专属所有或持有所有。未经本网书面授权，不得进行一切形式的下载、转载或建立镜像。否则以侵权论，依法追究相关法律责任。
二、凡本网注明"来源：XXX（非正北方网）"的作品，均转载自其它媒体，转载目的在于传递更多信息，并不代表本网赞同其观点和对其真实性负责。
网站介绍|广告报价|联系方式|法律声明|对外合作|RSS订阅
内蒙古日报传媒集团正北方网新闻热线：0471-6635129|传真：0471-6635129|商务合作：0471-6635388|Email：northnews@126.com(欢迎投稿适时监控)
<title>标题:墩阔塘村的领头人。	<resource>来源及时间:网易新闻  2016年07月01日 10:00	<link>链接:http://news.163.com/16/0701/10/BQSOJIRL00014AED.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：墩阔塘村的领头人）
5月底的阿克苏市农村，到处的桑椹都熟了，杏子却还黄里带青。我们在墩阔塘村委会落座没一会儿，有维吾尔族村民就送来了满满一纸箱吃起来味道不错，就是还有点酸的杏子让我们品尝。
和南北疆各地农村基层干部一样，张军在墩阔塘村也是支书、村委会主任一肩挑。墩阔塘村119户人家，汉族只占11户，2012年村委会换届选举，因妻子身体欠佳无意参选的张军连续三次高票当选之后被村民不由分说推上了领头羊的位置。
维吾尔族村民为何信任张军？这事还得从头说起。张军的老家在山东济宁，1995年来到阿克苏市阿依库勒镇，打过土块，管理过棉花地，2000年以后通过开荒拥有了自己的耕地。
墩阔塘村前身是东方红农场，上世纪六十年代末，一批南京支边青年来到该农场，和当地维吾尔族老乡结下了深厚友谊，也为民族团结打下了坚实的基础。张军刚到墩阔塘村时，两手空空，住的是土块房，夏天蚊子咬，冬天冷风吹。在他最困难的时候，维吾尔族老乡给了他很多帮助，借给他农具，还为他提供贷款担保。平时走在路上，不用招手，路过的维吾尔族农民就会主动停下马车或毛驴车，将他捎上一程。
后来张军有了自己的农田和果园，儿子从中国民用航空飞行学院毕业后在国内一家航空公司当了飞行员，家里的经济条件有了显著改善，致富不忘乡亲，乐善好施成了张军自然而然的行为。
多年来，张军每年都会趁春节前农资价格相对便宜，贷款购进一批化肥、地膜、农药存放在自己家院子里，春耕时赊销给村民，秋后农户卖了棉花再归还农资款。这样做不仅能为农民节约一笔生产成本，而且因为集中采购的农资来自正规渠道，还能避免假农资坑害农户。这两年棉花行情不好，部分农民卖了棉花依然无法及时归还张军垫付的农资款，张军从来不去催讨，几时有钱几时再还没关系。
玉山・沙吾提是村里的贫困户，那年他儿子托克逊・玉山考上新疆大学，因为学费的事玉山忧喜交加。张军前后给玉山送去4000元，再加上杭州好心人的资助，解了玉山燃眉之急。如今玉山的儿子已经大学毕业，起初在外地担任代课老师，最近正准备报考公务员。
还有一次，来自四川的一位务工人员在墩阔塘村农田打过农药以后，到水坑边洗手，不小心一头栽了下去。张军闻讯赶到现场，四川小伙子已经被人从水里捞起，张军二话不说对他进行人工呼吸，可惜小伙子溺水时间过长，没能抢救过来。小伙子去世后，张军发动村民为遗属捐了7000多元，其中近一半是张军带头捐的。
有爱心的人当然越多越好。今年5月，张军代表墩阔塘村支部和村委会动员村里14位种地大户和13户贫困户建立结对帮扶关系。这些大户既有汉族，也有维吾尔族，他们积极响应，有的给贫困户送去面粉等生活必需品，还有的给的是现金。
每周一上午村里举行升国旗仪式，接下来除了安排下一阶段工作，传达上级文件，宣传惠民政策，张军支书还会像老大哥那样不厌其烦地叮嘱一些“琐事”，比如冬天屋里架炉子，农户灶台和炕连在一起，小心看好婴幼儿，别让小宝贝掉到锅里。
每天深夜，绝大多数村民已经进入梦乡，张军便带着村警、民兵村里村外巡逻，就连地处偏远的居民点也要走到，确保一方平安。巡查结束，往往已经后半夜，为了不打扰家人，张军多数情况就在村委会将就着休息。
村里有一座清真寺，伊玛目叫艾买尔・热合曼，孩子在浙江读内高班。张军每年春天统一购买的农资，春耕时同样会以原价销售给艾买尔。平常张军时不时与艾买尔谈谈心，及时了解清真寺情况。“我会一些维语，艾买尔会一些汉语，我们两个谈话一会儿用维语，一会儿用汉语。”张军笑道。
“当初来新疆，这里的老百姓对我不薄，我也不能对不起他们。”张军举例说明墩阔塘村农民对他的支持：因为工作忙，家里的事情张军基本顾不上，很多次张军的妻子在林带干活，路过的维吾尔族农民主动前去帮忙。还有一次，给张军拉运农资的卡车在村子附近掉了一袋化肥，没多久就有巴郎子打来电话，询问张军是否遗失了化肥。得到肯定的回答之后，巴郎子很快就骑着摩托把那袋化肥送回来了。
用微信扫码二维码
<title>标题:国内热点:东盟一块“谴责”中国?“领头”的新加坡咋想的。	<resource>来源及时间:滕国网  2016年06月16日 00:00	<link>链接:http://www.tengtv.com/news/show-540902.html	<content>新闻内容:昨天下午特别会议闭幕，原计划下午召开的联合记者会延迟到傍晚6时召开。另外原本打算和王毅共同主持记者会的新加坡外长维文也提前离开会场。
《联合早报》称，对此，王毅在记者会上解释说，当天各国外长要讨论的事项很多，因此日程有所延误。此外，维文要赶搭傍晚的航班回新加坡，“他必须离开，明天他还有个内阁会议……这是难以改变的航班问题”。
更有西方媒体跟风评论——这份“声明”没直接提及中国，但措辞不同寻常的强硬，是对中国南海举动的严厉指责。中国外交部则指这是一份非正式的东盟文件。
《联合早报》引述一名不愿具名的外交官消息称，会议的气氛相当凝重，东盟十国采取了“一致对外”的立场，对中国毫不留情面，让中国非常不满。
新加坡外长维文
根据新加坡外交部网站提供的内容，新加坡的声明提到：“维文提到东盟外长在该会议上对中国近期在南海的进展表示严重担忧。……维文也重申了新加坡长期以来在南海的立场——充分尊重法律和外交程序，和平解决争端，同时尊重国际法下自由航行和飞越自由，包括1982年联合国海洋公约在内的国际法”。
新加坡——中立协调者OR平衡者？
新加坡并非南海的主权声索国，但位于南海以南交通要道——马六甲海峡——一侧，处于联通太平洋和印度洋的关键位置，其贸易收入与南海局势息息相关。
同时，新加坡也是东南亚经济最发达的国家，其军事力量也较具有威慑力。此外，新加坡在国际社会非常活跃，对南海问题常有表态，因而吸引了较多的注意力。
7天后，新加坡驻华大使罗家良在《环球时报》发文称新加坡坚属中美共同朋友圈，文章指出：“中国的崛起意味着战略环境的重大变化，尤其对于如新加坡这样的小国家。我们希望南海问题这样的潜在摩擦点不会使整体向好的趋势脱轨。在南海问题上，新加坡秉持了一个原则性的立场，强调航行和飞越自由权，这两点是至关重要的国家利益。我们不是声索国，对于各方的主权声索不选边站队。我们支持按照国际法，在包括联合国海洋法公约在内的国际法架构下和平解决争议。”
在东亚变局的当下，新加坡恐怕不可能保持中立。喜欢本文，记得打赏小编哟。
<title>标题:“归雁”返乡，当起致富领头雁。	<resource>来源及时间:光明网  2016年08月18日 08:00	<link>链接:http://news.gmw.cn/newspaper/2016-08/18/content_115368317.htm	<content>新闻内容:●赵威在上个世纪90年代，从西充县仙林镇黄楝坪村走出去的张涛，凭借聪明的头脑和踏实肯干的精神，从一个打工仔成长为建筑公司大老板，成为当地人的骄傲。2013年，张涛却回到老家流转土地，种植起了银杏。如今，在他的带领下，全镇60%以上的土地种上了银杏。“带着乡亲一起致富，改变家乡贫困落后的面貌，才是我最重要的事业。”8月16日，张涛在接受记者采访时，坚定地说。贫困娃当上老板不忘家乡恩情1977年正月，张涛出生在仙林镇黄楝坪一个农民家庭，作为家里第5个儿子，他的出生并没有给家人带来多少喜悦。“因为家里兄弟太多了，饥饿和贫穷是童年最深刻的记忆。”回忆过去，张涛难掩感恩之情，张家大嫂、李家二爸等给过他什么好吃的、穿的，他现在记忆犹新，“也许正是因为吃百家饭长大的，所以我对乡亲们有一种特殊的感情。”1995年，高中未毕业的张涛辍学来到攀枝花市某建筑公司打工。“在工人队伍中，我的个子虽然最小，但是我的脑子最好。”张涛说，由于能力出众，仅隔两年，他成了公司施工队里最年轻的项目经理，“在那个‘万元户’极少的年代，我的月收入就有1万多元。”凭借聪明的头脑和踏实肯干的精神，2005年，张涛当上了该建筑公司总经理，个人财富开始急速增长。张涛发财了，却没有忘记乡亲们。每年回老家过年，他都要给村里的老人拜年，发红包。转行干农业回乡种银杏2013年，让村民引以为豪的大老板张涛回到老家种植起了银杏树。“这个娃儿是不是做生意整亏了？”“他是不是干了什么违法乱纪的事遭了哦？”大家议论纷纷，更有关心他的老人上门问他。“我只是在探索转型之路而已。”据介绍，从2007年4月起，张涛感到建筑行业的不稳定性，开始到处考察投资产业。为此，他走进了众多大学校门，向许多经济学专家、学者请教。“可以试试种植银杏树。”北京林业大学教授陈俊给他建议，银杏叶提取“银杏黄酮”、“银杏苦内酯”，是治疗高血压、冠心病等的良药，市场前景广阔，需求量极大。几年后，银杏树长高后，还可以作为珍贵林木卖掉，再赚一笔。“银杏抗病虫害的能力非常强，种植银杏树不需打药，不需要费很多劳力，老人都可以做。”张涛想到可以回老家发展银杏产业，还可以动员乡亲们和他一起开创新事业，心中充满了热情。2013年，张涛回到黄楝坪村成立了四川新土地林业有限公司，并流转200多亩土地，全部种上了“大佛手”。“这个品种的银杏抗病虫害能力强，叶片含黄酮量高。”据张涛说，银杏种下第一年亩产鲜叶达到了250公斤以上，按照保底价格每公斤2.8元收购，实现亩产值700元；第二年亩产量达到350公斤至600公斤，实现亩产值1000元至1500元，第三年进入了盛产期，亩产值达到3000元至5000元。带动贫困户当起“领头雁”2014年，张涛在仙林镇成立了银杏种植专业合作社。目前，该合作社已经种植银杏树3500亩。此外，他还在该县凤鸣、紫岩等地的多个贫困村带动村民种植银杏树10000亩。在产业发展上，张涛这只“归雁”一路前行。而带动乡亲脱贫致富，他也一直在努力。“杨大爷，你放心种银杏树，销售我来负责，我这个当侄儿子的还会骗你吗？”今年60多岁的杨春云，儿女均在打工，老伴患有风湿病，无法从事劳力活。杨春云说，按照辈分，张涛是他的侄儿。看着他家贫困，2013年，张涛刚回老家，就多次上门找他做工作，让他种植银杏树。在张涛的劝说下，2013年，杨春云种了3亩银杏树。杨春云告诉记者：“去年，我光卖银杏叶就收入了1万多元。今天，我计划扩大种植规模，再种3亩银杏树。”如今，在张涛的努力下，该村已有50多户贫困村民加入银杏合作社，平均每户仅银杏叶年收入都在1万元以上。在经营模式上，张涛采用“公司+合作社+农户”的模式，由合作社提供树苗，统一规划、统一技术指导、统一管理、统一销售，带动当地农民共同致富。“我将以仙林镇为银杏产业发展核心，沿西太线，辐射周边乡镇，在5年内建成5万亩银杏种植基地。同时，我正在规划建设一家银杏叶加工厂，提取‘银杏黄酮’、‘银杏苦内酯’。力争到2020年实现加工银杏叶1.25亿公斤，实现产值20亿元。”谈起未来的规划，张涛信心满满：“帮助更多的乡亲实现脱贫致富、创业梦想就是我最重要的事业。”
09G20峰会走红90后女保镖海量私照曝光
07副书记冒雨“私访”应点赞
09中老两国战略合作伙伴关系升级
<title>标题:致富路上“领头雁”。	<resource>来源及时间:中国黑河政府门户网站  2016年06月22日 09:00	<link>链接:http://www.heihe.gov.cn/html/2016-06/9-44-9-88709.html	<content>新闻内容:他带领村民组建了哈屯玉米现代农机专业合作社，用近4年时间将50万元变成了4000余万元，让社员人均纯收入达到全县农民人均纯收入的1.7倍，带领全村实现了共同富裕；今年他积极投身孙吴县东部山区贫困村扶贫开发，将合作社农业产业资本投入扶贫开发，对红旗乡建设屯进行整村搬迁，实施产业扶贫。他就是孙吴县哈屯玉米现代农机专业合作社理事长王跃龙。
今年37岁的王跃龙是孙吴县沿江乡哈达彦村土生土长的农民。2012年2月，他带领5名村民组建哈屯玉米现代农机专业合作社，采取“统一购肥、统一购种、统一机耕、统一收获作物、统一销售农产品，分散大田管理”的管理模式，直接向厂家统一采购种子、化肥等物资，保证了农资质量好、价格低，减少了采购投入和利息支出。据测算，农民入社后利息和运费支出每袋化肥节省20元、每公斤大豆种子节省1元、每公斤玉米种子节省4元，极大地降低了种植成本。在生产过程中实施大型机械统一连片作业，油耗成本和机械损耗降低7%，整体提升了农机代耕收入和作业质量。产后采取订单价格收购、联合农民统一加工和大堆卖粮等措施，使每斤粮食销售价格高出市场价格3分钱以上，增加了收入。通过产前、产中、产后服务，每亩地年均最低增收100元以上。4年来，入社农户从108户发展到240多户，机车和农机具发展到94台105套，规模经营耕地4.5万亩，固定资产发展到4000余万元，现有职工60名。去年合作社实现纯收入3700万元，被评为“省级规范社和国家级示范社”。
致富不忘回报社会，王跃龙积极投入到孙吴县东部山区贫困村扶贫开发中来。今年孙吴县对建设屯等12个村屯实施整村推进扶贫开发，辐射带动8600人实现脱贫解困。建设屯在册户26户，常住户8户，人均纯收入不到3000元，是典型的贫困村。王跃龙利用自身合作社和资金优势，计划先期投入1000万元，对建设屯实施整村搬迁，并发展汉麻产业，实施产业扶贫。购买建设屯农民的住房和宅基地用于建设加工厂房，以高于当地土地租赁价格800元左右对该屯500公顷耕地全部流转，优先录用农民到合作社打工。预计年底，该屯贫困农民将全部脱贫。王跃龙还计划投入1000万元发展肉牛养殖。目前，整屯搬迁全部完成，土地已全部流转，种植了400公顷汉麻和100公顷大豆，9万平方米的场地已经平整完毕，厂房规划设计正在进行中。
<title>标题:当好班子队伍的“领头雁”。	<resource>来源及时间:光明网  2016年07月06日 00:24	<link>链接:http://economy.gmw.cn/newspaper/2016-07/06/content_113881688.htm	<content>新闻内容:“一个党支部就像一队大雁，我一定努力当好这个‘领头雁’，带领党支部更好地服务群众，引导群众发展！”近日，茹小豹听了市委书记赵海燕对农村党支部书记提出的五点希望后，难以抑制心中的激动。
茹小豹是义马市新区办事处梁沟社区党支部书记兼居委会主任。梁沟社区的前身是梁沟村，经济十分落后，是义马市有名的穷山沟。近年，梁沟社区引导群众发展经济林、小杂果、中药材等特色种植业，建立了4个小杂果基地；结合辖区区位优势，积极发展运输业、汽车修理、小商品经营和餐饮服务业等。
经济发展了的梁沟社区，如今环境优美、配套健身设施齐全，实现了水、电、煤气、光纤、闭路电视“五通”，还实施了全域地理标识建设，建立了多媒体电动车充电站，为社区居民生活创造了良好条件。该社区还引进了投资2000万元的义马市汽车检测中心项目，建设了法国肉兔养殖基地，开了农家乐发展特色旅游业，通过多渠道引导，带动居民增收致富。
“在经济发展方面，我准备带领党支部通过招商引资引进三家投资500万元以上的企业，同时好好推广法国肉兔养殖这类的特色农业，加快农村生态经济建设，通过进一步发展规模以上养殖户，新建休闲饭店，带动居民增收，争取3年内让社区人均年收入达到1.5万元！”茹小豹信心满怀。
09G20峰会走红90后女保镖海量私照曝光
07副书记冒雨“私访”应点赞
09中老两国战略合作伙伴关系升级
<title>标题:魏纪中追忆老友萨马兰奇，称他是改革的领头人。	<resource>来源及时间:海峡网  2016年07月27日 09:00	<link>链接:http://www.hxnews.com/news/ty/tyxw/201607/27/913120.shtml	<content>新闻内容:他当选后，面对着国际奥委会的政治和经济危机。政治上是对奥运会的抵制，在经济上是没有城市愿承担承办奥运会的经济风险。萨马兰奇首先从经济上着手。在阿迪达斯法国部董事长达斯勒先生的帮助下，国际奥委会首先放开了市场开发，没有广告但有市场开发的奥运会。其次是奥运会向职业运动员开放以提升奥运会竞技水平以提升奥运会的价值。这两项政策改革使1984年洛杉矶奥运会得以成功，奥运会进入了发展的快车道。
在体育上，萨马兰奇的改革在于为了防止奥运会的不断庞大化增加了承办者的不堪重负而决定对奥运会的运动大项和参赛运动员的总人数进行限制。28个大项，10000名运动员，两个运动员可以有一名官员陪同，但是对媒体和赞助商们只由国际奥委会进行控制。
1998年开始，国际奥委会內部揭发出在奥运会遴选城市竞争中的国际奥委会少数委员的腐败，国际奥委会声誉下降。萨马兰奇果断地领导了內部反腐运动，排除了有问题的委员，制定了一系列的制度规定，从体制和机制上，堵住了腐败的发生并制定了多项防腐规定。这些制度规定也为各个国际单项体育体育组织所遵守。
国际奥委会不断在改革中完善自身，作出榜样，成为了国际体育运动的领头人。奥运会也成为了国际体育赛事的榜样。
魏纪中追忆老友萨马兰奇称他是改革的领头人2016-07-27
温馨提示：抵制不良游戏，拒绝盗版游戏，注意自我保护，谨防受骗上当，适度游戏益脑，沉迷游戏伤身，合理安排时间，享受健康生活。
<title>标题:群众致富的“领头雁”。	<resource>来源及时间:大河网  2016年07月06日 00:38	<link>链接:http://news.dahe.cn/2016/07-06/107101972.html	<content>新闻内容:产品以质取胜，肉牛售价比市场平均价格每公斤高出0.4元左右，销售却供不应求；会员养殖效益不断增加、收入节节攀升，比当地农民的年平均收入高出30%以上；协会从原料采购、种牛供应、技术管理等方面提供“一条龙”“全方位”服务，农民养牛变得前所未有的轻松……每当提起尉氏县兰宏肉牛养殖协会，当地许多群众都会竖起大拇指，为之真心点赞。
尉氏县兰宏肉牛养殖协会位于尉氏县大马乡双岭岗村。该协会自2005年成立以来，坚持将“科技兴农的领头雁和排头兵”作为自身发展的定位，在市科协和尉氏县科协的大力支持下，第一时间筹资10多万元，建起了200多平方米的培训室，购置了桌椅、电视、投影仪、电脑等设备，定期聘请省、市、县专家对会员和广大养殖户进行技术培训。近年，该协会每年举办各类培训讲座20余场次，培训养殖户1000多人次，免费发放技术资料4000多份。
为有效发挥典型示范引领作用，该协会建立了科普示范基地，选取20个村作为科普示范村、470户家庭作为科技示范户，编织起科普惠农网络，以实实在在的增产增收效果，带动更多养殖户引进新品种、采用新技术、学习新知识。
该协会的不断发展壮大，离不开一套科学高效、符合市场规律的运作模式。尉氏县兰宏肉牛养殖协会成立10多年来，以“三创一带”活动为总抓手，以促进农民增产增收为目标，积极探索“协会+基地+会员”的产业化道路，逐步形成了集良种繁育、技术服务、科普推广于一体的服务模式：统一供应种牛，大力引进推广夏洛莱牛、西门达尔牛、南阳黄牛等产量高、肉质高、抗病能力强的肉牛新品种；统一采购原料，采取集中采购方式批量购进饲料、药品等生产原料，提高了整体议价能力，原料平均采购价格比市场价格低6%左右，每年可为会员节约成本10万元以上；统一防疫防病，聘请技术专家根据肉牛的不同品种、不同生长阶段，定制不同防疫措施，特别是在疫病高发时期，组织技术骨干免费为养殖户提供技术服务，累计开展各类义务帮扶诊治活动60多场，帮助群众挽回经济损失100多万元；统一技术培训，长期聘请畜牧专家对养殖户进行现场指导、手把手教学，有效提升了会员的养殖技能；统一市场销售，积极加强与大型肉牛收购企业对接，凭借良好的产品质量，会员的肉牛每公斤售价高于市场平均售价0.4元左右，真正实现了会员养好牛、卖得出、有钱赚。
尉氏县兰宏肉牛养殖协会成立10多年来，会员由原来的800多人增加至1600多人，辐射周边两个省、16个县市、130多个村，肉牛养殖规模发展至4000多头，每年创造利润300多万元，会员收入比当地年人均纯收入高出30%以上，成为群众致富的“领头雁”。多年来，该协会被授予全国基层科普行动计划奖补单位、河南省农村科普宣传工作先进单位等称号。
<title>标题:农村新社区建设的“领头羊”，，-，荆门日报社多媒体数字报刊平台演示。	<resource>来源及时间:营口日报  2016年07月05日 15:04	<link>链接:http://news.idoican.com.cn/jingmrb/html/2016-07/05/content_5693505.htm?div=-1	<content>新闻内容:2012年，王永中带领七岭村党支部，紧扣城乡一体化发展机遇，带领七岭村与周边的罗咀村、熊店村、松店村等四村，采取“一户一基、统一建设、集体配套”的模式，合力共建七岭新社区。目前368户农户全部入住，打造了全市最大的农村新社区居民点。近年来，王永中还积极争取项目资金，多方筹措资金近250万元，修建通组通户道路近10公里、开挖饮用水井、接通自来水管道、修整渠系40公里、挖设塘堰73口，全面解决了村民出行难、安全饮水难、灌溉难等问题，进一步改善了生产生活条件。
新社区建成后，王永中规范并加强社区管理，多方协调、筹资，在七岭新社区的中间规划建设了“五位一体”的多功能社区公共服务中心，涵盖了党员群众服务中心、社区超市、社区医院、幼儿园和养老中心等。目前，已经完成主体工程的建设。为了更加规范四村联建新社区的管理工作，七岭社区在王永中的建议下，采取阵地联建、组织联建、活动联开和党员联培等方式，促进农村变城市，农民变市民。在新社区探索实施“1+N”党组织联建模式，即由镇党委成员任总支书记，4个村支书任总支委员，打破传统村域管理界限，四村一盘棋，统一制定发展规划、统一开发辖区资源、统一推进社会事业，实现效益最大化。为更好地加强社区管理，他还积极谋划，一方面成立业主委员会，共同参与制定七岭社区发展规划、参与社区集中管理以及社区综合治理、监督等工作。另一方面，成立环卫队，招聘环卫工人5人，在严格督促各居民户实行“门前三包”的基础上，重点负责社区环境卫生清扫，协助改善村容村貌，共同着力打造环境优美、服务优化、居民和谐的农村新社区。
多年的基层工作经验，让王永中清醒地认识到，农村社区要保持长久活力，必须要有产业的支撑。于是，他在听取党员群众意见的基础上，确定七岭社区发展壮大的产业，立足打造荆门生态休闲旅游第一村。近年来，一些休闲旅游农业项目纷纷落户，怡丰园集团签订土地流转合同2000亩，共建130个大棚用于蔬菜种植，打造精品绿色蔬菜产业；以泰园家庭农场为依托，流转土地500亩，养殖黄颡鱼、白刁及稻鳖虾，打造特种水产养殖产业；今日百花欢乐大世界项目总投资额8亿元，总计划用地约2500亩，包括科研中心、花卉旅游度假区、七彩樱花谷、百花谷、新优种苗示范基地及台湾特色有机水果采摘园、农林、石、鱼、木精品及资材肥料展示批发中心，旅游配套设施建设、观光旅游度假休闲及水上娱乐运动项目等，建成后将成为湖北最大的花海。
<title>标题:能者上庸者下，领头雁敢担当(组图)。	<resource>来源及时间:网易新闻  2016年07月04日 00:56	<link>链接:http://news.163.com/16/0704/00/BR3CDMHV00014AED.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：能者上庸者下领头雁敢担当(组图)）
用微信扫码二维码
<title>标题:这位社区热心肠，人称“领头杨”。	<resource>来源及时间:大河网  2016年06月03日 04:21	<link>链接:http://newpaper.dahe.cn/hnsb/html/2016-06/03/content_37941.htm	<content>新闻内容:人送雅号“领头杨”
退休后，老杨总想做点事，就自告奋勇当起了老年活动中心负责人。刚开始家人很不理解，“都退休了还不歇歇？”可他却说，帮助别人快乐自己，何乐而不为？
由于当过老师，老杨板书写得相当漂亮，社区的十几块黑板的板报都成了他的“任务”。在郑州创文、创先争优的活动中，他一个人就书写了25期的黑板报，“大热的天，一上午换了两件衣服都湿透了。”
在解放路立交桥下，他牵头成立了老党员市容监督义务值勤岗，监督市容之余，还为他人指路领路，为农民工、瓜农端茶送水。由于在社区活动中事事走在前列，他被居民亲切地称为“领头杨”。
在他的黑板报上，还单独辟出一块写天气预报，久而久之，不少人跟他打招呼就说：“老杨，今儿啥天儿呀？”
2012年，他发现偌大的社区连一个正经的娱乐场地都没有，几经寻找，他相中了解放路立交桥下的一块地。
为了“保住”这块地，老杨和10多个退休老哥们儿每天晚上都去附近搜罗废弃的大石条，然后用推车推回来“圈”住场地，“一块都三四百斤，我们十几个老家伙得用撬棍一点一点地抬上去。”老伙伴周师傅说，他现在还觉得腰疼。
在文化活动广场，只要是想学书法的孩子，他都会免费教，“随时来找我都行。”目前，已经有七八个孩子经常跟着他练习，“有的已经写得很好了。”
（线索提供：王保喜；稿酬：50元；报料电话：0371-86088666）
违者依法追究相关法律责任
<title>标题:领头雁:相岩。	<resource>来源及时间:人民网黑龙江站  2016年06月27日 16:00	<link>链接:http://hlj.people.com.cn/n2/2016/0627/c338099-28572919.html	<content>新闻内容:作为佳木斯站客运车间值班主任，相岩在工作中始终牢记“人民铁路为人民”的服务宗旨，凭着勤奋、刻苦、踏实、进取的精神，将全部的青春才华和真情实感融入到为旅客服务当中。一步一个脚印地从一名客运员成长为职工认可、领导信任、旅客满意的班组带头人和旅客服务工作领头人，使班组管理步入规范化和先进化水平行列。
参加工作之初，相岩是站台客运员，他牢记师傅的教导，站台关系着旅客的人身安全，旅客的乘降安全是第一位的。他主动向班长要求承担起站台班组岗位中最重要的岗位――天桥口立岗引导作业。一次，在天桥口安全防护的相岩，发现一名旅客从天桥上向站台快速冲了下来，他立即劝阻旅客放慢脚步。不听劝阻的旅客由于惯性，下到站台就向地面扑去。就在这一瞬间，相岩及时扶住了这名旅客。还有一次站台送车作业中，列车已经启动了，一名旅客向列车跑去，想抓乘列车，相岩马上跑上前去阻止，将旅客拦下。没想到旅客非但没感谢，反将他大骂一顿。在采访时，相岩说：“只要想到能够消灭安全隐患，确保旅客乘降绝对安全，我就觉得一切都是值得的。”
在相岩担任班组长初期，由于班组成员都是年轻职工，思想比较活跃，管理难度大。他从基础抓起，制定一整套严格的管理制度和日常考核办法，并以身作则，刻苦学习技术业务知识，带动薄弱职工共同进步。针对客运服务过程中的各种情况，他总结出“望、问、听、解、跟”五字服务法。首先要观察旅客的状态，然后耐心询问旅客需求，认真倾听旅客的投诉和事件过程，舒缓旅客情绪并梳理出问题处理方向，把解决问题的方案提供给旅客，直至满意。在处理后适时跟踪，站在旅客角度考虑问题，将路风问题杜绝在萌芽中。
相岩总说服务无小事，只要热心、真心地做好日常工作中的每件小事，旅客就会露出满意的笑容。一次值班作业中，他接到来自汤原站值班员的电话，称一名旅客乘K339次列车在汤原站下车时，将提包遗忘在列车上，包内有大量现金和重要物品，希望能帮助查找。此时，距K339次到达佳木斯站已有5分钟，相岩立即组织班组人员第一时间到达旅客指定铺位。而此时，正有一名旅客欲将提包拿走。相岩立即上前制止，并提供相关实证，经过几番周折，才让企图霸占他人物品的那位旅客罢手。提包失而复得，失主激动得热泪盈眶，一定要请工作人员吃饭，以表感激之情，被相岩婉言谢绝。3天后，失主将绣着“为民办实事、赢得百姓心”“为民解忧、情系百姓”的两面锦旗送给佳木斯站，以表谢意。（宋云鹏）
<title>标题:奔康致富路上的“领头雁”。	<resource>来源及时间:新农村商网  2016年08月01日 14:44	<link>链接:http://nc.mofcom.gov.cn/articlesc/sc/zfal/201608/19047417_1.html	<content>新闻内容:“工作就应该敢想敢干，遇到困难想办法克服完成，有这股劲才能带领村民致富奔小康。”阳东区那龙镇亨垌村党支部书记邓志诚这样说。这个骨子里透着军人刚毅和顽强的硬汉，从退伍军人到优秀村干部，带领全村村民踏上了致富路。“八一”建军节前夕，记者来到亨垌村探寻邓志诚带领村民致富的足迹以及他平凡人生的蜕变。
铁打的营盘流水的兵。1999年底，服役期满的邓志诚退伍返乡，做过专职汽车司机，开过汽车美容店。他坦言，三年的军旅生涯磨炼了坚强的意志，成为他后来走上村委会主任、村支书岗位，带领村民致富奔小康的精神动力。
从2008年至今，在邓志诚的努力下，亨垌村全村完善了农田水利设施建设，基本实现了“村村通”道路硬底化，还修建了文化广场、小公园、篮球场，开设了文化室、老人活动中心等，农闲时候村民相聚聊天休闲，呈现出一派和谐美好的新气象。
齐心协力拓开致富之路
靠山吃山，小山村要摘穷帽，就要把闲置地用起来。2006年冬，邓志诚毅然转让了生意红火的汽车美容店，怀揣着建设家乡的志向，回到了亨垌村这块熟悉的土地。站上小时候放牛的小山坡，邓志成心里盘算开了：100多亩的山坑田，已经荒芜多年了，如果开挖成山塘，塘中养鱼，水面养鸭，搞立体养殖则会有很好的经济效益。
邓志诚与村里协商，承包了这块山坑田。2007年春，他从银行拿到一笔贷款，加上自己多年的积蓄，一下子就把40万元砸在了这山坑里。邓志诚在山塘边搭了几个简易大棚，塘中养鱼，水面养鸭，一年下来就将本钱收了回来。2008年8月，尝到甜头的邓志诚发起成立种养合作社，带动村民一起奔康致富。
邓伯发原来是亨垌自然村一名小养殖户，在家养了十来头猪。“那时候不懂技术，养的猪经常发病，治好了这头，那头又被传染，一年到头亏本是常有的事。”邓伯发说。合作社成立后，邓伯发加入其中，社里举办的种养技术培训，他一期都没有落下，还积极地向专家请教。现在，邓伯发的养猪规模现已发展到600多头，年收入达40万元。
受益的村民远不止邓伯发一人。多年来，邓志诚的种养合作社规模不断发展壮大，如今已有田地200亩、水塘160多亩，还养殖了猪、鸭等，合作社社员也增加到68人，村民通过加入合作社共同学习交流种养技术，每人每年还可以拿到2至6万元不等的分红。
2、凡本站及其子站注明“信息来源：XXX（非全国农产品商务信息公共服务平台）”的作品，均转载、编译或摘编自其它媒体，转载、编译或摘编的目的在于传递更多信息，并不代表本站及其子站赞同其观点和对其真实性负责。其他媒体、网站或个人转载使用时必须保留本站注明的文章来源，并自负法律责任。
3、如因作品内容、版权和其它问题需要同本站联系的，请在相关作品刊发之日起30日内进行。
<title>标题:白云山下的创业“领头雁”。	<resource>来源及时间:东海资讯  2016年07月11日 09:30	<link>链接:http://jiangsu.china.com.cn/html/2016/kuaixun_0711/6380301.html	<content>新闻内容:新闻舆情财经军事法治汽车房产环保教育体育科技视频健康图片文化专题旅游娱乐吴江快讯
林恩辉指导返乡创业大学生林晓杰配比营养液。
盛夏，福安市晓阳镇农博园的葡萄架下，林恩辉头戴斗笠，脖后围披遮阳巾，手执长剪，正和乡亲们一道，在疏剪葡萄果穗。瞧她那忙活的身影、娴熟的手势,俨然一位勤快的山里妹子。她是一名返乡创业大学生，现任福安市恩辉生态农业有限公司总经理、福安市恒跃种植专业合作社理事长。从小怀揣着“田园梦”，2010年辞去金融机构的稳定工作，只身来到地处偏远的山区，迈上自主创业之旅，并带领当地农民群众走上致富路。期间，她积极地向党组织靠拢，2013年光荣加入中国共产党，并担任福安市晓阳镇返乡创业大学生党支部书记。
党员领头、肩挑重任。“创业不是一个人的发财事，而是大家共同努力的‘致富梦’。”这是林恩辉常挂心头的一句话。
儿时的林恩辉，常随农家的孩子们下田摸螺蛳，上山采野果，到溪里捉小鱼虾，并经常跟随父亲到乡村收购果蔬，得到乡亲们的真情关照。“就是这田园风光，农家情，让我向往农村生活。”林恩辉说道。
她在地处偏远山区的晓阳镇租地、建园、买果树苗，辛苦忙碌了一个冬季，种下了50亩优质品种桃树。没想到，因为施肥喷药不当，导致苗木枯萎，巨额投资打了水漂，她伤心流泪了。
正当感到无助时，她得到当地党委、政府以及相关部门的扶助与鼓励，建议她利用当地海拔相对较高的优势，尝试发展晚熟葡萄，还请来了果业专家现场指导。
山区农民致富的“领头雁”
每天起早贪黑下地劳作，细心观察果树生长情况。辛苦的劳作终于获得了好效益，合作的农户每户比上年增收1万多元。
她成立了种植专业合作社，仅半年时间社员就发展到84户，种植面积扩大到600多亩，亩产值从6000元提高到了15000元，葡萄鲜果收购价格也提升了近一倍。在此基础上，她创建了福建首个农业产业观光园——农博园，打造一个循环、低碳、立体的现代化种养基地，引进国内外优质果种11大类80余种(其中68种属福建省首次引进)，已有20多种试种成功，为当地农民拓宽了增收渠道。
如今，在林恩辉的示范带动下，晓阳镇的3500多亩葡萄中有2000多亩采用了钢架大棚避雨栽培技术，种植效益大大提升。
2013年，林恩辉光荣加入了中国共产党。次年，在她的牵头下，福安市晓阳镇返乡创业大学生党支部正式成立，并挑起了党支部书记的重担。
有了基层党组织，当地6名自主创业大学生党员，为了共同的理想与信念走到了一起，相互交流、增进共识，扛起了党建的旗帜，要让广大农民都能过上好日子。
在党支部的带领下，晓阳镇党员科技教育基地应运而生，定期召集村里的党员，举办相关的培训会，或邀请专家，或播放视频，辐射到周边的谷口、南源、南溪等村。“通过党员的模范带头作用，有助于更好地带动更多的农民脱贫致富。”林恩辉说道。
林恩辉还积极帮助支部党员们解决创业上遇到的困难。90后大学毕业生谢杨军在林恩辉的劝说下，返乡创业。从公司注册到争取大学生创业项目，从葡萄种植技术到销售渠道，林恩辉始终以“领头雁”的身份悉心指导。如今，谢杨军的“互联网+晓阳农产品”计划也从梦想照进了现实，为晓阳的大学生创业增添新的活力。
“我们需要做的，是将农民传统的习惯性种养方式，转变为现代科技型的发展方式。”林恩辉说，现已建成“一园三区”生态种养资源圃，园区给农户展示新技术带来的高效益，让农户认识到学习新技术的重要性，并通过党员的示范带动，星星之火可以燎原，让越来越多的农户成为懂技术的内行人、会经营的明白人。
针对农村的实际情况，并通过长期的探索实践，林恩辉还带领支部党员创造性地推行“四种合作模式”，即采取“我建我管、我建他管、他建他管、共建共管”的方式，让当地广大农民都能够根据自身的条件和意愿，自愿加入到专业合作社中来，让大家都能够更好的运用现代科技来种植农产品，园区先后获得“农村科普示范基地”“党员科技示范教育基地”等荣誉。
一个外表瘦弱、内心刚强的80后女孩，正在扎根偏远山区，牢记一名共产党员的责任与使命，让自己的美丽“田园梦”带动山区农民共同实现“致富梦”。
<title>标题:从软弱涣散到脱贫“领头雁”。	<resource>来源及时间:新华网  2016年06月28日 10:14	<link>链接:http://news.xinhuanet.com/mrdx/2016-06/28/c_135471998.htm	<content>新闻内容:孟永华是山西省委党校右玉精神研究中心副主任,1993年中央党校党建专业研究生毕业后,一直从事相关教学和研究工作。
东庄村距离宁武县城20公里,既是“建档立卡”贫困村,也是基层党组织软弱涣散村。全村170户农民,66户是贫困人口,14名党员主要是老人。多年来,村里事务主要是村主任一人说了算,村支书和村主任相互拆台,党支部几乎不开会,多数党员处于“放羊”状态,能不能脱贫村干部也不关心。
“‘两学一做’的相关内容,我们去年就已经学起来了,因为我就是搞这个出身的。”孟永华说,去年他代表全省第一书记在下派前的动员会上讲话时就下定决心,一定要把东庄村的党建工作抓成全省先进。
经过整顿,目前东庄村党组织软弱涣散局面有了明显好转,村支两委的矛盾基本理顺。孟永华还新发展了2名能干的年轻入党积极分子,坚决顶回了村支书私下报到乡里的人选。“我们为此还吵了一架,他这个发展对象在外地,对村里的发展起不到作用,我们决不能发展这样的党员。”
在孟永华的带领下,东庄村的党组织也开始真正发挥脱贫“领头雁”作用。去年,东庄村成立了第一个种植专业合作社,66户贫困户中有65户参加。村民们一共种植了460亩脱毒马铃薯,除去贷款、种子等成本,最终挣到了10万块钱。
71岁的白月林老人掰着手指头给记者算账,庄户人靠天吃饭,但东庄地贫,一亩纯收入顶多100多元,他家六七十亩地,去年总共产了700多斤莜麦、1000多斤胡麻、3000多斤土豆、400多斤小豌豆,因为价格不好,只卖了1000斤土豆,收入800元,可家里一头驴病了,花了1200元,“多亏加入合作社,才挣了3000多。”
目前,孟永华不仅为东庄村找到了脱贫的路子,目标今年整体脱贫,未来5年的发展方向也已经明确。利用东庄村地处水利风景区和作为省级旅游扶贫村的优势,积极吸引财政和社会资金发展旅游业,引导村民开办农家乐。
在担任第一书记前,孟永华在临近的下余庄村担任驻村工作队队长,用6年时间帮助这个村实现脱贫。针对村里老人和妇女多、种地困难的现实,他带领村民们走‘土地入股,全村合作’、共同脱贫的路子,带动12个村成立了合作联社,并最终在全县推广。
下余庄村有个盲人叫张和贵,今年35岁,是个光棍。在下余庄时,孟永华就和张和贵吃住在一起。去年,张和贵盖新房,孟永华资助了2000块钱,新房盖好了张和贵专门把他喊到家里吃了顿饭。“我问他咱俩啥关系,他说算兄弟吧,我说这就对了。”张和贵说,老百姓就盼着这样的干部能越来越多。
<title>标题:精准扶贫，科技领头。	<resource>来源及时间:中国网  2016年06月21日 10:00	<link>链接:http://finance.china.com.cn/roll/20160621/3775774.shtml	<content>新闻内容:湖南省长沙县开慧镇在实施精准扶贫工作中，因地制宜，发展水果种植。当地政府搭建平台，请中南林业科技大学的农业专家入村指导水果种植。目前，开慧镇白沙片区参与水果种植的农户2800多人，种植面积近9000亩，2015年进入丰产期果园1600多亩，每亩纯收入5700多元。图为中南林业科技大学的教师袁德义（左二）和他的学生在开慧镇白沙片区的桃园里指导农户种植技术。
至此，广西进境水果指定口岸已达6个，基本覆盖了沿海、沿边、沿江口岸。“此前，经陆路口岸进入中国的东盟水果品种以泰国最多。来自泰国的榴莲、山竹、莲雾、蛇皮果等早已在国内超市货架上司空见惯，但越南目前仅有8个品种的水果出口中国。随着中越双方合作的推进和水果制定口岸的增多，相信不久后，越南山竹和莲雾将在国内市场出现。”广西商务厅口岸二处处长李建良表示。
课题组从国外引进搜集了800多份水果黄瓜材料和国内黄瓜资源，经过连续十几年的努力，通过杂交组合实验结合分子标记辅助育种，聚合各种优良性状，最终选育出了适合国内各地种植的、具有自主产权的水果黄瓜新品种。课题组将常规杂交育种与分子标记辅助育种技术紧密结合，在国内率先构建了黄瓜分子标记育种技术体系，培育出6个温室专用的“申绿”系列水果黄瓜品种。“申绿”系列水果黄瓜年亩产达1.6万公斤，商品瓜率达95%左右。
并承诺与客户保持“零距离”的沟通。工作人员透露，总经理的联系方式一经发布，之后几天便陆陆续续接到业主的来电，中南地产也以公司的最高标准做出来及时反馈，深受业主们的好评。据悉，在南京房地产行业，中南地产是第一家把总经理的联系方式直接留给业主的企业。
中国国家发展和改革委员会西部司副司长翟东升宣读倡议书。倡议书指出，“一带一路”建设，是沿线各国开放合作的宏大愿景，是一项造福世界各国的伟大事业，需要沿线各国携手努力，朝着互利互惠、合作共赢的目标相向而行。中南半岛是“一带一路”建设的重要方向。中国与中南半岛国家是一衣带水的友好邻邦，经济互补性强，市场容量、合作空间和发展潜力巨大。
“总部不提供资金，从今年10月份就没再领过工资，公司拖欠员工的工资少则六七千元，多则1万多元。我们店长也没拿到工资，现在大家都在重新找工作。”小覃透露，“水果营行”深圳总部曾在微信上发消息称，由于公司资金出现问题，可能面临暂时停业。但是何时停业、以什么方式停业、员工怎么安置，都没有说明。
结构性改革真正要改的是体制机制结构，行政手段对产业结构调整，会导致结构扭曲更突出。
当前中国经济虽面临“四降一升”等困难，但中国经济完全可以实现今年预定增长目标。
“一带一路”建设进度和成果超出预期，产能合作基金超千亿美元。
中国首届创业领袖峰会
2016中国-东盟产能合作高层论坛
第十四届中国企业领袖年会
中国政府网发改委科技部工信部财政部民政部人社部国土部住建部交通运输部水利部农业部商务部卫计委人民银行审计署国资委统计局食药监总局海关总署质检总局税务总局银监会证监会保监会外汇管理局上交所深交所港交所中金所中国证券报证券日报上海证券报证券时报经济参考报中国经济周刊新华财经人民财经CCTV经济中国经济网环球财经发展门户网新浪财经腾讯财经凤凰财经网易财经搜狐财经和讯网巨潮资讯
<title>标题:【开学啦】全国广场舞领头人培训开学了。	<resource>来源及时间:中国网  2016年08月18日 15:44	<link>链接:http://cul.china.com.cn/cswh/2016-08/18/content_8972155.htm	<content>新闻内容:根据文化部、体育总局、民政部、住建部四部委联合印发《关于引导广场舞活动健康开展的通知》文件，以活跃基层群众文化生活、提高公民身体素质和道德素养、促进基层社会和谐稳定为根本，为贯彻落实通知精神“树立一批优秀广场舞工作者典型、广场舞领头人典型、广场舞团体典型”，中央文化管理干部学院与中艺广舞联盟共同开展广场舞师资培训。
目前培训班第四期开课，招生人数限制50名，主要招生对象为全国范围内的广场舞老师、队长、教练、社区工作者等广场舞团队的领头人。具体招生通知如下：
为贯彻落实文化部、民政部、体育总局、住建部联合发布的《关于引导广场舞活动健康开展的通知》精神，促进优秀广场舞曲目的创作与推广水平，加强组织者的协调与策划能力，提升广场舞团队的健康与有序发展，中央文化管理干部学院和中艺广舞联盟决定共同举办“全国广场舞师资（第四期）培训班”，现将具体内容通知如下：
2、由独立完成广场舞8人以上团体辅导经验。
2、广场舞的政策导向、队伍管理、设施器材、安全指数等。
培训师资来自中国艺术研究院、中国服装协会、中国音乐家协会、中国演出行业协会、中央电视台、中央民族大学、北京舞蹈学院、中央文化干部管理学院、中国文化管理协会等单位。
<title>标题:基层法庭的“领头雁”。	<resource>来源及时间:光明网  2016年06月17日 14:00	<link>链接:http://news.gmw.cn/newspaper/2016-06/17/content_113331854.htm	<content>新闻内容:“70后”周业平，津市法院新洲法庭庭长，1990年进入津市法院工作。20多年来，他始终坚守在民事审判第一线，从一名法律职业新兵逐渐成长为一名优秀民事审判法官。2012年，他被常德市中级人民法院表彰为“公正司法示范法官”；2014、2015年，他受到津市市人民政府嘉奖；2014年，他所带领的新洲法庭被省高院表彰为“全省法院人民法庭工作先进集体”；2015年，新洲法庭被津市市人民政府表彰为“五一劳动奖章先进集体”。
2014年，周业平出任新洲法庭庭长。当时，新洲法庭管辖7个乡镇，案件数量在400件以上，占全院民事审判的“半壁江山”，如果审判业务不精，将拖全院工作的后腿。他从学习入手，搭建全庭政治、业务学习制度，每周组织两次集中学习。他凭借对年轻干警一段时间的细致观察，依据他们的各自特点，对全庭人员进行了合理搭配，形成了3个办案小组，优化了人员配置。他先后完善了各项管理制度，建立了住庭、干警着装、车辆出勤、食堂卫生、庭院安全等系列制度，形成了良性有序的工作秩序。他根据新洲法庭案件数量多、当事人来访频繁、法官经常白天忙于开庭与接待而晚上加班撰写法律文书的实际情况，建立了住庭制度，晚间成了全庭人员梳理思路、交流思想、总结成果的好时段。针对多名年轻法官没有办案开庭经历的情况，他采取个人示范与庭审观摩比武相结合的方式，在很短时间内有效提升了年轻法官的庭审驾驭能力。针对法律文书，他采取严格把关与相互评比结合的措施，有效提高了裁判文书的说理能力。在他的严格管理下，新洲法庭形成了良好的工作局面，2014年法庭共审理执行各类民事案件473件，审执结案率为92.02%。近两年中，该庭审执结案件优秀率均为98%以上，无一错案。
2015年6月，津市法院为贯彻国家司法改革精神，在新洲法庭启动了审判权力运行机制改革试点，实行主审法官负责制。周业平经遴选成为新洲法庭的主审法官。他一方面组织全庭人员认真学习院改革方案，全面领会“让审理者裁判，由裁判者负责”的改革精神与目的，按照改革要求建立了“1名主审法官+2名法官助理+人民陪审员+2名书记员+1名法警”的办案运行架构。另一方面，根据改革需要，对工作考核与工作绩效作出相应调整，优化工作流程，形成了法官助理审查立案、送达副本、开庭传票、协助文书草拟、协助执行，法官助理与书记员、法警分工协助做好庭前准备、执行准备，简易案件法官助理办理，占比全数不超40%，复杂案件主审法官为主办理，占比全数不低于60%的基本案件处理流程。在优良架构与流程的基础上，他根据干警个人特点与专长，合理有机调配工作具体分工，充分发挥每一个人的工作积极性，形成了团队一盘棋的工作态势。
试点改革实施以来，改革的目的与预期完全达到。2015年，新洲法庭全年审结民事诉讼案件263件，结案率为93.26%，执结民事执行66件，执结率为94.28%，均名列全院第一名，所结案件质量优秀率保持在98%以上。周业平个人全年结案101件，名列全院前茅。2015年年底，新洲法庭与保河堤法庭的审判权力运行机制试点改革经验，被省高院作为成功模式向全省法院推广。
2014年周业平担任新洲法庭负责人以来，由于管辖的区域广，受理的案件多，所以当事人请吃请玩送礼的大幅增多，他都严词拒绝或者委婉推脱。两年来，他共计拒绝当事人吃请80余次，拒绝当事人红包烟酒送礼20余次。在他以身作则行为的感染下，全庭工作人员廉政操守优良，两年多来，没有发生一起接受当事人吃请的事，拒收当事人红包与香烟已成为常态。新洲法庭清正廉洁、公平正义的形象，在辖区内留下了良好的口碑。
09G20峰会走红90后女保镖海量私照曝光
07副书记冒雨“私访”应点赞
09中老两国战略合作伙伴关系升级
<title>标题:童装代理加盟领头人，快乐语努力决定成败。	<resource>来源及时间:大连新闻网  2016年08月17日 13:00	<link>链接:http://www.dlxww.com/newscenter/content/2016-08/17/content_1797512.htm	<content>新闻内容:现在走在一个大型商场中，仔细观察就会发现，童装的比例增多了。以前只能“委屈”的和家纺用品合用一层楼，现在可以独霸一层楼了。仔细观察这些童装店，发现他们还有一个特点，那就是大部分都是加盟店。童装代理加盟是现在比较流行的一种开店方式，相较于自主开店，加盟店更适合那些没有经验的创业者们。现在有很多童装品牌都有加盟这一项业务，在所有童装品牌中，快乐语无疑是最成功的一个童装品牌。
童装的兴起应该是在经济快速发展以后，在这个时期人们的生活水平开始慢慢提高，有更多的金钱可以用来消费，审美观也在一步步的提升。在二胎政策开放以前，中国大部分家庭都只有一个孩子，家长把所有的爱都放在这一个孩子身上，所以对孩子的消费也是非常大方的，仅是一年的童装都要买好多件，童装市场在这种情况下慢慢兴起。二胎政策的开放后，童装市场堪称火爆，大批投资商开始涌入市场，童装代理加盟开始兴起，快乐语抓住机会，大力发展，终于有所成就。
深究快乐语的成功秘诀，就会发现，品牌的成功秘诀就在顾客至上这一点上。无论是对加盟商还是消费者，品牌都拿出百分百的热情来对待，绝不敷衍。品牌在发展过程中，逐步建立了自己的生产基地，并购置了先进的生产设备，自动化的生产线赋予了童装良好的品质。在服装设计上，品牌聘请的是行业内著名的设计师，保证了服装的特色，使服装一经上市就收获大批消费者的喜爱。品牌希望儿童有一个健康快乐的童年，生产的衣服全部是天然棉制成的，保护儿童娇嫩的肌肤，让儿童健康的成长。加盟商选择加盟品牌，品牌就会对加盟商负责到底，加盟商在签订合同后的开店、装修、活动等全部都由品牌派专人协助完成，帮助加盟商获取最大的利润。
快乐语对加盟商和消费者认真负责的态度使它在市场上深受欢迎，所以才能够成为童装代理加盟的领头人。
<title>标题:为民族手工艺品飞出小山沟找到“领头雁”。	<resource>来源及时间:新华网新疆站  2016年08月25日 10:55	<link>链接:http://www.xj.xinhuanet.com/2016-08/25/c_1119448283.htm	<content>新闻内容:为发展庭院经济，引导少数民族妇女足不出户就能发家致富，新疆额敏县职业高中住喇嘛昭乡哈拉布拉村工作队通过入户走访、集体座谈等形式，了解到村中少数民族妇女对传统手工艺品的制作有一定基础。通过举办手工刺绣培训班，提高少数民族妇女技艺水平，引导动员少数民族妇女把闲置的手艺变成致富的门路。
在第一批手工刺绣培训班结束后，工作队动员玛依塔斯村手工刺绣能手布音沙汗·巴登加普利用县城2家店面带动村民发展，通过培训、实地察看和商量、讨论，以合作社的形式将零散的加工向集约化方向发展，把合作社设立在乡里，依托布音沙汗·巴登加甫的门面店解决产品的销售问题，真正把手艺变成财富。在乡党委、工作队、村“两委”及布音沙汗·巴登加甫的共同努力下，“额敏县玛合坦手工艺品专业合作社”于2016年7月正式挂牌成立，经过一个月的经营和完善发展，合作社的手工艺品制作、刺绣、销售及相关的技术培训服务逐渐步入正轨。
合作社的成立给喇嘛昭乡少数民族妇女庭院经济发展提供了平台，也得到了县委的高度认可，先后为群众协调落实缝纫机、绣花机等设备40余台。职高住村工作队也根据群众需要及时举办了第二期手工刺绣培训班，让实惠惠及家家户户，少数民族妇女人人成为致富能手。（完）
<title>标题:别再盯着那些买不到的盘，各片区“领头房”盘点。	<resource>来源及时间:聊城房产网  2016年07月23日 08:16	<link>链接:http://www.lcfcw.com/news/49449-6.html	<content>新闻内容:项目介绍：阿尔卡迪亚北区为阿尔卡迪亚的升级之作，以34层高层楼座为主，主推90-100㎡的小三居，部分户型为双阳台设计，得房率较高。项目位于城北片区，紧邻花园路、财干路，交通便捷；片区规划有花园路小学，未来子女上学便利。
<title>标题:泰山领头送门票，惊呆了数万人。	<resource>来源及时间:新浪广西站  2016年08月12日 15:17	<link>链接:http://gx.sina.com.cn/news/hangye/2016-08-12/detail_hy-ifxuxnak0107810.shtml	<content>新闻内容:3、免费票务自抢票成功后填写真实有效个人身份信息和联系方式十分钟内领取，逾期自动作废。
4、抢票成功后系统会自动生成电子码发送至中奖人手机上，在免费票的有效使用期当日凭登记的有效身份证原件至景区检票处直接刷身份证入园或换取纸质票入园；若遇身份证未带、消磁等原因，游客也可打开中奖短信上的链接地址获取二维码并凭其它有效身份证件进行扫码验票入园或换取纸质票入园；若无法验证个人真实身份信息，则门票自动作废。每张免费票仅供本票设定的使用日期当日在景区开放的时间内使用。
5、兑票对于门票实名制的景区，可在景区门口的验票闸机上刷身份证认证后进入景区；对于没有实名制的景区或是还没安装验票闸机的景区，游客需通过二维码（或验证码）并携带本人的身份证兑换实体票。
免责声明：此文内容为本网站刊发或转载企业宣传资讯，该相关信息仅为宣传及传递更多信息之目的，不代表文章真实性请浏览者慎重核实！
<title>标题:京东金融领头，金融科技侵入证券行业。	<resource>来源及时间:全景网络  2016年06月02日 10:00	<link>链接:http://www.p5w.net/news/cjzh/201606/t20160602_1470303.htm	<content>新闻内容:作为新时代的“石油”和“金库”，大数据极富开采价值和战略意义。长久以来，在银行、广告、电商、消费等领域大数据一直高歌猛进，在证券行业则相对“默默无闻”。实际上，大数据之于证券行业，犹如水之于鱼、阳光之于植物一样，休戚相关。
作为国内首家金融科技公司，京东金融以先于同行的敏锐度与前瞻性，率先推出两款服务于证券行业的产品：一是京东金融大数据消费指数及京东天灏投资数据平台；二是京东金融量化策略开发平台（简称“量化平台”），成功推动了大数据在证券行业的跨界裂变，为证券机构提升分析洞察能力和竞争内功，不断赋能。
数据资产的价值可以从五个维度来评估，分别是规模、活性、维度、关联性、颗粒度。规模比较容易理解，活性是指数据被更新的频次，维度是指数据来源的丰富性，关联度是反映不同多维数据之间的内在联系，颗粒度指标反映数据的精细化程度。
作为国内最大的自营式电商，京东无疑是一家极具大数据资产价值的公司，不论是数据的丰富性、活跃度，还是关联性和精细度，都堪称行业唯一。正是基于这样的数据优势，京东金融发布了大数据消费指数，包含家用电器、计算机、手机数码、食品饮料、酒类、服装鞋包、家居家装、珠宝首饰、母婴保健、办公设备、运动户外及个护化妆等12个大消费类行业的价格指数和销售指数。而京东天灏投资数据平台，则发布上述12个大消费行业中68个子行业的销售和价格指数。其中，京东金融大数据消费指数已经登陆彭博全球终端，为证券分析和策略生产提供高质量、独家的信息，提高基本面投资的有效性。
相比以往的国家统计局宏观数据，京东金融的大数据消费指数更具即时性和微观视野，不仅能为政府、学术研究、证券行业提供宏观及行业研究上的参考，还能为证券投资者提供策略因子，帮助交易者完善交易策略。
在大资管时代和金融科技的双重驱动下，证券行业迎来了大数据的跨界裂变，叫嚣已久的金融科技向证券行业缓缓走来，而京东金融则成为这场变革的驱动者和引领者。
大数据助力量化投资更精准
传统定性投资更多是靠个人感觉、个人经验来管理资产，容易掺杂主观的偏见以及过度自信、羊群行为等。在遇到突发情况时，容易瞻前顾后、举棋不定，从而错失良机。而量化投资能最大限度克服人性的弱点。因此，在应对市场风险的时候，量化投资可以得更为精准和有效，其在资产管理行业中的地位也随之提升。
而作为国内领先的金融科技公司，京东金融在大数据和科技方面的实力也再次延伸到量化投资，基于自身科技能力开发出第一款服务证券投资的策略生产型产品――京东金融量化平台，为投资者提供了更简单的编程语言和丰富可靠的数据，降低了投资人使用量化工具的知识门槛，服务更多的投资人群。
据京东金融方面透露，一方面，京东量化平台能够为各类投资者提供量化策略生产及回测服务；另一方面，京东金融自身的大数据消费指数，以及数据平台的指数产品还能为量化平台提供独有的量化因子，为策略开发者提供更多的策略选择。另外，京东金融证券业务终端已率先接入纳斯达克交易所的数据，为投资者提供美股和全球ETF的资产选择。未来，京东金融将借助纳斯达克交易数据，优化相关指数及量化工具，为投资者全球资产配置提供更多决策支持。
对于证券行业来说，虽然随机性的因素非常之多，但并非没有确定性的因子。如同天气预报那样，获取的有效信息越多，就越能准确预测结果。在这样的情况下，京东金融推出证券科技产品，将信息转换成指数，为证券机构、投资者等提供决策依据，完成了大数据在证券行业的初步试水，成为国内金融科技领域“吃螃蟹的第一个人”。
大数据在证券行业应用的大幕才刚刚开启。未来，随着金融科技不断逼近，证券行业还会产生什么样的剧变，还有很多想象空间。
免责声明：本文来自第三方不代表本站观点，与全景网网站无关。其原创性以及文中陈述文字和内容未经本站证实，对本文以及其中全部或者部分内容、文字的真实性、完整性、及时性本站不作任何保证或承诺，请读者仅作参考，并请自行核实相关内容。如需处理请联系管理员。
<title>标题:玉米粮食烘干机设备呈现多维发展态势,走到机械行业的领头。	<resource>来源及时间:张家界新闻网  2016年08月26日 19:00	<link>链接:http://www.zjjnews.cn/hyzx/6433744.html	<content>新闻内容:长期以来，机械行业的产品创新思路一直从设备本身展开，而恶劣的施工环境和粗放的施工工艺促使企业重新定位创新思路，促使企业从产品创新逐渐向如何推动施工工艺和施工模式方面转变。随着产业升级和市场的变化，工程机械制造商技术创新的目标已不仅仅是提高销售额或者改进产品性能，更不仅是推出新产品，更要的是要使竞争地位发生改观，希望在新的、更有利的某一点重新建立竞争优势，只能不断的提升自己的知识和见识从而改变思路创新改进，玉米粮食烘干机走到机械行业的领头先锋。
我们国家一直提倡节能环保企业也成为工程机械行业创新的重要内容之一。产品已成为市场格局演变的根本、衡量产业发展的尺度、实现企业终极诉求的载体。玉米粮食烘干机研发和使用节能环保型工程机械，也体现了工程机械行业积极参与环境保护与缓解能源紧张的社会责任感。
③本网部分内容转载自其他媒体，目的在于传递更多信息，并不代表本网赞同其观点或证实其内容的真实性。不承担此类作品侵权行为的直接责任及连带责任。
<title>标题:丁本锡强势领头，万达发展再遇新机遇。	<resource>来源及时间:中国发展网  2016年08月05日 14:00	<link>链接:http://www.chinadevelopment.com.cn/jjzx/2016/08/1068295.shtml	<content>新闻内容:企业发展对于领导人的考验很大，丁本锡作为万达的领头人，也是不断在商场上摸爬滚打，带领万达创造一次次的营销奇迹，而丁本锡本人并未放松，已然沉稳迈进，继续为万达发展寻求新机遇。
集团总裁丁本锡参加会议并做重要讲话。丁本锡总裁首先对商业地产和文化集团各系统完成上半年经营任务表示肯定，丁本锡强调各项目系统要充分利用好月度营销考核会，丁本锡强调拿出好的经验和方法进行学习分享，共同促进。他表示，当前宏观经济增速放缓，经济下行压力加大，各项目中心和系统要在市场竞争中有信心、稳得住，丁本锡讲到要对所开发项目做足做好功课，提高运营和管理水平，努力提升产品品质，做出精品项目，“大盘要有大盘的风范，小盘要有小盘的精致”。丁本锡指出，今年下半年集团将继续加大营销考核力度，并建立公道、明确的奖惩机制，赏罚分明。
丁本锡总裁最后要求，各项目中心要结合王健林董事长半年会工作报告要求，必须始终把经营指标放在第一位，齐心协力，切实拿出办法和措施，确保今年年底超额完成全年度目标。
万达集团总裁丁本锡出席万达广场营销工作会议，对商管系统与百货系统的营销、经营和团队建设做重要工作指示。丁总裁表示：一、集团高度重视商管系统工作。二、商管系统与百货系统要抓好集团持有物业的保值增值，使旺场更旺，差场转好。三、传承万达文化，夯实团队建设，进一步打造商管系统和百货系统积极向上、求实务实的工作氛围。据悉，这是商管与百货两个系统首次联合召开专项会议。
集团总裁丁本锡回顾了2012年营销工作，并对2013年工作提出要求。他首先代表集团对项目系统在2012年困难形势下付出巨大努力超额完成任务指标表示感谢。他说，集团对各团队严格按照计划指标进行考核，集团说到做到，言必行、行必果。完成指标的公司要有更高追求，没有完成指标的公司要认真总结、学习，跟上去。在分析2013年市场形势后，他要求，在上半年的销售中，尤其是一季度，要抓住市场机会，“放量快跑”，为完成全年销售指标打好基础。要求各项目公司盯住月度指标，项目管理中心做好管控。对2012年没完成回款指标的公司，在2013年一季度必须完成，并进行考核。
<title>标题:争当“领头雁”，甘做“孺子牛”。	<resource>来源及时间:光明网  2016年07月14日 14:00	<link>链接:http://economy.gmw.cn/newspaper/2016-07/14/content_114192322.htm	<content>新闻内容:翻开歙县深渡镇大茂村党总支书记姚顺武的每一本笔记本，扉页上都写着同样的一行字：在强村富民的道路上，争做一只称职的“领头雁”；在服务群众的桩桩事情上，甘当一头忠诚的“孺子牛”。15年时间，泛黄的笔记本上记录下的不只是工作，还有大茂村点点滴滴的变迁；15年时间，曾经的年轻干部也已经是人到中年。
2002年，时年33岁的姚顺武被推选为村党支部书记。用一穷二白来形容当时的大茂村一点也不为过，没钱也没办公场所，村里写个通告买张大红纸，还得村干部自掏腰包。当时，大茂村集体经济经营性收入空白，这样的村子工作该怎么干，成了刚上任的姚顺武想得最多的问题。
“要富民强村，要让老百姓过上好日子，要让村集体有能力为百姓办实事，这是压在我身上的‘三座大山’。”姚顺武说。他首先盯上的就是“新安江旅游”的牌子。他带领村两委一班人，深入田间地头实地探索农业和服务业融合发展。立足村情，大茂村实施了“三个一千亩”工程，即一千亩高产优质枇杷、一千亩有机无害茶园、一千亩毛竹科技示范园，通过示范基地带领群众增收致富；基地建好后，他又带头兴办农家乐，发展乡村观光游、采摘游，农业加服务，实现了一产和三产的融合发展。在他的带动下，全村发展农家乐28户，年均收入在20万元以上。如今，为了更加方便从事旅游服务业经营，大茂村正规划建设“大茂新村”，让有能力有意向的农户到新村建房，预计可安居200多户，实现三分之一的农户成功转型。
发展特色产业，实现农户增收，姚顺武收获了全体村民的信任和支持。这些年里，大茂村相继成立“茂顺林业合作社”、“木竹加工厂”，每年都可为村集体带来30多万元的收入。2015年，大茂村常住居民可支配收入18009元，村集体经济经营性收入146.38万元，成为全县集体经济强村。近年，他又积极对外招商引资，利用村里的佛坑水库资源吸引投资商建设“千百渡水上农庄”，总投资达到5000万元，现已完成一期2000万元投资。预计项目建成后，每年村集体还可以增加收入。
2009年，针对村里没有活动场所的窘境，姚顺武积极筹划建设办公楼。钱不够，他就自个儿借，劳力不足，他自己带头上，凭着一股冲劲，建成了一座700平方米的村委会大楼，改善了办公条件。如今，村里的账目、群众关心的大事小事都张贴在大楼前的党务公开栏，村委会大楼已经成为村民生活的重要部分。“楼建起来了，还要公平、公正办事情，这样群众才会服你。”姚顺武说。
一分耕耘一分收获。姚顺武先后被评为省城乡居民社会养老保险先进个人、县优秀人大代表、县劳动模范等，最近，他又被评为省优秀村党组织书记。面对荣誉，他常说：“这是肯定，更是鞭策！在富民强村的道路上，我要责无旁贷地争当‘领头雁’；面对群众，桩桩件件的事，无论贫穷富裕的村民，我就是他们的‘孺子牛’。”
09G20峰会走红90后女保镖海量私照曝光
07副书记冒雨“私访”应点赞
09中老两国战略合作伙伴关系升级
<title>标题:玉米粮食烘干机设备呈现多维发展态势,走到机械行业的领头。	<resource>来源及时间:张家界新闻网  2016年08月26日 19:00	<link>链接:http://www.zjjnews.cn/hyzx/6433744.html	<content>新闻内容:长期以来，机械行业的产品创新思路一直从设备本身展开，而恶劣的施工环境和粗放的施工工艺促使企业重新定位创新思路，促使企业从产品创新逐渐向如何推动施工工艺和施工模式方面转变。随着产业升级和市场的变化，工程机械制造商技术创新的目标已不仅仅是提高销售额或者改进产品性能，更不仅是推出新产品，更要的是要使竞争地位发生改观，希望在新的、更有利的某一点重新建立竞争优势，只能不断的提升自己的知识和见识从而改变思路创新改进，玉米粮食烘干机走到机械行业的领头先锋。
我们国家一直提倡节能环保企业也成为工程机械行业创新的重要内容之一。产品已成为市场格局演变的根本、衡量产业发展的尺度、实现企业终极诉求的载体。玉米粮食烘干机研发和使用节能环保型工程机械，也体现了工程机械行业积极参与环境保护与缓解能源紧张的社会责任感。
③本网部分内容转载自其他媒体，目的在于传递更多信息，并不代表本网赞同其观点或证实其内容的真实性。不承担此类作品侵权行为的直接责任及连带责任。
<title>标题:丁本锡强势领头，万达发展再遇新机遇。	<resource>来源及时间:中国发展网  2016年08月05日 14:00	<link>链接:http://www.chinadevelopment.com.cn/jjzx/2016/08/1068295.shtml	<content>新闻内容:企业发展对于领导人的考验很大，丁本锡作为万达的领头人，也是不断在商场上摸爬滚打，带领万达创造一次次的营销奇迹，而丁本锡本人并未放松，已然沉稳迈进，继续为万达发展寻求新机遇。
集团总裁丁本锡参加会议并做重要讲话。丁本锡总裁首先对商业地产和文化集团各系统完成上半年经营任务表示肯定，丁本锡强调各项目系统要充分利用好月度营销考核会，丁本锡强调拿出好的经验和方法进行学习分享，共同促进。他表示，当前宏观经济增速放缓，经济下行压力加大，各项目中心和系统要在市场竞争中有信心、稳得住，丁本锡讲到要对所开发项目做足做好功课，提高运营和管理水平，努力提升产品品质，做出精品项目，“大盘要有大盘的风范，小盘要有小盘的精致”。丁本锡指出，今年下半年集团将继续加大营销考核力度，并建立公道、明确的奖惩机制，赏罚分明。
丁本锡总裁最后要求，各项目中心要结合王健林董事长半年会工作报告要求，必须始终把经营指标放在第一位，齐心协力，切实拿出办法和措施，确保今年年底超额完成全年度目标。
万达集团总裁丁本锡出席万达广场营销工作会议，对商管系统与百货系统的营销、经营和团队建设做重要工作指示。丁总裁表示：一、集团高度重视商管系统工作。二、商管系统与百货系统要抓好集团持有物业的保值增值，使旺场更旺，差场转好。三、传承万达文化，夯实团队建设，进一步打造商管系统和百货系统积极向上、求实务实的工作氛围。据悉，这是商管与百货两个系统首次联合召开专项会议。
集团总裁丁本锡回顾了2012年营销工作，并对2013年工作提出要求。他首先代表集团对项目系统在2012年困难形势下付出巨大努力超额完成任务指标表示感谢。他说，集团对各团队严格按照计划指标进行考核，集团说到做到，言必行、行必果。完成指标的公司要有更高追求，没有完成指标的公司要认真总结、学习，跟上去。在分析2013年市场形势后，他要求，在上半年的销售中，尤其是一季度，要抓住市场机会，“放量快跑”，为完成全年销售指标打好基础。要求各项目公司盯住月度指标，项目管理中心做好管控。对2012年没完成回款指标的公司，在2013年一季度必须完成，并进行考核。
<title>标题:争当“领头雁”，甘做“孺子牛”。	<resource>来源及时间:光明网  2016年07月14日 14:00	<link>链接:http://economy.gmw.cn/newspaper/2016-07/14/content_114192322.htm	<content>新闻内容:翻开歙县深渡镇大茂村党总支书记姚顺武的每一本笔记本，扉页上都写着同样的一行字：在强村富民的道路上，争做一只称职的“领头雁”；在服务群众的桩桩事情上，甘当一头忠诚的“孺子牛”。15年时间，泛黄的笔记本上记录下的不只是工作，还有大茂村点点滴滴的变迁；15年时间，曾经的年轻干部也已经是人到中年。
2002年，时年33岁的姚顺武被推选为村党支部书记。用一穷二白来形容当时的大茂村一点也不为过，没钱也没办公场所，村里写个通告买张大红纸，还得村干部自掏腰包。当时，大茂村集体经济经营性收入空白，这样的村子工作该怎么干，成了刚上任的姚顺武想得最多的问题。
“要富民强村，要让老百姓过上好日子，要让村集体有能力为百姓办实事，这是压在我身上的‘三座大山’。”姚顺武说。他首先盯上的就是“新安江旅游”的牌子。他带领村两委一班人，深入田间地头实地探索农业和服务业融合发展。立足村情，大茂村实施了“三个一千亩”工程，即一千亩高产优质枇杷、一千亩有机无害茶园、一千亩毛竹科技示范园，通过示范基地带领群众增收致富；基地建好后，他又带头兴办农家乐，发展乡村观光游、采摘游，农业加服务，实现了一产和三产的融合发展。在他的带动下，全村发展农家乐28户，年均收入在20万元以上。如今，为了更加方便从事旅游服务业经营，大茂村正规划建设“大茂新村”，让有能力有意向的农户到新村建房，预计可安居200多户，实现三分之一的农户成功转型。
发展特色产业，实现农户增收，姚顺武收获了全体村民的信任和支持。这些年里，大茂村相继成立“茂顺林业合作社”、“木竹加工厂”，每年都可为村集体带来30多万元的收入。2015年，大茂村常住居民可支配收入18009元，村集体经济经营性收入146.38万元，成为全县集体经济强村。近年，他又积极对外招商引资，利用村里的佛坑水库资源吸引投资商建设“千百渡水上农庄”，总投资达到5000万元，现已完成一期2000万元投资。预计项目建成后，每年村集体还可以增加收入。
2009年，针对村里没有活动场所的窘境，姚顺武积极筹划建设办公楼。钱不够，他就自个儿借，劳力不足，他自己带头上，凭着一股冲劲，建成了一座700平方米的村委会大楼，改善了办公条件。如今，村里的账目、群众关心的大事小事都张贴在大楼前的党务公开栏，村委会大楼已经成为村民生活的重要部分。“楼建起来了，还要公平、公正办事情，这样群众才会服你。”姚顺武说。
一分耕耘一分收获。姚顺武先后被评为省城乡居民社会养老保险先进个人、县优秀人大代表、县劳动模范等，最近，他又被评为省优秀村党组织书记。面对荣誉，他常说：“这是肯定，更是鞭策！在富民强村的道路上，我要责无旁贷地争当‘领头雁’；面对群众，桩桩件件的事，无论贫穷富裕的村民，我就是他们的‘孺子牛’。”
09G20峰会走红90后女保镖海量私照曝光
07副书记冒雨“私访”应点赞
09中老两国战略合作伙伴关系升级
<title>标题:农技推广领头雁，服务农民出实招。	<resource>来源及时间:光明网  2016年08月23日 11:00	<link>链接:http://tech.gmw.cn/newspaper/2016-08/23/content_115503016.htm	<content>新闻内容:农技推广领头雁服务农民出实招
近年来，西安区紧紧围绕西安转型发展大局和中心工作，把服务发展作为人才工作的根本出发点和落脚点，实施了一批优质人才项目，也涌现出一批优秀人才。西安区农业技术推广总站站长徐杰就是农业技术推广方面的领头雁。
工作中，她经常深入到村屯进行调研、试验和科技推广，通过积极开展赤眼蜂防治玉米螟、测土配方施肥、玉米高光效栽培技术推广和粮食高产创建活动，不断集合技术的推广和应用，有效提高了粮食生产的综合水平。同时，积极帮助农民进行产业结构调整，现已形成西安区喜和黑木耳、峰辉菌业和蕴德绿色蔬菜产业园等园艺特产业。
多年来，徐杰在农业新技术推广服务、新品种引种和病虫害综合防治等方面取得了显著成绩，共推广先进适用技术20余项，推广面积近5万亩，培训农民近1万人次，累计增加经济效益百万余元，共有13项成果获奖。其中，省级科技推广二三等成果奖6项，市级科技进步一二等成果奖7项。先后在《吉林大学出版社》《吉林蔬菜》《吉林农业》等省级科技刊物发表了论著、论文等10余篇。她本人也先后被评为“省农技推广农药管理先进工作者”“省园艺特产工作先进个人”“省农业环保农产品质量监测先进个人”“省农业人才服务农业优秀专业技术人员”“辽源市科普工作先进个人”等荣誉称号。
09G20峰会走红90后女保镖海量私照曝光
07副书记冒雨“私访”应点赞
09中老两国战略合作伙伴关系升级
<title>标题:苹果销量下滑，领头优势不在。	<resource>来源及时间:沃游网  2016年08月02日 14:32	<link>链接:http://www.woyoo.com/chanye/131774.html	<content>新闻内容:保卫萝卜3
苹果上市以来销量在其它商家之间一直处于领先行列，中国最为苹果最大的市场，近些年来销量一直下滑，难道是国产品牌得到强势凸起，还是其它品牌发展带来的冲击？当国产品牌们都在想尽办法“讨好”用户时，苹果却习惯性地摆出一副“爱买不买”的臭脸，因为其一点都不发愁卖不出去，中国市场上多的是彻夜排队只为首批买到iPhone的人。不可否认，苹果过去数年间一直凭借着在创新性和外观设计上的“一骑绝尘”赢得了中国手机用户的“芳心”，成为中国市场上“最佳手机”的代名词，而中国市场同样也成为苹果最大的市场。然而，正所谓“三十年河东，三十年河西”，眼下的苹果在中国市场不得不放下傲慢，比如首先在价格上变得更加亲民一些……
33%，面对这个令人咋舌的数字，在2016年以前，也许我们会不假思索地将其归为苹果业绩中的增长率，但是今天却要试着习惯接受它是下滑幅度。在苹果上周公布的截至2016年6月25日的第三财季财报中，苹果在大中华区(涵盖了中国大陆、中国香港以及台湾地区)的营收为88.48亿美元，同比去年大幅下滑了33%。尤为值得注意的是，相比苹果公司整体营收15%的下滑幅度，大中华区已经“遥遥领先”。
然而，业绩下滑对于苹果而言并不是第一次，下滑首次出现在2016年第二财季：营收为125亿美元，与去年同比减少了26%。彼时，库克依然十分乐观，还能自我安慰般地表态认为大中华区，尤其是中国大陆市场的发展比想象中要稳定得多，并将汇率的变化作为影响业绩表现的一个重要因素——第二财季中国大陆市场的收入尽管同比减少了11%，但是如果按照固定汇率计算那么只相当于7%。
一方面，苹果对于中国市场过于自信了。在2016年之前，中国一直被苹果视为最重要的增长市场，不仅为苹果带来了巨额收入，而且当苹果在美国、欧洲这样的成熟市场增长乏力之时，以中国为主的大中华区仍能够保持两位数的增长。在这样的情况下，当第一次下滑出现之时，无论是苹果还是整个手机市场，事实上都很难接受“拐点”的出现，因此库克才会保持乐观并且低估了下滑的势头。
轻松做任务海量Q币免费领
救援消防车911破解版
爱情公寓保卫战破解版
联系我们|商务合作|法律声明|关于我们|沃游助手|沃游联盟|网站地图|(XML)
<title>标题:选好领头人，凝聚精气神，-，西藏日报数字报刊。	<resource>来源及时间:西藏日报  2016年07月11日 06:56	<link>链接:http://epaper.chinatibetnews.com/xzrb/html/2016-07/11/content_706519.htm	<content>新闻内容:自换届工作全面启动以来，昌都市始终把选好配强乡镇领导班子作为夯实基层基础的重大政治任务，坚持高标准、严要求，突出重点、严把关口，强化监督、传导压力，换出了团结、换出了和谐、换出了干劲。
为打好“基础战”，该市通过查阅资料、个别走访、召开座谈会等方式，深入基层，广泛听取民生信息员、“双联户”户长、村居“两委”班子成员等基层群众意见建议。部分县区还通过发放调查表，以领导点评、个人自评、干部打分、群众评价等方式，对乡镇党政班子成员进行综合考察，进一步摸清班子现状。截至目前，全市共开展换届调查摸底40余次，组织谈心谈话2万余人次。
在选人用人导向方面，该市切实把好政治关，将理想信念坚定、严守政治规矩、严明政治纪律、对党绝对忠诚、坚决反对分裂的好干部推选进乡镇领导班子；坚持把好能力关，围绕“十三五”发展目标和精准扶贫工作选贤任能，在推动当地经济发展中选拔干部；把好廉洁关，注重对干部工作生活作风考察，确保将忠诚干净担当的好干部选出来；把好众议关，注重推选实绩优、品行好、口碑佳、作风实的干部。
为进一步优化干部结构，该市将事业单位人员、县乡机关选派到村（居）任党支部书记的干部、大学生村官中的优秀人才选拔进入乡镇领导班子。同时，重视优化班子在年龄、民族、性别、经历、专业、能力、性格等方面的结构，形成老中青合理梯次配备，增强班子活力，调动基层干部的积极性、主动性，乡镇领导班子的整体凝聚力、战斗力和创造力得到大幅提升。
同时，该市积极推进市直、县直机关与乡镇之间、乡镇与乡镇之间、高低海拔之间、条件较好地方与艰苦边远地方之间干部交流，真正让想干事的人有平台、能干事的人有位置、表现突出的人得到肯定。此次换届中，共选派32名市直机关年轻干部、82名县直机关优秀干部、301名优秀“三类人员”进入乡镇领导班子，实现了干部资源优势互补、人尽其才。
为营造风清气正的换届环境，该市创新督导方式，有效延伸范围、传导压力，做到督导无死角、无盲点、无遗漏。该市制定并下发《昌都市县乡党委、人大领导班子换届督导工作细化表》，实地督导换届程序的规范性，对发现的问题及时反馈并责令限时整改；实地督导换届风气的严肃性，杜绝跑官要官、买官卖官、拉票贿选等现象发生；蹲点督导换届选举全过程，使换届选举工作符合法定程序和党内规章条例。
为加强换届各环节督导力量，该市组建退休老干部督导组，采取集中检查、重点抽查、明察暗访等方式，对换届选举各阶段各环节工作进行检查。同时，通过开办夜校，组建村（居）换届纪律监督工作小组，组织驻村工作队队长、“双联户”户长为农牧民群众讲解换届相关知识，争做换届纪律监督“排头兵”。目前，全市共开设“乡村夜校”培训班220余期，受教育群众达8000余人次，组建换届纪律监督工作小组95个，开展风气监督检查320余次。
此外，该市建立健全信访、网络、电话、短信“四位一体”举报平台，12380等平台保持24小时畅通。同时，电话抽查各县（区）委组织部相关负责同志、各乡镇党委书记、各县乡换届办工作人员，查问其对换届工作政策、程序、方法等内容的熟悉情况和乡镇换届工作进展情况。
<title>标题:贾海波:与洪水搏斗的“领头雁”。	<resource>来源及时间:中国法院网  2016年07月27日 09:00	<link>链接:http://kj.81.cn/content/2016-07/27/content_7175608.htm	<content>新闻内容:人物|平时在讲台上文质彬彬的指导员，到了抗洪一线怎么像变了个人
“是党员、水性好的跟我来！”7月8日，空降兵某司训大队湖北汉川市老灌湖抗洪抢险一线，四连指导员贾海波受领大堤管涌堵塞任务后，带领连队抢险突击队快速投入战斗。
“先摸清管涌的位置！”不容多想，贾海波简单将任务分工后，扑通一声，带头跳进了没过脖子的洪水中。见此情景，岸上的其他突击队员也纷纷跳入水中。
“不要慌，先把这一块水域清理干净再找漏水点！”贾海波身处的这个位置长满了杂草和灌木，已经被洪水淹没多日的杂草缝隙里，散发着一股股死鱼的恶臭味。由于水太深，可供利用的活动范围有限，为了避免人多打乱仗，提高抢险速度，贾海波将突击队员分成两组，一组跟他摸清管涌位置，一组填运沙袋准备。
<title>标题:选好“领头人”，基层强起来。	<resource>来源及时间:浙江在线  2016年06月16日 08:00	<link>链接:http://opinion.zjol.com.cn/rdht/201606/t20160616_1632236.shtml	<content>新闻内容:如今，总书记提出的“经常上网看看”，希望领导干部们能拿出游子“奔团圆”的勇气，将困难和拖延化作只争朝夕的紧迫感——经常上网看看。
孟子曰，“得天下有道，得其民，斯得天下矣。得其民有道，得其心，斯得民矣。”互联网既是社情民意的“晴雨表”，也是改善公共服务的“加速器”，通过网络问政，织就造福人民的互联网，不仅是转变政府职能的必须，更是实现“两个一百年”奋斗目标的重要保障。
基层农村发展得好不好，领头人很重要。有破有立，树立导向，用有效的激励机制来充分激发群众自治的智慧，将对基层的稳定和发展起到事半功倍的效用。
基层农村发展得好不好，领头人很重要。
根据我国宪法，村民委员会属于基层群众性自治组织。但自治并不意味着无治，更不意味着是法外之地。对于基层治理，应引导建立可靠的治理模式，既不损害宪法所赋予的合法性，也不动摇群众自治这一群众根基，但又要有足够的系统性、可行性和持续性。
群众测评保障了群众在基层社会治理中的参与权，更增加了对村干部的监管，倒逼其转变作风、提升服务。住村点评则巩固了住村干部这一制度，有效解决了有些村干部有意无意忽视住村干部对村庄治理发展的引导作用，更让村干部通向住村干部学到更多治村的本领。这两者对村干部形成了直接的制约，又不失灵活性，对提高村干部的能力水平有长足的效益。
“规矩”又指做人的规矩，要遵守国家法律法规，恪守乡风良俗。“规矩”还指要有事业心，要熟悉国家社会发展的大方向，遵守这个发展的规矩并学会“借势”，引导群众走向小康大道。而且，村干部也要明白自己为什么要“守规矩”，不是因为当了村干部，不是为了给村里做事，不是为了老百姓。“守规矩”是村干部这份工作、这项事业的基本要求和底线。
县乡村将陆续开始换届，选好基层“领头羊”显得至关重要。“规矩指数”的出现，在筛选基层干部的同时，也树立了一套培养基层“领头羊”的方式方法，这是基层治理改革中特别要注重的。有破有立，树立导向，用有效的激励机制来充分激发群众自治的智慧，将对基层的稳定和发展起到事半功倍的效用。
<title>标题:脱贫攻坚的“领头雁”。	<resource>来源及时间:光明网  2016年06月30日 06:00	<link>链接:http://news.gmw.cn/newspaper/2016-06/30/content_113707880.htm	<content>新闻内容:为了让“第一书记”能够迅速进入角色、开展工作，真正帮助贫困村除掉“穷根”，市县组织部门在人员选派上严格把关，建立合理考核机制，加强服务支撑和示范引领，对“第一书记”关心关爱到位，为“第一书记”搭建起干事创业、发挥才干和锻炼成长的舞台。经过近一年的磨砺，520名“第一书记”迅速成长，成为全市脱贫攻坚的“领头雁”。
严把选人关确保“第一书记”真干事
什么样的党员干部才能当“第一书记”？市委组织部始终坚持优中选优，严把资格条件，把最好的干部派到贫困村，保证“第一书记”队伍来源广泛、结构合理、充满活力。
与此同时，为了把市、县两级部门的资源整合到贫困村，增强脱贫攻坚力量，市委组织部将“第一书记”工作与全市年轻干部双向交流挂职“百人计划”有机结合起来，从市级部门选派了81名优秀年轻干部到相对更贫困的村任“第一书记”；从县级职能部门选派20名“一把手”到特困村担任“第一书记”，充分发挥他们在整合项目、人员、资金、资源方面的优势，大力推动特困村脱贫致富；选派43名干部回原籍原乡原村任“第一书记”，71名干部回其工作过的乡镇任“第一书记”，发挥个人影响力大、号召组织能力强的优势。
在“第一书记”的安排上，市委组织部突出了对口选派优先的原则，党委部门到党建薄弱村，经济部门到集体经济空壳村，农业科技部门到产业特色村，统筹选派“第一书记”，做到部门特点、干部专长与贫困村实际有效对接，实现人岗相适。
为了确保“第一书记”真干事，市委组织部出台了《绵阳市贫困村党组织第一书记量化考核办法》，建立起常态化、制度化管理考核机制，督促“第一书记”扎根基层、履职尽责。
服务支撑到位确保“第一书记”能干事
“第一书记”在基层工作遇到难题怎么解决？我市创新出台《绵阳市服务支撑贫困村党组织第一书记五项“110”制度》，整合力量资源帮助“第一书记”，得到省委领导高度肯定，创造的经验被相关部门印发到各地学习。
工作中，市县两级组织部门都建立热线电话、电子邮箱、定期调研3条困难收集渠道，组建种养殖、农村电商、新村建设、医疗卫生、金融和生态建设等6支技术支持服务队，组织部门根据“第一书记”需求委派相关服务队。为了落实指导责任，我市还建立了导师服务“110”制度组，建党建工作、产业发展、群众工作、农村电商和法律咨询等5个导师服务团，根据每名“第一书记”需要配备导师。
截至目前，全市共邀请466名各类专家组建技术支持服务队48支、导师服务团40个，帮助“第一书记”解决实际困难699件。
为了确保“第一书记”干成事，我市实施了党员精准脱贫“双千”示范工程，研究制定《绵阳市党员精准脱贫示范工程九条操作规程》，得到省委组织部充分肯定，印发全省学习。督导“第一书记”以党员精准脱贫示范工程为抓手，带领群众大力实施产业扶贫。目前，全市520个省级贫困村已全部确定示范项目、筛选出1000名左右党员作为党员带头脱贫示范户，整合交通、水务、农业等扶贫资金1248.38万元，配合争取到各级投入近1.1亿元，修建村社道路340余公里，发展起中药材、高山蔬菜等作物1万余亩，各种养殖4万只（头）。
关心关爱到位确保“第一书记”愿干事
“第一书记”进驻贫困村，任务重、时间紧、压力大。我市坚持严管与厚爱并重，切实做好“第一书记”关心关爱工作。2016年1月29日市委召开“第一书记”座谈会，号召全市“第一书记”扎根农村锻炼成长，善于运用农村电商带领群众发展致富。
工作中，我市建立起各级党组织书记联系服务指导“第一书记”工作制度，原则上每半月听取一次“第一书记”工作汇报，与“第一书记”谈心谈话，加强对“第一书记”思想引导、方法引导，能力培训，切实帮助他们解决具体问题，相关部门还建立起QQ群，促进“第一书记”相互学习、共同成长。
为了提高“第一书记”的实战能力，我市将“第一书记”纳入党员干部培训范围，定期组织学习培训，为每名“第一书记”选派了1名乡镇领导和村社干部，做好“传帮带”，帮助他们起好步、开好局。去年10月，我市在全省率先举办“第一书记”示范培训班。省委组织部于去年11月在我市举办了全省“第一书记”示范培训班，将我市的做法作为全省培训的现场教学教材。截至目前，全市市县乡已累计培训2500余人次。
09G20峰会走红90后女保镖海量私照曝光
07副书记冒雨“私访”应点赞
09中老两国战略合作伙伴关系升级
<title>标题:选好“领头人”基层强起来。	<resource>来源及时间:网易新闻  2016年06月16日 02:35	<link>链接:http://news.163.com/16/0616/02/BPLAF4UN00014AEF.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：选好“领头人”基层强起来）
基层农村发展得好不好，领头人很重要。
根据我国宪法，村民委员会属于基层群众性自治组织。但自治并不意味着无治，更不意味着是法外之地。对于基层治理，应引导建立可靠的治理模式，既不损害宪法所赋予的合法性，也不动摇群众自治这一群众根基，但又要有足够的系统性、可行性和持续性。
群众测评保障了群众在基层社会治理中的参与权，更增加了对村干部的监管，倒逼其转变作风、提升服务。住村点评则巩固了住村干部这一制度，有效解决了有些村干部有意无意忽视住村干部对村庄治理发展的引导作用，更让村干部通向住村干部学到更多治村的本领。这两者对村干部形成了直接的制约，又不失灵活性，对提高村干部的能力水平有长足的效益。
“规矩”又指做人的规矩，要遵守国家法律法规，恪守乡风良俗。“规矩”还指要有事业心，要熟悉国家社会发展的大方向，遵守这个发展的规矩并学会“借势”，引导群众走向小康大道。而且，村干部也要明白自己为什么要“守规矩”，不是因为当了村干部，不是为了给村里做事，不是为了老百姓。“守规矩”是村干部这份工作、这项事业的基本要求和底线。
县乡村将陆续开始换届，选好基层“领头羊”显得至关重要。“规矩指数”的出现，在筛选基层干部的同时，也树立了一套培养基层“领头羊”的方式方法，这是基层治理改革中特别要注重的。有破有立，树立导向，用有效的激励机制来充分激发群众自治的智慧，将对基层的稳定和发展起到事半功倍的效用。
用微信扫码二维码
<title>标题:第一书记成致富“领头雁”，-，哈尔滨日报数字报。	<resource>来源及时间:哈尔滨日报  2016年07月18日 00:00	<link>链接:http://hb.my399.com/html/2016-07/18/content_14694770.htm	<content>新闻内容:本报讯（李婷婷记者周辰）阿城区去年从全区300多名后备干部中，选拔出15名派往各贫困村和党组织软弱涣散村任“第一书记”。一年来，“第一书记”充分发挥“领头雁”作用，为推进全区精准扶贫提供了坚强保障。
进驻贫困村，带领村民增收致富，是第一书记的重要任务。双丰街道民兴村第一书记艾春青组织农户与金满堂农业有限公司签订高粱种植订单、与金水河企业达成杂粮收购协议、对接交界博碾木耳合作社开展黑木耳种植试验示范，使村民收入稳步提高。15名第一书记注重关心困难群众、助力精准扶贫深入推进。驻村以来，他们先后开展了“送文化送科技送医疗下乡”“关爱留守儿童，助推精准扶贫”等系列活动。新利街道延川村第一书记孙雪松，协调区人民医院义诊医疗队下乡服务，受益村民近200多人。同时吸引省市区10余个爱心团队参与，共筹集资金近50万元，用于村小学基础设施建设；征集爱心衣物15000余件，文具及体育用品100余件（套），价值3万余元。
针对党组织软弱涣散村的村“两委”成员和村干部文化素质偏低、党建水平不高、引领群众脱贫能力不强等突出问题，15名第一书记结合实际采取措施，注重加强党员队伍建设，驻村期间发展年轻党员12名，培育积极分子93名。
<title>标题:领英金融社区横空救市，YBI领头国内互助盘组团跑路。	<resource>来源及时间:太原晚报  2016年06月16日 15:45	<link>链接:http://www.tywbw.com/shwzx/c/2016-06/16/content_91562.htm	<content>新闻内容:领英金融社区，国际平台，全新金融模式，把投资泡沫降到最低，给所有投资者一个最安全的投资平台。
领英金融总部在美国加州，有一批来自硅谷的高级技术员运作平台，保证平台多年稳定运转；同时有全球知名投资公司（如IndexVentures,谷歌风投,恩颐投资和AndreessenHorowitz等）支持平台运作。2010年至今，领英金融已在多国成功运作多年，帮助近百万投资者的实现了致富梦想。
领英金融完胜中国盘（YBI莫里斯微邦克买卖宝MMM等）的九大理由
一、领英金融0泡沫
领英金融的利息比较低，资金投入进来前没有利息，这样完全把风险降低到最低。
二、领英金融强大的技术团队
我们的技术团队来自美国硅谷领英国际总部，24小时维护服务器，保证平台稳定运营。
国内盘（YBI莫里斯微邦克买卖宝国三MMM等）基本是都是普通的程序员，不能保证平台24小时稳定运营，经常出现平台瘫痪。
三、领英金融历史悠久，会员过百万
领英金融社区源起美国，已经发展过了五个年头。同时还在多个国家有众多会员，会员总数超过百万。
四、领英金融资金安全
领英金融社区虽然在中国发展，所有的资金流动都有领英金融国际总部把关。
五、领英金融严控账号安全
领英金融社区的用户，每个手机号和对应的收款信息只能注册一个账号，每次登陆会根据会员的IP匹配到领英（中国）站，服务器记录安全IP库，不安全的IP禁止访问领英金融社区。
六、领英金融红包回馈会员
领英金融社区会在特殊节日送红包，当然需要社区活跃的会员才能获得抢红包资格。
国内盘（YBI莫里斯微邦克买卖宝国三MMM等）完全实现不了共富分享，从根本上远离了互助金融帮助大家的本质。
七、领英金融诚信体制
领英金融社区对所有会员的成长和诚信给予精准的等级评分，等级越高在提现匹配和抢红包的活动中都可以享有优先待遇。
八、领英金融完美杜绝骗子
领英金融社区的所有会员手机号都是真实，提供帮助金额500—50000元，买入秒配百分之十（100—5000），不足一百按100计算，5000封顶，打款时间为6小时，超时封号（不解封）。余款匹配时间3-10天，打款时间为36小时，四小时内付款截图有诚信奖。
九、领英金融全球首发-抢单机制
对接各大团队领导人了解更多资讯，千人组导师微信：zh50434
免责声明：本文仅代表作者个人观点，与太原晚报网无关。其原创性以及文中陈述文字和内容未经本站证实，对本文以及其中全部或者部分内容、文字的真实性、完整性、及时性本站不作任何保证或承诺，请读者仅作参考，并请自行核实相关内容。
<title>标题:【网络媒体走转改】，安宁新村社区:从“老大难”到社区党建“领头...。	<resource>来源及时间:新华网云南站  2016年07月04日 15:55	<link>链接:http://www.yn.xinhuanet.com/2016original1/20160704/3249970_c.html	<content>新闻内容:新华网昆明7月4日电（念新洪）为民服务站、爱心小饭桌、居家养老服务站、爱心超市、养生休闲堂……走进安宁新村社区党员服务中心，一系列以“党员＋志愿者”为模式开展的惠民服务让人直竖大拇指！新村社区党总支书记陈桂仙介绍，自2008年新村社区成立以来，党总支坚持“强党建、优服务、聚民心、优业绩”的惠民党建思路，从小事做起，让一个“老大难”社区变成了目前的社区党建“领头雁”。
党员作用发挥难、常态化管理难、居民沟通难……面对这些难题，新村社区抓住党建这个“牛鼻子”，通过换届选用了一批组织认同、党员信任、群众满意的干部。在党总支书记陈桂仙的带领下，这支冲锋在前、扎根群众的队伍从一件件惠民小事出发，将党的先进性、服务性淋漓尽致地展现在每一个细节上。经过长期努力，目前的新村社区又建立发展了由1396名社区居民组成的13支先锋志愿者队伍，以“党员＋志愿者”的模式，打造出了“新村惠民服务品牌”。
去年2月开业的“爱心超市”，就是新村社区惠民服务的品牌之一，记者现场了解到，“爱心超市”是纯公益性超市，和市场相比商品的价格较为便宜，而服务则更是贴心，超市售货员、新村社区志愿者舒萍告诉记者，为了能让老弱病残居民不出门就能用上急需的商品，超市还提供免费送货上门服务，只要居民们一个电话，她和其他志愿者就会步行或骑电动车送去所需的物品。有时候一些商品“爱心超市”里没有，志愿者们还会去别的商场购买，然后再送到居民家中。
除爱心超市和小饭桌，新村社区还打造了爱心理发队、爱心义诊、爱心保洁、爱心编织等等多个惠民服务品牌，为社区居民提供了全方位、广覆盖的关爱帮扶服务，正如陈桂仙所说，“新村社区将党的先进性、服务性淋漓尽致的展现在每一个细节上，而不是呆板的、教条式的说教。”
近年来，新村社区先后获得了“全国和谐社区建设示范社区”、“全国妇联基层组织示范社区”、“云南省平安家庭创建活动示范社区”等50余项国家级、省级、市级荣誉，成为社区党建的“领头雁”。（完）
<title>标题:争当中原崛起“领头雁”。	<resource>来源及时间:苏州热线  2016年06月22日 14:03	<link>链接:http://www.sz.js.cn/news/bendi/2016/06/22/68134.html	<content>新闻内容:苏报讯（首席记者胡佳逸）昨天，由市委副书记、市长胡五岳率领的河南省许昌市党政考察团来苏考察。市政协主席高雪坤会见了考察团一行。昨天上午，许昌市党政考察团分别考察了苏州工业园区、姑苏区和相城区等地，深入了解我市企业发展、项目建设、科技创新和人才引进等方面情况。代表团一行表示，苏州在创新驱动、生态建设、美丽乡村建设和人才保障等各方面都取得了良好成效、创造了鲜活经验，许昌市将认真学习借鉴好做法、好经验，努力拉高标杆、做强产业，全力加快经济社会发展，争当中原崛起的“领头雁”。许昌市领导石克生、张宗保、熊广田、石迎军、李建民、刘保新、王文杰等参加考察。市领导王少东、徐国强、俞杏楠等陪同考察或参加会见。
<title>标题:巨人领头的中国财团用44亿美元买了个游戏公司。	<resource>来源及时间:中国江苏网  2016年07月31日 11:09	<link>链接:http://game.jschina.com.cn/system/2016/07/31/029299827.shtml	<content>新闻内容:在线招聘虽然帮助很多人找到了工作，但是虚假信息却从来没有断过。[详细]
北京时间7月31日消息，美国赌场巨头凯撒集团今日发布公告，向中国财团44亿美元出售非赌博资产。包括巨人网络子公司巨人香港在内的财团，已与凯撒娱乐签订最终协议，以44亿美元现金收购凯撒娱乐旗下专注休闲社交手机游戏业务的Playtika公司。
据介绍，这笔交易不包括凯撒娱乐世界扑克锦标赛或涉及到真钱的游戏。在Playtika平台上的虚拟货币将继续保持不能兑换成真实货币。在交易结束后，Playtika继续在以色列独立运营，总部保留在以色列荷兹利亚，现有管理团队继续负责公司日常运营。
Playtika总部位于以色列，在阿根廷、澳大利亚、白俄罗斯、加拿大、日本、罗马尼亚、乌克兰、美国这些地方设有办公室，是一个全球领先的免费休闲社交手机游戏公司。其核心优势在大数据与人工智能，以及已经接受检验的并购战略。其在核心技术上，推动游戏进入特别强劲的自增长，在对其他公司、产品并购以后的融入、优化方面，也获得普遍成功。Playtika已成功将多个被收购企业融入可扩展的平台上，能够很好支撑、应对未来的国际扩张。
凯撒娱乐CEOMitchGarber表示：“我们在2011年收购了Playtika公司，是一段特别美好的经历。它从十人规模的初创公司成长为全球业务领先者，今天拥有1300名员工，增长迅速，盈利能力出色，有多个在畅销榜单的游戏，数百万日活跃用户。RobertAntokol是一个特别有远见的以色列商业领导者，他不但能做出好的商业模式，他所创造的独特企业文化也是我此前经历中少见的。未来有了史玉柱先生及其商业伙伴们的支持，他们一定能成长为全球游戏行业最棒的公司之一。”
原标题:原标题:巨人领头的中国财团用44亿美元买了个游戏公司
<title>标题:张淑芹:庭院养殖领头人。	<resource>来源及时间:正北方网  2016年06月29日 10:00	<link>链接:http://www.northnews.cn/2016/0629/2213381.shtml	<content>新闻内容:“行，这几天鸡雏就要孵出来了，一定把你要的给准备好。”日前，在扎赉特旗努文木仁乡木仁社区副主任张淑芹家中，社区居民关喜春跟她商讨庭院养殖野鸡的事儿。
张淑芹介绍，因为野鸡养殖难度大，前几年没有居民愿意尝试。今年在党支部的引领带动下，有4户居民向她预订了鸡雏，第一批孵化的200多只鸡雏都已预订完了。
今年，木仁社区党支部为响应上级要求，鼓励党员带头发展庭院经济，并积极发动群众发展庭院经济。社区副主任张淑芹作为一名老党员，主动将庭院养殖野鸡的成功经验分享给居民，让居民掌握养殖野鸡的技巧、棚舍建设等内容，并提供鸡雏，发动群众庭院养殖野鸡。
张淑芹说：“野鸡和野鸡蛋目前市场销售形势很好，经济效益也比普通鸡蛋高一些。希望居民们通过庭院养殖野鸡增加经济收入。”
“呼包银榆经济区”13个城市
一、凡注明来源为"正北方网"的所有文字、图片、音视频、美术设计和程序等作品，版权均属内蒙古正北方网或相关权利人专属所有或持有所有。未经本网书面授权，不得进行一切形式的下载、转载或建立镜像。否则以侵权论，依法追究相关法律责任。
二、凡本网注明"来源：XXX（非正北方网）"的作品，均转载自其它媒体，转载目的在于传递更多信息，并不代表本网赞同其观点和对其真实性负责。
网站介绍|广告报价|联系方式|法律声明|对外合作|RSS订阅
内蒙古日报传媒集团正北方网新闻热线：0471-6635129|传真：0471-6635129|商务合作：0471-6635388|Email：northnews@126.com(欢迎投稿适时监控)
<title>标题:力克领头羊，中优说到做到，-，天津日报数字报刊。	<resource>来源及时间:天津日报  2016年08月15日 11:48	<link>链接:http://epaper.tianjinwe.com/qm/qm/2016-08/15/content_7491138.htm	<content>新闻内容:4：2战胜领头羊贵州智诚，呼和浩特中优延续了近来一段时间主场作战的火热状态，一场胜利背后，也验证了此前客场面对天津权健，主帅王波战略性放弃所带来的成果。如今，少赛一场的中优终于摆脱了降级区的强大引力，将保级主动权掌握在自己的手中。
“我们即便是全主力出征也不一定能收获想要的结果，也是为了更好的为下一场主场与领头羊贵州智诚的比赛蓄力，如果我们能够赢下对手，对权健也算是一种变相支持。”那场比赛后，王波对轮换阵容作出解释，他表示要全力赢下随后的主场之战，而事实也证明，中优并没有食言。
事实上，此役主场面对智诚，中优的支持者并不限于内蒙古球迷，在上一轮“示好”权健后，不少津门球迷在赛前向中优送上了祝福，更是有人对比赛进行了比分直播。也许正是多了一份力量，中优在与领头羊的争夺中，始终把控着场上局面，第13分钟，桑戈尔便为主队先下一城，尽管9分钟后，智诚便火速扳平比分，但随后的比赛，尼扎木丁、桑格尔与多利连下三城，一举锁定胜局，令终场前智诚挽回颜面的进球化为徒劳。
“赢下了领头羊，后面的比赛我们还需要一场一场的拼，为成功完成保级目标而奋斗。”从王波的话语中不难看出，中优已经做好了准备，对球队有利是，他们还有一场补赛要踢，如果能从中拿到分数，那么中优的保级形势无疑会更加光明。
上一轮联赛主场战平大连超越，智诚受伤不浅，好在之前积累下来的优势还是让球队保住了领头羊之位，不过在此役不敌中优后，智诚终于还是失掉了榜首之位，而与竞争对手青岛海牛间的净胜球优势，也成为了球队当下仅存的优越感。
上个月底的中甲第20轮较量，多支榜首球队的相继失手令冲超形势一度明朗化，当时位居榜首的智诚可谓优势明显，而权健也借此重新回到冲超区域。不过仅仅2轮联赛过后，中甲积分榜又迎来了变脸，智诚辛苦积累下来的优势已然不在，曾经在冲超军团中掉队的海牛则重拾状态，唯一不变的，只有权健近来的火热状态。
智诚没能继续保持领先优势，怪只能怪球队近来的糟糕表现，之前一轮联赛，智诚在急需分数保级的超越身上仅仅拿到一分，而本轮联赛，面对另一支保级球队中优，智诚依旧毫无起色，整场比赛被对手所牵制，最终没能从客场带走一分，球队也因此失掉了领头羊之位。与智诚形成鲜明对比的是海牛，这支之前一度远离冲超区的球队在近两战中取得连胜，这让球队暂时追上智诚脚步，只是因胜负关系，暂时屈居人后。
<title>标题:别再盯着那些买不到的盘，各片区“领头房”盘点。	<resource>来源及时间:聊城房产网  2016年07月23日 08:18	<link>链接:http://www.lcfcw.com/news/49449-12.html	<content>新闻内容:与往年不同，今年聊城城区多个主力楼盘诸如伟业·中华御苑、星光·中央丽都、景盛·观澜一品、金柱·大学城东苑、海源丽都、星光·水晶丽城等已进入清盘期，可选择性比较小。从新入市房源上来看，开盘当天100-120平的三居室即遭抢，房源去化极为迅速，不少购房者对于没有买到自己中意的好房源懊恼不已。本期，聊城房产网小编盘点了各片区房源充足的楼盘，在炎热夏日助小伙伴们置业一臂之力。
项目介绍：项目为星光房产在开发区继星光·城市广场后打造的又一城市综合体，目前，红星美凯龙家居馆主管已营业，星美家居生活广场计划今年下半年营业。一期园林景观已完美呈现，并提前190天交房，业主已入住，片区居住氛围日渐浓厚。项目二期工期进展迅速，主体全部封顶，室内外装修也已大规模展开。
<title>标题:宿迁经开区:勇当全市开发区的“领头雁”。	<resource>来源及时间:西楚网  2016年08月11日 12:15	<link>链接:http://www.xichu.net/news/shizheng/2016/08/2016-08-11397331.html	<content>新闻内容:原标题：市委四届八次全会贯彻落实督查
西楚网讯市委四届八次全会于7月28号胜利召开，对做好宿迁市新型城镇化工作作出了部署。那么，在今后的发展中，全市各区如何更好地结合自身情况，贯彻落实相关要求呢？近期，市委市政府督查室对宿迁经开区、市洋河新区和市湖滨新区贯彻落实全会精神情况进行了专项督查。
宿迁经开区：勇当全市开发区的“领头雁”
市委四届八次全会提出，要着力建好园区平台，加快“五有三转”步伐，更大力度发展工业经济，更大力度招引大项目好项目，更大力度加速特色产业发展，打造产业集聚的示范区、转型升级的示范区、对外开放的示范区。特别是宿迁经开区要当好全市开发区的“领头雁”。
宿迁经开区党工委副书记、管委会主任高玉华说：“我们将紧紧围绕年初排定的103个重大项目重点工程，进一步明确节点、强化统筹，重点推进格力电器和海天调味品等项目建设，确保早投产早达效；深入实施企业培育“511”工程，力争全年推动20家成长型企业扩量提质上规模。”
市洋河新区党工委副书记、管委会主任刘金山表示，重点以争创“全国绵柔型白酒知名品牌示范区”为抓手，加快酒类酿造产业的科学发展；以创建“省级包装创意产业集聚区”为引领，吸引各类木质、纸质、钢质等不同材料的包装企业和设计创意机构落户洋河；以申创“省级工业园区”为方向，加快项目、设施及配套的建设集聚发展。
如今，在宿迁经济发展的版图上，市湖滨新区已经成为一颗冉冉升起的新星。新区城市品质升级、产业深度转型、人与城市和谐相处、自然与人文齐头并进，城市、产业、人之间深度融合。
市委四届八次全会提出，市湖滨新区要围绕打造现代产业新区、智慧创业新区、生态宜居新区总定位，加快推进以双星新材为核心的膜材料产业、以旅游业为核心的现代服务业、以都市农业为核心的现代农业发展，着力打造“大湖风光、名山景色”交相辉映的城市新中心。
编者按：从督查情况来看，宿迁经开区、市洋河新区、市湖滨新区就围绕贯彻落实市委四届八次全会会议精神，已经形成了初步的工作思路和举措。希望各地坚持发展产业、集聚人口、做优生态协调并进，全面厚植新型城镇化特色优势，牢固树立系统思维，对既定的思路抓深化抓拓展、对确定的目标抓细化抓实化、对议定的事项抓具体抓落实、确保各项政策举措落地生根、开花结果。
<title>标题:李奎群众致富的领头人。	<resource>来源及时间:大河网  2016年07月01日 12:00	<link>链接:http://news.dahe.cn/2016/07-01/107082028.html	<content>新闻内容:今年夏收时，郭集镇60多岁的留守老人金长旺家里的8亩多麦子全部成熟，正愁缺人手收割时，李奎益民农机合作社组织的抢收服务队就来到了他家田头，免费帮助老人把麦子收完。
成立合作社
“农村劳动力减少，流转的土地由谁来种？全面实现农业机械化是解决这个问题的关键，而农机专业合作社正是农机化发展的主导力量。”李奎益民农机合作社负责人李奎说，“过去靠人力收割，全村找几十个劳动力还得花好长时间。”李奎笑着告诉记者，“现在有了农机合作社，播种和收割的时候都是全机械化。种植户只需要支付劳务费，购买机械和日常维护的事情全省了。”
目前，益民合作社有社员749人，合作社承包土地达3000亩。李奎介绍，除了传统业务，现在合作社可以承接各种新型业务，包括农机推广示范、农机业务培训、农作物全程机械化种植、土地深松、深耕等内容，服务范围越来越广泛。
据介绍，目前李奎益民农机合作社已开拓出多样化的服务模式，既有“菜单式”、也有“保姆式”、“承包式”等，服务领域不断拓宽。
“李奎益民农机合作社的服务范围从单一项目向一条龙服务转变，从局部开拓向跨区域作业转变，一方面使农村的经济结构和产业结构得到优化，增强了农业生产抵御自然灾害的能力，同时也实现了区域化种植、规模化作业、集约化经营的目的，经济效益凸显。”李奎说。
泌阳益民农机合作社将农机经营者有效组织起来，成立了机耕队、机收队、植保机防队、农田工程队等8个工作队，将农户分散经营的3000余亩土地“托管”后，有利于大规模机械化作业，有效降低了生产成本，提高了土地利用率。
李奎的努力，也得到了各级政府和社会的高度评价和认可：2006年李奎被评为泌阳县种烟标兵、郭集镇科技致富带头人，2007年被评为泌阳县第七批专业技术拔尖人才；2008年被评为驻马店市农民致富能手，驻马店第五批优秀农村实用人才、驻马店市“种烟科技户”，2009年4月被驻马店市人民政府授予劳动模范先进工作者荣誉称号。同年，李奎益民农机专业合作社被市委、市政府评为“优秀农民专业合作社”“驻马店市十佳明星农机专业合作社”，同时还受到了省委、省政府的表彰；2010年被泌阳县评为“先进农民专业合作社组织”，李奎个人被评为泌阳县第三届十大杰出青年；2011年被评为泌阳县第八批专业技术拔尖人才、种田大户，同时被国家农业部评为全国农机专业合作社示范点。
<title>标题:江苏电力公司大力实施“领头雁”工程。	<resource>来源及时间:中国电力网  2016年07月18日 08:10	<link>链接:http://www.chinapower.com.cn/guonei/20160718/39951.html	<content>新闻内容:在抗击龙卷风冰雹特大灾害和沿江及苏南地区抗洪抢险保供电之际，国网江苏省电力公司今年年初启动的“领头雁”人才培养工程也在紧锣密鼓地实施。
“领头雁”人才培养工程是国网江苏电力探索建立的一套构建全员全职业生涯的人才培养体系。它以职业生涯发展理论为指导，以核心高端人才培养为目标，从全员职业生涯培养出发，以“培训、考评和使用一体化”为保障，建立覆盖全员全职业生涯和各领域的人才培养体系，促进各级各类人才加快成长，带动队伍整体素质提升，打造一支“勇于争先敢干事、善于领先会干事、敢于率先干成事”的人才队伍，为实现争当“两个一流”排头兵战略目标提供坚强人才保障。
实施该工程的前提是让员工明确发展方向，解决“我能往哪儿去”的问题。对此，国网江苏电力设计了行政、技能、技术三个发展序列，描绘了各层各级“领头雁”的成长之路：针对行政发展序列，建立从一般管理专职、股级、科级到处级的任职和测评标准；针对技能发展序列，明确从班组员工、班组长、技能专家后备、优秀技能专家到大师、工匠的成长途径和实现方法；针对技术发展序列，建立从技术员、技术专家后备、优秀技术人才到科技领军人才的评价体系。
国网江苏电力人资部负责人告诉记者，实施“领头雁”人才培养工程的核心是明确成为“领头雁”的路径和方法，让员工知道“我该怎么走”。该公司通过科学设计“三个十年”人才培养规划，将员工的整个职业生涯发展分为三个阶段：第一个十年为“雏雁”阶段，以培养“争先想干事”的意识和能力为目标，通过单元制培训、岗位培训、管理能力和定制专项培训等，孵化锤炼、夯实基础，使青年员工在入职十年内成长为能胜任岗位、业绩优秀并具备晋升潜力的后备人才。第二个十年为“飞雁”阶段，以培养“领先会干事”的能力和素质为目标，通过订单式培训、顾问制培训、项目制实践等，推进青工丰满羽翼、建功立业，培养成为各条线上的核心人才。第三个十年为“头雁”阶段，以培养“敢于率先干成事”的本领和魄力为目标，通过开设专家大讲堂、担任导师、领衔项目攻关、科研开发等，推进“领头雁”脱颖而出、展翅高飞，进而成为事业的带头人和各项工作的高端领军人才。
根据工程实施计划，今年上半年，国网江苏电力已完成对100名全日制博士的访谈及问卷调查；完成对青年员工的摸底调查，并抽调部分优秀青年员工到专业岗位锻炼；举行8场青年员工座谈会，该公司领导和有关部门负责人一起与200名青年员工代表就职业生涯发展展开互动交流；完成管理人员通用能力模型构建，开发10门通用能力课程和23门专业能力课程，并形成了《管理人员培训体系构建技术标准》。基层优秀班组长、优秀农电业务所长培训班和硕士训练营、优秀专家人才后备、科级后备人才、新任科级干部、处级后备等项目培训，将在下半年全面铺开；相关的培训和实际工作考评同步展开。
“领头雁”人才培养工程的根本是培养高端领军人才，加强人才梯队建设，确保各层次的人才数量充足、结构合理。据了解，在国家电网公司系统，国网江苏电力的公司专业领军人才数排名第一，人力资源专业同业对标连续七年蝉联第一。预计到“十三五”末，该公司人才当量密度将进一步提升，公司各级专家规模将翻一番。
<title>标题:铁路编组场上的“领头雁”。	<resource>来源及时间:辽宁新闻网  2016年06月24日 10:00	<link>链接:http://www.ln.chinanews.com/html/2016-06-24/1362529.html	<content>新闻内容:棋盘站运转车间主任游洋，这个编组场上的领头人，以其雷厉风行的工作作风、果敢睿智的个性特点、严爱相济的管理方法，忠诚履职，严抓善管，关爱职工，让这个中枢神经系统高效运转，畅通无阻。他曾连续三年被吉林车务段评为优秀共产党员，今年“五一”国际劳动节前夕，被路局授予全局先进生产(工作)者标兵称号。
游洋今年38岁，毕业于白城铁路技工学校，1998年入路，一直工作在棋盘站，先后从事过调车员、信号员、助理值班员、值班员、车间副主任等工作，2012年担任车间主任，成为该站最年轻的运转“当家人”。
他深知棋盘站运转车间主任工作的重要性，也深知自己肩上的担子不轻，上任之初就暗暗发誓，一定要拼尽全力去工作，上不负领导信任，下不负职工期待。
去年冬春运期间，吉林地区共计下了19场大雪，他安排完工作就去岔区，与职工一道扫雪，一次也没落下。在一次暴风雪中，他不顾感冒发烧，带头包保两组咽喉道岔，带领职工们连续奋战，确保了道岔灵活使用。4年来，每年冬季下雪他都带头苦干，车间负责的46组道岔始终转动灵活，趟趟列车畅通无憋堵。
每到春运期间，他白天紧盯关键部位、关键岗位、关键时段不放，中午吃不上饭是常有的事;夜间休息都是在职工更衣室的椅子上小憩，没有换过衣服，没有上过床，遇有突发事件马上去处理。岔区、站台、调度大厅、调车场，随处都能看到他忙碌的身影。
每年的春检中，他都放弃了休息，对每一台自管设备进行检查。曾经连续9天9夜连续工作，道岔保养、职场环境等情况了如指掌。今年春检中，他父亲突发心脏病，需要在省医院做搭桥手术，他商量让哥哥和妻子倒班照顾父亲，自己一心扑在工作上。他没有时间休息，老人住院一个多月，他只去看望一次，又匆匆返回车站，现在想起来还心存愧疚。担任车间主任4年，他没和家人家一起过一个团圆年，每天都是最早一个到车间，最晚一个离开。
在吉林车务段流传着这样一句话：棋盘打喷嚏，全段都感冒。棋盘站的重要性不言而喻。车间职工175人，工种几十个，没有严格的管理和标准化的工作程序，运输秩序很难保障。他紧紧抓住安全管理这个“牛鼻子”，严抓善管，作风硬朗，编组场上运输始终高效畅通。
棋盘站站场跨度大，涉及部门多，照明条件一直不好，职工夜间作业视线较差，直接危及人身安全。他上任不久就主动到站区其他单位拜访，恳请协助。在他的奔走呼吁下，半个月后，站场里7个部位增设了11盏照明灯，更换了19盏灯桥和灯塔照明灯具，棋盘站的夜晚出现了“灯火辉煌”和“川流不息”的繁忙景象。站区亮堂了，职工的心里也亮堂了，大家私下说，这个新主任还真行，竟办实事儿!
棋盘站夜间作业不停歇，职工夜班作业标准是确保安全的关键。他白天在车间工作，夜间经常去编组场夜查，发现许多安全隐患，他当场批评，不留情面。4年来，车间里他发现的作业环节问题最多，发现和处理的安全隐患也最多。去年9月，他查岗时发现助理值班员安放列尾装置时，有简化作业程序现象，没有与司机建立一对一关系，马上向车站领导汇报，使这一安全隐患很快得到治理。
棋盘站编解调车作业量大，人身安全是全段的“重灾区”。他在充分调研基础上，狠抓人身安全，抓同出同归，抓作业防护。每天到驼峰检查工作最少两次，掌握推车速度，了解车组间隔时间，制定一系列安全防范措施，人身安全有了可靠保障。
多年的一线工作使他认识到，管理并不等于铁面无私的处罚，管理的最高境界是严爱相济，润物无声;管理的终极目的是把职工工作积极性充分调动起来，形成安全运输的巨大内动力，使企业在生动多彩中健康发展，这就需要发自内心的关爱和真心诚意的帮助。
为了让职工保休好，他把每个休息室安上了窗纱，配备了电蝇拍和液体蚊香。再过几天，他又给每张床配备了蚊帐。后来他来了个“私人定制”，喜欢睡硬床的配棕榈床垫，喜欢睡软床的配席梦思。他还与段工会协调，为职场和休息室配备了饮水机，让职工喝上放心的饮用水。
去年6月，运转二、四调在驼峰尾部作业，每天11时30分至13时要到吉林车辆段站修线取送车。此时正是吃饭时间，干完活，再回到车站，至少在14时以后才能吃上饭。为了解决职工这一吃饭难的问题，他派人把饭送到站修线，但职工还是经常吃凉饭。他多次与吉林车辆段沟通，最后这个段帮助调车组解决了中午吃饭的问题。事情虽小，职工们却纷纷冲他竖起大拇指。
有人说他心特别细，凡是职工家有个大事小情的，他都跑前跑后，始终把职工的冷暖放心上。今年4月的一天，助理值班员蔡立国顶班时心脏病犯了，口吐白沫，神情恍惚。他立即拨打120电话，给蔡立国一次一次地擦嘴角，及时送往化工医院抢救。经治疗病情有所缓解，病人要求转到铁路医院，他自掏腰包付了120救护车费用，将病人转到指定医院。事后，他和站领导多次到医院探望，送去组织的关怀和职工们的心意。他说：“职工就是亲兄弟，没有任何理由不去关心他们、爱护他们!”
助理值班员孙旭光是运转车间的重病号，也是车站的重困职工。他十分关心他的生活情况，每到春节和节假日都主动到孙旭光家中走访慰问，帮助解决家庭生活困难。调车组有几名新职青工，嫌调车组工作累还危险，吵着闹着要调走。他主动同他们交朋友，耐心做思想工作，很快打消了他们调换工作的念头。
他对职工的关爱体现在方方面面，职工有事求他，能帮就帮，从不推辞。调车区长贾哲、季永宽的妻子都没有工作，找他帮忙联系个临时工作。他二话没说，托关系找朋友，几番周折，将两人的妻子安排到吉林市“大润发”超市。
<title>标题:海门市委书记:今后5年建成苏中发展"领头雁"。	<resource>来源及时间:人民网江苏视窗  2016年08月01日 14:00	<link>链接:http://js.people.com.cn/n2/2016/0801/c360300-28762099-6.html	<content>新闻内容:实现新的目标，承载新的使命，党的领导是根本保证。全市各级党组织和广大党员干部必须始终坚持全面从严治党不动摇，不忘初心，继续前进，在新一轮发展中锤炼铁一般的信仰、铁一般的信念、铁一般的纪律、铁一般的担当，为“争做改革创新排头兵、争当科学发展领头雁”提供铁一般的保证。
切实加强思想建设。要加强理论武装。深化学习型班子和学习型党组织建设，推动党员干部系统学习党章党规，系统学习习近平总书记系列重要讲话特别是视察江苏重要讲话精神，切实增强政治意识、大局意识、核心意识、看齐意识，强化理论武装，补足思想之“钙”，坚定信念信仰，在思想上政治上行动上始终与以习近平同志为总书记的党中央保持高度一致。要强化党性修养。把严格党内政治生活作为锤炼坚强党性的重要平台，积极推进党内政治生活常态化、制度化，坚决贯彻执行民主集中制和议事决策规则，坚决落实“三会一课”“三重一大”等制度，不断增强自我净化、自我提高、自我完善的免疫能力。要坚守纪律规矩。把纪律和规矩挺在前面，严格落实中央“五个必须、五个决不允许”要求，在政治上讲忠诚，在组织上讲服从，在行动上讲规矩，在大是大非面前始终保持清醒的头脑，自觉当好合格的共产党员。同时，要推动传统媒体与新媒体融合发展，强化舆情引导，弘扬正能量，营造良好的社会环境。
致力筑牢基层基础。要加强干部队伍建设。严格按照“20字”好干部标准选拔任用干部，努力把信念坚定靠得住、科学发展有本事、为民服务本领强、创业务实敢担当、清正廉洁有正气的干部选拔到领导岗位上来。按照“五个要”的要求加强干部监督管理，把干部成长发展全过程、工作生活各领域、思想行为各方面都置于严格的管理监督之下。要加强基层组织建设。加强“融合式”党建，更加注重发挥基层党组织的政治功能和服务功能，以更加有力的举措加强村级党组织建设，扎实推进“四有一责”建设；在社区党组织重点推进“三强一化”建设；在“两新”党组织深入实施“红色种子”工程，全力提升基层党组织的战斗力和凝聚力。推进结对共建和下派“第一书记”工作，动态整顿软弱后进基层党组织，不断完善代办服务、经费保障、待遇增长等机制，拓宽上升空间，打通联系群众的“最后一公里”。要加强能力水平建设。围绕“争当领头雁，我该怎么做”主题，引导广大党员干部把争先领先率先的斗志、创业创新创优的热情、务实求实落实的干劲全面激发出来。更加注重干部的培养，加强教育培训，推进岗位交流，把优秀干部选派到发达地区挂职锻炼，选派到招商引资、项目建设、城市建设、社会治理、农村发展等一线去历练，更好地提升各级各类干部驾驭发展的能力水平。
大力推进作风建设。要有艰苦奋斗的作风。继续抓好中央“八项规定”和省市委“十项规定”的严格执行，加强对重点领域、关键环节、重要时间节点的监督检查，以强有力的正风肃纪推动作风建设实现新提升。要有敢于担当的作风。各级党员干部要牢记责任重于泰山，坚持事业至上，不计较个人的荣辱得失，面对任务不推不让，面对矛盾挺身而出，面对难题想方设法，勇为改革担风险，勇为发展挑重担，勇为事业作奉献，提振精气神、锤炼好作风、展示新作为，以强烈的事业心推动各项工作快速突破，以强烈的责任感推动各项事业奋力前行。要有真抓实干的作风。倍加珍惜干事创业的机会和舞台，切实增强只争朝夕、夙夜在公的精神状态和满负荷、快节奏、高效率的工作作风，加快建立“项目化、节点化、责任化、精准化”的工作机制，对定下的目标坚决贯彻，对布置的任务快速推进，对协调的事项抓紧落实，不找借口，不打折扣，确保各项工作得到精准化的执行。
严密扎好制度笼子。要完善制度体系。充分发挥制度管根本、管长远的作用，与时俱进推进各项制度的规范完善，加快构建立体化、全覆盖的制度体系，扎紧管权、管事、管人、管钱的制度笼子，从源头上防止不正之风。要强化制度创新。紧紧围绕改革创新等重点，制定领导干部能上能下的政策措施，完善干部退出机制，对照“四个注重、四个增强”的要求加强干部的平时考核，形成能者上、庸者下、劣者汰的干部管理机制。同时，建立健全容错免责机制，为担当者担当，给创新者撑腰，最大限度调动广大干部的积极性、主动性、创造性。要严格执行制度。深入贯彻《中国共产党问责条例》，强化制度的刚性执行，坚决维护制度的严肃性和权威性。
深入推进反腐倡廉。要担起廉政建设之责。加强“两个责任”的清单化管理，把党风廉政建设责任制纳入经济社会发展和党的建设总体布局，列入领导班子、领导干部目标管理，切实担负起落实主体责任的刚性之责。同时，旗帜鲜明地支持纪检监察机关履行职责，确保党风廉政建设的各项要求落实到位。要绷紧廉洁从政之弦。以“三清示范区”创建为抓手，围绕《中国共产党廉洁自律准则》和《中国共产党纪律处分条例》，不断完善惩防体系，切实加强警示教育，引导各级党员干部依纪依规秉公用权、干净用权，自觉接受各方监督，带头抓好家风建设，真正做到心中有党、心中有民、心中有责、心中有戒，两袖清风，一身正气，筑牢拒腐防变的防线。要高举惩治腐败之剑。实践监督执纪“四种形态”，始终坚持以零容忍的态度惩治腐败，对逾越制度“红线”、突破廉政“底线”、触犯党纪国法“高压线”的行为，坚决从严惩治，决不姑息迁就，以实际行动取信于民，为经济社会发展营造良好的政治生态。
同志们，使命催人奋进，责任重于泰山。让我们紧密团结在以习近平同志为总书记的党中央周围，在省委和南通市委的坚强领导下，以更加坚定的信心、更加昂扬的斗志、更加务实的作风，团结带领全市百万人民进一步解放思想，振奋精神，开拓创新，为“争做改革创新排头兵、争当科学发展领头雁”，加快建成“强富美高”新海门而不懈奋斗！
南京无锡整改中央环保督察组交办问题7月15日，中央环境保护督察组进驻江苏，开始为期一个月的环保专项督察工作。督察期间，督察组及时向各地市下发从明察暗访到公开投诉举报的环境…【详细】
<title>标题:李奎群众致富的领头人。	<resource>来源及时间:大河网  2016年07月01日 12:00	<link>链接:http://news.dahe.cn/2016/07-01/107082028.html	<content>新闻内容:今年夏收时，郭集镇60多岁的留守老人金长旺家里的8亩多麦子全部成熟，正愁缺人手收割时，李奎益民农机合作社组织的抢收服务队就来到了他家田头，免费帮助老人把麦子收完。
成立合作社
“农村劳动力减少，流转的土地由谁来种？全面实现农业机械化是解决这个问题的关键，而农机专业合作社正是农机化发展的主导力量。”李奎益民农机合作社负责人李奎说，“过去靠人力收割，全村找几十个劳动力还得花好长时间。”李奎笑着告诉记者，“现在有了农机合作社，播种和收割的时候都是全机械化。种植户只需要支付劳务费，购买机械和日常维护的事情全省了。”
目前，益民合作社有社员749人，合作社承包土地达3000亩。李奎介绍，除了传统业务，现在合作社可以承接各种新型业务，包括农机推广示范、农机业务培训、农作物全程机械化种植、土地深松、深耕等内容，服务范围越来越广泛。
据介绍，目前李奎益民农机合作社已开拓出多样化的服务模式，既有“菜单式”、也有“保姆式”、“承包式”等，服务领域不断拓宽。
“李奎益民农机合作社的服务范围从单一项目向一条龙服务转变，从局部开拓向跨区域作业转变，一方面使农村的经济结构和产业结构得到优化，增强了农业生产抵御自然灾害的能力，同时也实现了区域化种植、规模化作业、集约化经营的目的，经济效益凸显。”李奎说。
泌阳益民农机合作社将农机经营者有效组织起来，成立了机耕队、机收队、植保机防队、农田工程队等8个工作队，将农户分散经营的3000余亩土地“托管”后，有利于大规模机械化作业，有效降低了生产成本，提高了土地利用率。
李奎的努力，也得到了各级政府和社会的高度评价和认可：2006年李奎被评为泌阳县种烟标兵、郭集镇科技致富带头人，2007年被评为泌阳县第七批专业技术拔尖人才；2008年被评为驻马店市农民致富能手，驻马店第五批优秀农村实用人才、驻马店市“种烟科技户”，2009年4月被驻马店市人民政府授予劳动模范先进工作者荣誉称号。同年，李奎益民农机专业合作社被市委、市政府评为“优秀农民专业合作社”“驻马店市十佳明星农机专业合作社”，同时还受到了省委、省政府的表彰；2010年被泌阳县评为“先进农民专业合作社组织”，李奎个人被评为泌阳县第三届十大杰出青年；2011年被评为泌阳县第八批专业技术拔尖人才、种田大户，同时被国家农业部评为全国农机专业合作社示范点。
<title>标题:江苏电力公司大力实施“领头雁”工程。	<resource>来源及时间:中国电力网  2016年07月18日 08:10	<link>链接:http://www.chinapower.com.cn/guonei/20160718/39951.html	<content>新闻内容:在抗击龙卷风冰雹特大灾害和沿江及苏南地区抗洪抢险保供电之际，国网江苏省电力公司今年年初启动的“领头雁”人才培养工程也在紧锣密鼓地实施。
“领头雁”人才培养工程是国网江苏电力探索建立的一套构建全员全职业生涯的人才培养体系。它以职业生涯发展理论为指导，以核心高端人才培养为目标，从全员职业生涯培养出发，以“培训、考评和使用一体化”为保障，建立覆盖全员全职业生涯和各领域的人才培养体系，促进各级各类人才加快成长，带动队伍整体素质提升，打造一支“勇于争先敢干事、善于领先会干事、敢于率先干成事”的人才队伍，为实现争当“两个一流”排头兵战略目标提供坚强人才保障。
实施该工程的前提是让员工明确发展方向，解决“我能往哪儿去”的问题。对此，国网江苏电力设计了行政、技能、技术三个发展序列，描绘了各层各级“领头雁”的成长之路：针对行政发展序列，建立从一般管理专职、股级、科级到处级的任职和测评标准；针对技能发展序列，明确从班组员工、班组长、技能专家后备、优秀技能专家到大师、工匠的成长途径和实现方法；针对技术发展序列，建立从技术员、技术专家后备、优秀技术人才到科技领军人才的评价体系。
国网江苏电力人资部负责人告诉记者，实施“领头雁”人才培养工程的核心是明确成为“领头雁”的路径和方法，让员工知道“我该怎么走”。该公司通过科学设计“三个十年”人才培养规划，将员工的整个职业生涯发展分为三个阶段：第一个十年为“雏雁”阶段，以培养“争先想干事”的意识和能力为目标，通过单元制培训、岗位培训、管理能力和定制专项培训等，孵化锤炼、夯实基础，使青年员工在入职十年内成长为能胜任岗位、业绩优秀并具备晋升潜力的后备人才。第二个十年为“飞雁”阶段，以培养“领先会干事”的能力和素质为目标，通过订单式培训、顾问制培训、项目制实践等，推进青工丰满羽翼、建功立业，培养成为各条线上的核心人才。第三个十年为“头雁”阶段，以培养“敢于率先干成事”的本领和魄力为目标，通过开设专家大讲堂、担任导师、领衔项目攻关、科研开发等，推进“领头雁”脱颖而出、展翅高飞，进而成为事业的带头人和各项工作的高端领军人才。
根据工程实施计划，今年上半年，国网江苏电力已完成对100名全日制博士的访谈及问卷调查；完成对青年员工的摸底调查，并抽调部分优秀青年员工到专业岗位锻炼；举行8场青年员工座谈会，该公司领导和有关部门负责人一起与200名青年员工代表就职业生涯发展展开互动交流；完成管理人员通用能力模型构建，开发10门通用能力课程和23门专业能力课程，并形成了《管理人员培训体系构建技术标准》。基层优秀班组长、优秀农电业务所长培训班和硕士训练营、优秀专家人才后备、科级后备人才、新任科级干部、处级后备等项目培训，将在下半年全面铺开；相关的培训和实际工作考评同步展开。
“领头雁”人才培养工程的根本是培养高端领军人才，加强人才梯队建设，确保各层次的人才数量充足、结构合理。据了解，在国家电网公司系统，国网江苏电力的公司专业领军人才数排名第一，人力资源专业同业对标连续七年蝉联第一。预计到“十三五”末，该公司人才当量密度将进一步提升，公司各级专家规模将翻一番。
<title>标题:铁路编组场上的“领头雁”。	<resource>来源及时间:辽宁新闻网  2016年06月24日 10:00	<link>链接:http://www.ln.chinanews.com/html/2016-06-24/1362529.html	<content>新闻内容:棋盘站运转车间主任游洋，这个编组场上的领头人，以其雷厉风行的工作作风、果敢睿智的个性特点、严爱相济的管理方法，忠诚履职，严抓善管，关爱职工，让这个中枢神经系统高效运转，畅通无阻。他曾连续三年被吉林车务段评为优秀共产党员，今年“五一”国际劳动节前夕，被路局授予全局先进生产(工作)者标兵称号。
游洋今年38岁，毕业于白城铁路技工学校，1998年入路，一直工作在棋盘站，先后从事过调车员、信号员、助理值班员、值班员、车间副主任等工作，2012年担任车间主任，成为该站最年轻的运转“当家人”。
他深知棋盘站运转车间主任工作的重要性，也深知自己肩上的担子不轻，上任之初就暗暗发誓，一定要拼尽全力去工作，上不负领导信任，下不负职工期待。
去年冬春运期间，吉林地区共计下了19场大雪，他安排完工作就去岔区，与职工一道扫雪，一次也没落下。在一次暴风雪中，他不顾感冒发烧，带头包保两组咽喉道岔，带领职工们连续奋战，确保了道岔灵活使用。4年来，每年冬季下雪他都带头苦干，车间负责的46组道岔始终转动灵活，趟趟列车畅通无憋堵。
每到春运期间，他白天紧盯关键部位、关键岗位、关键时段不放，中午吃不上饭是常有的事;夜间休息都是在职工更衣室的椅子上小憩，没有换过衣服，没有上过床，遇有突发事件马上去处理。岔区、站台、调度大厅、调车场，随处都能看到他忙碌的身影。
每年的春检中，他都放弃了休息，对每一台自管设备进行检查。曾经连续9天9夜连续工作，道岔保养、职场环境等情况了如指掌。今年春检中，他父亲突发心脏病，需要在省医院做搭桥手术，他商量让哥哥和妻子倒班照顾父亲，自己一心扑在工作上。他没有时间休息，老人住院一个多月，他只去看望一次，又匆匆返回车站，现在想起来还心存愧疚。担任车间主任4年，他没和家人家一起过一个团圆年，每天都是最早一个到车间，最晚一个离开。
在吉林车务段流传着这样一句话：棋盘打喷嚏，全段都感冒。棋盘站的重要性不言而喻。车间职工175人，工种几十个，没有严格的管理和标准化的工作程序，运输秩序很难保障。他紧紧抓住安全管理这个“牛鼻子”，严抓善管，作风硬朗，编组场上运输始终高效畅通。
棋盘站站场跨度大，涉及部门多，照明条件一直不好，职工夜间作业视线较差，直接危及人身安全。他上任不久就主动到站区其他单位拜访，恳请协助。在他的奔走呼吁下，半个月后，站场里7个部位增设了11盏照明灯，更换了19盏灯桥和灯塔照明灯具，棋盘站的夜晚出现了“灯火辉煌”和“川流不息”的繁忙景象。站区亮堂了，职工的心里也亮堂了，大家私下说，这个新主任还真行，竟办实事儿!
棋盘站夜间作业不停歇，职工夜班作业标准是确保安全的关键。他白天在车间工作，夜间经常去编组场夜查，发现许多安全隐患，他当场批评，不留情面。4年来，车间里他发现的作业环节问题最多，发现和处理的安全隐患也最多。去年9月，他查岗时发现助理值班员安放列尾装置时，有简化作业程序现象，没有与司机建立一对一关系，马上向车站领导汇报，使这一安全隐患很快得到治理。
棋盘站编解调车作业量大，人身安全是全段的“重灾区”。他在充分调研基础上，狠抓人身安全，抓同出同归，抓作业防护。每天到驼峰检查工作最少两次，掌握推车速度，了解车组间隔时间，制定一系列安全防范措施，人身安全有了可靠保障。
多年的一线工作使他认识到，管理并不等于铁面无私的处罚，管理的最高境界是严爱相济，润物无声;管理的终极目的是把职工工作积极性充分调动起来，形成安全运输的巨大内动力，使企业在生动多彩中健康发展，这就需要发自内心的关爱和真心诚意的帮助。
为了让职工保休好，他把每个休息室安上了窗纱，配备了电蝇拍和液体蚊香。再过几天，他又给每张床配备了蚊帐。后来他来了个“私人定制”，喜欢睡硬床的配棕榈床垫，喜欢睡软床的配席梦思。他还与段工会协调，为职场和休息室配备了饮水机，让职工喝上放心的饮用水。
去年6月，运转二、四调在驼峰尾部作业，每天11时30分至13时要到吉林车辆段站修线取送车。此时正是吃饭时间，干完活，再回到车站，至少在14时以后才能吃上饭。为了解决职工这一吃饭难的问题，他派人把饭送到站修线，但职工还是经常吃凉饭。他多次与吉林车辆段沟通，最后这个段帮助调车组解决了中午吃饭的问题。事情虽小，职工们却纷纷冲他竖起大拇指。
有人说他心特别细，凡是职工家有个大事小情的，他都跑前跑后，始终把职工的冷暖放心上。今年4月的一天，助理值班员蔡立国顶班时心脏病犯了，口吐白沫，神情恍惚。他立即拨打120电话，给蔡立国一次一次地擦嘴角，及时送往化工医院抢救。经治疗病情有所缓解，病人要求转到铁路医院，他自掏腰包付了120救护车费用，将病人转到指定医院。事后，他和站领导多次到医院探望，送去组织的关怀和职工们的心意。他说：“职工就是亲兄弟，没有任何理由不去关心他们、爱护他们!”
助理值班员孙旭光是运转车间的重病号，也是车站的重困职工。他十分关心他的生活情况，每到春节和节假日都主动到孙旭光家中走访慰问，帮助解决家庭生活困难。调车组有几名新职青工，嫌调车组工作累还危险，吵着闹着要调走。他主动同他们交朋友，耐心做思想工作，很快打消了他们调换工作的念头。
他对职工的关爱体现在方方面面，职工有事求他，能帮就帮，从不推辞。调车区长贾哲、季永宽的妻子都没有工作，找他帮忙联系个临时工作。他二话没说，托关系找朋友，几番周折，将两人的妻子安排到吉林市“大润发”超市。
<title>标题:海门市委书记:今后5年建成苏中发展"领头雁"。	<resource>来源及时间:人民网江苏视窗  2016年08月01日 14:00	<link>链接:http://js.people.com.cn/n2/2016/0801/c360300-28762099-6.html	<content>新闻内容:实现新的目标，承载新的使命，党的领导是根本保证。全市各级党组织和广大党员干部必须始终坚持全面从严治党不动摇，不忘初心，继续前进，在新一轮发展中锤炼铁一般的信仰、铁一般的信念、铁一般的纪律、铁一般的担当，为“争做改革创新排头兵、争当科学发展领头雁”提供铁一般的保证。
切实加强思想建设。要加强理论武装。深化学习型班子和学习型党组织建设，推动党员干部系统学习党章党规，系统学习习近平总书记系列重要讲话特别是视察江苏重要讲话精神，切实增强政治意识、大局意识、核心意识、看齐意识，强化理论武装，补足思想之“钙”，坚定信念信仰，在思想上政治上行动上始终与以习近平同志为总书记的党中央保持高度一致。要强化党性修养。把严格党内政治生活作为锤炼坚强党性的重要平台，积极推进党内政治生活常态化、制度化，坚决贯彻执行民主集中制和议事决策规则，坚决落实“三会一课”“三重一大”等制度，不断增强自我净化、自我提高、自我完善的免疫能力。要坚守纪律规矩。把纪律和规矩挺在前面，严格落实中央“五个必须、五个决不允许”要求，在政治上讲忠诚，在组织上讲服从，在行动上讲规矩，在大是大非面前始终保持清醒的头脑，自觉当好合格的共产党员。同时，要推动传统媒体与新媒体融合发展，强化舆情引导，弘扬正能量，营造良好的社会环境。
致力筑牢基层基础。要加强干部队伍建设。严格按照“20字”好干部标准选拔任用干部，努力把信念坚定靠得住、科学发展有本事、为民服务本领强、创业务实敢担当、清正廉洁有正气的干部选拔到领导岗位上来。按照“五个要”的要求加强干部监督管理，把干部成长发展全过程、工作生活各领域、思想行为各方面都置于严格的管理监督之下。要加强基层组织建设。加强“融合式”党建，更加注重发挥基层党组织的政治功能和服务功能，以更加有力的举措加强村级党组织建设，扎实推进“四有一责”建设；在社区党组织重点推进“三强一化”建设；在“两新”党组织深入实施“红色种子”工程，全力提升基层党组织的战斗力和凝聚力。推进结对共建和下派“第一书记”工作，动态整顿软弱后进基层党组织，不断完善代办服务、经费保障、待遇增长等机制，拓宽上升空间，打通联系群众的“最后一公里”。要加强能力水平建设。围绕“争当领头雁，我该怎么做”主题，引导广大党员干部把争先领先率先的斗志、创业创新创优的热情、务实求实落实的干劲全面激发出来。更加注重干部的培养，加强教育培训，推进岗位交流，把优秀干部选派到发达地区挂职锻炼，选派到招商引资、项目建设、城市建设、社会治理、农村发展等一线去历练，更好地提升各级各类干部驾驭发展的能力水平。
大力推进作风建设。要有艰苦奋斗的作风。继续抓好中央“八项规定”和省市委“十项规定”的严格执行，加强对重点领域、关键环节、重要时间节点的监督检查，以强有力的正风肃纪推动作风建设实现新提升。要有敢于担当的作风。各级党员干部要牢记责任重于泰山，坚持事业至上，不计较个人的荣辱得失，面对任务不推不让，面对矛盾挺身而出，面对难题想方设法，勇为改革担风险，勇为发展挑重担，勇为事业作奉献，提振精气神、锤炼好作风、展示新作为，以强烈的事业心推动各项工作快速突破，以强烈的责任感推动各项事业奋力前行。要有真抓实干的作风。倍加珍惜干事创业的机会和舞台，切实增强只争朝夕、夙夜在公的精神状态和满负荷、快节奏、高效率的工作作风，加快建立“项目化、节点化、责任化、精准化”的工作机制，对定下的目标坚决贯彻，对布置的任务快速推进，对协调的事项抓紧落实，不找借口，不打折扣，确保各项工作得到精准化的执行。
严密扎好制度笼子。要完善制度体系。充分发挥制度管根本、管长远的作用，与时俱进推进各项制度的规范完善，加快构建立体化、全覆盖的制度体系，扎紧管权、管事、管人、管钱的制度笼子，从源头上防止不正之风。要强化制度创新。紧紧围绕改革创新等重点，制定领导干部能上能下的政策措施，完善干部退出机制，对照“四个注重、四个增强”的要求加强干部的平时考核，形成能者上、庸者下、劣者汰的干部管理机制。同时，建立健全容错免责机制，为担当者担当，给创新者撑腰，最大限度调动广大干部的积极性、主动性、创造性。要严格执行制度。深入贯彻《中国共产党问责条例》，强化制度的刚性执行，坚决维护制度的严肃性和权威性。
深入推进反腐倡廉。要担起廉政建设之责。加强“两个责任”的清单化管理，把党风廉政建设责任制纳入经济社会发展和党的建设总体布局，列入领导班子、领导干部目标管理，切实担负起落实主体责任的刚性之责。同时，旗帜鲜明地支持纪检监察机关履行职责，确保党风廉政建设的各项要求落实到位。要绷紧廉洁从政之弦。以“三清示范区”创建为抓手，围绕《中国共产党廉洁自律准则》和《中国共产党纪律处分条例》，不断完善惩防体系，切实加强警示教育，引导各级党员干部依纪依规秉公用权、干净用权，自觉接受各方监督，带头抓好家风建设，真正做到心中有党、心中有民、心中有责、心中有戒，两袖清风，一身正气，筑牢拒腐防变的防线。要高举惩治腐败之剑。实践监督执纪“四种形态”，始终坚持以零容忍的态度惩治腐败，对逾越制度“红线”、突破廉政“底线”、触犯党纪国法“高压线”的行为，坚决从严惩治，决不姑息迁就，以实际行动取信于民，为经济社会发展营造良好的政治生态。
同志们，使命催人奋进，责任重于泰山。让我们紧密团结在以习近平同志为总书记的党中央周围，在省委和南通市委的坚强领导下，以更加坚定的信心、更加昂扬的斗志、更加务实的作风，团结带领全市百万人民进一步解放思想，振奋精神，开拓创新，为“争做改革创新排头兵、争当科学发展领头雁”，加快建成“强富美高”新海门而不懈奋斗！
南京无锡整改中央环保督察组交办问题7月15日，中央环境保护督察组进驻江苏，开始为期一个月的环保专项督察工作。督察期间，督察组及时向各地市下发从明察暗访到公开投诉举报的环境…【详细】
<title>标题:有“三气”才能当好“领头雁”。	<resource>来源及时间:人民网  2016年06月22日 12:00	<link>链接:http://yn.people.com.cn/n2/2016/0622/c212284-28548624.html	<content>新闻内容:社区“两委”换届选举使一批政治素质高、群众基础好、工作作风实的优秀人才走上了基层领导岗位。在新的岗位上，社区干部需要有“三气”才能当好“领头雁”。
接地气。社区干部是经过党员、群众“挑选”才走上岗位的，更应该牢固树立从群众中来、到群众中去的理念，访民情、听民意，想群众所想，急群众所急，不空口承诺随意敷衍，不虚情假意做面子工程，拥有与群众融为一体的真心实意才能聚人气，做到说话有人听，做事有人跟。
<title>标题:淡水鱼价走高，鲫鱼领头疯涨。	<resource>来源及时间:人民网  2016年07月28日 14:00	<link>链接:http://sz.people.com.cn/GB/n2/2016/0728/c202846-28744933.html	<content>新闻内容:7月26日下午5时，记者走进佛山市禅城区惠景市场，相比蔬菜区如织的人流，水产区显得有些冷清。据鱼档档主反映，自今年5月以来，鲫鱼价格就一直在走高，甚至到了“有价无市”的地步。
记者走访发现，惠景市场中4个出售淡水鱼的摊档都因鱼价上涨而导致销量下降。龙先生的“龙记海鲜”档，7月销量就比平时少了“近三成”。
同样的情况，也发生在珠三角其他地区。相比佛山惠景市场，虽然广州杨箕肉菜市场的鱼价上升并没有那么夸张，但也让鱼档老板们“怨声载道”。“从今年4月开始，鲫鱼价格就一直不停地涨，感觉看不到头。”杨箕肉菜市场G2鱼档的何先生说。
记者致电多家淡水鱼养殖中心后，发现导致今年鲫鱼价格上涨的原因主要有两点：一是极端天气；二是病毒感染。今年的厄尔尼诺现象已达极强标准，极端天气会更加频发。长江流域持续暴雨时，广州天气竟逼近40℃高温。
揭阳县秋林淡水鱼养殖专业合作社高先生告诉记者，由于天气干燥，原本鲫鱼塘应有的两米水深，现在只有1米。“今年下雨比过去几年都要少，河里没有水，水库又不放水，我们去哪里抽水”？
专家介绍，鲫鱼的生活层次属底层鱼类，一般情况下，都在水下游动。当水深降低时，鲫鱼的养殖密度必须降低，否则会导致生长过慢甚至死亡。高先生原本每亩鱼塘能投放500多条鱼苗，现在只能投放不到300条，数量减少接近一半。
廉江市河唇山祖淡水鱼养殖专业合作社谢先生虽不担心水源，但疾病感染远比水源问题来得“凶猛”。“我们这边很多鱼塘里的鲫鱼都因链球菌死了，大家不怎么养。别的地方我不知道，廉江这边的死鱼太多了”。
谢先生介绍：“原本廉江养鲫鱼的就不算特别多，主要是养罗非鱼。鲫鱼性价比低，一年一熟。现在又有疾病，养的人就更少了。”谢先生的鱼塘，如今鲫鱼养殖量连一吨都“远远不到”。
龙先生说，几年前刚做鱼肉生意时，跟“清远养鱼的人很熟”，经常“找他们拿鱼”。可随着经济发展，“到处拆迁、填塘建楼，连鱼塘都没有了，哪里来的鱼”？
中国水产养殖网专家黄明祥告诉记者，中国的主要鲫鱼养殖基地在江苏，“江苏盐城在鲫鱼界就相当于湛江生蚝一样（有名）”，今年盐城的鲫鱼却迎来了大面积死亡。
“鲫鱼的大腮红病特别厉害，这几年很难控制，一到高温天气就发病厉害，死鱼很多，养殖户损失很大，几年一折腾，很多人亏钱，就不想养了。”黄明祥称因为疾病困扰，“盐城的鲫鱼存塘量至少和往年相比减少了1/3。”
<title>标题:不做企业老板做社区致富“领头雁”。	<resource>来源及时间:中山网  2016年07月11日 00:00	<link>链接:http://www.zsnews.cn/zt/wenmingzs/2010SBHR/news/2016/07/11/2881035.shtml	<content>新闻内容:大涌镇南文社区位于大涌镇中心区地段，社区总面积5.7平方公里，常住人口4700多人，2000年前后，当时还是村建制的南文经济发展出现了疲软现象。2001年，萧润元临危受命，毅然当上了南文村两委的“领头雁”，在任职的16年时间里，他勤勉敬业，开拓创新，大力促进社区经济发展和社会善治，使得辖区人民安居乐业，社区呈现一派平安和谐蓬勃向上的新气象。16年的耕耘和奉献，使得萧润元所在的社区先后获得文明社区、“六好”社区、城市管理工作先进社区、广东省卫生村等等光荣称号，党员干部和人民群众对他的评价也有口皆碑。萧润元本人也先后荣获2001年至2013年历年年度中山市优秀共产党员、全市法制宣传教育先进工作者、中山市侨联工作先进个人、中山市城市管理先进个人中山市十大禁毒基层好书记、第二十三届中山市十杰市民、广东省“优秀村（社区）党组织书记”等殊荣。
一、因地制宜稳健发展集体经济萧润元是土生土长的南文人，上世纪70年代高中毕业后，他先在南文村委工作了十多年，后投身商海做生意。2000年前后，正当萧润元的生意蒸蒸日上时，作为大涌首个亿元村的南文村经济发展出现了疲软。当时的大涌镇党委政府和村民都希望萧润元能重新出山，来当村里的“领头雁”。经过一番取舍，萧润元毅然将经营红火的商铺关闭，回到村委工作。在村民高票支持下，他走马上任南文村支部书记、村委主任和经联社董事长。经过调研，萧润元很快就找出集体经济出现疲软的“结症”在于摊子铺得太大，但经营管理却缺乏有针对性措施。于是，他第一步采取的是紧缩政策，将村集体经营的亏损企业、商店进行结业，经济效益不高的车站、影剧院等进行对外发包，这样不但减少亏损，而且回拢到了兴建集体物业的发展。在萧润元到任的几个月内，社区迅速兴建了几栋厂房，为集体收入打下了结实的基础。村集体经济逐步恢复元气后，萧润元领导下的南文村委没有将所有收益全部分光，而是每年都留下比例较大的资金用于继续发展资金。此后，萧润元又把目光转向附加值更高的第二、三产业发展，村里先后兴建了三个市场和一大批商铺、商住楼，同时，他还带领村“两委”四处出击，招来一大批有实力的企业在村里投资。通过采取上述系列措施，南文社区经济此后每年均保持10%以上的增长速度，至2014年南文社区集体物业面积合计超过15万平方米、经济账内收入有望达到2500万元，这两组数据比他刚上任时的2001年翻了两翻，进一步巩固了南文社区集体经济实力在全镇11个村、社区排第一的地位。二、把握良机为村级经济探索新路2013年年底，大涌镇被列为全市产业转型升级试点镇，全市各种政策都向大涌的产业转型升级工作倾斜，萧润元敏锐地意识到，这是南文社区经济壮大发展的又一次良机。在萧润元的提议和协调下，经过班子商议、村民大会同意，南文社区将地皮租赁给有实力的商家，让其全资建设面积超过2万平方米的红木销售商城，商城建成后社区每年收取130万元以上的租金(租金每三年增长10%以上)，20年租赁合同结束后，红木城的全部产权将收归社区集体所有。这一做法得到了市委书记、市人大常委会主任薛晓峰的肯定。2014年6月，在莅临南文红木城参观调研时，薛晓峰盛赞其为“民营企业养鸡、村子里面吃鸡蛋”的创举，为全市村级集体经济转型升级探索出一条新路子。此后，萧润元和南文社区两委在大涌镇相关部门支持下，又在葵朗工业区规划建设南粤红木家具产业园项目。该项目规划占地为260亩，首期开发约100亩，建成后将可为社区新增近20万平方米的物业，社区集体每年的收入将增加6000万元以上。三、以人为本大力提高居民各种福利作为村民的一员，萧润元深知，社区集体经济的发展最终是要惠及民生，因此他上任后，在注意为经济发展积累后劲的同时，总是多方面、多层次提高居民的福利，使人民过上更富足的生活。除了每年给居民有固定分红、在全镇率先全额为居民购买社保、医保，南文社区近年来先后推行了一系列令人羡慕的福利措施。如给退休人员发放退休补贴、水果补贴，给每家每户发放电灯水费补贴，给特困户、困难户发放生活补贴，给复退及现役军人发放拥军补贴，给外出旅游的老人发放茶水费补贴等等。尤其值得一提的是，从2011年开始，社区根据群众需要，每月对全体居民派发15斤大米和500毫升食用油，此举取得良好反响，其他社区也纷纷前来学习取经。此前的每年暑假，村里总有一些刚考上大中专院校的贫困家庭学生到社区要求出具贫困证明。萧润元看在眼里，记在心里，2008年，南文社区发动企业家和港澳乡亲捐款，成立了助困助学爱心基金会。基金会6年多来共收到捐款283万，目前已资助了困难学生161人次，同时救助了30个临时困难家庭，期间还每月还给社区的困难老人发放200元补贴，帮助他们度过暂时困难。群众生活富裕后，萧润元在社区内还积极完善群众的休闲文化活动场所，同时推进组建了篮球队、舞蹈队、龙狮武术队、曲艺社等“五支队伍”，利用每年的重大节日，开展丰富多彩的文体活动，以此引导居民逐渐建立起现代文明的生活新风尚。四、创新措施扎实推进社区平安建设早在萧润元当上村里带头人之前，他就发现村里的出租屋存在管理杂乱等现象，因此，他上任后，创造性地实施“社区内空置房屋不外租”制度，此举一方面提高了对流动人员的管理效果，减少治安隐患；另外，通过集中兴建配套较好的员工专用宿舍，也让外来员工的居住条件得到改善，第三还增加了村集体的经济收入。为使社区长治久安，在社区内实现24小时有人巡逻的格局后，萧润元还亲自带头，连同两委干部、治保会及治安巡逻队全体成员坚持每月4次对本社区的治安复杂地点进行检查布控。近年来，我市在全市推行全民治安工程，其中一个措施是要在2014年将视频监控工程覆盖到村居。为了做好这个惠及全民的工程，2013年8月，萧润元发动了辖区的热心企业家捐款参与，并在当年的10月份就在全市所有村居中率先完成了该工程的建设。如此迅速的建设效率得到了包括副市长、市公安局局长谭培安等领导的高度肯定，南文社区视频监控建设的经验也因此成为全市学习的榜样。此后萧润元还和辖区民警等方面对视频监控探索了一套行之有效的管理办法。因为管理、利用视频监控到位，从去年9月份至今，该社区的刑事案件案发率还保持“零发案”的良好态势。五、尊师重教全力支持教育事业作为村里同龄人中的“秀才”，萧润元深知尊师重教对地方发展的重要性，因此，自他上任后，南文社区加大了对教育事业的投入。近年来，该社区先后共投资200多万元，对南文小学运动场和幼儿园进行扩建，同时还在全镇率先为南文小学建起了塑胶跑道。为留住优秀教师人才，激励学生努力学习，社区近年来还拔出二十万以上的专款用于奖励优秀教师和优秀学生。在社区的大力支持下，辖区内的幼儿园和小学教育水平年年攀升，不断提高，先后荣获了广东省绿色学校、市一级学校、中山市交通文明学校等荣誉。六、固本强基力促社区持续兴旺发展因为受命于危难之际，因此萧润元从一开始就认识到，只有做好后备干部的培养和村务公开的落实，把固本强基工程做好，社区的各项建设事业才能一直保持走在康庄大道上。因此近年来，南文社区每年坚持发展好一批党员，并着重培养2-3名年青干部，做好后备人才储备。除此之外，南文社区在全镇首先实行开放式办公、致力推行村务财务公开工作，实现村务、财务运作科学化，决策民主化。在上级部门帮助下，目前南文辖区内的利富制衣厂、大自然地板厂等26间企业已经成立了党支部，党、团活动开展得有声有色。这些两新组织的建立，无疑会使社区的执政能力和社会管理能力得到深入和扩大。14年的深耕细作，14年的默默奉献，让萧润元在群众中建立其崇高的威望，在市、镇各部门中也建立较好的口碑。在2014年年初的换届选举中，57岁的萧润元再次高票当选支部书记和村委主任。在过去两年多的时间里，他依然采取了多种方式促进社区经济平稳发展，提高居民福利，另外他还积极带领扶持年轻干部逐步站到“领头雁”的位置，确保在自己以后退休后，社区各项建设事业仍然将兴旺发达，居民生活幸福指数继续节节攀升。
<title>标题:“微行”纯电动领域领头者，实拍图解吉利知豆D2S。	<resource>来源及时间:网上汽车  2016年08月27日 11:02	<link>链接:http://www.wsche.com/new/daogou/2016082764555.html	<content>新闻内容:自从知豆D1和D2两款小车上市以来，凭借着低廉的价格、小巧的车身、纯电的动力取得了不错的销量，知豆看中的是城市短途出行这块领域，志在成为“微行”纯电动领域的领头者。今天是新车知豆D2S品鉴会，实拍知豆D2S，带你提前感受新车的变化。
相比前脸，D2S相比D2变化不大，主要改变是在后包围。新车采用了车身与后保险杠异色设计，设计师可能想让这辆小车突显出更多的层次感。
近日，知豆官方透露称，全新知豆D3车型将在2017年正式推出，新车相比现款知豆D2车型将有较大变化，但目...
近日，定位于微型电动车的知豆D2S将在9月12日正式上市，新车相比现款知豆D2车型，在内外设计、配置等方...
知豆电动汽车与北京链家合作携手共创绿色生活，2016年8月24日，知豆电动汽车与北京链家房地产经纪有限公...
<title>标题:牛排杯行业赚钱领头者,诺德尽揽黄金财富。	<resource>来源及时间:中国网衢州站  2016年08月22日 09:53	<link>链接:http://qz.china.com.cn/qiye/2016-08-22/87665.html	<content>新闻内容:韩国牛排杯非常受市场的欢迎，打造最好的牛排杯，诺德牛排杯定位准确，这是市场发展势头非常好的牛排杯，产品创新工艺，经典美味，不仅美味，而且采用突破传统加工工艺，这是特色美食行业的又一大开拓，营养健康，方便快捷，它必将引领市场前沿，诺德牛排杯具备无限潜力市场，诚邀您的加入，你还在等什么。KKK中国网-最美衢州向世界展现衢州的最美
好吃好喝，简单快乐!诺德不盲目跟从市场，着力打造品牌、产品的差异化、多元化、健康化。作为一家以牛排杯为主打的休闲主题，诺德将披萨、饮品、休闲小吃等完美搭配，不仅赢得了年轻一族的喜爱，老人和小孩也渐渐成为品牌的忠实粉丝。KKK中国网-最美衢州向世界展现衢州的最美
诺德牛排杯重视其产品口味与营养搭配，配以独特调料，优秀的韩国牛排杯成功的火爆于市场，营养新概念赢得了骄傲的声誉，尽揽黄金财富。诺德牛排杯得到更多人们的支持，成为行业赚钱领头者。您对该项目有兴趣的话可以拨打24小时热线电话或进入官网/详细了解!KKK中国网-最美衢州向世界展现衢州的最美
<title>标题:男子围甲，华泰证券江苏力擒领头羊。	<resource>来源及时间:网易新闻  2016年09月14日 08:34	<link>链接:http://news.163.com/16/0914/08/C0TKLQ5100014AED.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：男子围甲华泰证券江苏力擒领头羊）
本轮之前，华泰证券江苏队排名联赛第三，而重庆队则是领头羊，这场强强对话对本赛季围甲的夺冠走势有着很大影响。结果江苏队黄云嵩主将战击败强敌檀啸；在快棋比赛中童梦成击败了王檄；不过江苏队另两位选手芈昱廷和赵晨宇都输了棋。双方大比分战成了2:2，因为在主将战中获胜，江苏队幸运地以“主将胜”收获两分，终结重庆队5连胜。
本轮战罢，杭州2分优势重返榜首，江苏、重庆、中信北京同积24分紧随其后。对于华泰证券江苏队的表现，主教练丁波表示：“能够击败劲敌重庆，我很开心。本赛季我们队在没有外援的情况下能够保持在积分榜前列，非常不容易。”
(原标题：男子围甲华泰证券江苏力擒领头羊)
用微信扫码二维码
<title>标题:【治国理政新实践·江苏篇】“领头羊”严清华和黄金村的致富“...。	<resource>来源及时间:网易新闻  2016年09月13日 15:51	<link>链接:http://news.163.com/16/0913/16/C0RTHPMD00014AED.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：【治国理政新实践・江苏篇】“领头羊”严清华和黄金村的致富“黄金路”）
他就是严清华，一位带领乡亲们夯基础、兴产业，努力实现着美丽乡村梦的“领头羊”。
10多年前的典型贫困村，如今却成为小康村，作为致富路上的“领头羊”，自小在农村长大的严清华心里很清楚，一家一户的生产模式，一家只有几亩地，不能全程机械化，不能搞大项目，不能走标准化、规范化的路子，形不成品牌。同时，农民也被束缚在土地上，就像“鸡肋”，人不能走，又赚不到钱。
为了改变村容村貌和增加集体与村民收入，严清华发展“一村一品”特色农业，整合资源，加强招商引资，加大土地流转力度，迁并空心村4个，实现土地流转1800亩，建立有机稻米基地1000亩。期间，严清华还带着村里50多人去小岗村学习取经，回来后，根据有偿、自愿、规范的原则，成立了黄金村土地股份合作社。
从土地承包到成立合作社，严清华角色多变，期间他还担任了合作社的理事长，虽然这个理事长的职务他一分钱工资都不拿，但重担却都压到了他身上。这么多土地拿过来经营，亏损了怎么办？黄金村位于茅山老区，整个村没有一片山林，全部都是平地。除了天地，没有任何可以利用的资源，单靠种点普通稻子，别说赚钱，可能连保本都有些困难。这时，颇有商业头脑的严清华想到了搞有机米。
为打响有机软米品牌，严清华注册了“黄金牌软米”商标，他六上省农科院，引进专家团队研种“黄金村”牌有机软米、彩色稻米并获得成功，先后参加北京、深圳、南京等地名优农产品展销，每公斤卖到40元。为扩大生产规模，他又创办年产千吨稻谷烘干、仓储、精米加工基地，建立超级水稻和彩色稻米育种基地。现在“黄金村”牌有机稻米，是黄金人信奉新黄金精神打造的农业金子品牌，更形成了黄金村支柱产业。每当新米上市季节，从上海、南京、北京等来金土地有机稻米专业合作社采购有机软米的车辆络绎不绝，每公斤40-60元，让采购者吃了流连忘返。
眼下，黄金村的有机大米成了香馍馍，销量一路飙升。村民们高兴地说：“这届村班子，才是我们盼望多年的好班子，严书记真是我们的贴心人啊。”此外，严清华创建的“黄金村金土地合作社”也被江苏质量诚信企业监督管理协会和江苏诚信品牌企业管理中心联合评定为“江苏质量诚信4A级品牌企业”，并被授予“江苏诚信优质生态优质稻米种植基地”。
谈起合作社带来的好处和以及下一步打算时，严清华语重心长地说：“我村通过土地流转，合作社引路，让农民生财，把全村580户农户的1362亩土地流转后，由黄金村土地股份合作社统一管理。在供种、育秧、耕种、销售等方面实行统一管理，力争达到生态优质稻米种植‘生物种田’模式全村实行全复盖，让更多的农民用低碳经济的思路增收，为更多的消费者享受低碳生活多作贡献。
黄金村18年巨变，令外界称奇，而“宁可苦干、不可苦熬”的信念，正是该村脱胎换骨的精神支柱。18年前，严清华带领村民硬靠肩挑7万立方土筑起一条砂石路；此后，又改建成一条长4.7公里、宽3米的水泥路；上个月，投入650万元改建成宽6米的柏油路竣工通车。
如同这“一路三变”一样，黄金村“一村一品”有机农业发展之路也是“一路三变”。先种植有机软米，再上1000吨即食型有机软米粉生产线，年销售超过2000万元。今年7月，则与黑龙江科学院合作，从日本引进200多万元发芽糙米生产设备，预计本月即可投入生产。
“过去是背着产品闯市场，现在我们也搭上了‘互联网+’顺风车。”作为村上3个专业合作社理事长的严清华一脸喜气地告诉记者，村上已建成以“黄金村”为域名的电商销售平台，开通了“黄金村优选俱乐部”微信公众号，与阿里巴巴、淘宝、苏宁易购等直销网店链接，形成线上辐射全国、线下紧盯华东的销售新格局。
明年上半年，黄金村将接受“美丽乡村”验收。而作为新农村建设“升级版”，该村正投入大量资金营造环境，加快建设5公里内河生态驳岸，形成岸边有芦苇、水中长蔬菜景观效果。到时，与不同季节生长的千亩紫云英、油菜花和薄荷花等，构成独特的自然风光。而正在规划中的“农耕文化长廊”建设，也将是“文化兴村”的一个亮点。“乡村旅游是创建‘美丽乡村’的重要组成部分，黄金村就打‘有机’这张牌。”前来黄金村对接的金坛旅游局长杨国忠建议，现在从国家到省市，都倡导农旅融合建设“特色小镇”，相信“黄金村有机小镇”会有看头。
有村民说，在黄金村党组织的领导下，这里的“一路三变”，还有得变呢！
(原标题：【治国理政新实践・江苏篇】“领头羊”严清华和黄金村的致富“黄金路”)
用微信扫码二维码
<title>标题:区块链技术“领头羊”英国央行要用在实时支付清算系统中。	<resource>来源及时间:金融之家  4小时前	<link>链接:http://news.jrzj.com/167964.html	<content>新闻内容:为了维护英国金融系统稳定，英国央行(BankofEngland)正在探索新一代实时支付清算系统服务。实时支付结算系统是提供英国央行英镑储备的平台，为银行间交易提供安全的最终结算手段。
分布式账簿的灵活性特征对维护银行金融稳定来说十分具有吸引力。然而，分布式账簿技术可能不够成熟以成为下一代的银行实时支付清算系统的基础。
实时支付清算系统服务必须能够应对金融体系结构的各种变化。传统商业模式面临的压力，以及随着新技术兴起出现的机会，导致金融服务出现分类，同时导致新的竞争对手不断涌现。
如果分布式账簿等新技术达到一定使用程度，这项新服务必须与之前被用于私营部门的技术相配合。分布式账簿虽然仍处于起步阶段，但仍是一个十分先进的创新，该技术可以为公司提供货币兑换新方法，从而不必再依赖中央银行。
信任是基于需要更新总帐的共识。灵活性来自网络区域和技术的多样性的保证。共享源自其证明最新节点的能力。
在这三项中，当运用于实时支付清算系统中时，灵活性会起最大作用。这是因为中央银行作为中立的政党已经互相产生信任。并且简单对账系统已经使共享成为可能。
英国央行还在研究自己的数字货币。尽管发行计划等都暂时搁浅，但目前，相关的研究和技术开发都还在秘密进行中。至于国家级数字货币究竟是不是一个好主意还有待进一步观察。
<title>标题:“领头雁”领飞脱贫致富。	<resource>来源及时间:中国财经新闻网  2016年09月05日 11:48	<link>链接:http://www.prcfe.com/web/2016/09-05/129493.html	<content>新闻内容:打赢“脱贫攻坚战”啃掉“贫穷硬骨头”,核心在党，关键在人，特别是各行各业带头人。如何培养带头人，盐津县探索出了自已的答案。该县大力实施“领头雁”培养工程，营造风清气爽的
打赢“脱贫攻坚战”啃掉“贫穷硬骨头”,核心在党，关键在人，特别是各行各业带头人。如何培养带头人，盐津县探索出了自已的答案。该县大力实施“领头雁”培养工程，营造风清气爽的人才成长环境，助力放飞“领头雁”领飞脱贫致富一片天。
创新选任机制，让“领头雁”选配趋优。选优配强科级领导干部。大力选拔重用在脱贫攻坚一线能力突出、群众公认度高的干部，调整不作为、乱作为的干部；大力培养“青女少非”干部。选优配强村两委干部。通过组织推荐、公开招考等方式选聘致富能人、农民专业合作社负责人、离退休干部、退伍军人、大学生村官等担任村两委干部。拟五年内村（社区）书记35岁以下升至10%，大专以上学历升至30%，大学生村官进村委班子升至20%。大力培养优秀中小企业负责人。组织遴选5家成长性好、创新能力强的中小企业给予重点扶持，帮助企业做大做强，推动县域经济发展，助力脱贫攻坚。
内外培训并重，让“领头雁”素质提升。采取“走出去、请进来”的方式，依托县委党校和县外优质教学资源，提高干部的领导水平和服务经济社会发展的能力；依托省基层人才对口培养计划和东华大学、省委党校等平台，加强专业技术技能培训；依托县人力资源办、县职业中学、县农广校加强对村两委干部、致富能手开展技能培训助力精准扶贫等专题培训；响应“大众创业、万众创新”，抓好新型农民和农村劳动力转移培训，引导农民工返乡创业；抓好盐津“三名”（名师、名医、名家）培养工程，注重跟踪问效，拟五年内建设“三名”人才库100人，每年开展培训10-15批次700人次，3年内轮训一遍乡科干部、后备干部、企业业主、村两委干部、农村致富能手。
上下选派联动，让“领头雁”挂职实践。县乡上派。每年从县乡两级干部中选派优秀干部至少5人到省直单位挂职锻炼。部门下派。每年从县直部门选派优秀干部至少20人到乡镇挂职乡镇长助理、政法副书记；至少选派30人优秀干部担任驻村扶贫工作队队长和村党组织第一书记。重点选派。每年重点选派优秀干部至少20人到江浙、成都等发达地区挂职锻炼。
落实两个待遇，让“领头雁”活力迸发。用好政治待遇和经济待遇两个有力杠杆，完善领导班子和领导干部考核机制，对多次考核为优秀的纳入后备干部管理，优先提拔使用；乡镇党委完善村（社区）考评机制，实行工作实绩与报酬待遇挂钩，每年评比表彰20名优秀村（社区）党组织书记；对优秀企业业主，优先推荐担任各级党代表、人大代表、政协委员；评选出农村青年致富带头人、现代农业示范庄园、先进农民专业合作社等给予物质奖励。
加强后备建设，让“领头雁”基础巩固。加强后备干部库建设，通过结对帮带、定期培训、交流锻炼、跟踪考察等方式对后备干部进行培养和大胆使用。每年推荐一次后备干部，3年内建成一支素质优良、数量充足、结构合理的后备干部队伍。
健全监管机制，让“领头雁”遵规守矩。从严从实管理干部。以严厉的态度、严格的措施、严明的纪律做好干部管理监督，明确管理标准、延伸管理链条、落实管理责任。严格执行“八小时以外”的监督措施和办法，畅通信访、“12380”等渠道。
该县把“领头雁”培养纳入“一把手”负责工程，纳入年度党建目标责任制考核的重要内容奖优罚劣。同时，还加大对“领头雁”先进典型事迹的宣传报道，营造了良好的“领头雁”成长环境。江鸣
<title>标题:冀中能源峰峰集团总医院:年轻的“领头雁”。	<resource>来源及时间:中国企业新闻网  2016年09月01日 10:30	<link>链接:http://ny.chinacenn.com/info/nid_240774.html	<content>新闻内容:他坚持加强政治学习不动摇、专业理论学习不放松的学习原则，创建学习型党支部，融入医院中心工作。在学习过程中，该支部每月安排一名党员和技术骨干作专题学术讲座，提高了本支部医务人员自觉学习理论和业务知识的自觉性。院党委实行党委委员联系支部制度以来，他邀请联络员院党委委员、副院长朱朝霞为该支部全体党员和入党积极分子上了一堂以朱朝霞同志从事二十余年临床工作切身体会为题的生动党课，激发了他们的创先争优工作热情。在他的带领下，该支部涌现出一批积极要求进步、踏实能干的青年医护人员，例如不怕困难，勇于支疆的杨凯;踏实能干，冲锋在临床一线的王海宾等。作为支部书记的他，经常利用业余时间与他们聊天、谈心、帮助和关心他们的工作、学习和生活，组织成立了双培双育小组，真正把这些优秀分子吸收到党组织中来。他还积极组织外二党支部各科室参与“提质增效，争优夺旗”党政一体化考核活动，树立本支部典型模范科室，通过开展形势任务宣讲、医疗安全教育、科室之间病历书写评比、抗生素药物合理应用宣教、护理技术操作比赛、学习身边的十佳医德医风标兵于晓燕先进事迹、患者满意度测评等方式，在该支部各科室之间形成了互相“比学赶帮超”的浓厚氛围。通讯员：贺冰
免责声明：（1）凡本网注明“来源：中国企业新闻网能源频道”的所有作品，版权均属于中国企业新闻网能源频道，未经本网授权，任何单位及个人不得转载、摘编或以其它方式使用上述作品。已经本网授权使用作品的，应在授权范围内使用，并注明“来源：中国企业新闻网能源频道”。违反上述声明者，本网将追究其相关法律责任。（2）本网转载其他媒体稿件是为了传播更多的信息，此类稿件不代表本网观点。如本网转载的稿件涉及您的版权、名誉权等问题，请尽快与本网联系，本网将依照国家相关法律法规尽快妥善处理。（3）如因作品内容、版权和其它问题需要同本网联系的，请在30日内进行。（4）※有关作品版权事宜请联系：18647897345
<title>标题:法甲-卡瓦尼点射巴黎3-0，多赛1场积分追平领头羊。	<resource>来源及时间:网易体育  13小时前	<link>链接:http://sports.163.com/16/0921/07/C1FJHK5700051C9U.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
北京时间9月21日3点，16/17赛季法甲联赛第6轮迎来一场焦点战。巴黎圣日耳曼主场3比0轻取第戎，在多赛一场的情况下积分追平摩纳哥，两队同积13分共同领跑。
巴黎在第14分钟幸运领先，马克斯韦尔左路45度传中，皮球击中亚当-朗之后发生变向后，越过对方门将雷奈头顶坠入远角。25分钟巴黎扩大优势，拉比奥禁区内被犯规，卡瓦尼主罚点球低射左下角得手。
用微信扫码二维码
<title>标题:移动电竞领头羊，腾讯创办手游职业联赛。	<resource>来源及时间:新浪游戏  10小时前	<link>链接:http://games.sina.com.cn/o/z/cf/2016-09-21/fxvyqwa3677487.shtml	<content>新闻内容:如今随着智能手机的普及，用户对高品质手游的追求不断提高，移动电竞趁势开启自我成长之路。虽然移动电竞的起步时间较短，却走着与传统端游电竞相类似的发展道路，在初期严格的赛事规则，完善的赛事体系是移动电竞项目的根本支柱。
而作为移动电竞先行者的《穿越火线：枪战王者》这款手游早就于今年7月中旬便创办了自己的职业联赛品牌CFMSL，并于近日宣布成立移动电竞领域第一个手游职业战队联盟；同样，腾讯另一款手游大作《王者荣耀》也于上周宣布开启了自有职业联赛品牌KPL。CFMSL和KPL无疑是目前国内罕有的移动电竞单项职业赛事，且各自都已经建立完善的升降级赛事体系，为各方在移动电竞领域的探索开启一扇大门。
百万赛事奖金助力移动电竞联赛建设
电竞赛事的奖金额一直以来都是吸引豪门俱乐部参赛，扩大赛事知名度的有力助推器，同样也是我们的玩家观众不可忽略的关注焦点。作为全新移动电竞联赛品牌，CFMSL和KPL联赛的奖金都非常之高，刷新了以往移动电竞联赛的最高奖金记录，开创移动电竞单项目联赛奖金之最。
据目前官方公布的金额来看，CFMSL的总奖金为135万人民币，其中总冠军队伍可以豪取50万元奖金。而KPL的总奖金更是高达185万人民币，联赛总冠军更可赢得80万人民币的巨额奖金。CFMSL和KPL职业联赛的总冠军荣誉无疑将成为一批年轻移动电竞玩家逐梦的竞技场，相信各大职业战队和参赛选手一定会卯足全力，为我们奉献一场场指尖上的移动电竞大餐！
CFMSL和KPL作为移动电竞职业联赛探索的先驱者，必将力求做到最好，树立移动电竞职业联赛的标杆，带动移动电竞的整体发展。让未来的移动电竞生态更专业、更丰富，打造职业化、多元化的移动电竞生态圈。
新浪声明：新浪网登载此文出于传递更多信息之目的，并不意味着赞同其观点或证实其描述。
<title>标题:中亚股份:智能包装机械领域龙头企业，买入评级。	<resource>来源及时间:新浪财经  11小时前	<link>链接:http://finance.sina.com.cn/roll/2016-09-21/doc-ifxvykwk5338995.shtml	<content>新闻内容:行业具备消费属性增速稳定，三大要素驱动行业发展。包装机械行业驱动要素包括：（1）劳动力短缺加上劳动力成本上升是自动化包装设备需求上升的内生原因。（2）下游消费需求旺盛是包装设备需求上升的外生原因，其中下游食品领域抗周期性强，发展稳定，未来包装行业市场广阔。（3）产业政策的支持是自动化包装设备需求上升的强大推动力。根据Freedonia预测，2016年包装机械设备需求为400亿元，其中乳品及饮料包装设备需求为82.4亿元，行业发展空间大。
受大行业整合大幕展开，公司有望提升市占率。包装行业企业呈现“小而多”的特点，一次包装龙头企业的市占率不足2.2%，二次包装龙头市占率也仅为2.5%。众多行业领先企业开始加紧通过外延并购完善产业链布局，升级自动化改造，中亚有望通过募投项目，增加产能，改善技术，提高市场占有率。
公司技术国内行业领先，未来发展空间巨大：公司研发实力和技术水平达到国内领先水平，接近甚至达到国际水平。据中国轻工机械协会统计，公司生产的乳品包装机械设备畅销国内，连续三年市场占有率国内同行第一。
盈利预测和投资建议：我们预测公司2016-2018年分别实现营业收入686、812和961百万元，EPS分别为0.57、0.68和0.81元。公司专注于中高端包装设备，技术行业领先，是智能包装机械行业国内的龙头企业，未来公司有望受益于品类扩张和行业扩张。首次覆盖，我们给予公司“买入”评级。
房地产市场的乱象横生，除了复杂的货币信贷因素、土地制度、财税体制外，还有一群与利益集团千丝万缕联系的“专家学者”推波助澜，他们飞来飞去成为“中国特色的串场经济学者”。相当一些人专为一线城市背书。
2016年中央财政已拨付专项奖补资金276亿元，用于推进全国去产能工作。但当前行业周期性复苏，钢铁产量开始增长，为真实有效推进去产能工作，应该从加强制度性安排入手，禁止地条钢产品和淘汰环保不达标企业，建设长期稳定的法制化去产能环境。
一方面经济不断下滑，另一方面，降准降息的边际效应衰减，M1、M2持续走阔，货币活化，民间投资意愿低下，企业大量储备现金而不愿意进行投资，所以虽然我们的政策利率水平和长端水平离零还尚有差距，但中国面临落入流动性陷阱的挑战。
<title>标题:屯昌县检察院领导带头亲自办案助推司法责任制改革。	<resource>来源及时间:法制网  7小时前	<link>链接:http://www.legaldaily.com.cn/locality/content/2016-09/21/content_6811127.htm?node=31217	<content>新闻内容:法制网讯（通讯员谭菁杨春杰）“你拿走的金锁具有什么特征？”“本案涉案金锁的价格认定书内容是否已向你告之？你对该价格认定书有无异议？”8月23日下午，在屯昌县看守所第二审讯室，屯昌县院检察长黄志刚带领办案人员正在讯问犯罪嫌疑人罗某某。据悉，这是黄志刚检察长8月以来亲自办理的第二件审查逮捕案件。
全省检察长座谈会议召开后，屯昌县检察院党组高度重视，立即召开党组扩大会议传达学习会议精神。会上，黄志刚检察长传达了会议精神，特别是认真学习了贾志鸿检察长在会上提出的“基层院还没办案的入额副检察长要在8月份办一件案件，其他入额的院领导也要带头办案”的要求，会议对入额的院领导提出明确要求：检察长、副检察长、检察委员会专职委员在8月份必须亲自办理至少1件案件，同时要求分管公诉的副检察长要出庭支持公诉至少1次。
会后，该院领导迅速行动起来，检察长黄志刚以身作则，率先垂范，主动“认领”案件，8月份亲自办理审查逮捕案件2件，平均用时3.5天。在办理案件过程中，黄志刚检察长认真履行检察官职责，做到亲自审阅案卷、亲自讯问犯罪嫌疑人、亲自修改案件审查报告，对公安机关提请审查批准逮捕的罗某某涉嫌抢夺罪一案，改变定性以抢劫罪批准逮捕，确保了案件质量。其他院领导也按要求在8月亲自办理批捕案件或公诉案件。据统计，8月份院领导共办理各类案件9件，其中检察长办理审查逮捕案件2件，副检察长办理审查逮捕、审查起诉案件3件，检委会专职委员办理审查逮捕案件4件，分管公诉的副检察长亲自出庭支持公诉。
据介绍，屯昌县检察院自2016年初就坚持推行院领导带头办案机制，2016年1月至8月院领导共计办案22件，其中审查逮捕类案件15件，审查起诉类案件3件、自侦案件3件，正在办理1件。分管刑事检察局的副检察长出庭支持公诉2次。院领导班子以身作则，带头亲自办案，为其他入额检察官办案起到了良好的示范作用，有效推动了该院司法责任制改革的深入开展。
<title>标题:海康威视成视频监控细分领域龙头，布局全球市场。	<resource>来源及时间:中国安防展览网  3小时前	<link>链接:http://www.afzhan.com/news/detail/49153.html	<content>新闻内容:泉州安防网|监控设备网|防盗报警网|门禁对讲网|防爆电器网|物联网|视频会议|电子警察智能家居网|身份识别网|智能交通网|防雷设备网|消防防护网|智慧城市|公共广播|电子巡更
摄像机|报警设备|救生消防|停车场系统|拾音器|智能家居监视器|防雷产品|防爆设备|门禁一卡通|无人机|LED显示屏
四元LED传出缺货声浪，随着VR（虚拟实境）、安控及小间距LED显示屏需求喷发【详细】
随着第3季LED产业旺季备货动能拉升，带动LED晶粒大厂晶电旗下产能持续满载【详细】
悄无声息，杭州住房保障和房产管理局昨日（9月18日）下午通过其微信宣布：【详细】
继南京、苏州、合肥等城市之后，杭州也出台了住房限购政策。杭州住房保障和【详细】
十城会议礼品赞助商智安万家成功助推行业发展【详细】
使出洪荒之力致力安保为大型活动有力护航【详细】
2016中国（昆明）东南亚·南亚消防安全暨应急救援技术交流展览会【详细】
客服热线：0571-87756383加盟热线：0571-87759920展会合作：
<title>标题:童帆婕:9.21，API锐减领衔多头反攻,原油走势分析_黄晶晶-金投...。	<resource>来源及时间:中国黄金投资网  10小时前	<link>链接:http://mingjia.cngold.org/expert/1337466/news/c742051.htm	<content>新闻内容:童帆婕：9.21API锐减领衔多头反攻，原油日内走势分析及空单解套
——童帆婕&导读——
投资者一直在衡量主要产油国在下周石油输出国组织（OPEC）非正式会议上达成稳定油市协议的可能性。此前，相关预期并不高，但在周二，有媒体报道称，俄罗斯宣称将支持与OPEC签署一年合作协议，从而推动油价上涨。
美国石油协会同时表示，截至9月16日当周，美国API库欣地区原油库存增加40.7万桶，前值减少112.2万桶。
周二，俄罗斯石油官员向国际文传电讯社透露，俄罗斯支持与OPEC合作签署一项为期一年的协议，这番言论转变了市场预期，促使其重新开始猜测OPEC成员国有可能在定于下周在阿尔及利亚召开的非正式会议上达成限产协议。
美国最大汽车燃料油承运商ColonialPipeline周二表示，其工作人员即将完成一运往东海岸漏油管道的修复工作。预计管道将于周三重开。管道关闭一度导致美国东部部分地区汽油价格攀升。接受路透调查的分析师预计，截至9月16日当周，美油原油库存会增加230万桶，油价因此承压。
1、原油低位43.50附近追了空单的，建议上方44.50-45.70补空，回落至44美元，上方获利的空单先确保盈利出了，跌破44美元，有机会就小损或保本出。
相关阅读
<title>标题:【卓越纳金】API领衔多头造势,难逃过剩再看EIA_杨卓-金投专家-金...。	<resource>来源及时间:中国黄金投资网  11小时前	<link>链接:http://mingjia.cngold.org/expert/1408187/news/c741756.htm	<content>新闻内容:投资者一直在衡量主要产油国在下周石油输出国组织（OPEC）非正式会议上达成稳定油市协议的可能性。此前，相关预期并不高，但在周二，有媒体报道称，俄罗斯宣称将支持与OPEC签署一年合作协议，从而推动油价上涨。
相关阅读
<title>标题:若中国成为亚洲经济领头羊,特普朗该怎么剪羊毛?_高景元-金投专家-...。	<resource>来源及时间:中国黄金投资网  8小时前	<link>链接:http://mingjia.cngold.org/expert/1448598/news/c742528.htm	<content>新闻内容:特朗普曾经狂妄的宣称，美国对中国有巨大的控制权，因为世界第二大经济体的繁荣要依赖美国的繁荣，也因为中国拥有数量惊人的美国债券。
特朗普还说，“美国有办法对中国施加影响，因为中国经济要高度依靠制造和出口众多美国人每天都会购买的商品”。
“我们要让中国来解决问题。我们应该使用我们的经济权力。没有我们，中国将陷入大麻烦。”
“他们从美国拿走了大量的美元。没有我们，中国就会遇到重大的问题，我们当然应该有能力做到这一点。可是，我们没有合格的领导者，我们没有人能够迫使中国人去解决问题。”
英国对其说道，如果特朗普当选美国总统，将开启新一轮的“孤立主义”政治，那么日本，韩国等亚洲同盟国将会被疏远，并打乱美国转向亚洲的战略部署。如果上述假设成真，那么亚洲的诸多国家将会以不同方式被迫导向中国。针对美军日益增长的军费，特朗普要求日本，韩国等被保护国交保护费，否则就撤军；在经济上，特朗普否定的奥巴马《跨太平洋伙伴关系协定》（简称TPP），这是奥巴马专门用来针对中国的经济组织。特朗普从实际利益出发替代战略部署，会让其盟友感到困惑和动摇，如果日本，韩国无法得到核安全保障，将有倒向中国的可能，而美国在亚太的战略部署也就不攻自破，无论是经济上还是政治上，中国将取代美国成为亚洲新的主导。
现在中国经济自从改革开放以来，在世界地位也渐渐有了群龙之首之势。在全球经济走弱的背景下，中国经济稳步上升也是难能可贵。就在俄罗斯和伊朗争先恐后的和中国做生意的时候，连美国也开始向中国开启生意往来。如今美国解禁了长达40年的石油禁令，向中国运输石油。并且伊朗俄罗斯为与中国的进行石油交易都用人民币开始结算，所以美国为了分得一份羹，不得不向按中国抛出橄榄枝。现在更是尽力讨好。并且特朗普在大选会上说我爱中国，我要和中国人做生意。特朗普的计划中还有一个就是和中国打好关系，加强合作，期待中国在未来的十年之内能够更进一步的增持美国国债，因为纵观当前世界各国的经济水平和实力我，唯有中国能够有能力大量的购买美国国债，帮助美国发展和振兴经济。
纵观国际热潮，在论中国经济.当下中国实体行业已经国内遇阻，目前国际市场，不是靠实体经济运行，而是靠金融资金流动。
相关阅读
<title>标题:路灯技术多个全国第一，常州勇当照明行业领头羊。	<resource>来源及时间:OFweek半导体照明网  10小时前	<link>链接:http://lights.ofweek.com/2016-09/ART-220001-8120-30041170_4.html	<content>新闻内容:导读：常州路灯发展的历史，已有100多年。9月25日，常州市城市照明管理处将迎来成立50周年。50年前的9月25日，常州路灯专司机构常州市路灯管理所成立了，这也是如今常州市城市照明管理处的前身。
经过张华等人的努力，1969年4月常州路灯在省常中操场竖立27米高的水泥杆，杆顶上安装2套10千瓦氙气灯，照明范围是普通路灯的3～4倍。在此基础上，张华和同事们还把高杆灯的制造安装和维修等总结了一套标准，1992年发布的省行业标准《高杆灯技术暂行规定》和1998年发布的全国行业标准《高杆照明设施技术条件》，张华都是主要起草人。
科技创新工作室近年来在照明技术方面不断钻研创新，多项技术获得了实用新型专利，还有部分技术已经申请发明专利。“近几年来LED照明发展很快，很多照明都用上了LED技术，但是在控制方面很多企业都没有执行统一的标准。”针对这样的情况，科技创新工作室努力攻关，成功研发了一种多兼容LED照明控制系统。据介绍，这个控制器其实就是一个LED灯具的“万能钥匙”，那些“无主”的LED灯具能用这个控制器继续工作，目前这项技术已经申请了发明专利。近年来，常州市照明管理处承接科技进步项目36项，其中国家级项目3项，省部级项目24项，获得实用新型专利4项，外观专利3项。
<title>标题:行业分析，权重股当领头羊，行业资金轮动实盘解析。	<resource>来源及时间:证券时报  11小时前	<link>链接:http://data.stcn.com/2016/0921/12887407.shtml	<content>新闻内容:扫描二维码添加“数据宝”微信公众号（shujubao2015）。
扫描二维码下载“新股助手”
新股助手：专注新股市场，第一时间微信、APP提醒新股申购、中签、上市、股价异动等消息。
<title>标题:勇争领头羊,常州路灯技术多个全国第一，组图。	<resource>来源及时间:中国江苏网  12小时前	<link>链接:http://jsnews.jschina.com.cn/system/2016/09/21/029665918.shtml	<content>新闻内容:在全国照明行业，常州勇争领头羊
1949年4月23日，常州城解放，常州路灯有1083盏，都是采用的白炽灯这种第一代光源，在供电杆上架设，清一色的搪瓷平行罩、16瓦白炽灯泡的小梗灯，路灯的开启和关闭都由人工逐一操作。
1957年10月路灯管理小组成立。1962年，路灯管理小组配合新丰街和和平路改造，自行设计长梗灯，采用第二代电光源高压汞灯和乳白半园球玻璃罩，首次改变常州路灯单一搪瓷平行罩、小梗白炽灯泡的状况。
设立常州市路灯管理所之初，常州市全城路灯已经从常州解放时的1000多盏增加到了2066盏，路灯线路总长73.8公里。1966年建所后，由于重点对原有陈旧不堪的城市路灯进行全面整修充实，淘汰木质路灯杆，加固和更新灯架，调换旧导线、灯头灯罩、直脚瓷瓶等，直至1970年把市内吊灯全部改为马路弯灯或长梗圆管灯。
<title>标题:大摩:德国将不再是欧洲经济的领头羊。	<resource>来源及时间:同花顺金融网  14小时前	<link>链接:http://stock.10jqka.com.cn/usstock/20160921/c593697947.shtml	<content>新闻内容:09月21日讯，摩根士丹利一份最新报告显示，作为欧元区经济的动力室，2017年的德国经济增长将不再优于整个欧元区。
德国是欧洲最大的经济体，根据国际货币基金组织数据，德国2016年名义GDP为3.5万亿美元。
德国同时还是欧盟的创始成员，德国技术高超的制造基地以及强劲的出口顺差往往让人额首称赞。
然摩根士丹利首席欧洲经济学家ElgaBartsch却提出了一个新观点：德国这台欧洲经济的发动机可能快要熄火了。
ElgaBartsch表示，“国外需求可能性缺口以及由英国退欧公投随之的欧盟未来深刻的不确定性了能会打击德国贸易领域，德国的经济周期将比欧元区其他国家更艰难。”
摩根士丹利的GDP指标暗示，德国第三季度GDP仅有0.1%，这凸显出德国企业产量缩减计划以及8月新订单的大幅下滑。摩根士丹利强调，在今年余下的时日里，德国经济增长来源将主要来自国内需求。
ElgaBartsch在报告中称，“现在，和难民相关的支出以及7月1日养老金增加了5%。这些增加了德国国内需求势头。然而，明年通货膨胀的上升、高福利税、移民流动性降低以及不断上升的失业率可能会限制国内需求增长势头。”
Bartsch在报告中还特别强调了明年下半年的德国大选。他表示，在2017年德国大选之前，我们可能会看到，政治联盟伙伴之间、基督教民主联盟以及社会联盟和社民党之间在包括财政纪律以及欧洲一体化等关键问题上的摩擦将增加。后者可能使得我们越来越难以应对音轨退欧谈判以及国际贸易协议或达成任何额外的救助计划。
用微信扫描二维码
9月21日美联储议息会议加息概率较低，主要理由是经济数据不够强、总统选举...
投资者关系|关于同花顺|软件下载|法律声明|运营许可|内容合作|联系我们|友情链接|网友意见箱|招聘英才|用户体验计划
<title>标题:张发景:9.21现货原油黄金操作建议及解套,API领衔多头反攻。	<resource>来源及时间:龙讯财经网  11小时前	<link>链接:http://www.longau.com/jggd/160921-124.html	<content>新闻内容:张发景：9.21现货原油黄金操作建议及解套，API领衔多头反攻
周二(9月20日)美联储和日本央行公布决议前一个交易日，投资者已经基本押注完毕，市场交投谨慎。分析师指出日本央行决议的意外性很可能高于美联储，但无论怎样还是静观结果，美元指数在震荡中小幅攀升。原油方面，汽油需求增加的希望带动油价，而纽约盘后公布的API原油库存意外大幅下降，进一步支撑油价，油价最终收涨逾1%。
“美联储通讯社”希森拉特前瞻本周FOMC会议指出，6月会议上美联储官员认为年内至少加息一次，大多数支持年内至少加息两次，此次9月会议上的点阵图很可能证明大多数仍预计年底前加息一次；官员认为加息一事不必着急，但仍坚持根本观点，即在经济达到充分就业前的数月中缓慢加息；官员还认为自6月会议以来经济展望不会有基本变化。
API锐减领衔多头反攻
1)API锐减750万桶助涨油价
纽约尾盘，美国石油协会(API)公布的数据显示，截至9月16日该周，美国原油库存减少750万桶，至5.072亿桶，预估为增加225万桶。与此同时，API汽油库存意外大减245.3万桶，库欣原油库存减少增加40.7万桶。
2)汽油价格大涨带动油价上行
美国最大汽车燃料油承运商ColonialPipeline周二表示，其工作人员即将完成一运往东海岸漏油管道的修复工作。预计管道将于周三重开。ColonialPipelineCo表示，这条日输送能力达130万桶的输油管道因发现渗漏于9月9日关闭，导致墨西哥湾到东海岸的汽油供应中断。管道关闭一度导致美国东部部分地区汽油价格攀升，这带动原油价格上涨。
随着美联储利率会议临近，市场交投越发谨慎，黄金整体区间震荡。从日线图上看，黄金依然维持长期的整理阶段。目前金价日线运行于布林带下轨附近，目前金价依然在日线图中MA5日均线附近徘徊，K线运行于收敛三角形中，短周期均线与中轨粘合，布林带三轨缩口，区间严重压缩。MACD指标双线走平，红色动能柱放量。
1、原油低位43.50附近追了空单的，建议上方44.50-45.70补空，回落至44美元，上方获利的空单先确保盈利出了，跌破44美元，有机会就小损或保本出。
欢迎加入张发景QQ理财专线：413700739(验证:001)，24小时指导微信：zhangfaj（验证:001），黄金白银原油实战喊单群：209331112（验证：z01）
<title>标题:【都教授推荐】先给自己定个小目标,比方说我先战胜领头羊!。	<resource>来源及时间:搜狐体育  2016年09月20日 18:49	<link>链接:http://sports.sohu.com/20160920/n468811048.shtml	<content>新闻内容:我们看到，这场比赛一开场主队便遭遇打击，15分钟便被判罚一粒点球。60分钟时2球落后，但最终还是强行连扳两球保住1分。在教授的观点里，一旦一场比赛出现了点球、红牌、重要球员伤退等X因素，那么这场比赛是不值得去复盘的。说句没有科学根据的话，点球是在庄家预判比赛进程之外的因素，如果没有这个点球，按照主队连扳两球的实力，2-1取胜或许是最佳结果。
近期状况方面，勒阿弗尔只是在联赛初期的两轮赛事中取胜，随后从8月13日开始，球队就再也没有赢过球，近5轮联赛3平2负，状态堪忧。而布雷斯特作为目前为止的领头羊，近期状态也并不好，除了上轮主场1-0小胜欧塞尔之外，近5轮联赛3胜1平1负，不过总体而言球队即战力和状态还是比勒阿弗尔好很多。
而且从目前少量的必发交易量中可以观察到，平局的投注量居然高达77%，和客胜投资量相加，超过了87%，所以说下盘的热度已经非常之高。加上布雷斯特领头羊的身份，以及历史交战对勒阿弗尔的完爆，本场半球的盘口，教授认为是庄家极度看好主队，以及顺便将筹码吸向下盘，这样一箭双雕的举动。所以综上所述，本场推荐主队勒阿弗尔取胜。
――买足彩，不再随随便便。
<title>标题:9.20牛股精选:中国核电领头羊概念股。	<resource>来源及时间:搜狐财经  2016年09月20日 17:00	<link>链接:http://business.sohu.com/20160920/n468807725.shtml	<content>新闻内容:众信旅游宣布与新华联达成战略合作，双方将充分利用各自优势，在旅游宣传推广、客源市场开发、产品开发、投资经营等方面进行相互支持和合作，共同开展出境游产业链上游布局。
皇氏集团积极打造国内最大亲子幼教及动漫新平台，搭建国内最全儿童衍生品宣传推广平台。以盛世骄阳为核心，联手北广高清、中南卡通、中投视讯等强强联合打造优质儿童内容矩阵，T2O2O渠道战略全方位覆盖电视、互联网、直播、电商、幼儿园、O2O等通路，搭建起儿童奶、动漫幼教衍生品、儿童金融、儿童保险四大产品体系，全面打造儿童生态圈。
真正的股票投资者不是跟风，而是在喧嚣的市场中坚守一份宁静，拥有属于自己的操作方法。我是老邱，喜欢探讨短线的奥秘。关注微信公众号：ztb606（股海老邱）在这里，我将教会你如何成为一个稳健，优秀的股市狙击手！从亏损实现盈利！
<title>标题:委内瑞拉预做平衡"领头羊",低油即将迎来重大变局。	<resource>来源及时间:搜狐财经  2016年09月20日 20:45	<link>链接:http://business.sohu.com/20160920/n468807790.shtml	<content>新闻内容:在供应过剩迹象一直迟迟不去的情况来看，同时也透露了阿尔及利亚非正式石油会议存在达成冻产协议的可能，石油输出国组织(OPEC)的成员们为此还准备开会讨论对冻结产量进行研讨。但是从这些举动来看石油投机者们却很明显的选择而是远远的离场观望。
而从上述信息表明，今年和明年这两年全球石油需求将会预期增速，这不但给中东产油国带来压力，同时也给全球主要产油国的经济带来空前绝后的石油经济压力，进产油国家将会寻求稳定油价的希望肯定是将会需要就进一步的加强。
对于中国的影响我们也想象到，中国是主要的原油进口国，石油能源同时也是我国的经济命脉，从需求、供给和政治等诸多因素方面分析油价原因,可以看出油价的跌涨对我国物价水平、经济增长和国际收支等诸多方面的都有影响。
以洞见和趣味服务于以新商业领袖为主的全球化新经济时代读者
<title>标题:上海文化国资首推股权激励，东方明珠成为领头羊。	<resource>来源及时间:网易新闻  2016年09月20日 18:00	<link>链接:http://news.163.com/16/0920/18/C1E6JBEE00014JB5.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：上海文化国资首推股权激励东方明珠成为领头羊）
央广网北京9月20日消息据经济之声《交易实况》报道，东方明珠（600637）昨天（19日）正式发布股权激励计划，成为率先在上市公司主体层面实施股权激励计划的文化传媒类国企。
业内专家表示，东方明珠股权激励计划的推出，不仅为整个广电和文娱行业带来新气象，也将成为国资企业首提社会责任的标杆。另外，由于其极强的可复制性，也将对上海地区和全国的国有文化上市企业起到较强的示范作用。金元证券投资顾问袁强就相关话题做出解读分析。
经济之声：百视通和东方明珠的整合曾是文化传媒领域的里程碑式事件,公司也是全国文化产业链布局最广的上市公司。股权激励计划的推出被视为国企改革的样本，得到了中宣部和广电总局，以及上海市委宣传部和上海市国资委的大力支持。公司管理层还表示，未来东方明珠还将在机制、体制上做一系列变革。从这一连串的动作来看，您觉得公司会成为改革题材的领头羊吗？
袁强：我认为还是非常有这个机会的，东方明珠它是上海广播电视台，上海文化广播影视集团有限公司旗下统一的产业平台和资本平台，它是拥有了国内最大的多渠道视频的集成和分发平台，以及知名的文化旅游资源，为用户提供丰富多元特色鲜明的视频内容服务，以及一流的视频购物、文化旅游、影视剧、游戏等传媒和娱乐产品。按照上海国资改革的计划，上海市国资委是鼓励并支持国有企业将考核与激励同公司的业绩更紧密的挂钩，建立健全更加市场化的激励机制，而东方明珠它是迄今为止国内第一家推行股权激励机制的国企文化企业。这一股权激励计划对公司和行业来说都是有非常积极的意义，首先这574名激励对象，恩它的覆盖范围是足够宽广，同时公司也留足了10%左右的份额，给未来新增的核心骨干以及技术骨干，确保了团队的积极性和吸引力，管理层和骨干员工持股将令他们切身的利益与公司的表现相结合，从而带来有效的激励，并且有助于提升效率，我认为这个方案，将为其他的国有传媒公司设立一个可供参考的先例。
经济之声：从公司业绩来看，东方明珠2016年一季度收入同比下降15%,房地产和国际贸易业务下滑。视频业务增速放缓。虽然在游戏业务上与索尼和微软合作，但市场份额受到政策限制、以及盗版问题的制约等等，那未来公司业绩增长方面，您觉得能够看好吗？
袁强：我觉得还是非常有希望的，因为从此次股权激励的授予条件以及解锁的条件来看都是比较严苛的，而且他们都是与业绩增长直接挂钩，比如说这个股权的授予条件它就分了两个部分，首当其冲的就是经济效益指标，就表示2015年度公司的营业收入是不低于210亿元，并且营业收入的增长率不低于前三年平均水平和同行业企业的平均水平，另外归母公司的扣非的每股收益是不低于0.42元，并且是不低于同行业企业的平均水平。另外从解锁期的情况来看的话，它这个经济效益指标也是非常明确，2018年度相交于2015年度的营业收入的复合增长率是不低于10%，而且该年度扣非每股收益不低于0.91元。我们可以看到，它这个无论是从营业收入以及它的从业绩水平来看的话，它的标准都是逐级提高，激励条件的逐年上扬也体现了公司管理层对未来发展的一个信心是非常充足的。
经济之声：另外公司管理层推出的“娱乐+”新战略，它的实施前景怎么样呢？
袁强：我认为，其实从公司目前这个为这个“娱乐+”战略它备用的这个粮草来看就可以看出，还是非常有前景的，因为这次公司是以无担保的形式平价发行了公司债100亿元，期限不超过十年，而且使用的是固定单列的方式，从公司债的融资计划来看此次的巨额融资可以说就主要就是为“娱乐+”这些战略是背足弹药，它这个“娱乐+”这个战略是凝聚了综合传媒集团的多种能力，它主要是助力在公司在超过八千万用户，包括IPTV、OTT和有限电视这些业务的用户的基础上，娱乐+是最能凝聚多种业务的能力，最大化用户价值的一种战略形式，所以从它募集的资金来看，我觉得“娱乐+”的这个业务还是非常值得看好。
经济之声：我们再来看看东方明珠在二级市场上的表现，今年以来表现低迷，尽管进入9月之后出现了一轮小幅度上行，但是目前市盈率是24.9倍，接下来股权激励计划推出之后，它的估值会出现一些什么样的变化吗？
袁强：确实进入9月以后，东方明珠的股价是出现了明显的加速，像上周它的周涨幅已经进入到传媒娱乐板块的前三，从市盈率的角度来看的话，它24.9倍的市盈率其实并不算高，因为行业的这个中位数在50倍左右，但是从市值的角度来看，它671亿的一个总市值目前已经占据了行业第二，是仅次于万达院线，所以空间相对有限，而此次股权激励计划推出之后会对员工带来有效的激励并且会有助于提升这个工作的效率，从而进一步的提高业绩水平，业绩的增长将会进一步打开未来的估值空间。
(原标题：上海文化国资首推股权激励东方明珠成为领头羊)
用微信扫码二维码
<title>标题:【葡超联赛】第5轮，里斯本竞技爆冷1:3失利，里奥阿维痛宰领头羊。	<resource>来源及时间:搜狐体育  2016年09月20日 00:34	<link>链接:http://sports.sohu.com/20160920/n468830964.shtml	<content>新闻内容:2016-17赛季葡超联赛第5轮昨晚关键一场比赛，里斯本竞技马失前蹄，1：3被里奥阿维斩落马下。
里斯本竞技在过去13次葡超比赛中，每次均是半场领先，最终全部获胜。里斯本竞技在过去8次葡超比赛中，曾有5次零封对手。有7次进球数不少于2个。
昨晚，里奥阿维完美的攻击，让葡萄牙国门帕特里西奥防不胜防。
下半场，绿狮极力想扳回比分，但是里奥阿维顽强的防守，绿狮无法完成最后一击，直到第82分钟，绿狮才找到一个机会破门，将比分改写为1：3，此后，久攻不下，再未能改写比分。四连胜终止。
<title>标题:谷太婴品:打造O2O母婴电商领头军。	<resource>来源及时间:网易河南站  9小时前	<link>链接:http://henan.163.com/16/0921/11/C1G2G7GR0227029N.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
导读：O2O就是把线下商品的支付搬到线上，线上服务环节搬到线下体验。线上可以解决产品价格的不透明化问题、多品类的对比问题、支付环节的手续问题；线下体验可以改善产品质量、安全和对网购不信任的问题。
O2O和母婴的碰撞，大幅度拉近母婴和消费者的距离。当互联网企业在O2O领域的盲目跟风热潮过去，资本的狂热回归冷静，O2O也就能真正迎来一个良性的发展空间。
为了给用户提供商品有保障、送货无间隔、购买无处不在的服务，谷太婴品在全省逐步建立分布式O2O电子销售网络，销售渠道包含实体店、互联网、手持终端等所有终端，建立母婴用品的一站式服务体系，为所有合作商创造更大的利益。
<title>标题:王易耀:9.21API锐减领衔多头反攻,原油反抽迎战EIA。	<resource>来源及时间:龙讯财经网  10小时前	<link>链接:http://www.longau.com/jggd/160921-209.html	<content>新闻内容:王易耀：9.21API锐减领衔多头反攻，原油反抽迎战EIA
API锐减750万桶助涨油价
纽约尾盘，美国石油协会(API)公布的数据显示，截至9月16日该周，美国原油库存减少750万桶，至5.072亿桶，预估为增加225万桶。与此同时，API汽油库存意外大减245.3万桶，库欣原油库存减少增加40.7万桶。
汽油价格大涨带动油价上行
ColonialPipelineCo表示，这条日输送能力达130万桶的输油管道因发现渗漏于9月9日关闭，导致墨西哥湾到东海岸的汽油供应中断。
管道关闭一度导致美国东部部分地区汽油价格攀升，这带动原油价格上涨。关注王易耀及时了解市场资讯，把握大趋势行情助你稳健获利。
日图阳线实体较大，配合前几个交易日的底部整理，使得43.0一带支撑做得比较稳固，特别是昨天经过反复确认，而尾盘没有收下来，今天还会进一步延续上升，主要是守住低点之上，使得周图未能转弱，重新运行在30周线上方，周线看震荡，日图偏多。
短线图收复此前小时图台阶下跌高点，并且今日开盘坐稳之上，目前1H图已经带动均线拐头向上，形成较有力的支撑，而昨日尾盘确认了一次43.50的支撑，此位是今天做多的分界点，支撑点就是突破转换口44.50.回踩先看多，空间边走边看，目前是小周期的反转，暂时还不确认日图是否已经止跌，还需要形态确认，日内超短线先参照1H和4H结构看多。
分清主要趋势,以顺势为原则。切勿做逆市单!严禁追涨杀跌构架一笔交易尽可能的掌握所有有利的因素,尽可能积累胜算,不论你怎样把钱赚到手,来源一点都不重要,关于报酬与风险,处理的心态不应该对称,为了维持长期的成功,必须专注与亏损,连续损失或这方面的相关问题,只要知道自己能够承担的损失是多大,不论投资规模大小都是如此。
二、建立新的交易都必须让自己明天能够继续交易,保留明天的交易实力。交易不是生死一搏的赌局,留着青山在,不怕没柴烧,为了继续留在场内,今天不能输掉所有的筹码。
优秀交易员都具备的精明对数字反应很快,有强烈的竞争欲望:手心眼的协调必须很好。
为了保证客观的态度:考虑的重点在于仓位的相关预期，如果预期的事件没有发生就出场,至于盈利和亏损完全不重要。投资路上不是你一个人在战斗，关注王易耀与你携手并肩前行！
总想写一句引人注目的话，可总是写出了感动自己的词。试着博出意外的单边，却时常碰到无力震荡的延续。坐在电脑前，数着波浪、盯着K线，深夜的寂静、早间的阳光似乎都在重复的感受着，却从来不觉得单调和乏味，行情的波动永远都是倒退不了已经明了的昨天，永远期待憧憬未知的右侧。关注王易耀及时了解市场资讯，把握大趋势行情助你稳健获利。
<title>标题:中甲领头羊“三国杀”。	<resource>来源及时间:网易新闻  2016年09月19日 14:46	<link>链接:http://news.163.com/16/0919/14/C1B7U4HI00014AED.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：中甲领头羊“三国杀”）
北京人和昨晚客场与贵州智诚的比赛可谓冲超最后的机会，面对冲超直接竞争对手，人和必须击败对手才能紧咬冲超对手的比分。上周人和在关键比赛中输球输人，不仅1比3不敌冲超球队权健，刘天祺和韩鹏两人被罚停赛四轮，本赛季已没有出场机会，老将孙继海复出。第23分钟，人和反客为主先声夺人。杨一虎反越位杀入禁区射门得手，1比0。但第34分钟，马佐拉禁区前沿射门打在耶拉维奇身上反弹入网。第66分钟，马佐拉罚入点球梅开二度将比分反超。人和在比赛中不可谓不拼，杨一虎甚至眉骨受伤血染赛场。
原本积分处于劣势的贵州恒丰智诚拿下关键的3分后，不但终结了人和的冲超希望，还借助青岛黄海的意外失利，摆脱了之前的不利局面。在权健赢球后，冲超三队本轮后平分，来到同一起跑线。最后3轮三方将进行惨烈的三国杀。
按照中甲竞赛规则，三队平分则需要比较三队之间的交手成绩。权健在相互交手战绩上三战全胜，恒丰智诚一胜两负，黄海一胜三负。由于权健在相互交锋占优势，如果剩下的几场比赛只要继续维持平分，那么权健将稳获冲超资格，对于恒丰智诚来说能否在倒数第二轮拿下权健则至关重要。而黄海在爆冷失利后，则陷入了一定的被动，虽然在相互战绩上落下风，不过由于权健和恒丰智诚还要直接交手，黄海队如果想要冲超需要的是做好自己。本报记者刘大伟J190
(原标题：中甲领头羊“三国杀”)
用微信扫码二维码
<title>标题:成都成全国民办博物馆领头羊。	<resource>来源及时间:网易新闻  2016年09月19日 03:32	<link>链接:http://news.163.com/16/0919/03/C1A1KM5600014AED.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：成都成全国民办博物馆领头羊）
在昨日第七届“博博会”全国民办博物馆可持续发展高层论坛上，来自全国的民办博物馆负责人齐聚成都，共谋民办博物馆发展大计。作为中国博物馆重镇，成都民办博物馆达到99家，数量位居全国城市第一位，馆藏展陈内容精彩纷呈。昨日，四川省三都博物馆、四川易园园林艺术博物馆、成都华希昆虫博物馆、蜀江锦院・蜀锦织绣博物馆等成都本土民办博物馆巨头集体亮相，也引来了全国同行们争相“取经”。
据成都市民办博物馆发展研究院院长李南书介绍，到目前为止，全市已注册登记99家非国有博物馆，数量位居全国城市第一位，其中有5家是国家三级博物馆，位居全国第一。据初步统计，近期正在筹建的民办博物馆数量还有数十家，其中不乏资金实力雄厚、藏品特色鲜明的潜力博物馆。
为何成都的民办博物馆的发展势头如此迅猛？全国民间博物馆联谊会秘书长高兴华认为，这与成都深厚的历史积淀密不可分。与此同时，这几年，政府对民办博物馆大力扶持，让成都市的民办博物馆如雨后春笋般出现。“成都市还相继出台了相关政策，规范民办博物馆的发展，这对民办博物馆的健康可持续发展起到了非常积极的作用。”他赞叹道，成都已成为全国民办博物馆的领头羊，是名副其实的博物馆之城。
李南书介绍说，成都实现了全市民办博物馆数量的快速增长，目前已近百家，2015年至2016年更是创造了43.5%的增速。目前，我市相关部门正在进行“泛博物馆”调查和研究，深入推进民办博物馆发展。他说，目前近百家博物馆仅包括博物馆和纪念馆，还有大量的名人故居、科技馆、自然馆、艺术馆、美术馆、画廊和民间收藏院所等提供同等公共服务的机构，没有进入博物馆统计序列，所以，这些泛博物馆都是下一步发展目标和服务对象，他们的纳入，将对我市构建现代公共文化服务体系起到推动作用。
谈及我市民办博物馆的规划，李南书透露，我市将以非国有博物馆为重要支撑，制定产业聚集提升规划。目前，在大邑县、龙泉驿区、都江堰市等已形成粗具规模的民办博物馆“三群落”，相关单位已制定了以近现代历史文化为特色的安仁中国博物馆小镇、以民俗和客家文化及现代艺术品为特色的洛带博物馆聚落，以自然类文化为特色的青城山博物馆村落的发展规划，目前，“三群落”正在完善基础配套设施，落实优惠政策，引进特色博物馆，建设三个特色鲜明的群落品牌，努力打造以民办博物馆为核心文化支撑，服务要素完善、可持续发展的文化服务产业聚集区。
民办博物馆首次亮相“博博会”
与往届“博博会”不同，本届“博博会”特别为非国有博物馆量身定做了一次高层论坛，让非国有博物馆的负责人汇聚一堂展开头脑风暴，共同推动全国非国有博物馆发展。全国民间博物馆联谊会秘书长高兴华认为，民办博物馆是国家博物馆的一个重要补充，在文物保存、文化传承上起到了重要作用。在国家两年一次的高峰论坛上，这次是民办博物馆首次参加。
据悉，为了分享成都民办博物馆发展经验，市文广新局还专门推出了《非国有博物馆运行创新案例研究》一书。昨日，该书成为与会代表争相传阅的热门读物。
(原标题：成都成全国民办博物馆领头羊)
用微信扫码二维码
<title>标题:才秀加:带领牧民脱贫致富的领头羊。	<resource>来源及时间:中国军网  2016年09月20日 00:00	<link>链接:http://www.81.cn/mb/2016-09/20/content_7269350.htm	<content>新闻内容:带领牧民脱贫致富的领头羊
在青海省曲麻莱县叶格乡东科草原上采访时，一个60多岁的藏族老奶奶拉着记者的手说：“这些年来，才秀加尽到了一个村支书的责任，带领我们摘掉了贫穷帽，过上了幸福甜蜜的好日子……”
在老奶奶的指引下，我们走进了才秀加的家，看到堂屋墙上挂着“全国劳动模范”“优秀民兵排长”和“民族团结进步模范个人”三块金光灿灿的奖牌时，情不自禁地对他竖起了大拇指，才秀加兴奋地说：“奖牌就是最好的动力，催促我要继续干好村里的工作，以更优异的佳绩报答党的恩情……”
采访中，我们得知才秀加是村里孤寡老人心中的孝敬儿子，是带领牧民群众脱贫致富的科技能手，更是孩子眼中助学兴教的爱心使者。
在东科草原上记者看到，群众的脸上挂着灿烂的笑容，厨房里青稞酒、牛羊肉、奶油茶散发出阵阵诱人的香味，帐蓬小学里也传来了朗朗读书声，这里处处呈现出一片社会稳定、经济发展、民族团结、和谐文明的景象。在才秀加的带领下，东科村已经步入了建设小康社会的快车道，2015年底被青海省委、省政府命名为“小康文化村”。
当时的东科村居住着藏汉两个民族、265户共计1214人，农牧业基础非常薄弱，牧民群众生活困难，经济发展十分滞后。对此，才秀加没有退缩，而是急群众之所急、想群众之所想、盼群众之所盼，以对党和群众高度负责的态度，勇敢地挑起了这幅压在他肩上的重担，带领全村牧民群众开始了艰辛的创业之路。为使东科村早日实现脱贫致富奔小康，才秀加沉下心来与村“两委”班子一起想办法、找对策、探索发家致富的新途径。
在集体研究决定后，才秀加组织和带领全村党员干部串门入帐，挨家逐户地向牧民群众宣讲党在农村牧区实行的各项方针政策，动员群众参加草场围栏、牲畜暖棚、定居点、人工种草等基础设施建设，积极进行畜种改良，大力发展牛羊育肥，不断加强产业结构调整，积极争取项目资金，大力发展个体工商业，走牧工商一体化发展道路，从外地引进绒山种羊10只、欧拉种羊20只，加大了羊群的改良力度。
经过多年的持续发展，东科村草原基础设施和经济建设取得了可喜成绩：草场全部实现了围栏，农牧民有了自己的定居点，家家户户建起了暖棚和饲（草）料生产基地，传统的畜牧业生产方式逐步向科技化转变。截至2015年底，全村固定生产总值达到3048万元，年度人均纯收入3857元，全村拥有摩托车、手扶拖拉机、小汽车共515辆，家家户户都购买了冰箱、彩电、电饭锅等家用电器，吃不完的米面装进了羊皮袋，农牧民生活水平显著提高，东科村民也因此摘掉了戴在头上的贫穷帽，才秀加也赢得了群众的拥护和信赖。
在他的带领下，村党支部“一班人”坚持“三会一课”制度，用党的创新理论武装广大党员干部的头脑，提高了大家的理论素养和带领群众谋发展、搞建设的本领，增强了大家贯彻执行党的路线、方针、政策的政治自觉性。
为便于开展党建活动，投资修建了村委会办公楼、党员活动室，配备了相关设备，促进了党员干部的学习教育和理论培训，进一步提高了党支部“一班人”的创造力、凝聚力和战斗力，党员总数从过去的17名增加到现在的62名。
为了不让村里少数老弱病残、部分因病返贫的农牧民在致富路上“掉队”，在才秀加的倡导下实行了党员结对帮扶制度，每1名党员帮助一个困难户，以帮钱、帮物、帮牲畜、帮盖房子等形式，先后使该村17户特困家庭摆脱贫穷，以此带动全村共同富裕。在坚持制度和原则方面，才秀加却从不含糊，如在调整村里经济结构时，他主动带头并积极做好亲朋好友、左邻右舍的思想教育工作；在计划生育工作中，他第一个自愿放弃生育第二胎；在民族宗教问题中，他组织党员干部认真学习党的民族宗教政策，引导大家正确处理民族与宗教的关系，使民族宗教活动在村党支部的监管下合法开展。
由于村党支部坚强有力，各项工作得到了牧民群众的忠心拥护和大力支持，如今东科村一跃成为叶格乡乃至全省农村牧区建设的样板村。才秀加常说：“党员的先锋模范作用，就是要做给群众看，带着群众干。”他是这样说的，也是这样做的，处处以自身的实际行动感召其他党员干部和牧民群众，每到逢年过节，才秀加总是拿出自己的钱，去看望慰问本村孤寡老人和特困户，甘做他们膝下的“阿牛”（藏语意为儿子）。
<title>标题:陈冷妍:9.20冻产炒作领衔多头反扑,现货天然气走势及解套之法。	<resource>来源及时间:汇能资讯  2016年09月20日 21:08	<link>链接:http://www.cbskc.cn/html/2016/09_20/18756.html	<content>新闻内容:导语：
因为专业，所以领先、没有尔虞我诈，只有一颗真诚的心;没有百分百的准确，只有稳定的盈利;不做马后炮，让每一个盈利都真切并真实的让你感受并为之受益。如果我始终都找不到你，那我就只能站在最显眼的地方，让你找到我。
冻产炒作领衔多头反扑
委内瑞拉总统马杜罗(NicolasMaduro)周日称，石油输出国组织(OPEC)和其它主要产油国接近达成价格稳定协议，该消息也令油价在早盘得到支撑。陈冷妍认为如果各成员国石油部长能在本月晚些时候的阿尔及尔非正式会议上就原油市场问题达成一致看法，则OPEC有可能举行一次非常规会议。欧佩克成员国即将在下周于阿尔及利亚召开一次非正式会议，市场有关各大产油国将在此次会议上达成限产协议的希望有所增强。
利比亚的冲突致使主要港口很难恢复原油出口。早间有报道称，利比亚的冲突导致周末RasLanuf港口第一艘石油货船的装货暂停，不过港口官员称，下午晚些时候将恢复装货。上周油价走低，其中重要的一个原因是市场担心利比亚和尼日利亚恢复出口后会加剧市场供应过剩的状况。
全球市场在“恭候”美日央行齐袭年度大戏登场之际，市场普遍预计，美联储本周将按兵不动，但将释放出年底前加息的相关讯息。在本周美联储决议公布前，本周加息预期正逐渐蒸发，投资者了结上周美元多头施压美元回落走低，这为油价提供了一定支撑。
1、斩仓。当发现自己的买入是一种很严重的错误,特别是买在前期暴涨后的价位时,应及时斩仓止损.只要能保证资金不受大的损失,市场中永远有无数机会还可以再赚回来.
3、摊平。在市场走势仍处于牛市的情况下,假如套牢单子的基本面没发生实质性变化,金价属于正常下跌,就可以采用摊平的技巧,随着近价的下跌不断买进,从而逐步摊低手中的持有的成本.
一周5个交易日，一个产品不可能经常遇到好的行情，所以陈冷妍建议投资的朋友们要把握好行情趋势，学习盘面知识和掌握操盘技巧及心态，找老师，不要只看他一时的喊单。要看你的老师有没有一整套交易系统。包括：心态管理，仓位技巧，风险控制和整套技术体系;选择一个负责任的优秀分析师，和一个实力强的团队是很重要的，他必须在看对的时候让你赚钱，看错时也能保证你不大亏，而不是主观盲目的用重仓去博趋势。
剖解时事资讯，直击全球热点，稳健投资产品。希望我的文章能给你带来收获，在接下来的投资里顺风顺水，如果有不懂的地方，可以找我咨询。陈冷妍将为你的投资保驾护航!
<title>标题:郑赢利:冻产炒作领衔多头?原油能否昂首挺胸。	<resource>来源及时间:中金网  2016年09月20日 18:00	<link>链接:http://oil.cngold.com.cn/20160920d1820n87744763.html	<content>新闻内容:摘要：郑赢利：加息周冻产炒作领衔多头？原油能否昂首挺胸？一个人的目标是从梦想开始的，一个人的幸福是从心态上把握的，而一个人的成功则是在行动中实现的。因为只有行动，才是否滋润你成功的食物和泉水。投资同样如此，每日盯着盘面，每日做着模拟，每日看着别人盈利，却没有勇气真正踏入市场，如此踟蹰不前，又如何能...
郑赢利：加息周冻产炒作领衔多头？原油能否昂首挺胸？
全球金融市场迎来超级“议息周”，美联储和日央行将相继宣布9月议息决议。Pimco和贝莱德两大债市巨头均认为本周美联储将把加息延期至12月，但市场“QE缩减恐慌症”已开始发作。赢利认为，本周投资者只需关注一项资产即可把握全局。上周五美国公布的8月CPI大于预期后，市场预计美联储年底加息的概率升至50%以上。耶伦和美联储官员也在9月会议前频繁“放风”支持加息。与此同时日本和欧洲央行都声称将研究目前刺激政策的效果。据彭博报道称，Pimco和贝莱德两大债市巨头均认为本周美联储会将加息延期至今年12月。
周一，投资者迎接本周美联储和日本央行利率会议，美元自7周高位回落，美债追随美元下跌，油价涨幅收窄，拖累美股回吐盘初涨幅。油价自一个月低位反弹，受助于利比亚油港冲突不断，该国恢复石油正常出口的预期落空。此外，委内瑞拉表示OPEC国家和非OPEC国家接近达成一项稳定油市的协议
石油输出国组织(OPEC)和非OPEC产油国将于9月26日至28日在阿尔及利亚举行非正式会谈。委内瑞拉方面表示石油输出国组织(OPEC)与非OPEC产油国接近达成产量协议。
本人认为：近期委内瑞拉方面暗示产油国有望达成冻产协议，原油多头信心大受提振，同时美元回落和利比亚原油出口升势受阻也为油价提供了一定支撑。委内瑞拉迫切希望油价上涨，因该国经济过度依赖石油生产，油价低迷已令国际经济陷入衰退，而想破局唯有先令油价上涨。美联储本周将按兵不动，但将释放出年底前加息的相关讯息。美联储本周加息预期正逐渐蒸发，并刺激美元在上周五强于预期的通胀数据出炉之前走软。美元走弱为油价提供了一定支撑。
4小时上来看，价格反弹上穿趋势压力点，短期均线拐头上行，MACD死叉势能损失殆尽，随机指标低位金叉上扬，4小时止跌企稳；综合来看，继周三EIA原油转多反空，行情一路整顿下行，同时MACD空头放量，油价一直处于整理准状态，上行一直受阻，下行通道打开，油价日线关注下方42.5美元的支撑，赢利认为破了42.5美元，油价有可能打破长期的区间震荡，开始下行。
本人始终喜欢一句话。不喜欢当将军的士兵不是好的士兵，没有谋略的皇子成不了皇帝。我给你建国的方法，你却不以采纳。我给你铺好后面的路，安稳的石子路你却想成刀山火海。有时候，你真的是一位储君，因为你的不信任而受到不信任，我们之间最间接的开始就是盈利，你需要我也专业。所以相信我，我会为你带来万贯江山。
【免责声明】中金网发布此信息目的在于传播更多信息，与本网站立场无关。中金网不保证该信息的准确性、真实性、完整性、有效性等。相关信息并未经过本网站证实，不构成任何投资建议，据此操作，风险自担。
全球经济将持续低迷各国央行造成市场扭曲
大摩：德国将不再是欧洲经济的领头羊
美国经济要衰退？你可能多虑了
关于我们|联系我们|开放平台|合作广告|网站地图|合作伙伴|使用条款|隐私声明|意见反馈
<title>标题:加盟优客龙进口商品超市—让您成为进口行业领头人。	<resource>来源及时间:江苏新闻网  2016年09月20日 17:36	<link>链接:http://www.js.chinanews.com/75/2016/0920/18890.html	<content>新闻内容:三.专业培训与指导
广州新赢家商贸有限公司旗下优客龙会从选址、装修方式和风格、开业宣传、技术指导、宣传策略以及许多经营时有一些误区的方面给予加盟者指导。这就好比在黑暗的大海上开了一盏明亮的灯塔，指引着加盟者走向正确、成功的创业之路，也解决的加盟者的后顾之忧。
<title>标题:资讯|，一个新三板民营体育企业将凭借“轻资产”布局成为行业领头羊?。	<resource>来源及时间:搜狐体育  2016年09月19日 18:05	<link>链接:http://sports.sohu.com/20160919/n468725745.shtml	<content>新闻内容:2015年，欧迅体育引入体育票房营销业务，当年就为公司贡献近1/3的收入，形成媒体版权、赞助咨询和票务承销三轮驱动的业务结构。专注赛事运营优势，通过与巨头合作，欧迅体育完成了“轻资产”布局，有望成为行业领头羊。
三大变现通道：版权+赞助+票务
欧迅体育早期以体育赛事赞助咨询管理进入体育产业，2012年，增加了资源策划管理和媒体内容管理两项业务。2015年，欧迅体育与中超中甲等五家俱乐部签订票务合作协议，取得后者5年以上长期票务运营权，引入体育票房营销业务。当年收入格局就发生很大变化，有1/3左右的营收直接来自体育消费人群（图1）。
票房承销初期投入较大，因此项目早期多为净亏损。不过从发达国家体育产业票务收入情况（图2）来看，中国观众现场观看比赛的市场尚处于非常初级的阶段。与电影票房增长相类比，2013到2015年，中国电影票房从217亿元增长到440亿元，而体育票务2015年仅收入10亿元，不到电影票房的3%，与马拉松、中超、CBA的旺盛人气非常不符，未来发展空间巨大。
自2015年强势进入票务承销市场后，围绕2016奥运之年，欧迅体育的布局更是紧锣密鼓，2月至7月，先后与阿里、大连国际马拉松、法国网球协会、中国跳水队、腾讯、西班牙媒普罗活动制作公司达成合作协议。7月25日，欧迅体育与山东鲁能泰山足球俱乐部签订了“互联网+体育”项目，将独家为山东鲁能足球俱乐部搭建综合互联网信息技术平台，以此为契机深入布局“互联网+体育”，进一步提高公司互联网体育品牌影响力。
随着诸多资本大佬开始以气吞山河之势在赛事IP领域一掷千金，欧迅体育更加专注于其在赛事运营领域的优势，一方面精选布局IP，以参与性赛事为主，选择有精确受众、较为成熟的赛事，确保通过报名费、商业赞助、转播版权和门票收入等渠道可成功变现，以覆盖选手出场费、宣传推广等费用成本；另一方面，在较为热门和昂贵的观赏性赛事IP，如足球、篮球项目上避免在上游布局，而选择与阿里、腾讯等战略伙伴合作，借助互联网巨头的资本优势，获取优质赛事资源，充分发挥自身赛事运营的经验，提高赛事质量与营收。除此以外，欧迅体育还将以产业基金的形式，借助资本的力量，获得足球、路跑等优质赛事资源。
<title>标题:天鸽互动:绿色网络直播的”领头军“。	<resource>来源及时间:东北新闻网  2016年09月20日 14:00	<link>链接:http://edu.nen.com.cn/system/2016/09/20/019363260.shtml	<content>新闻内容:2016年是业界公认的“网络直播元年”，网络直播作为新型的娱乐方式，以迅雷不及掩耳之势进入人们的生活。尤其近两年迅速“走红”的移动端直播，它摒弃以往PC端直播的限制，开启随时随地直播的模式，极大地解放主播和粉丝的自由。天鸽互动认为，移动端直播平台的出现，标志着“全民直播”狂潮的开始。
随着网络直播的影响越来越大，直播平台也如雨后春笋般发展起来。据相关数据显示，2016年新增的互联网直播平台达上百家。可以看出，网络直播平台在高速发展的同时，也展现出它巨大的利润和市场，许多企业都想在直播领域分得一块儿蛋糕。
然而，随着直播平台的数量增多，竞争也愈发激烈。近期，直播平台涉黄、涉暴力等新闻层出不穷，企业试图通过不正当手段进行竞争的苗头已经出现，网络直播环境的安全令人担忧。
规定一经发出，天鸽互动就积极做出了响应。天鸽互动作为视频直播界的“元老级”企业，带头采取措施，自费近千万研发并建立严谨的直播监管体系，通过一系列制度，对天鸽互动旗下的两大直播平台，喵播和9158加以严格约束。对于任何涉及色情、暴力等不良信息和内容，一经发现，账号将会被永久封存。
<title>标题:配电试点全面启动在即,领涨龙头已开始发力。	<resource>来源及时间:新浪  2016年09月20日 19:53	<link>链接:http://licaishi.sina.com.cn/view/506898?ind_id=1	<content>新闻内容:电改时间表全面提前，新一轮政策密集落地期将至。《经济参考报》记者了解到，继13省市电改方案获批后，业内翘首以盼的《售电公司准入与退出管理办法》《有序放开配电业务管理办法》《电力中长期交易基本规则》等核心配套文件也落地在即。点击查看>>>
按照计划，将加快推进向社会资本放开增量配电和售电业务试点，在全国遴选出100家，原则是通过公开公正公平招投标确定投资主体，同时尽量考虑混合所有制，不搞一家独资。目前相关申报工作正在各地如火如荼进行，竞争激烈，工业园区成为热门“试验田”。
据《经济参考报》记者了解，此前有部分地区提出拟由发电企业投资建设专用输配线路向用户直接供电，这遭到电网企业的反对。除了增量配电的合法性，在输配电的划分标准、对电网安全的影响等多个方面，各方也存在争议。
不过，如今这一切发生了变化。近日电改部际联席会议部署，加快推进向社会资本放开增量配电和售电业务试点，支持增量配售电业务向社会资本放开。上述配套文件规定，配网允许各方投资者参与投资，但初期还是需要一些国企来背书，可通过混合所有制方式，成立股权多元化的公司，获取增量配电网的运营权，还可以提供保底用电服务和增值服务。
值得注意的是，园区型区域电网是当前增量配电业务试点的主要方向之一。“湖南分公司已经注册成立了售电公司，今年年内我们厂也要建立自己的销售公司，目前人员已经到位。同时湖南城陵矶新港区也申报了增量配电试点，我们是参与方之一。”某发电集团湖南分公司下属电厂负责人告诉《经济参考报》记者。
已经获批的甘肃省电力体制改革试点方案也提出，以园区型售电区域作为突破口，安排兰州新区、平凉工业园区、酒泉瓜州资源综合利用产业园区作为售电侧专项改革试点单位，同时鼓励以混合所有制方式发展增量配电业务，以园区型相对集中的负荷等为重点，有序向符合条件的市场主体放开增量配电投资业务。而山西也将首先在煤矿集团等大型企业自供区和国家、省级园区开展试点。
配电试点概念领涨龙头已经诞生，该股已经连续放量，龙头地位确立，详见私密观点。
以“中线选股，短线选时”的思维，为广大投资者精选低位启动的中线潜力股，以较低的风险赢取较大的收益，买在起涨点！
<title>标题:萝卜点:两大利空VS三大利好,冻产领衔多头迎战API。	<resource>来源及时间:环球外汇网  2016年09月20日 17:37	<link>链接:http://www.cnforex.com/comment/html/2016/9/20/46b0ebf143b7fb146af9716d6e09a659.html	<content>新闻内容:惜梦流金：两大利空VS三大利好，冻产领衔多头迎战API
这都暗示原油供应过剩日益加剧，油价反弹恐昙花一现。同时，OPEC峰会恐无法达成达成协议，油价料将承压下行。
1、委内瑞拉总统马杜罗(NicolasMaduro)表示，本月可能会宣布协议，以稳定油市。过去两年由于持续供应过剩和价格下跌，油市面临压力。这暗示石油输出国组织(OPEC)与非OPEC产油国接近达成产量协议，油价获得上涨动能。
3、美国最大汽车燃料油管道爆裂，该管道是墨西哥湾到东海岸沿线的主要燃料供应来源，每天为东海岸约5千万人供应汽油，9月9日起关闭管道已导致超过910万桶汽油运输中断。
美东地区汽油供应受到威胁、并造成纽约和墨西哥湾地区之间的汽油价差飙升。同时，这也助油价上涨。
原油市场空降三大利好，油价逆势上涨。但本次OPEC恐难达成达成协议，油市空头依旧虎视眈眈。到底最后油价上升或是下跌，主要还是看重大会议消息面的影响。
全球市场在“恭候”美日央行齐袭年度大戏登场之际，市场普遍预计，美联储本周将按兵不动，但将释放出年底前加息的相关讯息。
上周三(9月14日)凌晨4:30，美国石油协会(API)公布的数据显示，截至9月9日当周，美国API原油库存继此前锐减1208.50万桶之后增加143.80万桶，预期增加450万桶。与此同时，当周API精炼油库存意外大增530.90万桶，并录得8个月最大增幅。受上述因素综合作用，油价短线反复震荡，但整体小幅反弹。
此外，伊朗继续增加产出、中国供应过剩状况也将持续……原油市场空头盘踞，加之OPEC产油国一边谈论产量协议，一边增加出口，市场不得不对冻产承诺产生质疑，油价恐难以继续上行。
今晚，API原油库存是否再度增加查找惜梦流金联系方式尚未可知，我敢肯定本周是一个不平凡的一周，全球金融市场将迎来“超级央行周”，澳联储、美联储和日本央行相继公布利率决议，且美日央行两大重量级掌门人都会召开记者会，超级行情一触即发。你准备好了么。
<title>标题:永当兵团的排头兵、领头羊。	<resource>来源及时间:天山网  2016年09月18日 17:02	<link>链接:http://www.ts.cn/shz/2016-09/18/content_12287080.htm	<content>新闻内容:本报讯记者刘普磊通讯员于恩悦报道9月8日，2016年全国科技交流中心主任座谈会暨“一带一路”技术合作培训班在我市举办。来自全国部分省、自治区、直辖市、兵团及计划单列市科技交流中心相关人员180多人参会。
据介绍，兵团目前已与30多个国家和地区建立了科技合作关系，在节水工程、畜牧兽医、农业机械等领域开展了深入而富有成效的科技合作与交流工作，已建成国家国际联合研究中心1个，示范性国际合作基地3个，兵团国际科技合作基地8个。今年3月，兵团发布了《参与建设丝绸之路经济带实施方案》以后，兵团科技局启动了中国——中亚科技合作中心兵团分中心的相关调研和战略研究工作，对兵团分中心功能定位、架构、管理和组织方式、运行机制和重点任务等内容开展研究。兵团科技局局长黄斌表示，兵团将通过中国——中亚科技合作中心兵团分中心的实质性建设，推进“一带一路”战略深入实施。
会上，师市党委常委、八师副师长杨青云介绍了师市基本情况和发展概况。他指出，师市将深入学习贯彻落实第二次中央新疆工作座谈会精神，按照自治区、兵团党委的安排部署，以维护社会稳定和长治久安为着眼点和着力点，发挥好特殊作用，切实担当起稳定器、大熔炉、示范区的责任和使命，以建设“三都”“四基地”“五中心”为抓手，率先在兵团全面建成小康社会，永当兵团的排头兵、领头羊。
此次活动由中国科学技术交流中心、兵团科技局主办，兵团科技交流中心承办，旨在贯彻落实《推动共建丝绸之路经济带和21世纪海上丝绸之路的愿景与行动》精神，加深对中亚五国国情及科技政策的了解，促进地方科技交流中心之间更好地开展业务交流与合作。
<title>标题:丁俊晖助阵选拔赛:愿做领头羊助选手实现理想。	<resource>来源及时间:搜狐体育  2016年09月17日 21:17	<link>链接:http://sports.sohu.com/20160917/n468577762.shtml	<content>新闻内容:中国台球协会官网讯2016年9月17日，恒大2016世界斯诺克中国锦标赛巨星战队选拨赛上海站正式拉开帷幕，来自全国20余支队伍报名参加了本站比赛。
今年11月，恒大2016世界斯诺克中国锦标赛即将在广州开赛，作为一项高规格高水平的邀请赛，届时世界斯诺克TOP16选手将悉数亮相羊城。为了将世界顶级赛事与民间草根爱好者联系在一起，一场历时1个多月的选拔赛应运而生。
在今天恒大2016世界斯诺克中国锦标赛巨星战队选拨赛的开杆仪式上，丁俊晖和塞尔比作为推广大使现身赛场。中国斯诺克领军人物+世界No.1的阵容引起了现场媒体和爱好者的高度关注。
在活动现场，丁俊晖和塞尔比每人率领一支参赛队伍，进行了一场友谊赛。虽说是比赛，但在彼此心里胜负已不重要，能够与巨星共同作战，对于选手来说一定是难忘的经历。而丁俊晖和塞尔比也一改赛场上的冷峻表情，在轻松愉快的气氛中结束了这场“比赛”。
虽然丁俊晖塞尔比此次亮相的是业余赛事，但是所有的职业选手都是从业余赛开始打起的。在采访环节，丁俊晖说道：“现在有很多年轻的业余选手慢慢转入职业，这个时候说谁能成功还太早，我觉得这和他们的心态等方面都有关系。”作为世界职业斯诺克中排名最高的中国选手，丁俊晖继续说道，“希望我能够尽量的带领他们，帮助他们能够尽快的实现自己的理想。”
在被问到目前征战职业赛的中国选手中最看好谁时，丁俊晖毫不吝啬自己对周跃龙的赞扬：“周跃龙目前打得不错，这两年他的成绩也很好。”（中国台球协会小凡）
<title>标题:英超领头羊瞄准联赛5连胜，蓝月亮军团欲摘“樱桃”。	<resource>来源及时间:网易新闻  2016年09月17日 08:46	<link>链接:http://news.163.com/16/0917/08/C15C89C500014AED.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：英超领头羊瞄准联赛5连胜蓝月亮军团欲摘“樱桃”）
北京时间今晚，英超第5轮将进行一场竞彩焦点战，领头羊、蓝月亮军团曼城在主场迎战绰号“樱桃”的伯恩茅斯。在目前的英超积分榜上，主队曼城以4战全胜积12分、进11球失4球的优异战绩排名榜首，领先位居次席的切尔西2分，此战他们自然要争取新赛季英超5连胜。而上赛季才升入英超的客队伯恩茅斯（建队116年来首次踢顶级联赛），本赛季迄今以1胜1平2负的战绩暂居第14位。
两队历史交手8次，曼城6胜2平、进19球丢5球保持不败。曼城在主场与伯恩茅斯4次交锋，曼城取得3胜1平、进12球丢5球的不败战绩，同样占据优势。两队在英超仅有的两次交手均发生在上赛季，曼城主客场双杀对手：首回合曼城主场5-1大捷，次回合在客场同样以4-0轻取对手。
在本赛季前4轮英超联赛中，曼城2场主场比赛全胜、进5球失2球，主场战绩仅次于同样2战全胜、进5球失1球的切尔西，屈居次席。而伯恩茅斯本赛季目前客场战绩则为1平1负、进1球失2球，还未尝胜绩，在英超20队中位列第15位。因此，本轮伯恩茅斯想要在客场保平争胜难度很大。
客队伯恩茅斯最近3场各项比赛2胜1平（不止包括英超联赛），上轮英超伯恩茅斯主场1-0力克西布罗姆维奇，取得新赛季英超首场胜仗。但此番客场面对曼城，伯恩茅斯想要获得英超2连胜难度很大。毕竟在本赛季前7场各项比赛中，蓝月亮军团曼城毫无悬念地豪取7连胜，7场比赛更是场均打进3球，攻击力惊人。过去一周，曼城先是在同城德比2-1客场力克死敌曼联，接着又在欧冠小组赛首轮主场4-0轻取德甲球队门兴格拉德巴赫，目前处于上佳状态。
上赛季两队首次交锋，曼城主场5-1大胜伯恩茅斯，曼城攻击手斯特林独进3球，完成其职业生涯在英超的首个“帽子戏法”。本赛季瓜迪奥拉执教曼城后，斯特林前7场6次首发，贡献2球外加4次助攻，表现较上赛季大幅提升。此番面对去年曾经蹂躏过的伯恩茅斯，斯特林这位利物浦旧将，自然希望能找到上赛季对对手大开杀戒的射门感觉。
此外，被称为曼城金牌替补的伊赫纳乔，本赛季总共出战156分钟，就贡献2球及2次助攻，效率极高。伊赫纳乔这位尼日利亚新星，在此前英超比赛13次射正球门就打进9球，无愧蓝月亮的锋线替补奇兵。本场面对实力不强的伯恩茅斯，由于阿圭罗在此前与西汉姆的英超中肘击对手被停赛3场，本轮将继续禁赛，因此伊赫纳乔有希望再度出场。
(原标题：英超领头羊瞄准联赛5连胜蓝月亮军团欲摘“樱桃”)
用微信扫码二维码
<title>标题:超能宝贝婴幼儿游泳馆儿童水上早教行业领头羊。	<resource>来源及时间:安阳新闻网  2016年09月18日 12:00	<link>链接:http://www.aynews.net.cn/life/roll/20160918/610.html	<content>新闻内容:如今超能宝贝婴幼儿游泳馆深受人们的欢迎，快乐学习，健康成长，专业分析+强力后盾+完善扶持，现在水育早教乐园深受小孩子的喜欢，自己的宝宝健康成长，心情也会更好，体验惊险刺激的水育早教乐园，无不彰显着专业品牌超能宝贝婴幼儿游泳馆的前景是非常好的，产品多样化、特色化，体验水上寓教娱乐的乐趣，超能宝贝婴幼儿游泳馆，引爆全城体验热潮。
超能宝贝婴幼儿游泳馆将孩子带入一个奇妙的世界，提升宝宝各个方面的潜能，新兴的水上寓教娱乐，独具特色的水育早教乐园新鲜刺激，其开发思维、智商、情商分分钟就秒杀消费者，让超能宝贝婴幼儿游泳馆盈利多多。
<title>标题:【盘点】医用机器人领域的6家“领头羊，”。	<resource>来源及时间:OFweek  2016年09月18日 14:13	<link>链接:http://robot.ofweek.com/2016-09/ART-8321203-8500-30039646.html	<content>新闻内容:导读：医疗服务机器人是指用于医院、诊所的医疗或辅助医疗以及健康服务等方面的机器人。根据功能的不同，医疗机器人可分为外科手术机器人、外骨骼康复机器人和护理机器人。本文盘点了海内外六家在医用机器人领域具有技术实力的公司，包括三家外骨骼康复机器人公司和三家外科手术机器人公司。
OFweek机器人网讯：医疗服务机器人是指用于医院、诊所的医疗或辅助医疗以及健康服务等方面的机器人。根据功能的不同，医疗机器人可分为外科手术机器人、外骨骼康复机器人和护理机器人。本文盘点了海内外六家在医用机器人领域具有技术实力的公司，包括三家外骨骼康复机器人公司和三家外科手术机器人公司。
EksoBionics是一家上市公司，专注于医疗和助理机器人。EksoBionics，前身是BerkeleyBionics，2005年创立于美国加州伯克利市。这个公司是应用机器外骨骼提高人类运动能力方面的先锋者。从它诞生时起，EksoBionics就与伯克利大学等世界级研究院形成了伙伴关系，从国防部获得了科研经费并获得美国洛克希德马丁公司的专利技术。
EksoBionics是一款外骨骼机器人，该产品利用仿生原理，使下肢瘫痪的个人站起来，并借由重量支撑及其四点相互补偿的步伐在地面行走。行走的达成是通过用户向前的重量移动来启动步行，电池供电的马达驱动双腿并代替神经肌肉的功能。
一家非上市公司，专注于外骨骼康复机器人，公司位于日本茨木市。Cyberdyne将山海嘉之教授以及他在筑波大学实验室的发明加以商业化。该公司的产品属于混合辅助肢体，目前已经开发出了辅助下肢和机器人手臂。
Cyberdyne最吸引人的地方是意念控制。人体神经系统和肌肉在大脑打算移动肢体的时候会发出微弱电信号，而外骨骼上安装的一系列传感器会持续监测这些信号，并做出相应的动作。
OpenBionics是一家专注于医疗型、助理型与操作型机器人的非上市公司。该公司的产品是价格实惠的机器义肢手臂。
OpenBionics机器手与人手的重量相同，通过医用电极与手臂肌肉相连。当手臂肌肉收缩后，肌肤表面会有电子信号。感应器获取这种信号，然后将其传递给机械手。
达芬奇手术机器人是IntuitiveSurgical公司开发的第一台机器人辅助外科手术系统。最初主要用于泌尿外科的微创手术，如前列腺切除手术，现在已经广泛应用于多个学科，包括妇科手术、心外科及小儿外科等。
北京天智航医疗科技股份有限公司是一家新兴智能医疗机器人科技公司。该公司以计算机辅助手术导航和医疗机器人为核心，为各级医疗机构提供临床数据共享与远程医疗服务。目前天智航已经完成了B轮融资，是一家拥有多项自主知识产权的公司。
天智航的主要产品是骨科导航机器人，属于外科手术机器人的一种。该技术可显著提高骨科手术质量，改善医生工作环境。
<title>标题:瓜式曼城7战全胜谁来终结，领头羊剑指英超5连胜。	<resource>来源及时间:2016年09月16日 16:06	<link>链接:http://sports.le.com/video/26565317.html	<content>新闻内容:瓜式曼城7战全胜谁来终结领头羊剑指英超5连胜
曼城备战德布劳内心情佳瓜帅着重演练边路配合
微信扫一扫体育随身看
瓜式曼城7战全胜谁来终结领头羊剑指英超5连胜
<title>标题:卓尔战领头羊赢球奖500万，费拉拉谈里皮回中国。	<resource>来源及时间:搜狐体育  2016年09月09日 21:13	<link>链接:http://sports.sohu.com/20160909/n468114397.shtml	<content>新闻内容:北京时间9月10日19:35，武汉卓尔队将坐镇新华路体育场迎战领头羊贵州恒丰智城。赛前的新闻发布会上，卓尔主帅费拉拉直言：“虽然贵州是强队，我们有信心！”大战在即，卓尔队开出500万的赢球奖激励球员。
纵观联赛积分榜，贵州恒丰智城15胜5平5负积50分暂列榜首。而武汉卓尔队7胜7平11负积分28分位列第13位，与倒数第三的呼和浩特中优同分，仅比倒数第二的青岛中能多3分，保级形势岌岌可危。
中甲联赛第26轮，武汉卓尔坐镇主场迎战领头羊贵州恒丰智诚，队员们上下一心、众志成城、势在必得！针对本场比赛，卓尔俱乐部开出了单场500万的赢球奖！
近日有传言里皮将重返中国执教，费拉拉看过相关报道：“我在意大利报纸看过相关消息，但还没有和里皮交谈进行确认。里皮在中国执教3年半，这段时间给中国足球提升作出了很大的贡献，也向中国证明过他的实力。”
<title>标题:安卓阵营领头羊，三星GALAXY，Note，7热销。	<resource>来源及时间:中关村在线  2016年09月09日 05:00	<link>链接:http://mobile.zol.com.cn/603/6032549.html	<content>新闻内容:编辑点评：这是三星GalaxyNote系列诞生至今的一大主打特性，然而随时时间的转变，商务特性早已成为了其基础风向，在这之外，更逐渐添加了时尚的味道，商务也可以时尚，在三星GalaxyNote7上体现的尤为突出。
<title>标题:>，中空玻璃设备中的领头羊。	<resource>来源及时间:中国玻璃网  2016年09月14日 16:15	<link>链接:http://www.glass.com.cn/glassnews/productpic/2192719.html	<content>新闻内容:新到济南德佳中空线一条，1800*2500，板外合片，九成新，仅售8万元。联系人：韩经理联系电...
新到韩代2米5*3米全自动中空线一条，2013年产，没咋用，包安装调试保半年，急售16万，如需...
<title>标题:围甲陈耀烨胜朴廷桓，助中信3比1战胜领头羊苏泊尔。	<resource>来源及时间:新浪体育  2016年09月10日 17:16	<link>链接:http://sports.sina.com.cn/go/2016-09-10/doc-ifxvukhv8035586.shtml	<content>新闻内容:新浪体育讯北京时间9月10日，2016围甲联赛第12轮中信北京在主场国泰饭店迎战苏泊尔杭州队。韩一洲负于李钦诚，主将战陈耀烨击败朴廷桓，完成近期对他的二连胜。柁嘉熹和钟文靖也为北京队建功。最终，中信北京主场3-1击败领头羊苏泊尔杭州。
在围甲本赛季上半程的比赛中，中信北京队目前排名联赛第五，战绩不俗。而本轮他们的对手是卫冕冠军苏泊尔杭州队，也是目前的联赛领头羊，实力非常强劲。刚刚结束了三星杯之旅，两队阵中多位棋手也是刚刚从韩国返回中国，难免有些疲惫。
本局按照对阵编排陈耀烨依然是执白棋。布局阶段陈耀烨早早打入下方黑阵，成功从黑棋阵中钻出一块，随后陈耀烨弃掉2子，逃出一块孤棋。朴廷桓在中腹摆开包围圈，准备鲸吞白棋，实战中陈耀烨弃子转身形势意外地不差。后半盘陈耀烨下得相当出色，朴廷桓始终贴目困难，最终黑棋仅有盘面6目，朴廷桓收完单官没有数子，直接认输。陈耀烨完成近期对朴廷桓的二连胜。
第三台快棋战柁嘉熹执黑对阵连笑，柁嘉熹在中盘的战斗中逼迫连笑屠龙，然后连笑的白棋右边太薄，屠龙只好作罢，反而让黑棋吃掉十几目的棋筋扬长而去。随后连笑又对左上方的黑龙展开猛攻，柁嘉熹冷静将大龙做活，锁定胜局。最终柁嘉熹执黑以3.5目优势胜出。
最终，中信北京在主场3-1将领头羊苏泊尔杭州拉下马，取得了一场振奋军心的胜利。
<title>标题:卓尔战领头羊赢球奖500万，费拉拉谈里皮回中国。	<resource>来源及时间:搜狐体育  2016年09月09日 21:13	<link>链接:http://sports.sohu.com/20160909/n468114397.shtml	<content>新闻内容:北京时间9月10日19:35，武汉卓尔队将坐镇新华路体育场迎战领头羊贵州恒丰智城。赛前的新闻发布会上，卓尔主帅费拉拉直言：“虽然贵州是强队，我们有信心！”大战在即，卓尔队开出500万的赢球奖激励球员。
纵观联赛积分榜，贵州恒丰智城15胜5平5负积50分暂列榜首。而武汉卓尔队7胜7平11负积分28分位列第13位，与倒数第三的呼和浩特中优同分，仅比倒数第二的青岛中能多3分，保级形势岌岌可危。
中甲联赛第26轮，武汉卓尔坐镇主场迎战领头羊贵州恒丰智诚，队员们上下一心、众志成城、势在必得！针对本场比赛，卓尔俱乐部开出了单场500万的赢球奖！
近日有传言里皮将重返中国执教，费拉拉看过相关报道：“我在意大利报纸看过相关消息，但还没有和里皮交谈进行确认。里皮在中国执教3年半，这段时间给中国足球提升作出了很大的贡献，也向中国证明过他的实力。”
<title>标题:安卓阵营领头羊，三星GALAXY，Note，7热销。	<resource>来源及时间:中关村在线  2016年09月09日 05:00	<link>链接:http://mobile.zol.com.cn/603/6032549.html	<content>新闻内容:编辑点评：这是三星GalaxyNote系列诞生至今的一大主打特性，然而随时时间的转变，商务特性早已成为了其基础风向，在这之外，更逐渐添加了时尚的味道，商务也可以时尚，在三星GalaxyNote7上体现的尤为突出。
<title>标题:>，中空玻璃设备中的领头羊。	<resource>来源及时间:中国玻璃网  2016年09月14日 16:15	<link>链接:http://www.glass.com.cn/glassnews/productpic/2192719.html	<content>新闻内容:新到济南德佳中空线一条，1800*2500，板外合片，九成新，仅售8万元。联系人：韩经理联系电...
新到韩代2米5*3米全自动中空线一条，2013年产，没咋用，包安装调试保半年，急售16万，如需...
<title>标题:无人机竞赛激烈，为何以色列将会成为行业领头羊。	<resource>来源及时间:网易科技  2016年09月13日 08:42	<link>链接:http://tech.163.com/16/0913/08/C0R2FN6L00097U7V.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：无人机竞赛如火如荼，为什么以色列将会成为行业领头羊？）
正是依靠无人机全方位拍摄2016年夏季奥运会，记录运动员的每个瞬间，全球的观众才得以共襄盛举、过足奥运瘾。不论是运动员还是观众都适应了无人机的出现，可见大家已经对它们习以为常了。的确，无人机现在在各行各业都大放异彩。
但是最近，无人机又被应用于商业和公共领域，帮助从业人员挖掘更多新机遇、提高服务水平以及减少成本。
媒体娱乐、矿业、石油气、零售、工程建设、农业和房地产领域已经成为运用无人机的典范。城镇和州政府、教育和环境机构都开始通过无人机改善自己的管理水平以提高工作效率。无人机日益渗入各行各业，UAS国际协会预计无人机能够创造10万工作岗位，接下来的十年将带来820亿美元的经济收入。
鉴于以色列之前在军事无人机领域的领先地位，它成为全球最大的军事无人机先驱也不足为奇。自从1985年开始，市场上65％的无人机都来自以色利。作为军事防御和航空领域的领头羊，在IsraelAerospaceIndustries（以色列航空公司）、ElbitSystems、Rafael以及Aeronautics等全球巨头的协同努力下，以色列把无人机延伸到商业领域也是大势所趋。
全新的探索领域：以色列创企
随着全新无人机领域的不断开发，以色列的专家信心满满地准备发展军事级别的无人机。作为众多以色列创企的种子轮投资方，我们最先见证了以色列无人机公司的崛起。
实际上，在以色列有40家左右的创企正在开发不同种类的无人机以满足不同领域的需求。绝大多数的公司都是最近两三年创立的，其中42%的早期公司已经获得了总数8000万美元的资金支持。
端对端的自主平台就是无人机在商业领域的未来。他们能够保障无人机在没有人类参与的情况下完成各项任务。以色列创企正在引领全球无人机自主平台的发展。比如，他们正在研发能够派送快递的无人机，并运用智能导航以及高端电脑视觉技术使其能够识别并且绕开障碍物。
这个领域的佼佼者包括Airobotics、Flytrex、ArbeRobotics和AerialGuard。Airobotics最近高调露面并且获得大量融资，这个公司现在正在研发能够自己充电的无人机。Flytrex专门研究无人机快递，现在该技术已经运用于5个国家。ArbeRobotics是TechCrunchPitch-off比赛的获胜者，而AerialGuard则是2016年全球创新大奖的亚军，主要负责发展智能导航以及障碍物躲避系统。
不可否认，无人机会带来亟待解决的安全问题。为了保障其运行安全和正确使用，相关部门要求个人和企业都完成注册操作。但是这还只是第一步，一方面公众需要受到保护，免受无执照、横冲直撞无人机的伤害；另一方面无人机本身也是保护对象，不然它们将会受到黑客的侵扰，甚至被不法分子利用而失去控制。因擅长防御和保障网络安全而闻名的以色列企业家当前有两项任务，一是研发拦截不受控无人机的方法，保障公众安全，另一个则是预防无人机被滥用。
专注这一领域的公司包括ApolloShield、Cybermoon以及RegulusX。ApolloShield最近参加了YC加速器项目，目前正在研发能够探测并且拦截无人机的系统。Cybermoon通过音频分析算法定位无人机并构建完整的探测系统。进入2016CYBERSTORM比赛决赛的RegulusX正在研发加密通讯和探测干扰的技术，保障无人机的操作安全。
不同的领域对于无人机的功能有不同的需求，为了满足多元化的市场，创企们正在想法设法研发各式各样的无人机系统和组成，从传感器到通讯，从3D地图到无人机保险，一应俱全。
该领域的杰出者包括ParaZero以及Sensilize。ParaZero正在研发无人机的故障修复系统，而Sensilize则是负责农业领域的多光谱传感器。
不同功能的无人机也有其特定的供应商，以满足各自领域的精确需求。比如，调查类无人机、农业和灾后重建的无人机供应商都不尽相同。
无人机领域的垂直电商包括Fitch、SkySapience以及ColugoSystems等等。所有这些科技创企业都在推动着无人机的未来。可以预想在以色列创新精神的激励下，无人机将会渗入更多领域，为人类造福。
用微信扫码二维码
<title>标题:谁是豪华中级车领头羊，A4L/C级/3系对比。	<resource>来源及时间:TOM汽车  2016年09月10日 00:00	<link>链接:http://auto.tom.com/news/storys_97871_1.html	<content>新闻内容:30TFSI手动舒适型30TFSI自动舒适型35TFSI纪念智领版35TFSI自动标准型35TFSI纪念舒享版35TFSI自动舒适型45TFSIquattro个性运动型35TFSI自动技术型35TFSI自动豪华型45TFSIquattro运动型50TFSIquattro旗舰型
谁是豪华中级车领头羊A4L/C级/3系对比
谁是豪华中级车领头羊A4L/C级/3系对比
谁是豪华中级车领头羊A4L/C级/3系对比
在年轻群体占据消费主力的今天，许多白领都倾向于购买一台豪华中级车过着小资生活，而提起豪华品牌，BBA是无法绕过的。奔驰新C级自推出就广受好评；奥迪A4L也在近年的销量榜上一直遥遥领先，并且在9月10日全新一代车型也正式上市；此时来看最早换代的宝马3系在今天就有些跟不上时代了，但有着蓝天白云情节的人也不在少数，所以德系三架马车又一次被放到一起，看看谁才是这个级别的领头羊。
指导价：29.98-41.28万元
亮点：全新换代车型、科技装备领先
指导价：31.48-59.90万元
指导价：28.30-59.88万元
宝马3系是2012年7月上市的，在今天看来现款3系在设计方面并不差，尽管不像刚推出时那么惊艳，但基本上没有审美疲劳。在车身尺寸方面宝马3系在这四款车里不算大，而轴距和高度却是三款车中最高的（轴距与奔驰C级相同）
从车身尺寸对比数据中可以看出，全新A4L再换代后与两位竞争对手更宽更低，看起来相对运动一些，而轴距方面C及和宝马3系依然是同级中的前列。
如今BBA的中级车轴距都跨入了2米9这个区间，全新A4L的车身长度达到了4米8，此时看来，最早换代的宝马3系在车身长度上就不占什么优势了，好在2920mm的轴距为它保留了一些竞争的空间。
三车轮圈对比中，奥迪A4L的轮圈尺寸为245/40R18，较薄的胎壁有更好的视觉效果，奔驰C级采用前后配的规格，前轮尺寸为225/45R18，后轮位245/40R18，相比之下宝马3系225/50R17的规格不管在造型还是性能上都不及两位对手。
截至今年，江铃汽车与福特汽车合作已超过20年。作为这20年的见证者，全顺也已...
随着一汽-大众产品布局脚步的加快，未来将推出更多车型来完善现有产品阵容。网通...
网通社从国家环境保护部获得了猎豹CS9的审批信息，新车将搭载1.5升涡轮增压...
奥迪是一个国际著名豪华汽车品牌。其代表的高技术水平、质量标准、创新能力、以及经典车型款式让奥迪成为世界最成功的汽车品牌之一。公司总部：德国英戈尔施塔特,奥迪集团包括母公司及其子公司奥迪匈牙利公司、quattro有限公司以及兰博基尼汽车公司和Coworth技术公司，奥迪巴西及奥迪塞那利塔。此外，奥迪还在中国、马来西亚和南非等地设有生产厂。奥迪是一个国际高品质汽车开发商和制造商。现为大众汽车公司的子公司，总部设在德国的英戈尔施塔特，主要产品有A系（包括1-8）、Q系（5、7）、R系、敞篷车及运动车系列等。2002年，公司汽车销量达到74.2万辆，年收入约226亿欧元，全球雇员达到51,000多人。2006-2-22:连续十年刷新销售纪录——奥迪公司2005年业绩再创新高。2006年2月22日，奥迪公司在年度新闻发布会中公布了上一年度的各项业绩，其中，在销售额、税前利润、产量及汽车销量等方面，奥迪再创新高。2005年，奥迪公司的销售额达266亿欧元，同比增长了8.5%；税前利润高达13.1亿欧元，提高了14.6%，创下企业历史最高水平；整车产量（包括兰博基尼）达811,522辆，增长了3.4%；全球范围向客户销售了829,109辆奥迪轿车，增长了6.4%，连续第十年刷新销量纪录。2006年1月，奥迪公司宣布其2005年共向全球终端用户交付了829,100辆汽车（2004年：779,441辆），增幅为6.4%，从而连续第十年创造了汽车销售的新纪录。同时，在全世界39个市场中，奥迪创造了历史最高销量纪录。至今奥迪仍然在不断的发展着其品牌与技术。奥迪是德国历史最悠久的汽车制造商之一。从1932年起，奥迪开始采用四环徽标，它象征着奥迪与小奇迹（DKW）、霍希（Horch）和漫游者（Wanderer）合并成的汽车联盟公司。在20世纪30年代，汽车联盟公司涵盖了德国汽车工业能够提供的所有乘用车领域，从摩托车到豪华轿车。2008年入选世界品牌价值实验室编制的《中国购买者满意度第一品牌》，排名第七。
(信息保密，不会对外公开)
<title>标题:西甲竞彩串关:领头羊客遇挑战，巴萨大胜可期。	<resource>来源及时间:东方网  2016年09月10日 11:49	<link>链接:http://sports.eastday.com/s/20160910/u1ai9723082.html	<content>新闻内容:&nbsp&nbsp&nbsp&nbsp周六069西甲塞维利亚VS拉斯帕尔马斯2016-09-1100:15
&nbsp&nbsp&nbsp&nbsp主场强势的塞维将在本轮迎来目前的领头羊拉斯帕尔马斯，这对双方来说都是个考验。塞维利亚的魔鬼主场众所周知，萨姆保利必将率领球队在家门口使出全力，包括比耶托和纳斯里的出战。拉斯帕尔马斯开局表现惊艳，两场大比分的赢球甚至让他们超越了皇马(数据)和巴萨(官网数据)排名榜首。不过客战皮斯胡安是他们的一大考验，尤其是在比耶拉、博阿滕等球员无法出战的情况下。
&nbsp&nbsp&nbsp&nbsp此战看好塞维不败。
&nbsp&nbsp&nbsp&nbsp周六088西甲巴塞罗那VS阿拉维斯2016-09-1102:30
&nbsp&nbsp&nbsp&nbsp开局连胜的巴萨将在本轮主场面对升班马阿拉维斯，在外界看来这几乎是一场没有悬念的对决。事实上对于阿拉维斯来说巴萨确实过于强大，虽然他们有逼平马竞的出色表现作为参考，但巴萨的进攻怕不是他们能够阻挡的。虽然梅西出战成疑，但内马尔的回归还是让恩里克的球队具备了最够强的进攻能力，别忘了苏亚雷斯状态正佳，他是巴萨进攻端最稳定的球员。前两战全部战平的阿拉维斯展现出了不错的防守功力，但他们的射门次数却是所有球队中最少的。
版权声明|网站简介|网站律师|网站导航|频道招商|广告刊例|联系方式|SiteMap
&nbsp&nbsp&nbsp&nbsp周六069西甲塞维利亚VS拉斯帕尔马斯2016-09-1100:15
&nbsp&nbsp&nbsp&nbsp主场强势的塞维将在本轮迎来目前的领头羊拉斯帕尔马斯，这对双方来说都是个考验。塞维利亚的魔鬼主场众所周知，萨姆保利必将率领球队在家门口使出全力，包括比耶托和纳斯里的出战。拉斯帕尔马斯开局表现惊艳，两场大比分的赢球甚至让他们超越了皇马(数据)和巴萨(官网数据)排名榜首。不过客战皮斯胡安是他们的一大考验，尤其是在比耶拉、博阿滕等球员无法出战的情况下。
&nbsp&nbsp&nbsp&nbsp此战看好塞维不败。
&nbsp&nbsp&nbsp&nbsp周六088西甲巴塞罗那VS阿拉维斯2016-09-1102:30
&nbsp&nbsp&nbsp&nbsp开局连胜的巴萨将在本轮主场面对升班马阿拉维斯，在外界看来这几乎是一场没有悬念的对决。事实上对于阿拉维斯来说巴萨确实过于强大，虽然他们有逼平马竞的出色表现作为参考，但巴萨的进攻怕不是他们能够阻挡的。虽然梅西出战成疑，但内马尔的回归还是让恩里克的球队具备了最够强的进攻能力，别忘了苏亚雷斯状态正佳，他是巴萨进攻端最稳定的球员。前两战全部战平的阿拉维斯展现出了不错的防守功力，但他们的射门次数却是所有球队中最少的。
<title>标题:金砖国家是新兴国家领头羊。	<resource>来源及时间:网易新闻  2016年09月05日 14:04	<link>链接:http://news.163.com/16/0905/14/C073IR3L00014Q4P.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：金砖国家是新兴国家领头羊）
(原标题：金砖国家是新兴国家领头羊)
用微信扫码二维码
<title>标题:不是领头羊，乌是领头狼。	<resource>来源及时间:天津网  2016年09月09日 16:00	<link>链接:http://www.tianjinwe.com/sports/ttnds/201609/t20160909_1053528.html	<content>新闻内容:天津网讯球迷记者方奕昕A组中，公认的两支出线热门球队韩国与伊朗在次轮均遭遇了点小麻烦，分别被叙利亚和中国0：0逼平，同样气势汹汹而来的卡塔尔也两战尽墨。悄无声息间，另一支行事风格低调的球队却已将6个积分偷偷放进了口袋里，他们先是1：0击败叙利亚，随后又以一个1：0击败卡塔尔，目前排名小组第一，这就是没人太看好、也没人敢轻视的乌兹别克斯坦队。
国足在备战12强的热身对手时，挑了哈萨克斯坦作为乌兹别克斯坦的替身。在中亚五国中，乌兹别克斯坦和哈萨克斯坦足球水平相对较高。与主动脱亚入欧的哈萨克斯坦不同，乌兹别克斯坦始终留在亚洲区，却一直没捞到什么便宜，该队最拿得出手的成绩是1994年获得广岛亚运会足球冠军，虽然半决赛被韩国压住半场狂攻，却利用一次偷袭得手，到了决赛中又以4：2战胜了戚务生领军的中国队捧杯。大多数中国球迷都是从那时开始认识这支球队的。
由于地理位置的偏远和自身的相对闭塞，外界对乌兹别克斯坦足球其实知之甚少，他们也乐得做个隐形人。据说有中国某电视机构在12强赛前赴乌拍摄与球队训练有关的专题片，被该国足协谢绝。乌国家队日常训练也几乎少有媒体关注，这与中韩等队动辄引起几十家媒体围观的景象形成鲜明对比。也许，这就是乌兹别克斯坦队的策略：你们去当热门，我只管捞积分。
“洋人”在津学相声
<title>标题:印度专家谈G20峰会:中国正在发挥世界经济领头羊作用。	<resource>来源及时间:中国日报  2016年09月05日 21:40	<link>链接:http://www.chinadaily.com.cn/interface/wifiKey/Chinafocus/2016-09/05/cd_26707713.html	<content>新闻内容:9月4日，二十国集团领导人杭州峰会在杭州举行。中国国家主席习近平同与会领导人合影。中新社记者盛佳鹏摄
国际在线消息(记者薛媛巴科)：二十国集团(G20)领导人第十一次峰会于9月4日在中国杭州开幕，此次峰会除了二十国集团成员国与会之外，中国作为东道主还邀请了众多发展中国家作为嘉宾国参加。华东政法大学政治系的印度籍专家苏迪普？辛格博士在接受记者采访时表示，中国正在努力发挥其世界经济领头羊作用，带领全球实现和平发展。
苏迪普？辛格博士表示，G20杭州峰会如同奥运会一样，不但有二十国集团成员参加，中国还邀请了众多发展中国家作为嘉宾国与会，大家汇聚一堂、各抒胸臆，这和往届峰会大为不同。仅从与会代表名单就能看出中国为提高发展中国家国际话语权和推动世界经济复苏做出的努力。
辛格博士还观看了由中国国际广播电台印地语部同声传译的G20杭州峰会开幕式微直播。他对中国国家主席习近平的开幕致辞印象深刻。他表示，习近平主席的致辞有两句话让他感触良多。一是，二十国集团“与时俱进，发挥引领作用”。中国一直致力于推动世界经济复苏，现在习近平主席作为中国国家元首又提出二十国集团应该根据世界经济需要，进一步从危机应对向长效治理机制转型。面对重大突出问题，二十国集团有责任发挥领导作用，展现战略视野，为世界经济指明方向，开拓路径。二是，二十国集团应当做到“知行合一，采取务实行动”。辛格博士表示，中国政府求真务实的态度一直让他深感敬佩。高效的政府工作、廉洁的领导作风、透明公开的监督体制都是印度需要向中国学习的。
<title>标题:印度专家谈G20峰会:中国正在发挥世界经济领头羊作用。	<resource>来源及时间:中国广播网  2016年09月05日 17:00	<link>链接:http://www.cnr.cn/newscenter/special/G20hz/news/20160905/t20160905_523114018.html	<content>新闻内容:国际在线消息（记者薛媛巴科）：二十国集团（Ｇ２０）领导人第十一次峰会于９月４日在中国杭州开幕，此次峰会除了二十国集团成员国与会之外，中国作为东道主还邀请了众多发展中国家作为嘉宾国参加。华东政法大学政治系的印度籍专家苏迪普辛格博士在接受记者采访时表示，中国正在努力发挥其世界经济领头羊作用，带领全球实现和平发展。
苏迪普辛格博士表示，Ｇ２０杭州峰会如同奥运会一样，不但有二十国集团成员参加，中国还邀请了众多发展中国家作为嘉宾国与会，大家汇聚一堂、各抒胸臆，这和往届峰会大为不同。仅从与会代表名单就能看出中国为提高发展中国家国际话语权和推动世界经济复苏做出的努力。
辛格博士还观看了由中国国际广播电台印地语部同声传译的Ｇ２０杭州峰会开幕式微直播。他对中国国家主席习近平的开幕致辞印象深刻。他表示，习近平主席的致辞有两句话让他感触良多。一是，二十国集团“与时俱进，发挥引领作用”。中国一直致力于推动世界经济复苏，现在习近平主席作为中国国家元首又提出二十国集团应该根据世界经济需要，进一步从危机应对向长效治理机制转型。面对重大突出问题，二十国集团有责任发挥领导作用，展现战略视野，为世界经济指明方向，开拓路径。二是，二十国集团应当做到“知行合一，采取务实行动”。辛格博士表示，中国政府求真务实的态度一直让他深感敬佩。高效的政府工作、廉洁的领导作风、透明公开的监督体制都是印度需要向中国学习的。
<title>标题:印度专家谈G20峰会:中国正在发挥世界经济领头羊作用。	<resource>来源及时间:网易新闻  2016年09月05日 14:15	<link>链接:http://news.163.com/16/0905/15/C0791KIQ00014JB5.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：印度专家谈G20峰会：中国正在发挥世界经济领头羊作用）
国际在线消息（记者薛媛巴科）：二十国集团（Ｇ２０）领导人第十一次峰会于９月４日在中国杭州开幕，此次峰会除了二十国集团成员国与会之外，中国作为东道主还邀请了众多发展中国家作为嘉宾国参加。华东政法大学政治系的印度籍专家苏迪普•辛格博士在接受记者采访时表示，中国正在努力发挥其世界经济领头羊作用，带领全球实现和平发展。
苏迪普•辛格博士表示，Ｇ２０杭州峰会如同奥运会一样，不但有二十国集团成员参加，中国还邀请了众多发展中国家作为嘉宾国与会，大家汇聚一堂、各抒胸臆，这和往届峰会大为不同。仅从与会代表名单就能看出中国为提高发展中国家国际话语权和推动世界经济复苏做出的努力。
辛格博士还观看了由中国国际广播电台印地语部同声传译的Ｇ２０杭州峰会开幕式微直播。他对中国国家主席习近平的开幕致辞印象深刻。他表示，习近平主席的致辞有两句话让他感触良多。一是，二十国集团“与时俱进，发挥引领作用”。中国一直致力于推动世界经济复苏，现在习近平主席作为中国国家元首又提出二十国集团应该根据世界经济需要，进一步从危机应对向长效治理机制转型。面对重大突出问题，二十国集团有责任发挥领导作用，展现战略视野，为世界经济指明方向，开拓路径。二是，二十国集团应当做到“知行合一，采取务实行动”。辛格博士表示，中国政府求真务实的态度一直让他深感敬佩。高效的政府工作、廉洁的领导作风、透明公开的监督体制都是印度需要向中国学习的。
(原标题：印度专家谈G20峰会：中国正在发挥世界经济领头羊作用)
用微信扫码二维码
<title>标题:行业分析，权重股当领头羊，行业资金轮动实盘解析。	<resource>来源及时间:证券时报  2016年09月12日 11:00	<link>链接:http://data.stcn.com/2016/0912/12878525.shtml	<content>新闻内容:扫描二维码添加“数据宝”微信公众号（shujubao2015）。
扫描二维码下载“新股助手”
新股助手：专注新股市场，第一时间微信、APP提醒新股申购、中签、上市、股价异动等消息。
<title>标题:围甲第12轮，北京力克领头羊。	<resource>来源及时间:北京娱乐信报  2016年09月11日 22:00	<link>链接:http://www.stardaily.com.cn/2016/0911/35065.shtml	<content>新闻内容:信报讯（记者张健）2016金立杯围甲联赛上周末战罢第12轮，主场作战的中信北京队3比1击败领头羊苏泊尔。值得一提的是，在主将战中陈耀烨战胜了对方的韩国外援朴廷桓，这也是本轮比赛中中韩棋手5盘对战中，中国棋手惟一取胜的一场比赛。
新的信报，新的Logo丨北京娱乐信报新报头正式亮相
内容合作
广告合作
<title>标题:中甲综述:卓尔读秒绝杀领头羊，超越力擒北控。	<resource>来源及时间:青岛新闻网  2016年09月11日 22:04	<link>链接:http://sports.qingdaonews.com/wap/2016-09/11/content_11755129.htm	<content>新闻内容:2016中甲第26轮，领头羊贵州恒丰智诚在读秒阶段惨遭武汉卓尔绝杀，从而丢掉榜首，青岛黄海则在力克青岛中能后升至榜首。另外大连超越力擒北京北控，浙江毅腾战平深圳佳兆业，呼和浩特中优战胜湖南湘涛。
此役上半时，两队均未破门打成0-0平。赛至第70分钟，黄海拿到左侧角球，范凌江主罚传后点，马蒂-克雷斯皮抢点将球垫至门前，埋伏在门前的张佳祺迎球头槌攻门得分，黄海1-0。最终，青岛黄海1-0取胜实现赛季双杀，且拿到联赛6连胜，目前他们17胜2平7负积53分升至榜首。反观青岛中能则遭遇3连败，目前仍积25分列倒数第二，保级形势岌岌可危。
上半时比赛两队互交白卷。易边再战赛至第93分钟时，卓尔策动攻势，外援前锋约翰逊在外围突然起脚远射，皮球则是直挂死角，力助卓尔1-0取胜。此役战罢，武汉卓尔拿到宝贵三分，目前31分。反观贵州恒丰智诚则仍积50分列榜首，但青岛黄海、天津权健均本轮未赛。
开局第6分钟，中优策动攻势，毛开宇在门前抢点攻门得分，中优1-0。赛至第87分钟，中优由雷卢德坤在外围远射再入一球，将比分锁定为2-0。此役结束，呼和浩特中优拿到保级路上关键三分，目前积31分。而湖南湘涛则7连败，目前仍积10分。
第4分钟，罗德瑞格在门前头槌攻门得分，毅腾1-0。第21分钟，徐亮劲射得分，深圳佳兆业1-1。第26分钟，里卡多主罚点球命中，毅腾2-1。第86分钟，深圳外援阿布头球攻门得分，深圳佳兆业将比分锁定为2-2。此役战罢，深圳佳兆业积37分排在中游，浙江毅腾则积35分。（文初）
<title>标题:补时绝杀贵州恒丰，武汉卓尔如愿擒下领头羊。	<resource>来源及时间:和讯网  2016年09月10日 22:09	<link>链接:http://house.hexun.com/2016-09-10/185977785.html?_k=titoaz	<content>新闻内容:荆楚网讯（本报记者蔡毅）昨晚在新华路中甲联赛第26轮比赛中，全场比赛补时第3分钟，外援约翰逊远射破门绝杀领头羊贵州（楼盘）恒丰，拿到保级路上最关键三分。赛后，主帅费拉拉直言，感谢队员持续不懈的努力和付出。
本场比赛，武汉（楼盘）为保级而战，而贵州为冲超。比赛开始后，双方均努力去攻破对手的大门。第12分钟，武汉队造越位失误，贵州队外援伊科拉小禁区内左脚抽射，被孙寿博奋勇扑出底线。武汉队逃脱一劫！第19分钟，武汉队后防线冒顶，对方后腰法图斯禁区内无人防守情况下射门，被补防后卫挡了一下，减缓球速后被孙寿博扑住。第37分钟，贵州反击，伊科拉做球给马佐拉，后者远射被孙寿博扑住。上半场比赛结束，武汉队暂时与贵州队0比0战平。
易地再战，武汉队为三分为保级而战。第53分钟，武汉队前场获得定位球，姚翰林主罚被挡出后，巴兰特斯横传被断，贵州顿时形成6打2，幸亏宋志伟延迟对手进攻才化解威胁。当比赛进行到补时阶段，约翰逊外围远射破门得分，绝杀对手。这球是武汉队前场连续反抢的结果，其中宋志伟贡献最后的抢断助攻。随着主裁判吹响终场哨声，武汉队拿到保级路上最宝贵的三分。武汉队所有队员全部拥抱在一起。太不容易了！这三分是所有人拼出的结果！
【免责声明】本文仅代表作者本人观点，与和讯网无关。和讯网站对文中陈述、观点判断保持中立，不对所包含内容的准确性、可靠性或完整性提供任何明示或暗示的保证。请读者仅作参考，并请自行承担全部责任。
<title>标题:围甲13轮领头羊重庆对阵江苏，杭州迎战武汉。	<resource>来源及时间:武进新闻网  2016年09月11日 18:34	<link>链接:http://www.wj001.com/news/sports/2016-09-11/1513669.html	<content>新闻内容:珠海万山-云南保山永子（沈阳）
<title>标题:行业分析，权重股当领头羊，行业资金轮动实盘解析。	<resource>来源及时间:证券时报  2016年09月12日 11:00	<link>链接:http://data.stcn.com/2016/0912/12878525.shtml	<content>新闻内容:扫描二维码添加“数据宝”微信公众号（shujubao2015）。
扫描二维码下载“新股助手”
新股助手：专注新股市场，第一时间微信、APP提醒新股申购、中签、上市、股价异动等消息。
<title>标题:围甲第12轮，北京力克领头羊。	<resource>来源及时间:北京娱乐信报  2016年09月11日 22:00	<link>链接:http://www.stardaily.com.cn/2016/0911/35065.shtml	<content>新闻内容:信报讯（记者张健）2016金立杯围甲联赛上周末战罢第12轮，主场作战的中信北京队3比1击败领头羊苏泊尔。值得一提的是，在主将战中陈耀烨战胜了对方的韩国外援朴廷桓，这也是本轮比赛中中韩棋手5盘对战中，中国棋手惟一取胜的一场比赛。
新的信报，新的Logo丨北京娱乐信报新报头正式亮相
内容合作
广告合作
<title>标题:中甲综述:卓尔读秒绝杀领头羊，超越力擒北控。	<resource>来源及时间:青岛新闻网  2016年09月11日 22:04	<link>链接:http://sports.qingdaonews.com/wap/2016-09/11/content_11755129.htm	<content>新闻内容:2016中甲第26轮，领头羊贵州恒丰智诚在读秒阶段惨遭武汉卓尔绝杀，从而丢掉榜首，青岛黄海则在力克青岛中能后升至榜首。另外大连超越力擒北京北控，浙江毅腾战平深圳佳兆业，呼和浩特中优战胜湖南湘涛。
此役上半时，两队均未破门打成0-0平。赛至第70分钟，黄海拿到左侧角球，范凌江主罚传后点，马蒂-克雷斯皮抢点将球垫至门前，埋伏在门前的张佳祺迎球头槌攻门得分，黄海1-0。最终，青岛黄海1-0取胜实现赛季双杀，且拿到联赛6连胜，目前他们17胜2平7负积53分升至榜首。反观青岛中能则遭遇3连败，目前仍积25分列倒数第二，保级形势岌岌可危。
上半时比赛两队互交白卷。易边再战赛至第93分钟时，卓尔策动攻势，外援前锋约翰逊在外围突然起脚远射，皮球则是直挂死角，力助卓尔1-0取胜。此役战罢，武汉卓尔拿到宝贵三分，目前31分。反观贵州恒丰智诚则仍积50分列榜首，但青岛黄海、天津权健均本轮未赛。
开局第6分钟，中优策动攻势，毛开宇在门前抢点攻门得分，中优1-0。赛至第87分钟，中优由雷卢德坤在外围远射再入一球，将比分锁定为2-0。此役结束，呼和浩特中优拿到保级路上关键三分，目前积31分。而湖南湘涛则7连败，目前仍积10分。
第4分钟，罗德瑞格在门前头槌攻门得分，毅腾1-0。第21分钟，徐亮劲射得分，深圳佳兆业1-1。第26分钟，里卡多主罚点球命中，毅腾2-1。第86分钟，深圳外援阿布头球攻门得分，深圳佳兆业将比分锁定为2-2。此役战罢，深圳佳兆业积37分排在中游，浙江毅腾则积35分。（文初）
<title>标题:行业分析，权重股当领头羊，行业资金轮动实盘解析。	<resource>来源及时间:证券时报  2016年09月09日 11:00	<link>链接:http://data.stcn.com/2016/0909/12876619.shtml	<content>新闻内容:扫描二维码添加“数据宝”微信公众号（shujubao2015）。
扫描二维码下载“新股助手”
新股助手：专注新股市场，第一时间微信、APP提醒新股申购、中签、上市、股价异动等消息。
<title>标题:补时绝杀贵州恒丰，武汉卓尔如愿擒下领头羊。	<resource>来源及时间:和讯网  2016年09月10日 22:09	<link>链接:http://house.hexun.com/2016-09-10/185977785.html?_k=titoaz	<content>新闻内容:荆楚网讯（本报记者蔡毅）昨晚在新华路中甲联赛第26轮比赛中，全场比赛补时第3分钟，外援约翰逊远射破门绝杀领头羊贵州（楼盘）恒丰，拿到保级路上最关键三分。赛后，主帅费拉拉直言，感谢队员持续不懈的努力和付出。
本场比赛，武汉（楼盘）为保级而战，而贵州为冲超。比赛开始后，双方均努力去攻破对手的大门。第12分钟，武汉队造越位失误，贵州队外援伊科拉小禁区内左脚抽射，被孙寿博奋勇扑出底线。武汉队逃脱一劫！第19分钟，武汉队后防线冒顶，对方后腰法图斯禁区内无人防守情况下射门，被补防后卫挡了一下，减缓球速后被孙寿博扑住。第37分钟，贵州反击，伊科拉做球给马佐拉，后者远射被孙寿博扑住。上半场比赛结束，武汉队暂时与贵州队0比0战平。
易地再战，武汉队为三分为保级而战。第53分钟，武汉队前场获得定位球，姚翰林主罚被挡出后，巴兰特斯横传被断，贵州顿时形成6打2，幸亏宋志伟延迟对手进攻才化解威胁。当比赛进行到补时阶段，约翰逊外围远射破门得分，绝杀对手。这球是武汉队前场连续反抢的结果，其中宋志伟贡献最后的抢断助攻。随着主裁判吹响终场哨声，武汉队拿到保级路上最宝贵的三分。武汉队所有队员全部拥抱在一起。太不容易了！这三分是所有人拼出的结果！
【免责声明】本文仅代表作者本人观点，与和讯网无关。和讯网站对文中陈述、观点判断保持中立，不对所包含内容的准确性、可靠性或完整性提供任何明示或暗示的保证。请读者仅作参考，并请自行承担全部责任。
<title>标题:围甲13轮领头羊重庆对阵江苏，杭州迎战武汉。	<resource>来源及时间:武进新闻网  2016年09月11日 18:34	<link>链接:http://www.wj001.com/news/sports/2016-09-11/1513669.html	<content>新闻内容:珠海万山-云南保山永子（沈阳）
<title>标题:习近平:金砖国家是新兴市场国家和发展中国家的领头羊。	<resource>来源及时间:网易财经  2016年09月04日 11:00	<link>链接:http://money.163.com/16/0904/11/C0481EBR002580S6.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：习近平：金砖国家是新兴市场国家和发展中国家的领头羊）
金砖国家领导人非正式会晤于9月4日上午在浙江杭州开幕，习近平主席迎接俄罗斯总统普京、印度总理莫迪、南非总统祖玛、巴西总统特梅尔等金砖国家领导人并进行了集体合影，随后与会者们一起步入金砖国家领导人非正式会晤的会议厅。习近平主席发表主旨演讲。
尊敬的莫迪总理、祖玛总统、尊敬的特梅尔总统、尊敬的普京总统，很高兴同大家相聚在杭州西湖畔。首先我对各位同事的到来表示热烈欢迎!同时我也要欢迎特梅尔总统加入金砖国家合作的大家庭，并祝贺巴西举办了一届成功、精彩的奥运会。
新兴市场国家和发展中国家群体性崛起，是当代国际关系意义最为深远的变化之一。金砖国家是新兴市场国家和发展中国家的领头羊，也是20国集团重要成员。我们要顺应历史潮流，把握国际大事，加强协调和配合，共同把金砖国家和20国集团这两个重要平台建设好、维护好、发展好。推动新兴市场国家和发展中国家在国际事务中发挥更大作用，在国际治理中占据更加主动有利的地位”。
各位同事，今年以来，在五国一道努力下，在主席国印度大力推动下，金砖国家合作保持良好发展势头，领域进一步拓展，成果进一步显现。特别是在人文交流方面，可谓丰富多彩，亮点纷呈，我期待着今天的非正式会晤取得丰硕成果，为我们共同出席今天下午开幕的20国集团领导人杭州峰会做好准备，也为一个月以后在印度果阿举行的金砖国家领导人第八次会晤奠定基础。
【相关背景】
金砖国家包括巴西、俄罗斯、印度中国和南非。自2013年俄罗斯圣彼得堡G20领导人峰会以来，金砖国家领导人在峰会前举行非正式会晤已成为惯例。
二十国集团领导人第十一次峰会将于9月4日至5日在中国浙江杭州举行。峰会主题为“构建创新、活力、联动、包容的世界经济”。中国国家主席习近平将出席并主持会议，并出席金砖国家领导人非正式会晤等有关活动。
用微信扫码二维码
<title>标题:绿色金融领域中国担当“领头羊”。	<resource>来源及时间:光明网  2016年09月08日 12:00	<link>链接:http://economy.gmw.cn/newspaper/2016-09/08/content_116018140.htm	<content>新闻内容:据新华社上海电近年来，我国绿色金融快速发展，国际合作日渐升温，也提升了国际机构对我国绿色产业投资的动力。6日，中国人民银行副行长易纲在绿色金融国际研讨会上表示，中国将推动“一带一路”投资的绿色化，欢迎国际投资者通过各种渠道投资中国的绿色债券、绿色股票、绿色基金和绿色项目。
改革开放三十多年以来，中国经济发展取得了巨大成就，但以环境为代价的发展模式也暴露出缺陷，成为制约经济社会发展的因素之一。
“中国决策层已经下决心治理环境污染、加强生态保护、实现可持续发展。”易纲表示，我国“十三五”发展规划提出了绿色发展理念，并明确了构建我国绿色金融体系的战略。
国际金融公司（ifc）环境、社会和治理部门局长摩根·兰迪表示，全球经济体都站在十字路口，面临着经济发展和环境保护双重压力，在全球经济转型发展过程中金融正扮演着关键角色。“目前，全球资产中绿色金融占比不到10％。市场迫切需要更好的激励机制，为绿色金融的参与者带来更多商机。”
日前，中国发布了《关于构建绿色金融体系的指导意见》。“这是迄今为止关于发展绿色金融最为系统的一个政策框架。”易纲说，指导意见明确提出我国将建立国家级的绿色发展基金，这将成为引导更多社会资金投入绿色产业的重要政策信号。
保尔森基金会高级顾问戴青丽在接受记者专访时表示，在绿色金融领域，中国正在担当“领头羊”，将改善环境的“包袱”变成资产。“过去，外界只知道中国面临严峻的环境问题，但并不知道中国关于绿色金融有着宏大的战略规划。随着中国绿色金融向社会资本开放，越来越多的国际投资者将对中国绿色产业跃跃欲试。”
尽管政府出资有限，但全球资本却表现出浓厚兴趣。欧美国家有许多机构投资者具有绿色偏好，而新兴市场国家的绿色项目有着巨大的融资需求。日渐升温的国际合作，正为跨国投资提供便利条件，帮助原来难以获得资金的绿色项目融得资金。
“中国绿色金融给国际投资者带来很好的机会。”汇丰集团总经理黄碧娟介绍，今后几年，汇丰银行计划投入80亿美元支持绿色发展，仅绿色债券方面就将投入10亿美元。
09G20峰会走红90后女保镖海量私照曝光
07副书记冒雨“私访”应点赞
09中老两国战略合作伙伴关系升级
<title>标题:7月移动医疗APP:1号药店成医药服务APP领头羊。	<resource>来源及时间:中国软件资讯网  2016年09月10日 17:26	<link>链接:http://www.cnsoftnews.com/news/201609/53393.html?utm_source=tuicool&utm_medium=referral	<content>新闻内容:比达咨询(BigData-Research)数据中心最新监测数据显示，2016年7月移动医疗类APP中，平安好医生月活跃用户以230.4万人位居榜首，春雨掌上医生以103.3万人排名第二，好大夫在线以93.3万人排名第三。在移动医疗类APP排行前十中有五个(平安好医生、春雨掌上医生、康康在线、护眼宝、问医生)为寻医问诊类APP，由此看出用户对寻医问诊类APP的需求最大。
移动医疗，改变了过去人们只能前往医院“看病”的传统生活方式。无论在家里还是在路上，人们都能够随时听取医生的建议，或者是获得各种与健康相关的资讯。因为移动通信技术的加入，医疗服务不仅将节省之前大量用于挂号、就医、买药、排队等候乃至搭乘交通工具前往的时间和成本，而且会更高效地引导人们养成良好的生活习惯，变治病为防病。
平安好医生领跑寻医问诊类APP
在移动医疗行业，得医生者得天下。寻医问诊类APP中，医生数量因素往往决定着一个APP的市场价值。只有在引入医生资源之后，寻医问诊类App才真正迎来了服务模式上的革新。因此，医师资源争夺战，成为每一个寻医问诊平台不得不面对的现实。平安好医生吸引用户的核心是其专业的医生服务、及时精准的移动咨询，这也是一个构建用户认可的过程。如今平安好医生拥有自建医疗团队1000余人，外部合作医生5万余人，合作医院及诊所超过3000家。
作为移动医疗行业“吃螃蟹的人”，好大夫在线打通了医生和患者的信息通道，患者可以在网上查到哪个医生能看自己的病，哪个医生的口碑好、服务佳，就诊后对医生的服务进行评价，这些信息又会被作为其他患者的参考，最终生成一个海量的医生数据库系统。看病前先查查“好大夫”找个好大夫，成为很多人的习惯。好大夫在线已形成院前和院后两大业务体系。前者面向的是首诊患者，借助好大夫在线平台，这些患者可以得到找大夫、在线咨询、电话咨询、基于病情的预约转诊等服务。后者的服务重点则是疾病管理，保证患者即便离开医院仍有医生来管。
2016年7月，1号药店以82.0万人的活跃用户数在医药服务类APP中排名第一，健康养生以38.0万人排名第二，用药助手以25.3万人排名第三。
不同于一般医药电商网站单纯卖药服务，1号药店更注重为顾客提供专业的售前医药咨询服务，和日常病症科普服务。近日，网上药店领导企业1号药店宣布与老字号医药品牌汇仁药业开展深度战略合作，汇仁药业将成为1号药店“正品联盟”战略重要合作伙伴之一，双方将在大数据交互、线上营销、慢性病管理等方面共同拓展中国互联网医药信息化领域。此次合作是1号药店构建互联网+医药健康生态圈进程中重要的一步。
移动医疗在整个互联网上呈遍地开花之态。特别现在就医资源紧缺、医患关系紧张、医疗条件差异化明显等各种问题都对日常百姓看病造成了或多或少的问题。正因如此，各式各样的移动健康APP应势而生，旨在能从日益增长的医疗市场中获得一杯羹。如今移动医疗APP将利用自身大数据的优势精准医疗，利用高速互联网+远程问诊+虚拟现实技术，接入智能手术机器人实现远程操作，医生不必本人到场而实现远程的诊断，甚至手术。在为用户带来更加完善、更加智能的健康服务的同时，移动医疗领域也将发育成一个新的完整生态。
<title>标题:大天然醉鹅,餐饮业创新的领头羊。	<resource>来源及时间:共识网  2016年09月07日 09:23	<link>链接:http://www.21ccom.net/html/2016/gundong_0907/7936.html	<content>新闻内容:大天然醉鹅坚持高质量的菜式。现点现做，质量看的见。待客人点单，厨师才把鹅肉切块并腌制，做到味道“刚刚好”。除外，火候的掌握也是非常重要的。厨师会细致地煎成五成熟，五成熟左右的鹅肉再经焖煮，会更香脆而又粘性。煎好的鹅肉放到锅中，再加之醇厚的米酒，点火，酒香和鹅肉融为一体，相辅相成。成品菜堪称宫廷之作。
大天然醉鹅，以鲜为主，注重创新，讲究质量，逐渐获得一群群挑剔食客的一致好评。做餐饮业创新的领头羊，让消费者享受宫廷的美味，大天然醉鹅，您的骄傲。
<title>标题:林全:生技重点在创新，可扮演產业领头羊。	<resource>来源及时间:中时电子报  2016年09月08日 20:33	<link>链接:http://www.chinatimes.com/cn/realtimenews/20160908007368-260410	<content>新闻内容:「行政院2016生技產业策略谘议委员会议」一连举行3天，今天举行闭幕式。行政院长林全表示，生技產业重点在「创新」而非「就业」，但绝对可以扮演產业发展的领头羊角色。
科技政委吴政忠会中表示，台湾生技產业发展未来将朝精准医疗方向来走，这次会议主要是针对「建构台湾成为国际生技医药產业重镇」为主，并选定「完善生态体系、以台湾利基推动焦点领域」等两大议题为讨论重点，擘划台湾生技医药研发新蓝图。
完善產业生态体系部分，包括人才培育、主题慎选、资源整合、资金募集、法规完善及智财保护，透过科技会报及跨部会合作以完善及形成正向回馈迴路；焦点领域方面，则包括智慧创新高值医材、药品產业转型创新及健康福祉创新服务。
生技產业策略谘议委员们建议，应加强相关法规改革，例如正生技新药发展条例；完善新兴生技医药產品相关立法；推动整合型「癌症精准医疗」旗舰计画，以发展为独具特色的「亚太地区癌症医疗中心」。
另外，健保应给予国内厂商自行研发新药优惠核价，鼓励厂商研发新药；儘速完成医疗器材专法立法；运用国发基金来协助台湾医材和医药產业进军国际市场；强化医材產业行销能力；引进创新科技促进健康福祉產业发展。
同时，生技新药领域发展，盼结合国内及海外人才以增加竞争力；台湾学名药厂应向上发展并结合新药，以形成完整產业链，并拓展海外市场。
林全认为，健康福祉和照顾產业部分，行政院已开始推动建立长照制度，虽然才刚起步，但未来会以社区为中心来建立长照体系，由政府主导、民间参与，让社会资源做最好整合。1050908
<title>标题:行业分析，权重股当领头羊，行业资金轮动实盘解析。	<resource>来源及时间:证券时报  2016年09月08日 14:00	<link>链接:http://data.stcn.com/2016/0908/12875508.shtml	<content>新闻内容:扫描二维码添加“数据宝”微信公众号（shujubao2015）。
扫描二维码下载“新股助手”
新股助手：专注新股市场，第一时间微信、APP提醒新股申购、中签、上市、股价异动等消息。
<title>标题:快速冲级技巧g195《西游破坏神》我要做领头羊。	<resource>来源及时间:游戏港口  2016年09月08日 11:55	<link>链接:http://web.gk99.com/n/20160908/146724.html	<content>新闻内容:想做领头羊就必须先人一步的走在前端，g195《西游破坏神》前期的升级技巧你们都知道吗，如果不知道，就一定要看看咯，可以比别人快速升级的秘诀，独家奉献。
西游破坏神中新手玩家在游戏前期想要提升战力，就要不断的升级。那新手怎么快速升级呢？下面小编就来给大家介绍新手快速升级的技巧，一起来了解下吧。
首先玩家创建角色后，先跟随主线任务，可以轻松达到48级。
g195平台旨在为游戏玩家打造一个最实用的多元化游戏娱乐导航平台，为玩家提供最便捷的游戏导航服务以及最丰富的娱乐体验。主推《斗破沙城》、《斗侠》、《无双赵子龙》、《三国之志》、《西游破坏神》、《传奇皇朝》、《神曲2》、《斗三国》、《弹弹堂3》、《战天》等游戏。
关于游戏港口|联系方式|媒介指引|法律声明|网站地图|人才招聘|媒体合作
健康游戏公告:抵制不良游戏拒绝盗版游戏注意自我保护谨防受骗上当适度游戏益脑沉迷游戏伤身合理安排时间享受健康生活
<title>标题:今晚战领头羊贵州恒丰，卓尔开500万赢球奖。	<resource>来源及时间:荆楚网  2016年09月09日 22:08	<link>链接:http://sports.cnhubei.com/2016/0909/327727.shtml	<content>新闻内容:荆楚网讯（记者蔡毅）明晚7时35分，武汉卓尔将在中甲联赛第26轮比赛中坐镇主场迎战现排名联赛第一的贵州恒丰。对于身处保级泥潭的武汉队而言，这场比赛必须在主场拿到三分。正如武汉队主帅费拉拉所说的：“每当遇到强队时，我的队员都有着出色的表现。我相信我们有能力去战胜贵州队。”在这点上，队长姚翰林也直言：“我觉得我们的主场，我们说了算！”言下之意，武汉队上下欲在主场擒下领头羊。为此，武汉卓尔俱乐部开出了单场500万赢球奖金，创历史最高纪录。
上轮客场挑战天津权健，武汉队在多一人的情况下0比1惜败对手。回汉后备战同贵州队的比赛时，费拉拉表示，球队近来遇到伤停的困扰，“奥特森和周燎停赛，还有不少队员有伤在身，但我们这一周的备战还是非常的出色，期待与贵州的比赛有个好结果。”在谈到对手贵州队时，队长姚翰林表示：“面对排名第一的球队，我们一定要把拼劲和血性打出来，争取早日完成保级的重任。”
武汉队要拿三分保级，而排名第一的贵州队也希望在武汉队身上拿三分以便巩固自己领头羊的位置。贵州队主帅黎兵就表示：“武汉是一座足球传统城市，这里有着深厚的足球底蕴。尽管武汉队现在身处保级困境，但这支球队在主场还是有实力。现在我们可能排名联赛第一，但这场比赛有很大的困难，其实，在中甲联赛层面上，所谓的强弱，其实就是临场发挥。我希望我的球队有着比武汉更好的发挥，这样我们就能带着胜利离开。”
襄阳足球青训从娃娃抓起
我爱足球D区分区赛襄阳成最大赢
襄阳特奥球员备战特奥融合杯
<title>标题:LTE技术将成M2M技术领头羊。	<resource>来源及时间:企业网D1NET  2016年09月08日 19:41	<link>链接:http://www.d1net.com/iot/m2m/431573.html	<content>新闻内容:Ovum表示，在目前的几代移动技术中，从长远来看，LTE将成为占据主导地位的M2M技术，在2021年将占据2.12亿连接数。
Ovum消费类技术首席分析师JamieMoss表示，M2M市场日益激烈的竞争要求更细分更准确的预测。随着行业透明度的提高，越来越多的运营商公布其M2M连接数量，Ovum借此机会彻底改变了其预测方法。
机器型连接需要维存很多年时间，自然也不会转移到新的空口技术。这样做打破了部署全自主节点的经济性。相反，在任何迁移发生之前M2M连接通常会一直维系到生命周期结束为止。因此，2G技术，尤其是GSM，在M2M领域会持续存在更长的时间。
已有M2M业务的大型运营商集团直到2020年才会开始关闭2G网络，有些甚至一直要到2025年。但是这个决定并非只是出于对遗留技术支持的原因：2GM2M连接将会继续增加，因为2G仍旧是最经济实惠的技术，并且是国际上覆盖范围最广的网络形式。
WCDMA在M2M领域的表现最为平平，但是对于那些目前仅有少量M2M业务或者根本没有相关业务的运营商和服务提供商来说，作为一个默认项将会是非常有用的。虽然WCDMA呈现出性价比已有一段时间了，但是它既没有LTE的灵活性，也没有GSM和NB-IoT固有的规模效益。
对于机器通信来说，LTE是一种令人兴奋的技术，因为与2G和3G不同，LTE是“可调谐的”。LTE是针对高速数据进行设计的，但是它并不需要发挥其全频谱能力进行使用。通过Cat-0、Cat-M和NB-IoT技术规格，针对不同吞吐量需求的数据通信也能够以非常经济的方式进行提供。所以在目前各代移动技术中，LTE从长期来看将会是占据主导地位的M2M技术。
存储安全测试电源云计算虚拟化大数据UC协作CIO频道
<title>标题:融慧财经:恒指续创新高，濠赌股成上涨领头羊。	<resource>来源及时间:新浪财经  2016年09月02日 11:48	<link>链接:http://finance.sina.com.cn/stock/hkstock/hkstocknews/2016-09-02/doc-ifxvqctu5999643.shtml	<content>新闻内容:新浪财经App：直播上线博主一对一指导新浪港股APP：实时行情独家内参
港股受金融股及濠赌股上升带动，恒指昨日（1日）再度试顶，并接近全日高位收市，收报23162点，升185点或0.8%，并创今年收市新高。
当中，汇丰（00005.HK）及内银股上升，金融分类指数已率先突破年内高位。此外，博彩收入扭转两年以来下跌趋势，银娱（00027.HK）及金沙（01928.HK）昨日分别急涨8.1%及6.3%，为升幅最大的两只蓝筹。
走势上，汇丰经近期上升后，已相当接近去年第四季60元至63元的蟹货区，料阻力不少。策略上，无论是想收息或想博股价再升者，暂宜待美国非农数据公布后，港股有较明显方向时，才作策略部署。
而澳门8月博彩收入胜预期，刺激一众濠赌股昨日大升逾6%，短期股价料相对硬净，但由于博彩行业处于转型时期，难以支持濠赌股维持升势。
摩根大通预料，8月贵宾厅博彩收入按年跌5%，较7月的跌幅15%为低，8月中场博彩收入则保持上升势头，按年升5%至6%。由于9月份为行业淡季，相信全月博彩收入介乎167亿至168亿澳门元，按年跌2%至3%。
澳门博彩业收入结构转变，VIP客持续减少，中场客则保持温和增长，行业正积极发展非博彩业务，惟仍处于发展阶段。另外面对政府进一步加强监管的风险，前景并不明朗，现时只宜借好消息短炒濠赌股。
管理层表示，虽然上半年受不良天气影响，但7至8月的销量受惠于奥运推广期及炎热天气，已回复低单位数增长。里昂指，随着公司继续扩大市场份额，利润率会持续上升，上调公司评级至“买入”，目标价19元。策略上，分析人士建议可继续持有，未有货者可于16.5至17元买入。
蒙牛中期纯利10.8亿元人民币，按年减少19.5%。期内，收入升6.6%至272.6亿元，毛利升12.8%至91.8亿元，毛利率升1.8个百分点至33.7%。美银美林指，蒙牛中期纯利虽然跌20%，但相信其后会见底反弹，料下半年及明年盈利将分别升11%及26%，主要受销售及利润扩张带动。该行认为集团最坏时间已差不多过去，可望在今年底完成清理奶粉存货，预料折扣会较以前温和，有利毛利率，将其目标价由14元上调至16.5元，评级由“中性”上升至“买入”。
以货币政策为例，政府可以根据每年确定的增长与通胀目标授权央行灵活决定货币政策，未来可以考虑逐步做实货币政策委员会的决策功能。在机构实现相对独立的同时，最好也把监管部门的工作人员从公务员的序列里分离出来。
当前中国经济数据虽然不如7月那么悲观，但政策也难以继续加码，不会有更强的刺激政策出现，因此预计各项宏观经济指标可能至年底也难见起色，防止资产泡沫的任务仍然较重。
对包括G20在内的世界各国而言，“一带一路”倡议都是一个促进器、推动器，不但能够营造更为友善的国际环境，也能推动国际经济治理改革，与世界各国携手共进，志在必达，理所当然。
<title>标题:大盘突破，谁能当领头羊!!。	<resource>来源及时间:同花顺金融服务网  2016年09月07日 11:53	<link>链接:http://news.10jqka.com.cn/20160907/c593495583.shtml	<content>新闻内容:大盘昨日低开震荡后场探底回升，午后出现快速上涨，大盘一度冲高到3095点，走高收涨0.61%，深市几大指数均大涨1.5%以上，其中创业板指上涨1.84%。题材则全线活跃，生态环保、PPP、LED等领涨，不过权重银行逆市下跌，沪市没咋放量但创小板放量很明显。
欲知更多最新精彩内容，可以添加笔者公众号：杨佳怡消息面：李克强：主持召开本周国务院常务会议，这次会议开出了五大政策“配方”：第一，加快推进“十三五”规划《纲要》确定的全局性、基础性、战略性重大工程项目；第二，进一步推进改革，更好调动社会资本积极性；第三，创新融资方式，统筹盘活沉淀资金；第四，制定进一步扩大开放利用外资的措施；第五，建立补短板项目推进奖惩机制。央行：公开市场周二进行200亿元7天期逆回购操作；100亿元14天期逆回购操作。港股通：每日额度105亿元周二剩余55.5亿元，占53%，创6月24日以来单日最大净买入。上交所：公布2016年中秋节休市安排，9月15日至9月17日休市，9月19日起照常开市。另外，9月18日为周末休市。中登公司：上周新增投资者数量为49.86万，相比上上周63.41万大幅减少，投资者入市步伐放缓。证券日报：银行半年报揭示国家队持股变化，汇金原地踏步，证金公司全面增持。
后市操作，提醒投资者不要太在意眼前的波动，适当作中线考虑。对于低位反弹并放量的个股可以补仓。科技股尤其是成长性较好的中小创个股依然是活跃的主题，关注低估值蓝筹包括券商、保险等个股，同时把握好国企改革、环保、PPP等新热点板块。
用微信扫描二维码
您有什么问题想要告诉我们？（内容或者商务合作请联系mingjia@myhexin.com）
投资者关系|关于同花顺|股票软件|法律声明|运营许可|内容合作|联系我们|友情链接|网友意见箱|招聘英才
<title>标题:行业分析，权重股当领头羊，行业资金轮动实盘解析。	<resource>来源及时间:证券时报  2016年09月08日 13:00	<link>链接:http://data.stcn.com/2016/0908/12875245.shtml	<content>新闻内容:扫描二维码添加“数据宝”微信公众号（shujubao2015）。
扫描二维码下载“新股助手”
新股助手：专注新股市场，第一时间微信、APP提醒新股申购、中签、上市、股价异动等消息。
<title>标题:印度专家谈G20峰会:中国正在施展天下经济领头羊浸染。	<resource>来源及时间:生活新报网  2016年09月06日 04:00	<link>链接:http://www.shxb.net/html/20160906/20160906_45706.shtml	<content>新闻内容:国际在线动静(记者薛媛巴科)：二十国团体(G20)率领人第十一次峰会于9月4日在中国杭州开幕，此次峰会除了二十国团体成员国与会之外，中国作为东道主还约请了浩瀚成长中国度作为高朋国介入。华东政法大学政治系的印度籍专家苏迪普•辛格博士在接管记者采访时暗示，中国正在全力施展其天下经济领头羊浸染，教育环球实现僻静成长。
苏迪普•辛格博士暗示，G20杭州峰会犹如奥运会一样，不单有二十国团体成员介入，中国还约请了浩瀚成长中国度作为高朋国与会，各人汇聚一堂、各抒胸臆，这和往届峰会大为差异。仅从与会代表名单就能看出中国为进步成长中国度国际话语权和敦促天下经济清醒做出的全力。
辛格博士还寓目了由中国国际广播电台印地语部同声传译的G20杭州峰会开幕式微直播。他对中国国度主席习近平的开幕致辞印象深刻。他暗示，习近平主席的致辞有两句话让他感伤良多。一是，二十国团体“与时俱进，施展引领浸染”。中国一向致力于敦促天下经济清醒，此刻习近平主席作为中国国度元首又提出二十国团体应该按照天下经济必要，进一步从危急应对向长效管理机制转型。面临重大突出题目，二十国团体有责任施展率领浸染，揭示计谋视野，为天下经济指明偏向，开辟路径。二是，二十国团体该当做到“知行合一，采纳务实动作”。辛格博士暗示，中国当局求真务实的立场一向让他深感钦佩。高效的当局事变、耿介的率领作风、透明果真的监视体制都是印度必要向中国粹习的。
生活新报社新媒体部制作、维护COPYRIGHT2007生活新报版权所有云新网前审字2008-001滇ICP备08002349号
<title>标题:【专家谈】金砖国家——当好发展中国家领头羊，激发全球治理新动能。	<resource>来源及时间:光明观察  2016年09月04日 14:00	<link>链接:http://guancha.gmw.cn/2016-09/04/content_21807254.htm	<content>新闻内容:作者：复旦大学国际关系与公共事务学院教授樊勇明
在9月4日上午举行的金砖国家领导人非正式会晤上，习近平主席的欢迎辞非常简短，但大有看头，至少有两点非常瞩目。
第一，金砖国家是发展中国家的领头羊。
在全球经济增长乏力的背景下，金砖国家确实遇到了空前的困难和挑战，但是金砖国家并没有像西方有些人所讲的“褪色”了，或者“破碎”了。必须看到，发展中国家群体性的崛起是当代国际社会的基本特点和历史潮流。金砖国家人口占世界总人口的42%，GDP占世界总量的约20%，是世界经济长期增长的主要推动力量，也是全球发展的一支不可或缺的力量。目前，金砖国家正在调整战略、重振旗鼓。在2015年的乌法峰会上金砖五国领导人就共同制定了《金砖国家经济伙伴战略》。该战略认为，在经济发展、环境治理等诸多领域，金砖国家面临共同问题、存在共同利益，并明确提出金砖国家除了在应对世界经济金融危机、谋求经济增长制定共同政策以外，还就应对气候变化等重大全球性问题保持了积极对话与协调，并在人文、教育、卫生等领域开展密切合作。
习近平主席此次把金砖国家定位于“发展中国家的领头羊”，鲜明地反映了时代的特色，和国际局势发展的基本趋势，预示着金砖国家在全球发展中将发挥更为突出的作用。这次的G20杭州峰会除了金砖五国以外，作为东道国的中国还邀请了东盟轮值主席国老挝、非盟轮值主席国乍得和非洲发展新伙伴计划组织轮值主席国塞内加尔。同时，77国集团主席国泰国和哈萨克斯坦、埃及等其他有影响的发展中国家或国家集团也派代表参加了杭州峰会。杭州峰会将成为G20成立以来发展中国家参与最多的一次，从而使G20将更具代表性，更富有包容性。
第二，金转国家合作机制与G20峰会是当今全球经济治理的两大平台。
当今的国际格局正在发生着根本性的变化，推动全球治理结构发展变化的动力正在从发达国家一元驱动型向着发达国家和发展中国家两元互动型转化。长期以来，少数发达国家，甚至一两个大国一直主导和控制着国际格局的发展变化的走向。冷战结束之初出现的“一超多强”的格局，更是把美国对国际事务的控制推向了极致。2008年的全球性金融危机大大地打击了美国和发达国家对全球事务控制的能力和意愿。与此同时，伴随着发展国家群体性的崛起，他们对参与全球治理的能力和意愿却不断加强。在此背景下，金砖国家合作机制在2009年应运而生，并正式登上全球治理的舞台，打破了少数发达国家对国际事务的控制。
金砖国家合作机制已经走过了8年的历程，正步入更加成熟稳健的新时期。正如习近平主席在G20工商峰会开幕式致辞中所指出的那样，发展中国家参与全球经济治理，不是对现有国际治理结构的替代和否定，而是一个与发达国家长期互动、相互补充的过程。金砖国家一直认同并强调G20作为中心性的国际经济合作论坛进行政策协调和国际经济、金融事务的政治对话的重要地位。近年来，金砖国家领导人一直在G20会期内举非正式会晤，成功地塑造了金砖合作与G20相伴而行的“一致行动人”的形象。如果说G20是发达经济体与新兴经济体共同参与的全球经济治理的核心机制和国际经济合作首要平台，那么金砖国家合作机制则是新兴经济体在全球经济治理中加强政策协调的合作平台。这两个平台一直在互动，从而取得了相互促进、相互支持的成果。
习主席还强调，中方主办杭州峰会的目标之一，是推动二十国集团实现从短期政策向中长期政策转型，从危机应对向长效治理机制转型，巩固其作为全球经济治理重要平台的地位。因此，这次的金砖国家领导人在杭州峰会召开前夕举行非正式会晤就有了更深一层的意义。谋划已久的G20机制转型升级将成为现实，一个着眼于长效治理机制的G20，和反映发展中国家意愿的金砖合作机制将成为全球治理的两大互动平台。（樊勇明）
09G20峰会走红90后女保镖海量私照曝光
提升中国战略能力助力G20机制良性发展
作为全球经济增长贡献最突出的国家，中国对于推动G20机制的良性发展具有重要作用。为尽可能地释放中国的能量，提升中国的战略能力十分必要。【详细】
07副书记冒雨“私访”应点赞
09中老两国战略合作伙伴关系升级
<title>标题:泰笛生活抓住刚需,成洗涤020领头羊。	<resource>来源及时间:环球网  2016年09月02日 16:00	<link>链接:http://finance.huanqiu.com/roll/2016-09/9394868.html	<content>新闻内容:O2O行业在近两年逐渐向各行业疯狂渗透，在不停的“颠覆”概念过后，何为刚需，何为伪需，伴随着一大批垂直领域优秀企业的脱颖而逐渐明朗。
泰笛生活作为到家服务最早的“试水者”之一，如今已经牢牢占据了到家服务的“头部阵营”，并建立了牢不可破的竞争壁垒，或将有可能成为到家服务领域笑到最后的真正胜利者。
泰笛生活作为以垂直领域为切入点的代表，一开始就瞄准了“家庭”这一到家服务最重要的场景，并以用户需求为出发点，持续提供和优化上门洗衣服务，以点带面形成极高的用户粘性。精准，并且专注，这是泰笛有别于大而全的巨头和平台的重要所在。
对于洗涤O2O来说，除了信息端处理能力的提升，物流是其中最关键的核心，洗衣O2O是减少用户自己去送衣取衣的环节。目前来说，大部分洗衣平台都采用众包物流方式，而泰笛则是自建物流，上门取送件对于洗衣行业来说也是一门技术活，如打标分类、数据录入等等，还会告诉用户如何洗、如何保养的相关知识。此外，自建物流能更好的提升效率。
可以看出泰笛能够获得洗涤O2O市场绝对领先地位，除了战略上的先发制人，其对于用户需求的深刻理解也是致胜的关键因素。与此同时，泰笛也推出了建立在了上门取送件场景重合的泰笛绿植的服务，而同样的服务在泰笛模式的基础上还有着更加广阔的想象空间。AD_SURVEY_Add_AdPos("14213");
<title>标题:大码美衣跻身电商AppTop100,成为大码电商领头羊。	<resource>来源及时间:新浪新闻  2016年08月31日 11:14	<link>链接:http://news.sina.com.cn/o/2016-08-31/doc-ifxvixsh7023359.shtml	<content>新闻内容:原标题：大码美衣跻身电商AppTop100，成为大码电商领头羊
大码美衣跻身电商AppTop100，成为大码电商领头羊
从近日易观千帆披露的数据中显示2016年上半年，中国网上零售市场规模达22323.4亿元人民币。而在易观千帆拟定的电商Top100排名中，大码美衣跻身前100名。公布数据中显示，大码美衣月度活跃规模可达71.9万，是目前大码电商领域的领头羊角色。
美国是全球超重或肥胖人口最多的国家，总数达到1.6亿人，超重或肥胖问题困扰超过70%的20岁以上男性和62%的同一年龄段女性，30%的儿童与青少年也为自己的身材担忧。美国拥有8690万名肥胖人士，占全球肥胖者总数的13%;美国成年男性中肥胖人士占比32%，女性为34%，而中国或印度的成年肥胖人数占比约为4%。中国的肥胖人数也已达到6200万，全球占比9%，居于全球第二。紧随其后的有印度、俄罗斯、巴西、墨西哥、埃及、德国、巴基斯坦和印度尼西亚。
可见大码的电商服务领域具备巨大的市场空间，大码美衣也在不断努力打造针对该人群的定制化服务。围绕胖人的特定需求和需求，在组货、产品服务以及购买流程上的不断优化和升级。目前大码美衣正在测试针对大码用户的社区功能，期望能够让用户在大码美衣获得全方位的服务，把『问、逛、买、秀』有效的结合起来。
大码美衣是国内领先的大码综合性服务电商平台，上线一年多拥有数百万用户，更多信息请下载大码美衣App了解。来源：天下金融网
他问的实际上是我现在还相信什么。我当时没搂住，说了三点，其实，我当时想到了十点。
今天的故事有两个主人公——甲处长和乙副处长，两人共事多年，行事风格不大相同。
<title>标题:金砖国家是发展中国家的领头羊。	<resource>来源及时间:秦楚网  2016年09月05日 22:26	<link>链接:http://sywb.10yan.com/html/20160905/448975.html	<content>新闻内容:金砖国家领导人非正式会晤4日在杭州举行，国家主席习近平、印度总理莫迪、南非总统祖马、巴西总统特梅尔、俄罗斯总统普京出席。五国领导人就金砖国家深化合作、共同应对当前挑战深入交换意见。
习近平在欢迎辞中指出，今年以来，金砖国家合作保持良好发展势头，领域进一步拓展，成果进一步显现。金砖国家是新兴市场国家和发展中国家的领头羊，也是二十国集团重要成员。我们要共同把金砖国家和二十国集团这两个重要平台建设好、维护好、发展好，推动新兴市场国家和发展中国家在国际事务中发挥更大作用。
习近平指出，当前世界经济正在经历新旧动能转换，复苏缓慢乏力，金砖国家所处的国际大环境总体保持稳定，但也波澜频起。面对新形势，我们要坚定信心，保持定力，要看到金砖国家的体量和潜力，看到金砖国家所代表的新兴市场国家和发展中国家的生机活力。只要我们固本强基，解决好当前面临的问题和挑战，加强团结，深化彼此信任和合作，就一定能够迎来金砖合作新局面。
习近平强调，从首次金砖国家外长会议至今，金砖国家合作已经走过10个年头。相信只要我们秉持开放、包容、合作、共赢的金砖精神，不为风雨所动，不为杂音所扰，不为困难所阻，不断强化伙伴关系，金砖国家必将实现更大发展。
与会领导人就共同关心的世界经济、安全及全球治理等重要问题广泛交换意见。
加强金砖合作习近平提4点建议
此次会晤中，五国领导人认为，金砖国家应该在开放、团结、平等、相互理解、包容、互利合作等原则指导下，进一步加强战略伙伴关系。习近平就加强金砖合作提出4点建议。
要抓住中方推动制定二十国集团创新增长蓝图的契机，加快实施创新驱动发展战略，保持总需求扩大力度，深化结构性改革，改造提升传统比较优势，提升中长期增长潜力。要认真落实去年乌法会晤通过的《金砖国家经济伙伴战略》，开创贸易投资大融合、货币金融大流通、基础设施大联通、人员文化大交流的新局面，形成优势互补、增长联动的强大合力。
共同维护国际公平正义，构建和平稳定的发展环境
要在尊重彼此关切、照顾彼此利益的基础上，继续加强政治安全合作。要捍卫联合国宪章宗旨和原则，维护国际关系基本准则，推动建设合作共赢的新型国际关系，营造和平稳定、公正合理的国际秩序。要坚持根据各自国情选择发展道路，坚决反对外部势力干涉金砖国家内政。加强金砖框架内反恐、外空、能源安全、网络安全等领域务实合作，推动制定平衡反映各方利益和关切的国际规则。
要继续在二十国集团框架内加强沟通和协调，积极推动国际货币基金组织和世界银行治理结构改革，增加新兴市场国家和发展中国家代表性和发言权。坚定维护多边贸易体制主渠道地位，共同建设开放型世界经济，反对一切形式的保护主义和排他主义，确保各国发展权利平等、机会平等、规则平等。推动新开发银行尽快落实首批项目，不断提高管理水平和融资能力，增强应急储备安排的宏观研究能力，为金砖国家筑牢金融安全网。
共同促进国际发展合作，走可持续发展道路
要努力实现国内发展战略同国际发展议程有效对接。结合《二十国集团落实2030年可持续发展议程行动计划》，积极构建新型全球发展伙伴关系，推动发达国家履行承诺，为发展中国家实现发展目标提供有力支持。要加强南南合作，尽力而为帮助其他发展中国家增强发展能力，让他们搭上金砖国家发展快车。推进金砖框架内务实合作，携手落实可持续发展议程，努力形成各利益攸关方携手共建、各领域平衡共进、各阶层繁荣共享的发展新格局。
<title>标题:第六感:高端非标住宿的领头羊。	<resource>来源及时间:网易新闻  2016年08月30日 14:39	<link>链接:http://news.163.com/16/0830/14/BVNN270H00014SEH.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：第六感：高端非标住宿的领头羊）
在选择海外旅行住宿时，人们选择别墅，不但是一种生活态度更是选择了一种新的旅行方式。根据艾瑞咨询的统计，近年随着出国旅游的不断升温，越来越多的人愿意选择自由行。五星级连锁酒店的标准化住宿模式已经无法满足众多个性化的需求，于是在各路明星的引领下诞生了海外度假的新风潮，即别墅度假。但大多数人对别墅度假的概念还比较模糊，甚至比较陌生。第六感的应运而生正好弥补了市场这一块的空缺。
第六感的私人专属管家、女佣、厨师、司机、保安等一应俱全随时准备为您热情服务。不同于传统酒店1对1的RoomService，在第六感体验到的更多是N对1的贴心服务，让您享受尊贵至上的奢华服务品质。不仅如此，您更有机会免费品尝到米芝莲三星名厨为您特别定制的大餐，无论是涵盖国际化的西方美食，富有当地特色的经典佳肴到家乡小食，我们的大厨不仅严选新鲜高品质的食材，更以对食客的诚心精心烹制每一道佳肴。
一、保障顾客利益，最大程度降低风险
二、国际化专业团队，每栋别墅品质保障
三、闭环服务体系，保持行业领先地位
(原标题：第六感：高端非标住宿的领头羊)
用微信扫码二维码
<title>标题:全球工业机器人领头羊ABB及其背后的故事。	<resource>来源及时间:同花顺金融网  2016年09月05日 13:58	<link>链接:http://stock.10jqka.com.cn/usstock/20160905/c593451266.shtml	<content>新闻内容:从1969年售出世界首台喷涂机器人，到1974年发明全球首台投入商用的电动机器人IRB6，ABB机器人发展的同时见证了世界机器人产业发展的创新之路。同年，ABB率先推出全球首款全电动微处理器控制工业机器人，开启了现代机器人革命。
2015年4月13日，ABB在世界顶级工业博览会——德国汉诺威工业博览会上正式向市场推出全球首款真正实现人机协作的双臂工业机器人YuMi。尽管YuMi的设计是为了满足消费电子产品行业对柔性生产和灵活制造的需求，但它同样可以被应用于小件装配环境中。这得益于其双臂设计、多功能智能双手、通用小件进料器、基于机器视觉的部件定位、引导式编程，以及一流的精密运动控制。而YuMi也凭借一系列优良的产品设计荣获了久负盛名的“红点最佳产品设计奖”。
ABB公司还有一个特殊身份，那就是国际机器人联合会主席，这显然得益于ABB在工业机器人领域的领头羊地位。ABB机器人控制器的广告语就是True-Move。什么意思呢？就是不管快跑还是慢走，该走直线就走出直线，转弯时该走圆就走出个正圆，就是所谓的“Truely-Right-Move”。知易行难，ABB就是靠着这样过硬的技术在竞争激烈的工业机器人市场拿走数以万计的订单。
食品行业一向是工业机器人的高频应用领域，ABB对此行业自然游刃有余。
吉百利旗下的“RosesandHeroes”系列糖果作为欧洲市面上畅销的食品，其产量正在逐步扩大。2010年2月2日，经过吉百利股东表决，卡夫以117亿英镑将吉百利收购。随着产量需求上升，传统的生产方式已经不能满足高涨的市场需求。经过充分的调研与论证，卡夫选择了ABB自动机器人分拣系统。通过自动机器人分拣系统，卡夫发现此举大大增加了“RosesandHeroes”系列食品的生产效率。
吉百利核心产品“RosesandHeroes”的制造和包装地点在英国伯明翰的伯恩维勒工业基地。传统的分拣方法是把用来混合出不同成分的各种袋装巧克力包在硬纸箱中，然后送到工厂。Roses需要10种巧克力成分，Heroes需要6种巧克力成分，而这就要求工厂在不同的位置使用不同的特定生产线。码垛、识别条形码之后，产品会被运送到两个不同楼层的车间。
码垛好的箱子会被运到指定包装车间的相邻区域。操作员手动操作指定的横向给进储料器，并把货物装进盒子，从而为自动包装操作供料。若干操作员将盒子从托盘栈上取下，打开并将箱子倒进指定的运送斗，空箱子会被压扁，然后从包装区域运走。面对如此复杂的系列操作，ABB是如何通过机器人系统实现替换的呢？ABB为其提供了如下解决方案。
卡夫委托位于格洛斯特市的CKF系统有限公司作为其项目合作方来实现全自动重循环分拣系统，满足卡夫的生产需求，减少纸板的浪费并为分类整体性提供保障。身为自动化和机器人技术领域的专家，CKF已经于近期开发并完成卡夫(谢菲尔德)公司的机器人码垛解决方案，这项合作提升了卡夫的制造能力，其效果是立竿见影的。
但是，伯恩维勒项目的工程非常复杂。CKF系统有限责任公司从设计初始概念起就得到了ABB的鼎力相助，并在伯恩维勒仿真了机器人的动作，以确保4轴IRB660机器人的机械部件能够达到所有需要抓取的位置。同时，ABB为其提供必要的技术支持，并在瑞典装配了一台机器人，以模仿所有复杂性动作。
通过屏幕上的信息，两个高清摄像机识别并确认货物，之后货物被载入相应的单元中。这样的布置限定了单个托盘的堆码高度和托盘上运送斗的方向。按照包装车间的需求，机器人使用自定义设计的真空吸头将运送斗拆垛，并将其放在通往包装车间的传送系统上。
这套系统成功的关键在于其物体识别设备。它一共使用了7台高清摄像机，每台均能识别物体颜色与形状，以确保货物准确地送入指定的料斗中。高清摄像机位于每个包装车间分拣系统的入口处，能够分拣正确的货物单元到正确的运送斗生产线中。两个车间之间共有35条具备智能堆栈功能的生产线，在自动倾卸设备之前给予系统足够的缓冲容量。
从包装车间返回的空运送斗被集中在一起，进行最后一遍视频系统检查以确保这些运送斗无载荷，然后机器人系统对其重新码垛。当然，使用过的运送斗会被回收清理。
4个封闭的机器人单元由电磁感应圈、光防护罩和安全门屏蔽以保护安全。人机交互面板位于各自生产区域的3个控制间内。特别开发的软件提供灵活自如的交互画面，同时提供手动调节选项。
伴随着这个项目的成功实施，显着的效益开始显现。考虑到这两个包装车间的体积有限，ABB机器人系统通过降低原材料滑动、减少载具振动、减少纸板箱数量的方式进一步提高了工作效率。
这套自动化系统优化了企业环境规划，更重要的是，它减少了碳排放量。对于卡夫来说，对ABB机器人与自动化应用的投资是十分必要的。它能帮助卡夫保持竞争力、缩小环境负面影响，并且使卡夫更好地利用劳动力，优化质量控制环节。
作为智能制造的重要组成部分，工业机器人是实现产业升级、智慧跨越的关键。而汽车领域是目前机器人产业应用的最大领域，这个领域无疑是ABB机器人的强项。ABB于2013年与沃尔沃签订框架订单，向沃尔沃汽车交付1200台机器人。这些机器人在沃尔沃托斯兰达(瑞典)、根特(比利时)、欧洛夫斯特隆(瑞典)工厂全新的SPA整车平台中，承担传送、焊接和组装车身零部件的工作。
除沃尔沃汽车外，ABB还是多家全球知名汽车制造商的机器人合作伙伴。2008年，ABB成为宝马汽车在工业机器人领域的合作伙伴，多次向宝马汽车提供机器人解决方案。
ABB柔性化全自动汽车生产系统不仅能够满足车企的需求，而且有效提高了生产率以及高度生产柔性。该系统涵盖了冲压自动化、车身焊接以及涂装三大领先工艺，配备ABB“即插即用”的自动化工作站StampPack、ABB超柔性化白车身解决方案以及ABB顶尖的汽车喷涂应用解决方案(包括ABB尖端的汽车内喷工艺)，从而满足安全、快速、高效、节能、易用以及高柔性的制造要求。该系统获得第十五届中国国际工业博览会金奖。
车身的焊接工艺会直接影响车身的安全性和整体性能。ABB向长城汽车提供了多种型号的工业机器人，产品型号包括IRB6640、IRB7600、IRB2600等，可装配可靠的、高度自动化的焊装生产线。同时，长城汽车还在分焊线上与ABB白车身业务合作，采用了ABB机器人焊接解决方案，大幅度提高了焊接生产线的自动化水平和柔性化程度。
Technikum大学是位于奥地利首都维也纳的一所着名的理工科大学。Technikum于1994年开始授课。这里的学生来自五湖四海，拥有不同的文化背景。当这些学生完成所有科目，他们会被授予EngineerFH证书，并且将会任职于程序设计、系统服务或是系统规划。
Technikum的机器人实验室拥有一台ABBIRB140型机器人和一台ABBIRB2400，可同时供48名学生使用。对于人数众多的学生来说，两台机器人远远不能以满足其需要，绝大部分时间学生都没有机会实际操作真实的机器人并为其编程。教师在示教器上展示如何编程，然后只有其中一部分学生能够有机会尝试真实操作。高昂的成本成为了Technikum发展教育的瓶颈。这时，Technikum选择了RobotStudio。
ABBRobotStudio是优秀的计算机仿真软件。在规划与定义阶段，RobotStudio可让你在实际构建机器人系统之前先进行设计和试运行，还可以利用该软件确认机器人是否能到达所有编程位置，并计算解决方案的工作周期。在编程的设计阶段，ProgramMaker可帮助用户在PC机上创建、编辑和修改机器人程序及各种数据文件。而ScreenMaker能帮用户定制生产用的ABB示教悬臂程序画面。
这也就是为什么Technikum应用技术大学选择RobotStudio进行机电一体化以及机器人教学的原因。RobotStudio软件具备易于使用的界面，可直观地反映出机器人系统的工作状态。有了RobotStudio，教学就可以尽可能地接近现实，并且每位学生都能够拥有自己的“虚拟机器人”，对学生来说大有裨益。RobotStudio使得所有错误都可以在没有任何伤害的情况下被检测出来，学生们对此十分欢迎，它调动了学生的主观能动性。这也就保证了真实机器人系统不会发生意外故障，同时学生也不必为了给机器人编程而苦等上好几个星期。
使用RobotStudio进行离线编程很简单。操作者很快就能够实现自己的想法并测试不同的程序版本。与直接在机器人身上测试相比，这种方式更加简单、快捷。并且随着RobotStudio开发的不断升级，用户可以随时测试最先进的机器人技术。对于劳动力市场来说，掌握最新的机器人知识可以锦上添花，并随时满足用户不断变化的市场需求。
在中国，ABB也特别重视将机器人产业的产、学、研各个环节相互结合。ABB积极开展与清华大学、上海交通大学、同济大学、浙江大学、哈尔滨工业大学等知名院校之间的校企合作，提供包括教材、设备、培训、课件、软件及教师培训等的全面支持。
强大的硬件研发和生产制造能力，与强大的软件开发和推广能力使得ABB机器人在竞争激烈的机器人产业中高歌猛进。ABB机器人与中国的关系亦是颇有渊源。ABB机器人是1994年进驻中国的，当时中国工业机器人的发展几乎为零。短短一年之后，ABB率先在中国汽车生产总装工位上使用了机器人。
ABB在中国有着“早起者”的称号，是最早对中国开展业务活动的西方企业之一。1995年，ABB在北京建立投资控股公司。ABB参与的中国重点超大型工程项目包括三峡电厂和三峡输配电项目(从1997年起)、南水北调工程(2006年初)以及许多与北京奥运会工程(从2004年起)相关的项目。
用微信扫描二维码
9月21日美联储议息会议加息概率较低，主要理由是经济数据不够强、总统选举...
投资者关系|关于同花顺|软件下载|法律声明|运营许可|内容合作|联系我们|友情链接|网友意见箱|招聘英才|用户体验计划
<title>标题:全球工业机器人领头羊ABB及其背后的故事。	<resource>来源及时间:OFweek  2016年09月05日 01:57	<link>链接:http://robot.ofweek.com/2016-09/ART-8321202-8440-30034093_2.html	<content>新闻内容:导读：从1969年售出世界首台喷涂机器人，到1974年发明全球首台投入商用的电动机器人IRB6，ABB机器人发展的同时见证了世界机器人产业发展的创新之路。同年，ABB率先推出全球首款全电动微处理器控制工业机器人，开启了现代机器人革命。
码垛好的箱子会被运到指定包装车间的相邻区域。操作员手动操作指定的横向给进储料器，并把货物装进盒子，从而为自动包装操作供料。若干操作员将盒子从托盘栈上取下，打开并将箱子倒进指定的运送斗，空箱子会被压扁，然后从包装区域运走。面对如此复杂的系列操作，ABB是如何通过机器人系统实现替换的呢？ABB为其提供了如下解决方案。
卡夫委托位于格洛斯特市的CKF系统有限公司作为其项目合作方来实现全自动重循环分拣系统，满足卡夫的生产需求，减少纸板的浪费并为分类整体性提供保障。身为自动化和机器人技术领域的专家，CKF已经于近期开发并完成卡夫(谢菲尔德)公司的机器人码垛解决方案，这项合作提升了卡夫的制造能力，其效果是立竿见影的。
但是，伯恩维勒项目的工程非常复杂。CKF系统有限责任公司从设计初始概念起就得到了ABB的鼎力相助，并在伯恩维勒仿真了机器人的动作，以确保4轴IRB660机器人的机械部件能够达到所有需要抓取的位置。同时，ABB为其提供必要的技术支持，并在瑞典装配了一台机器人，以模仿所有复杂性动作。
通过屏幕上的信息，两个高清摄像机识别并确认货物，之后货物被载入相应的单元中。这样的布置限定了单个托盘的堆码高度和托盘上运送斗的方向。按照包装车间的需求，机器人使用自定义设计的真空吸头将运送斗拆垛，并将其放在通往包装车间的传送系统上。
这套系统成功的关键在于其物体识别设备。它一共使用了7台高清摄像机，每台均能识别物体颜色与形状，以确保货物准确地送入指定的料斗中。高清摄像机位于每个包装车间分拣系统的入口处，能够分拣正确的货物单元到正确的运送斗生产线中。两个车间之间共有35条具备智能堆栈功能的生产线，在自动倾卸设备之前给予系统足够的缓冲容量。
从包装车间返回的空运送斗被集中在一起，进行最后一遍视频系统检查以确保这些运送斗无载荷，然后机器人系统对其重新码垛。当然，使用过的运送斗会被回收清理。
4个封闭的机器人单元由电磁感应圈、光防护罩和安全门屏蔽以保护安全。人机交互面板位于各自生产区域的3个控制间内。特别开发的软件提供灵活自如的交互画面，同时提供手动调节选项。
伴随着这个项目的成功实施，显著的效益开始显现。考虑到这两个包装车间的体积有限，ABB机器人系统通过降低原材料滑动、减少载具振动、减少纸板箱数量的方式进一步提高了工作效率。这套自动化系统优化了企业环境规划，更重要的是，它减少了碳排放量。对于卡夫来说，对ABB机器人与自动化应用的投资是十分必要的。它能帮助卡夫保持竞争力、缩小环境负面影响，并且使卡夫更好地利用劳动力，优化质量控制环节。
作为智能制造的重要组成部分，工业机器人是实现产业升级、智慧跨越的关键。而汽车领域是目前机器人产业应用的最大领域，这个领域无疑是ABB机器人的强项。ABB于2013年与沃尔沃签订框架订单，向沃尔沃汽车交付1200台机器人。这些机器人在沃尔沃托斯兰达(瑞典)、根特(比利时)、欧洛夫斯特隆(瑞典)工厂全新的SPA整车平台中，承担传送、焊接和组装车身零部件的工作。
除沃尔沃汽车外，ABB还是多家全球知名汽车制造商的机器人合作伙伴。2008年，ABB成为宝马汽车在工业机器人领域的合作伙伴，多次向宝马汽车提供机器人解决方案。2011年，ABB曾向宝马汽车提供喷涂生产线建设一揽子解决方案；2013年初，再次向宝马汽车提供2400台机器人，用于其位于德国雷根斯堡和莱比锡以及中国沈阳铁西的工厂，主要从事物料搬运、涂胶和点焊工作。
<title>标题:习近平:金砖国家是新兴市场国家和发展中国家的领头羊。	<resource>来源及时间:一财网  2016年09月04日 11:00	<link>链接:http://www.yicai.com/news/5086577.html	<content>新闻内容:金砖国家领导人非正式会晤于9月4日上午在浙江杭州开幕，习近平主席迎接俄罗斯总统普京、印度总理莫迪、南非总统祖玛、巴西总统特梅尔等金砖国家领导人并进行了集体合影，随后与会者们一起步入金砖国家领导人非正式会晤的会议厅。习近平主席发表主旨演讲。
习近平在欢迎辞中指出，今年以来，金砖国家合作保持良好发展势头，领域进一步拓展，成果进一步显现。金砖国家是新兴市场国家和发展中国家的领头羊，也是二十国集团重要成员。我们要顺应历史潮流，把握国际大势，加强协调和配合，共同把金砖国家和二十国集团这两个重要平台建设好、维护好、发展好，推动新兴市场国家和发展中国家在国际事务中发挥更大作用。
据新华社报道，习近平在发言中指出，当前，世界经济正在经历新旧动能转换，复苏缓慢乏力，金砖国家所处的国际大环境总体保持稳定，但也波澜频起。面对新形势，我们要坚定信心，保持定力，要看到金砖国家的体量和潜力，看到金砖国家所代表的新兴市场国家和发展中国家的生机活力。只要我们固本强基，解决好当前面临的问题和挑战，加强团结，深化彼此信任和合作，就一定能够迎来金砖合作新局面。
习近平就加强金砖合作提出4点建议：
第一，共同创新增长方式。要抓住中方推动制定二十国集团创新增长蓝图的契机，加快实施创新驱动发展战略，保持总需求扩大力度，深化结构性改革，改造提升传统比较优势，提升中长期增长潜力。要认真落实去年乌法会晤通过的《金砖国家经济伙伴战略》，开创贸易投资大融合、货币金融大流通、基础设施大联通、人员文化大交流的新局面，形成优势互补、增长联动的强大合力。
第二，共同完善全球治理。要继续在二十国集团框架内加强沟通和协调，积极推动国际货币基金组织和世界银行治理结构改革，增加新兴市场国家和发展中国家代表性和发言权。坚定维护多边贸易体制主渠道地位，共同建设开放型世界经济，反对一切形式的保护主义和排他主义，确保各国发展权利平等、机会平等、规则平等。推动新开发银行尽快落实首批项目，不断提高管理水平和融资能力，增强应急储备安排的宏观研究能力，为金砖国家筑牢金融安全网。
第三，共同维护国际公平正义，构建和平稳定的发展环境。要在尊重彼此关切、照顾彼此利益的基础上，继续加强政治安全合作。要捍卫联合国宪章宗旨和原则，维护国际关系基本准则，推动建设合作共赢的新型国际关系，营造和平稳定、公正合理的国际秩序。要坚持根据各自国情选择发展道路，坚决反对外部势力干涉金砖国家内政。加强金砖框架内反恐、外空、能源安全、网络安全等领域务实合作，推动制定平衡反映各方利益和关切的国际规则。
第四，共同促进国际发展合作，走可持续发展道路。要努力实现国内发展战略同国际发展议程有效对接。结合《二十国集团落实2030年可持续发展议程行动计划》，积极构建新型全球发展伙伴关系，推动发达国家履行承诺，为发展中国家实现发展目标提供有力支持。要加强南南合作，尽力而为帮助其他发展中国家增强发展能力，让他们搭上金砖国家发展快车。推进金砖框架内务实合作，携手落实可持续发展议程，努力形成各利益攸关方携手共建、各领域平衡共进、各阶层繁荣共享的发展新格局。
习近平强调，从首次金砖国家外长会议至今，金砖国家合作已经走过10个年头。相信只要我们秉持开放、包容、合作、共赢的金砖精神，不为风雨所动，不为杂音所扰，不为困难所阻，不断强化伙伴关系，金砖国家必将实现更大发展。
与会领导人认为，金砖国家经济增长的前景和动力依旧，将继续作为全球经济增长重要引擎。金砖国家应该在开放、团结、平等、相互理解、包容、互利合作等原则指导下，进一步加强战略伙伴关系，推动在国际法基础上构建平等公正的国际秩序。
与会领导人祝贺并支持中国担任2016年二十国集团主席国，对杭州峰会取得丰硕成果充满信心，赞赏中国作为主席国重视发展议程，赞同在二十国集团框架下就金砖国家共同关心的全球问题密切协调，加强同其他新兴市场经济体和发展中国家的对话和合作。
与会领导人就共同关心的世界经济、安全及全球治理等重要问题广泛交换意见。
【相关背景】
金砖国家包括巴西、俄罗斯、印度中国和南非。自2013年俄罗斯圣彼得堡G20领导人峰会以来，金砖国家领导人在峰会前举行非正式会晤已成为惯例。
二十国集团领导人第十一次峰会将于9月4日至5日在中国浙江杭州举行。峰会主题为“构建创新、活力、联动、包容的世界经济”。中国国家主席习近平将出席并主持会议，并出席金砖国家领导人非正式会晤等有关活动。
<title>标题:习近平:金砖国家是新兴市场国家和发展中国家的领头羊。	<resource>来源及时间:东方财富网  2016年09月04日 10:00	<link>链接:http://finance.eastmoney.com/news/1344,20160904661053129.html	<content>新闻内容:金砖国家领导人非正式会晤于9月4日上午在浙江杭州开幕，习近平主席迎接俄罗斯总统普京、印度总理莫迪、南非总统祖玛、巴西总统特梅尔等金砖国家领导人并进行了集体合影，随后与会者们一起步入金砖国家领导人非正式会晤的会议厅。习近平主席发表主旨发言。
尊敬的莫迪总理、祖玛总统、尊敬的特梅尔总统、尊敬的普京总统，很高兴同大家相聚在杭州西湖畔。首先我对各位同事的到来表示热烈欢迎！同时我也要欢迎特梅尔总统加入金砖国家合作的大家庭，并祝贺巴西举办了一届成功、精彩的奥运会。
新兴市场国家和发展中国家群体性崛起，是当代国际关系意义最为深远的变化之一。金砖国家是新兴市场国家和发展中国家的领头羊，也是20国集团重要成员。我们要顺应历史潮流，把握国际大事，加强协调和配合，共同把金砖国家和20国集团这两个重要平台建设好、维护好、发展好。推动新兴市场国家和发展中国家在国际事务中发挥更大作用，在国际治理中占据更加主动有利的地位。
各位同事，今年以来，在五国一道努力下，在主席国印度大力推动下，金砖国家合作保持良好发展势头，领域进一步拓展，成果进一步显现。特别是在人文交流方面，可谓丰富多彩，亮点纷呈，我期待着今天的非正式会晤取得丰硕成果，为我们共同出席今天下午开幕的20国集团领导人杭州峰会做好准备，也为一个月以后在印度果阿举行的金砖国家领导人第八次会晤奠定基础。
【相关背景】
金砖国家包括巴西、俄罗斯、印度中国和南非。自2013年俄罗斯圣彼得堡G20领导人峰会以来，金砖国家领导人在峰会前举行非正式会晤已成为惯例。
二十国集团领导人第十一次峰会将于9月4日至5日在中国浙江杭州举行。峰会主题为“构建创新、活力、联动、包容的世界经济”。中国国家主席习近平将出席并主持会议，并出席金砖国家领导人非正式会晤等有关活动。
<title>标题:中空吹瓶机纵横市场数载成为商界领头羊。	<resource>来源及时间:中化新网  2016年09月03日 15:00	<link>链接:http://www.ccin.com.cn/ccin/syxw/6882180.html	<content>新闻内容:科技制作成的产品原本就是一种艺术的体现，有人把这一种产品的优良外观就做工艺美学，其实对于工艺美学的理解，关键还是要亲身经历一下某种工艺机器制作产品的全过程，及时自己不是专业的机械制作人士，但是就是凭着自己一个普通人的审美眼光去体会，毕竟这个世界上还是普通人多一些，而产品设计出来的受众还是以普通大众为主的。说起来，自己对于工艺美学的理解，最早其实是从亲身体验过一次全自动吹瓶机之后才被那种科技极致美学深深的震撼到的。
③本网部分内容转载自其他媒体，目的在于传递更多信息，并不代表本网赞同其观点或证实其内容的真实性。不承担此类作品侵权行为的直接责任及连带责任。
<title>标题:上海搬场公司吸取互联网思想成为行业领头羊。	<resource>来源及时间:中化新网  2016年09月07日 18:00	<link>链接:http://www.ccin.com.cn/ccin/syxw/7127188.html	<content>新闻内容:上海搬场公司随着国家大力发展信息经济，拓展经济发展新空间。以及我国经济发展进入新常态，新常态要有新动力，互联网在这方面可以大有作为。要统筹推动“互联网+”行动、电子商务、互联网金融等政策的落实，探索开展国家信息经济示范区创建工作，扩大跨境电子商务综合试验区。在不断的发展的同时加大电子商务理念，进互联网的思维引入搬场公司中，领引行业步入新潮流。
国内物流地产商的崛起之路不容乐观。上海搬场在中国产业地产领域，只有物流地产被外资企业占领大半壁江山，一方面是因为物流地产风险低，收益平衡稳定，而国内资本更青睐于收益有弹性的产业;另一方面的原因则是国外物流地产发展较早，外资进入中国后迅速提前布局物流仓储，赢得了先发优势。近年，国内地产商纷纷加入物流地产行业。共享可能成为未来上海搬场“新的物流模式”的发展方向之一。中国电子商务基础设施能力已位居世界前列，进一步‘共享’，将会对社会转型升级产生更大的推动力。表示，“每一个物流企业，每一个物流的服务商、平台企业以及消费者等都要思考，在新的结构图里应该怎么样去创造价值，怎么样用分工协作、对等开放的分享去连接，去重新连接。
③本网部分内容转载自其他媒体，目的在于传递更多信息，并不代表本网赞同其观点或证实其内容的真实性。不承担此类作品侵权行为的直接责任及连带责任。
<title>标题:未来“水家电”行业主力军、净之泉净水器争做行业领头军。	<resource>来源及时间:地产中国网  2016年09月10日 16:00	<link>链接:http://house.china.com.cn/zaozhuang/view/854390.htm	<content>新闻内容:经过二十多年发展的净水器行业，现如今是品牌林立、竞争激烈，众品牌纷纷冠以行业榜首的称号，但要论谁才是行业领头军，还要数净水器十大品牌之首的净之泉，净之泉一直都以实力强劲，被称为未来“水家电”行业的主力军。
业内人士指出：“要分析一个行业的领导者并非难事，主要看两点：一是技术创新能力，二是整体营收能力，便能了解一家企业的行业地位和综合实力。”接下来让我们来深入了解一下净之泉。
对于一家企业来说，技术创新能力最直接的体现就是企业所拥有的专利数量。作为净水器十大品牌之首，净之泉净水器一直以创新科技、卓越品质为发展目标，截至目前已拥有百余项自主知识产权，率先行业获得国家级高新技术企业认证;稳坐行业榜首。这些专利技术大部分已完成了产业化，实现了净之泉净水器在各项综合能力上的行业领先地位。当然，这与净之泉工程研发人员的积极探索、敬业奉献也密不可分。
为了紧抓用户需求，净之泉组建了一支经验丰富的研发队伍，在自主研发的同时，引进了德国先进的设备，将净之泉的创新技术和德国的加工工艺相结合，以“中西合璧”的方式，为消费者提供一个健康、舒适的高品质净水生活。
同样，对于企业来说营收能力则是检验企业技术创新、产品研发、市场营销和售后服务等多项指标的一项综合性指标。近年来，随着消费观念开始转型，消费者对低成本厨电的兴趣逐渐降低，时尚、健康、环保则成为首要考虑因素。作为新兴健康家电产业的开创者，以及净水器十大品牌之首，净之泉净水器以产品智能、功能集成化等核心亮点填补了我国净水器市场功能单一、产品欠缺创新等空白，满足现代消费者需求，在2015年销售额突破2.5亿，成为净水器行业销量之冠。
今年以来，净之泉通过推出新品，积极拓展线下营销等方式，保持了快速增长势头。在宏观经济整体低迷，上游地产业复苏乏力，家具建材行业整体增长疲软的环境下，依旧在上半年取得了良好的经营业绩，同时也成功吸引了大量投资者青睐，实现了企业持续稳健的发展，为进入高端厨电市场打下结实的基础。
可以说，无论是从公司的技术创新能力，还是整体营收能力等方面，都不难看出，净之泉净水器不仅是行业的开创者，更稳居行业“头牌”地位。并以不断积累的技术资金实力，有望带领净水器行业取代饮水机，开创一个新的净水时代，成为未来净水行业的主力军。
<title>标题:恩里克:巴萨这3分货真价实，有成为领头羊的节奏。	<resource>来源及时间:新浪体育  2016年08月29日 08:51	<link>链接:http://sports.sina.com.cn/g/laliga/2016-08-29/doc-ifxvixeq0635187.shtml?cre=bd.xsy.sport.feed&dpc=1	<content>新闻内容:恩里克还表示，他“看到了一个精彩的进球”，但“巴萨一开始也犯了很多的错误”。对于球员状态，恩里克指出：“所有球员都已经进入状态，和上赛季西甲最后阶段的情况一样，球队有成为领头羊的节奏。虽然我们还有球员没到位，但球队情况很好，大家都有竞争的斗志。”
对于比赛，恩里克评点道：“下半场我们一直控制着比赛，创造了很多原本可以帮助我们锁定胜利的机会。不过这一结果还是加强了我们的信心，因为在圣马梅斯球场对阵毕尔巴鄂竞技是非常困难的。我当然也希望能更好地控制比赛，但也要看对方是怎么踢的。我们对比赛的解读非常好，踢得很认真，在场上不遗余力。这3分是货真价实的。”
<title>标题:安卓阵营领头羊，三星GALAXY，Note，7热销。	<resource>来源及时间:网易手机  2016年08月29日 05:00	<link>链接:http://mobile.163.com/16/0829/06/BVK9TPV90011801V.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：安卓阵营领头羊三星GALAXYNote7热销）
（中关村在线手机频道行情报道）三星GALAXYNote7，一部引得所有手机爱好者关注的手机，目前安卓阵营领头羊。三星GALAXYNote7（N9300/全网通）目前在商家“鼎盛数码城”售价4763元，配有双电、数据线、耳机。国行带发票。喜欢的朋友不妨联系商家购买！
※请您在和商家联系购买时提及行情来源是中关村在线，以此可按照行情中所报的价格购买到手机。另外购买时请记清商家名称和地址，一旦发生纠纷时，方便进行协调处理。
用微信扫码二维码
<title>标题:loft钢结构阁楼板纵横市场数载成为行业领头羊。	<resource>来源及时间:中化新网  2016年09月05日 12:00	<link>链接:http://www.ccin.com.cn/ccin/syxw/6952324.html	<content>新闻内容:毋庸置疑，产品企业的核心，高质量loft钢结构阁楼板厂家纵横市场数载成为行业领头羊。
近几年来，欧拉德loft钢结构阁楼板在各大建筑场地中频频亮相，我公司是专业生产LOFT钢结构阁楼专用水泥楼板产品企业，主要经营LOFT钢结构阁楼专用水泥楼板是现在商务空间、跃层门市、别墅阁楼、家装隔断等轻钢结构施工的首选板材。随着越来越多层高在5~6米，可自由分割空间的不断兴起，我们利用轻钢结构加上高强度水泥楼板就可以自己轻松的做跃层，一层变二层，让原有的空间扩大一倍。因此在这种情况下loft钢结构阁楼板应运而生，并且成为家装时尚新航向。
市场需要并不是一成不变，符合消费者发展需要才是硬道理。因此要了解消费者的需求，及时进行改进更新，loft钢结构阁楼板在行业中脱颖而出甚至成为行业领头羊。由于传统的楼板材料：木板、多层复合板、钢板等材料存在着这样或那样的弊端，LOFT钢结构阁楼板的出现，彻底弥补了传统楼板材料造价高、不防火、强度低等诸多不足。
LOFT钢结构阁楼板承载结构可根据用途，主梁选用不同型号的热轧工字钢或C型槽钢以60--80cm档距横向排列，纵向以冷弯矩型钢管拉接，形成400～600mm正方或长方型网状结构，四周与圈梁和墙体用预埋件膨胀螺栓或（植入化学锚栓）连接，表层用24mmLOFT高强度专用LOFT钢结构阁楼板满铺即可使用。也可根据需要再加上铁丝网，用轻体陶粒混凝土浇筑一层40-60mm（保温、隔音效果更好）然后再贴一层瓷砖或铺设复合地板。
③本网部分内容转载自其他媒体，目的在于传递更多信息，并不代表本网赞同其观点或证实其内容的真实性。不承担此类作品侵权行为的直接责任及连带责任。
<title>标题:林毅夫:中国或将成为世界发展的领头羊(1)。	<resource>来源及时间:中华网  2016年08月26日 08:52	<link>链接:http://military.china.com/zh_cn/important/11132797/20160826/23388007.html	<content>新闻内容:首页|新闻|军事|汽车|游戏|科技|旅游|经济|娱乐|教育|投资|文化|书画|公益|城市|社区|拍客|视频|好医生|海外购
用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
今年9月，中国将首次主办二十国集团（G20）领导人峰会。这将成为中国在国际事务上发挥其领导力的一次难得良机。中国国家主席习近平应以今年的G20峰会为契机，抓住宝贵的历史机遇，向世界展现中国发展的雄心壮志。更为重要的是，习近平主席应始终确保发展成果能由全体人民共享，并在明年启动中国与其它经济体的多边投资协定谈判。
以今年的G20峰会为契机实现这些目标并非遥不可及。相较而言，G20峰会是近些年来较为成功、有效的多边协调合作机制之一。例如在应对2008年全球金融危机期间，G20峰会就扮演了重要的角色。除此之外，国际社会对一个国家如何取得卓越的发展成果已经有了一定的共识，科学技术的进步、生产效率的提高和基础设施的完善是其中的三个主要因素。科学技术的进步是充分就业和经济可持续发展的前提和保障，而完善的基础设施则能够显著降低交易成本，提高经济运行效率。
要弥补发展中国家在人力资本与金融资本等方面与发达国家的巨大差距，并使得它们能够获得更高的外汇信贷额度，助力国家发展，最好的方式就是获得外国直接投资。对于许多发展中国家而言，吸引外资并不是一件难事，因为发展中国家可以提供更高的潜在投资回报率。
在这些国家，与稀缺的资本相比，劳动力资源是相当充裕的。但是正如诺贝尔经济学奖获得者罗伯特·卢卡斯所言，现在资本正在向错误的方向流动：资本正从低收入国家流向高收入国家。这一错误的趋势吞噬了发展中国家的可用资本，限制了这些国家的发展，从而进一步扩大了国家间的收入差距。
用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
<title>标题:昔日的穷孩子当起了致富领头人。	<resource>来源及时间:中国劳动保障新闻网  2016年09月06日 11:49	<link>链接:http://www.clssn.com/html1/report/16/7146-1.htm	<content>新闻内容:孩童时因家里贫穷，他早早辍学就出外打工谋生；富裕后当上老板，他不忘带领村民致富；山村没有路，他自掏腰包为村民修了一条盘山路；山里的孩子上学难，他萌发要为孩子建一所学校……他就是现年43岁的，宜春袁州区丰顶山地区石塘村人，袁州区人大代表，江西省的林业龙头企业创办人——江西丰顶山农林生态科技有限公司、江西袁州丰顶山林场总经理舒惠东。
1973年7月，舒惠东出生于袁州区丰顶山石塘村。当家庭联产承包责任制刚刚实行时，父亲长年卧病，因家里贫穷，舒惠东小学读了不到一年，就辍学在家帮妈妈挣工分。1985年，年仅12岁的舒惠东失去了父亲，舒惠东和其他兄妹不得不去讨饭。14岁那年，舒惠东离家出外学徒打铁。因疲劳磕睡，年幼的舒惠东没及时抽风箱，师父就用烧红的烙铁烫他，舒惠东只得连夜逃走，饿着肚子走了三天三夜，渴了就到沟里喝一点山水。由于饥渴交加，最后晕到在铜鼓县的街头，幸好被一位好心的中年男子环卫工人救起，并把它带回家。
当舒惠东醒来时，胃已经饿得麻木了，吃不下米饭，只能喝点稀饭，经过几天的体力恢复，后来他开始跟这位中年男子推起板车、扫马路，这一扫就是18个月。养路段的支部书记看到他做事勤快，为人朴实，就去组织上申请帮其转了正式工。
随后舒惠东被组织上安排到铜鼓定江林场当了3年育林员，后又到长虹机械厂当职工。1993年下岗后前往广东打工经营超市，由此在市场经济的大海中得到锻炼，有了创业的胆略和智慧。
在外打工一年后，舒惠东觉得山里更适合他，于是要求回到林场，组织上把他安排到了靖安太纪山林场，他憨厚的性格和吃苦耐劳的精神赢得了领导的肯定，逐渐在林场成为独挡一面的能手。因为舒做人老实巴交、做事踏踏实实，领导就把企业改制这个重任交给了他。
富裕后不忘带领乡亲致富
事业有成的舒惠东，依然保持着农民的质朴，生活简朴、为人低调：抽的是普通香烟，用的是外壳已经磨损淘汰手机，此时舒惠东想得更多的是，如何带动家乡的父老乡亲一起脱贫致富，让大山里的孩子能就近读书。
2008年11月的一天，天正下着大雨，舒惠东回到家乡，眼前的前景让他惊呆了：山林荒芜，杂草丛生，水土流失严重，一下雨山上就到处流淌黄泥巴水。因为没有路，老乡家里的辣椒、生姜和蔬菜运不出去而烂在地里。因为贫穷，村里的青壮年基本上外出打工，只有留守老人和儿童，孩子们上学时只能走泥巴路，有的孩子怕湿了鞋子，就干脆赤着脚拎着鞋子走路上学……眼前的这一幕深深地刺痛了他的内心，他下定决心回乡创业，带动当地老百姓一起致富。
为了确保水土不流失，本可以砍伐一点木材换点现金搞活一下紧张的流动资金，从2009年起，舒惠东对3万多亩山进行了封山育林，经过3年时间，树长大了，水多了，山上的树木变得郁郁葱葱起来。
<title>标题:平南县华新米业:发展现代农业的领头羊。	<resource>来源及时间:新华网广西站  2016年09月01日 07:20	<link>链接:http://www.gx.xinhuanet.com/dtzx/pingnan/20160901/3415934_c.html	<content>新闻内容:位于贵港市平南县官成镇官成村的平南县华新米业，是一家利用现代科技实行种植、加工粮食的企业。该公司以“企业+技术+基地+农户+互联网+物流+用户”的完整营运产业链模式，成为当地发展现代农业的领头羊。华新米业目前在官成镇建设了5000亩水稻种植示范基地，涉及农户约1200户，从种子、化肥、农药、田间管理实施一条龙管理。下一步该公司计划在平南发展20万亩水稻种植基地，稳定优质原粮的供应，促进平南粮食生产更上一个新台阶。（记者张思通讯员邬裕/图）
<title>标题:汉字输入新领头羊,看过用过必信服。	<resource>来源及时间:中华网科技频道  2016年08月30日 18:32	<link>链接:http://tech.china.com/data/11022462/20160830/23427650.html	<content>新闻内容:首页|新闻|军事|汽车|游戏|科技|旅游|经济|娱乐|教育|投资|文化|书画|公益|城市|社区|拍客|视频|好医生|海外购
坐标码优良的输入性能，源于它的理论研究成果“汉字部件不需要记忆”，在汉字输入领域，它走出了字根集陷阱，使汉字输入从字根集形码阶段升华到理想形码境界，性能大幅优于智能音码，使方块汉字摆脱了智能音码助推的汉字“拼音化”威胁。同时，其简洁、科学的汉字拆分方法，打开了汉字结构的大门，汉字文化魅力纷呈，走向普及，影响必将深远。
坐标码，拥有完整的教学视频，用户只需轻松看两遍，就可轻松上手。想领略汉字的巨大魅力，就来试一试吧。汉字坐标码网站：http://www.yeszbm.com
<title>标题:loft钢结构阁楼板纵横市场数载成为行业领头羊。	<resource>来源及时间:中化新网  2016年09月05日 12:00	<link>链接:http://www.ccin.com.cn/ccin/syxw/6952324.html	<content>新闻内容:毋庸置疑，产品企业的核心，高质量loft钢结构阁楼板厂家纵横市场数载成为行业领头羊。
近几年来，欧拉德loft钢结构阁楼板在各大建筑场地中频频亮相，我公司是专业生产LOFT钢结构阁楼专用水泥楼板产品企业，主要经营LOFT钢结构阁楼专用水泥楼板是现在商务空间、跃层门市、别墅阁楼、家装隔断等轻钢结构施工的首选板材。随着越来越多层高在5~6米，可自由分割空间的不断兴起，我们利用轻钢结构加上高强度水泥楼板就可以自己轻松的做跃层，一层变二层，让原有的空间扩大一倍。因此在这种情况下loft钢结构阁楼板应运而生，并且成为家装时尚新航向。
市场需要并不是一成不变，符合消费者发展需要才是硬道理。因此要了解消费者的需求，及时进行改进更新，loft钢结构阁楼板在行业中脱颖而出甚至成为行业领头羊。由于传统的楼板材料：木板、多层复合板、钢板等材料存在着这样或那样的弊端，LOFT钢结构阁楼板的出现，彻底弥补了传统楼板材料造价高、不防火、强度低等诸多不足。
LOFT钢结构阁楼板承载结构可根据用途，主梁选用不同型号的热轧工字钢或C型槽钢以60--80cm档距横向排列，纵向以冷弯矩型钢管拉接，形成400～600mm正方或长方型网状结构，四周与圈梁和墙体用预埋件膨胀螺栓或（植入化学锚栓）连接，表层用24mmLOFT高强度专用LOFT钢结构阁楼板满铺即可使用。也可根据需要再加上铁丝网，用轻体陶粒混凝土浇筑一层40-60mm（保温、隔音效果更好）然后再贴一层瓷砖或铺设复合地板。
③本网部分内容转载自其他媒体，目的在于传递更多信息，并不代表本网赞同其观点或证实其内容的真实性。不承担此类作品侵权行为的直接责任及连带责任。
<title>标题:林毅夫:中国或将成为世界发展的领头羊(1)。	<resource>来源及时间:中华网  2016年08月26日 08:52	<link>链接:http://military.china.com/zh_cn/important/11132797/20160826/23388007.html	<content>新闻内容:首页|新闻|军事|汽车|游戏|科技|旅游|经济|娱乐|教育|投资|文化|书画|公益|城市|社区|拍客|视频|好医生|海外购
用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
今年9月，中国将首次主办二十国集团（G20）领导人峰会。这将成为中国在国际事务上发挥其领导力的一次难得良机。中国国家主席习近平应以今年的G20峰会为契机，抓住宝贵的历史机遇，向世界展现中国发展的雄心壮志。更为重要的是，习近平主席应始终确保发展成果能由全体人民共享，并在明年启动中国与其它经济体的多边投资协定谈判。
以今年的G20峰会为契机实现这些目标并非遥不可及。相较而言，G20峰会是近些年来较为成功、有效的多边协调合作机制之一。例如在应对2008年全球金融危机期间，G20峰会就扮演了重要的角色。除此之外，国际社会对一个国家如何取得卓越的发展成果已经有了一定的共识，科学技术的进步、生产效率的提高和基础设施的完善是其中的三个主要因素。科学技术的进步是充分就业和经济可持续发展的前提和保障，而完善的基础设施则能够显著降低交易成本，提高经济运行效率。
要弥补发展中国家在人力资本与金融资本等方面与发达国家的巨大差距，并使得它们能够获得更高的外汇信贷额度，助力国家发展，最好的方式就是获得外国直接投资。对于许多发展中国家而言，吸引外资并不是一件难事，因为发展中国家可以提供更高的潜在投资回报率。
在这些国家，与稀缺的资本相比，劳动力资源是相当充裕的。但是正如诺贝尔经济学奖获得者罗伯特·卢卡斯所言，现在资本正在向错误的方向流动：资本正从低收入国家流向高收入国家。这一错误的趋势吞噬了发展中国家的可用资本，限制了这些国家的发展，从而进一步扩大了国家间的收入差距。
用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
<title>标题:昔日的穷孩子当起了致富领头人。	<resource>来源及时间:中国劳动保障新闻网  2016年09月06日 11:49	<link>链接:http://www.clssn.com/html1/report/16/7146-1.htm	<content>新闻内容:孩童时因家里贫穷，他早早辍学就出外打工谋生；富裕后当上老板，他不忘带领村民致富；山村没有路，他自掏腰包为村民修了一条盘山路；山里的孩子上学难，他萌发要为孩子建一所学校……他就是现年43岁的，宜春袁州区丰顶山地区石塘村人，袁州区人大代表，江西省的林业龙头企业创办人——江西丰顶山农林生态科技有限公司、江西袁州丰顶山林场总经理舒惠东。
1973年7月，舒惠东出生于袁州区丰顶山石塘村。当家庭联产承包责任制刚刚实行时，父亲长年卧病，因家里贫穷，舒惠东小学读了不到一年，就辍学在家帮妈妈挣工分。1985年，年仅12岁的舒惠东失去了父亲，舒惠东和其他兄妹不得不去讨饭。14岁那年，舒惠东离家出外学徒打铁。因疲劳磕睡，年幼的舒惠东没及时抽风箱，师父就用烧红的烙铁烫他，舒惠东只得连夜逃走，饿着肚子走了三天三夜，渴了就到沟里喝一点山水。由于饥渴交加，最后晕到在铜鼓县的街头，幸好被一位好心的中年男子环卫工人救起，并把它带回家。
当舒惠东醒来时，胃已经饿得麻木了，吃不下米饭，只能喝点稀饭，经过几天的体力恢复，后来他开始跟这位中年男子推起板车、扫马路，这一扫就是18个月。养路段的支部书记看到他做事勤快，为人朴实，就去组织上申请帮其转了正式工。
随后舒惠东被组织上安排到铜鼓定江林场当了3年育林员，后又到长虹机械厂当职工。1993年下岗后前往广东打工经营超市，由此在市场经济的大海中得到锻炼，有了创业的胆略和智慧。
在外打工一年后，舒惠东觉得山里更适合他，于是要求回到林场，组织上把他安排到了靖安太纪山林场，他憨厚的性格和吃苦耐劳的精神赢得了领导的肯定，逐渐在林场成为独挡一面的能手。因为舒做人老实巴交、做事踏踏实实，领导就把企业改制这个重任交给了他。
富裕后不忘带领乡亲致富
事业有成的舒惠东，依然保持着农民的质朴，生活简朴、为人低调：抽的是普通香烟，用的是外壳已经磨损淘汰手机，此时舒惠东想得更多的是，如何带动家乡的父老乡亲一起脱贫致富，让大山里的孩子能就近读书。
2008年11月的一天，天正下着大雨，舒惠东回到家乡，眼前的前景让他惊呆了：山林荒芜，杂草丛生，水土流失严重，一下雨山上就到处流淌黄泥巴水。因为没有路，老乡家里的辣椒、生姜和蔬菜运不出去而烂在地里。因为贫穷，村里的青壮年基本上外出打工，只有留守老人和儿童，孩子们上学时只能走泥巴路，有的孩子怕湿了鞋子，就干脆赤着脚拎着鞋子走路上学……眼前的这一幕深深地刺痛了他的内心，他下定决心回乡创业，带动当地老百姓一起致富。
为了确保水土不流失，本可以砍伐一点木材换点现金搞活一下紧张的流动资金，从2009年起，舒惠东对3万多亩山进行了封山育林，经过3年时间，树长大了，水多了，山上的树木变得郁郁葱葱起来。
<title>标题:平南县华新米业:发展现代农业的领头羊。	<resource>来源及时间:新华网广西站  2016年09月01日 07:20	<link>链接:http://www.gx.xinhuanet.com/dtzx/pingnan/20160901/3415934_c.html	<content>新闻内容:位于贵港市平南县官成镇官成村的平南县华新米业，是一家利用现代科技实行种植、加工粮食的企业。该公司以“企业+技术+基地+农户+互联网+物流+用户”的完整营运产业链模式，成为当地发展现代农业的领头羊。华新米业目前在官成镇建设了5000亩水稻种植示范基地，涉及农户约1200户，从种子、化肥、农药、田间管理实施一条龙管理。下一步该公司计划在平南发展20万亩水稻种植基地，稳定优质原粮的供应，促进平南粮食生产更上一个新台阶。（记者张思通讯员邬裕/图）
<title>标题:汉字输入新领头羊,看过用过必信服。	<resource>来源及时间:中华网科技频道  2016年08月30日 18:32	<link>链接:http://tech.china.com/data/11022462/20160830/23427650.html	<content>新闻内容:首页|新闻|军事|汽车|游戏|科技|旅游|经济|娱乐|教育|投资|文化|书画|公益|城市|社区|拍客|视频|好医生|海外购
坐标码优良的输入性能，源于它的理论研究成果“汉字部件不需要记忆”，在汉字输入领域，它走出了字根集陷阱，使汉字输入从字根集形码阶段升华到理想形码境界，性能大幅优于智能音码，使方块汉字摆脱了智能音码助推的汉字“拼音化”威胁。同时，其简洁、科学的汉字拆分方法，打开了汉字结构的大门，汉字文化魅力纷呈，走向普及，影响必将深远。
坐标码，拥有完整的教学视频，用户只需轻松看两遍，就可轻松上手。想领略汉字的巨大魅力，就来试一试吧。汉字坐标码网站：http://www.yeszbm.com
<title>标题:尹家绪:国企理应成为转型升级的领头羊。	<resource>来源及时间:网易新闻  2016年08月27日 23:19	<link>链接:http://news.163.com/16/0828/00/BVH1HEMS00014AEE.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：尹家绪：国企理应成为转型升级的领头羊）
中国兵器工业集团公司董事长、党组书记尹家绪说，国企理应成为转型升级的领头羊，理直气壮地做大、做强、做优企业，这是国企的责任和担当。
这些年，中国兵器工业集团公司服务国家经济发展，把创新发展作为核心战略，逐渐实现了从战术层面向战略层面的转变，不断补齐制造业的短板。在大力推动自身发展的同时，也大力推进了国际化的经营。
(原标题：尹家绪：国企理应成为转型升级的领头羊)
用微信扫码二维码
<title>标题:如何做好农村电商的领头羊。	<resource>来源及时间:新浪青岛站  2016年09月01日 18:41	<link>链接:http://qd.sina.com.cn/news/b/2016-09-01/detail-ifxvqctu5918350.shtml	<content>新闻内容:在国家大力发展农村电商的政策下，广州喜门红电子商务有限公司在科技和产品的前沿之地广州成立，公司坐落在白云机场旁的白云区，下设深圳上海两大技术中心中山，宁波设立采购中心，公司由具有多年传统行业渠道运营的创始人以及多年服务行业资深管理人和互联网技术人才共同发起。以“服务九亿农民”为己任，打造各县特色的县域农村电商生态为目标，经过六年不间断深入市场的调查以及与众多优质企业的共同探讨，找出一条最符合县域经济的农村电商模式。
工业品下乡，喜门红农村电商发挥中山，宁波工业品采购优势，联合众多的优质企业入驻喜门红农村电商平台，喜门红根据多年深入调研的当地县域经济，人口，教育等数据并结合国家大数据，以实用性出发为老百姓量身定制属于自己的工业品，从而做到只买对的不买贵的，更是根据每个县域内老百姓的购物习惯，购买方式等作为依据，以B2B2C的模式让农村电商直接在老百姓的家门口生根。
农产品进城，C2B2C喜门红农村电商充分发挥B2B2C的工业品下乡模式，反向而行打造出C2B2C(即农民二次加工农特产品到消费者)这一新型农产品上行模式，让农产品上行直接在喜门红农村电商平台实现，喜门红农村电商率先推出县域内农产品进城的本地特色版块，经过运营，依托数据，从而打造一县一品，然后实现全国特色版块的农产品进城的上行之路
在未来，全国的2890个县域，在九亿的农村市场，喜门红将带领着全国众多致力于农村电商的有志人士一起奋斗，成为真正的农村电商的领头羊。
<title>标题:美瞳专卖店在你身边,米欧米做国内美瞳业领头羊。	<resource>来源及时间:千华网  2016年08月29日 09:00	<link>链接:http://www.qianhuaweb.com/2016/0829/3183630.shtml	<content>新闻内容:米欧米miomi美瞳创始于韩国，2008年3月在北京开设了首家大陆分公司，随后逐步向全国推进，目前在大陆已拥有150多家专柜，连锁分店，渐渐成为中国美瞳隐形眼镜零售业的领头羊。
从2008年到2011年，米欧米美瞳隐形眼镜着重于摸索大陆市场的发展战略，同时调整营运流程及管理流程。在区域市场上，米欧米美瞳努力开展公关工作，加强与政府管理部门间的相互了解取得了具备国际SGS材料抗菌检验报告，韩国工厂IOS13485（医疗器械管理体系）资质证书，国家药监局颁发的进口医疗器械专用注册证等等（在韩国几乎没有管理眼镜零售行业的政府部门)。在初创阶段，米欧米美瞳隐形眼镜的目标是研究市场，了解如何在大陆市场生存，然后再谋求发展。到2011年底,米欧米美瞳隐形眼镜在大陆开设了10家门店。
2011年到2013年，在资源资金相当紧张的情况下，米欧米美瞳隐形眼镜的开店速度仍然不是很快,但在这段时间，本地化发展的政策在各个区域得到落实，储备了未来发展的力量。到2012年,米欧米美瞳在大陆的门店数达到32家。
眼镜行业是一个消费者关注度较低的行业，除了博士伦及个别全球知名的时尚品牌具有一定的品牌拉动效应外，大多数品牌不为大众所熟悉,因此销售人员有相当大的影响力。米欧米美瞳隐形眼镜对店内是通过专业服务的体验使客户得到最大满意。
作为零售服务的供应方，员工的服务态度、服务品质是销售成败的关键。米欧米美瞳隐形眼镜在视光学专业领域、服务态度及销售技巧上，强调对员工进行全方位的培训。视光学有很强的专业性，而消费者对产品的不了解，使销售人员可以影响其消费意向。
每到一个新城市，米欧米美瞳隐形眼镜面临的问题大多相似：知名度不够使顾客的信赖度不足，使招募员工进展不顺。因此，米欧米美瞳隐形眼镜在新市场的短期目标很明确——在最短的时间内建立知名度。
一个品牌对市场动向能产生举足轻重的影响，才能成为一个领导者。米欧米美瞳隐形眼镜对市场动向、未来发展趋势、时尚走向都能把握，才能在消费者心目中形成市场领导者的定位，因此取得市场动态的发言权是成熟期一个很重要的营销目标。有了市场发言权,对市场、商品及消费者的影响力就更强大。
<title>标题:亳州楼市8月区域住宅备案，南部新区成领头羊。	<resource>来源及时间:合肥房地产交易网  2016年09月01日 19:03	<link>链接:http://news.hfhouse.com/html/2458180.html	<content>新闻内容:关注合房网二维码，了解最新楼盘信息
在线选房新盘楼市地图房价星空团导购
高速时代华府月饼DIY相约浓情中秋
<title>标题:畅跑户外健身器材纵横体育界数载成为商界领头羊。	<resource>来源及时间:闽西新闻网  2016年09月01日 15:41	<link>链接:http://www.mxrb.cn/zixun/2016/0901/4885.html	<content>新闻内容:据悉畅跑牌体育器材有限公司(以下简称畅跑牌户外健身器材)是一家专业从事体育器材生产和制作的实体公司，畅跑牌室外健身器材自公司成立以来，本着服务大众，利好大众的原则，在产品的研发上切合市场实际，一切产品都从广大运动爱好者的需求出发，以生产安全，坚固耐用的体育器材为己任，切实做好产相关体育器材的研究和开发工作，严格把关产品的质量，每一件产品的生产都采用坚实可靠的材料，力求让每一件产品都安全耐用。
畅跑牌篮球架
目前，畅跑牌体育器材有限公司所生产的产品有钢化玻璃篮球板，成人儿童户外篮球架，室外健身器材，ABS羽毛球柱排球柱等，产品质量可靠，用料超实，产品远销湖南，广东，南海等地，得到了许多新老客户的认可。
!欢迎各界朋友莅临参观、指导和业务洽谈。主打产品：奥运之星、户外健身器材、乒乓球台、篮球架、凹箱篮球架、NBA\CBA比赛专用篮球架、体操田径产品。
<title>标题:费拉拉:卓尔伤病停赛较多，有信心拿下领头羊。	<resource>来源及时间:东方网  2016年09月10日 15:56	<link>链接:http://sports.eastday.com/s/20160910/u1ai9723445.html	<content>新闻内容:版权声明|网站简介|网站律师|网站导航|频道招商|广告刊例|联系方式|SiteMap
<title>标题:全省县域经济领头羊南昌县描绘未来五年发展蓝图。	<resource>来源及时间:光明网  2016年08月29日 09:00	<link>链接:http://news.gmw.cn/newspaper/2016-08/29/content_115690809.htm	<content>新闻内容:为拼争“四个率先”建设“五个昌南”而努力奋斗
“坚定首位意识，加速转型跨越，为拼争‘四个率先’、建设‘五个昌南’而努力奋斗”。在中国共产党南昌县第十三次代表大会上，南昌县新一届领导班子谋划了未来5年县域发展的全新蓝图，带领全县人民踏上了建设领先领跑的实力昌南、创新创业的活力昌南、宜居宜业的美丽昌南、向上向善的文明昌南、共建共享的幸福昌南，在全省率先挺进全国百强县第一方阵、率先全面建成小康社会、率先进入全国县级文明城市行列、率先迈向基本现代化的新征程。
领跑之程整装再发
综合实力从“全省领跑”迈向“全国领先”；全县主要经济指标始终保持两位数增长，实现翻番；地区生产总值、财政总收入、公共财政预算收入等指标稳居全省第一，成为全省首个财政收入百亿县；在全国县域经济、中小城市、新型城镇化质量三个百强县评比中，全部挺进五十强，年均跨越10位，分别跃居第41、45、48位……
“十二五”期间，南昌县紧紧围绕“拼争全国五十强县市、建设现代化综合新城”战略目标，全面完成“十二五”各项目标任务，成为名副其实的全省县域经济“领头羊”，在南昌县历史发展脉络里留下浓墨重彩一笔。然而，在取得辉煌成果的同时，南昌县人清楚认识到：成绩得益于始终以加快发展为主线，得益于不断扩增的经济总量。
当前，南昌县已步入全面建成小康的决战决胜期。面对区域竞争新态势，不奋勇争先就没有地位；面对改革发展新压力，不转型跨越就没有出路；面对战略叠加新机遇，不主动抢抓就没有作为。如何抓经济、抓发展，为实现“四个率先”、建设“五个昌南”打下坚实基础？南昌县选择以产业转型领跑发展升级。
过去的五年，南昌县产业发展从“初具规模”迈向“集群集聚”，崛起了国家级千亿园区——小蓝经开区，培育了产值突破600亿元的汽车及零部件、食品和生物医药等三大主导产业，实现了以“高新集”为导向，三业并举、三化联动的产业发展格局。今后，南昌县将继续坚持以提升产业竞争力为核心，全力推动工业向中高端迈进、农业向现代化跨越、服务业向高品质嬗变，努力担当南昌市乃至全省产业升级“标兵旗手”。
——围绕平台再造，助力园区“二次腾飞”。南昌县将坚持县区融合发展，继续举全县之力做强做大小蓝经开区，重点推进省级汽车及零部件产业园、高新技术产业园等“园中园”建设，打造工业、城市、生态“三个文明”融合发展的工业新城，努力跻身国家级经开区中游行列。借助向塘区域发展上升为全省战略有利机遇，全面推动向塘开发建设再出发，积极争取国家级口岸作业区，加快建设海铁联运平台，努力把向塘打造成为全国重要的公路、铁路、水路多式联运物流枢纽。与此同时，统筹推进武阳、南新等中小企业园建设，着力构建“一核多极”产业发展格局。
未来五年，南昌县将深入实施改革推动、开放带动、创新驱动“三大战略”，推动改革开放向广度、深度拓展，创新创业向多要素联动、多领域协同延伸。
——以转变政府职能为核心，深入推进相对集中行政许可权改革，实现“一枚印章”管审批，探索完善政府购买服务机制，努力打造全省审批事项最少、时限最短、成本最低的县(市)。以深化投融资体制改革为重点，探索推行基础设施建设项目PPP模式，试点开展无形资产质押融资，激发社会投资活力。
——抓牢招商引资“一号工程”，坚持对内对外开放联动、引进来与走出去结合、引资和引技引智并举，转变招商理念，创新招商方式，着力打好环境招商、资本招商、互联网+招商等“组合拳”，全面提升招商引资质量和效益。继续坚守招商引资专家评审机制，严格投资强度、建设进度、税收贡献度，以开放升级带动发展升级。
——充分依托小蓝创新创业基地、高新技术产业园等载体平台，综合运用政策引导、产业基金、投融资对接、产学研合作等方式，加快组建一批协同创新体、产业创新联盟，着力打造一批创新平台、团队和成果转化基地，推动科技与经济深度融合、创新成果与产业紧密对接，拓展“众创”空间，释放“众创”潜能。
未来五年，南昌县将力争主要经济指标较“十二五”末基本翻番，其中公共财政预算收入过百亿，地区生产总值超千亿，小蓝经开区工业总产值和主营业务收入双超两千亿，再造一个“新小蓝”；高新技术产业产值占规上工业总产值比重、第三产业占地区生产总值比重均超过1/3，传统农业大县迈入现代农业强县，在不同测评体系的全国百强县排名中全部挺进第一方阵，率先迈向基本现代化。
在全省县域经济发展方阵中，南昌县已经在领先领跑之路上再次出发。
“县委、县政府在率先全面建成小康社会进程中，将不落下一个贫困家庭，不丢下一个贫困群众。5年后我们脱贫有望。”
连日来，随着南昌县第十三次党代会报告内容传播至昌南大地，该县百万群众无不沸腾。无论是城镇居民，还是农村居民，都能从中读出5年后将与自己切身相关的改变。虽然关注点各不相同，但脸上都洋溢着同样的喜悦：5年后，幸福触手可及，更多的“获得感”将看得见、摸得着。
“十二五”时期，南昌县建管并重、城乡统筹，城市形态从“省会郊县”迈向“市县同体”，托起一座现代化综合新城。但是，与全国百强县、全省排头兵的经济地位相比，南昌县的城市、乡村建管水平仍然不匹配，欠账仍然比较多。
未来五年，南昌县既要拉大城市框架又要补齐建管“欠账”，提升“颜值”。一方面，继续拉大城市框架，大力实施“北向融城、南向扩容、旧城复兴、新城提质”城市发展战略，建设“依江、揽河、拥湖”的现代化品质新城，城市建成区面积达到80平方公里，城区人口接近60万；一方面，完善城市功能，扎实推进新洪大、昌南体育中心等功能配套工程和雄溪河综合整治、花博园、大象湖景区建设等景观提升工程，打造一批城市地标、城市符号和特色街区。同时，提升城市形象，积极推进小游园、老旧社区、农民安置小区、背街小巷和城乡接合部升级改造，全面提升美化、绿化、亮化、便捷化水平，全面提升城市管理智慧化、精细化水平，努力把县城核心区打造成为充满时代感和现代化的“窗口”。
相比于城市建管，乡村环境建设欠账更多。未来五年，南昌县将更加注重推进城乡统筹，涵养“气质”。该县将统筹新型城镇化与美丽乡村建设，突出“产、城、人、文”四位一体，打造一批有历史遗存、地域特色、民俗风情、主导产业的中心镇、特色镇和示范村。持续加强农村建房规划和管理，不断推动基础设施向农村延伸，基本公共服务向农村覆盖，努力让乡村成为“望得见山、看得见水、记得住乡愁”的美丽家园。
南昌县还将大力实施民生财政政策，普惠“最大多数”，让民生实惠也看得见、摸得着。未来5年，该县将牢固树立“民生财政”理念，始终坚持财力向民生倾斜、政策向民生聚焦、服务向民生覆盖，深入推进惠民便民利民工程，建立健全资金使用、工程进度、绩效考核等监管机制，突出解决好农村交通基础设施提升、背街小巷亮化、农贸市场改建、停车场和小游园建设等群众最关心、最直接、最现实问题，不断增强群众幸福感和获得感。与此同时，大力发展“普惠型”社会事业。坚持教育为先，完善城乡教育网点布局，优化教育资源配置，普惠发展学前教育，协调发展高中、高职等各级各类教育；扎实推进医疗、医保、医药“三医”联动改革，建立健全覆盖城乡居民基本医疗服务网络；繁荣发展文化体育事业，不断丰富群众精神文化生活；健全完善城乡社会保障体系，统筹推进人口计生、档案等各项社会事业，着力构建更加公平完善公共服务体系，切实让群众感到生活无忧、精神富有。
在普惠“最大多数”的同时，南昌县还将重点照顾“关键少数”。未来5年，该县将开展“靶向型”脱贫攻坚，紧盯1.2万名贫困群众这个脱贫攻坚、全面小康“关键少数”，按照“区分类型、找准问题、分类施策”要求，倒排工期、挂图作战，全力打好“产业扶贫、保障扶贫、安居扶贫”三场攻坚战，确保在率先全面建成小康社会进程中不落下一个贫困家庭，不丢下一个贫困群众。
09G20峰会走红90后女保镖海量私照曝光
07副书记冒雨“私访”应点赞
09中老两国战略合作伙伴关系升级
<title>标题:利迅达:抛光打磨机器人“领头羊”。	<resource>来源及时间:新浪新闻  2016年08月25日 07:10	<link>链接:http://news.sina.com.cn/c/2016-08-25/doc-ifxvixsh6574589.shtml	<content>新闻内容:原标题：利迅达：抛光打磨机器人“领头羊”
走进佛山利迅达机器人系统有限公司的车间，一个带AGV（自动导向搬运车）底座、能够自主移动的新型机械臂格外引人注目。
“自主移动的功能让机械臂更好适应智能化工厂生产的要求。”该公司董事长霍锦添说。这家早在2008年就转型机器人研发的粤企，如今已是国内抛光打磨机器人领域的“领头羊”。
“相比于以往单机或是单线自动化生产，接下来要向整个车间的智能化生产努力。”霍锦添说，如今利迅达正通过努力实现全厂自动化，帮助客户把工厂复制到欧洲、北美，把研发、营销等高附加值环节留在国内。这一尝试，也悄然改变着“中国制造”的内涵，重新确立中国在全球制造业产业链中的定位。
进军工业机器人领域
2008年，利迅达从一家普通的金属加工厂转型进军工业机器人领域。但初衷虽好，转型之路却并不易走。
据介绍，用于焊接、搬运、喷涂等功能的工业机器人，大多都是“点到点”操作，相对较易实现；而抛光打磨的机器人，由于要操作更加复杂的曲面加工，研发难度更大。
“一方面我们之前主营业务就是金属加工制造，和抛光打磨应用紧密相关，积累了一定的资源和技术；另一方面，这一领域的工业机器人市场相对没有那么饱和。”通过综合考量，霍锦添“知难而上”，前后花了3年多时间，投入了三四千万用于研发。
由于新生代都不愿意再从事抛光打磨，工人稀缺伴随着人工成本迅猛上升，让整个国内金属抛光打磨产业都面临越南等低成本地区的竞争压力。而随着职业病防护要求愈发严格，很多大客户也都开始要求必须使用机器人来生产。此时，先行一步的利迅达已然看明了转型升级的机遇。
对此，广东省中小企业发展促进会执行会长谢泓表示，“为了避免工人得职业病，利迅达发现了一个行业巨大的需求。人本主义的思维，或许是转型中企业的新契机，或叫风口。”
“如果能自主研发出抛光打磨机器人，不仅能解决职业病和人力成本问题，也能带动产业升级，符合更多国际合作伙伴的要求和认可，获得更多订单。”霍锦添说，更重要的是利迅达还可以借此从原来的简单加工向智能装备制造转型升级。
据介绍，专注在抛光打磨应用领域的机器人制造商全球屈指可数。在国内，利迅达与另两家浙江、河北的企业位居前三名。但对手不多，并不意味着打开市场就一定很容易。
霍锦添说，在很多老板眼里，设备是要买的，而且要一次性花钱；工人是不用买的，付工资就好了。相对于已采用自动化生产的美的、格力以及国外巨头等目光长远的大企业，众多中小企业的考虑相对保守很多。
而相比国外工厂标准化的自动化生产线，国内制造业企业往往只改造一部分工序，导致上下工序标准、精度不一，很难最大限度发挥机器人的优势。“这就是为什么很多企业买了国外的机器人回来用不好，因为上工序用人做，下工序用机器人做，机器人干起活来很吃力。”霍锦添解释说。
利迅达的办法是自己带头“吃螃蟹”，用机器人做好了产品，拿去给工厂比较。一边用实例证明质量，一边用效率的显著提升来扭转中小企业的思维方式。
“随着企业接了订单却找不到工人的现象越来越频繁，同时大家看到一些企业选择机器人以后尝到了甜头，中小企业出现了机器人应用的‘羊群效应’。”霍锦添说，去年全年利迅达出机台数不到100台，而今年上半年就出了160多台，全年有望达到300—500台。
在这个过程中，政府开始大力推动智能制造等发展方向的“政策效应”同样功不可没。对应用机器人的补贴政策相继出台落地，政府扶持的方向越来越明确，让越来越多的企业开始涉水自动化生产。
“早期是‘谁做谁标杆’，现在是‘谁不做谁落后’。”霍锦添说，“羊群效应”和“政策效应”的叠加，使得今年的新客户中广东企业增长明显。而随着合作的企业越来越多，利迅达也逐渐打响了品牌。上半年出机台数中有10%销往外省，15%—20%销往北美市场。
在利迅达车间，一个带AGV底座、能够自主移动的新型机械臂格外引人注目。据利迅达机器人企划主管林浩龙介绍，这是利迅达最新研制，融合了AGV和传统机械臂的新型机器人。
“传统的机械臂大多固定在一个点上，只能够点对点进行加工。而一个可以自由走动的机械臂大大增加了机械臂的灵活性，机器人可以随意移动到任一条生产线的任一个点工作，移动范围覆盖整个车间。这种新机械臂将大幅推进智能化、自动化车间的建设。”林浩龙说。
霍锦添表示，只有高度的自动化乃至全自动化，才能避免在当地设厂大量雇佣当地人所带来的文化壁垒、理念壁垒等问题。他透露，在利迅达的协助下，目前已经有广东、台湾的客户把生产端移至欧美，以节省物流成本，加快出货效率。而留在国内的新产品研发、销售等环节，则为中国企业带来更高的效益。
●今年的出机台数可以达到300—500台。2015年全年出货量近百台，而2016年上半年就出了160多台，其中有10%销往外省，15%—20%则销往北美市场，广东的企业用得最多，跟以往相比有明显增长。
人才进步带动产业进步
面对研发难度较高的抛光打磨机器人，利迅达逆势增长，今年仅上半年的出货量就超过了去年全年。对于其中秘诀，霍锦添总结为：人才的进步带动产业的进步。
他说，最开始进入机器人领域时，国内工业机器人产业并没有今天这么火热，所以招人不算太难。而随着产业快速发展，人才也需要不断成长，建立培养体系和设法留住他们就成了重点考虑的问题。
为了方便员工开展技术创新，利迅达在员工的生活区附近配置了十几台机器人，让员工不需要回到车间可以在宿舍楼下搞研究，实践自己的想法。另外，针对个人的研发成果，如果持续对公司有效益贡献，将会持续获得技术补贴和专利补贴等奖助。
培养并留住人才带来了良性循环，“团队越大，人才越集中，遇见的问题大家商量的解决方案就越完善，相应的给客户的风险就越小，产品也就越受青睐。”霍锦添说。
同时，产业发展不仅要有研发机器的人才，还要有使用操作机器的人才。他举例：“近期我去粤西企业调研，客户问我：买你的机器，在欠发达地区，如何留得住会使用机器人的人才？我们决定从教育先行，在当地开设职业培训班，一次培养200名当地的专业人才，帮助工人就地转型升级，工资也不用外聘那么高，也有益当地人才发展。对我来说也是培养使用人才，是多赢的过程。”
保守派以“向伊朗支付4亿美元赎金”对奥巴马进行攻击。美国政府的一贯政策是，绝不会为被绑架的公民支付赎金，否则后患无穷。
我们需要改变公司的基因，改变公司的组织文化、组织架构，遵从现代制度制约，从过去的组织方式中脱离出来。
<title>标题:齐鲁超赛银泰客场惜败“领头羊”，6.18邀您观战。	<resource>来源及时间:胶东在线  2016年09月12日 15:57	<link>链接:http://www.jiaodong.net/ytsports/system/2016/09/12/013272486.shtml	<content>新闻内容:2016“中邦辉煌”齐鲁业余足球超级联赛6月10日下午进行第五轮，在淄博职业学院西校区进行的比赛中，烟台银泰足球队客场0比2负于“领头羊”淄博星期天足球队。
在当地32度的炎热天气下，两队奉献了一场精彩的比赛。银泰队首发队员为守门员李松阳，邓蓬鹏、应超、王彬和孙泰组成后防线，张涛、梁跃瀛、宋立平、王杨和王鹏礼搭档中场，锋线依然是烟超金靴孙维麟。比赛中双方均创造出很多机会，打出了精彩的配合，意外的是开场不久边后卫孙泰因场地不平受伤离场，大杨文替补出场，很早就浪费了一个换人名额，也影响了技战术安排。在全场比赛中银泰足球队顽强拼搏，星期天足球队则在上下半场由11号和20号把握住两次机会，以2比0获得比赛胜利，继续领跑积分榜。
淄博星期天足球俱乐部成立于1982年6月世界杯期间，由一些在星期天经常凑在一起踢球的青年人组建，故名“星期天”。2008年，星期天俱乐部加入到了亚洲展望淄博城市联赛，此后连续四次捧起淄博城市联赛的冠军奖杯。2011年，作为城市联赛冠军参加了首届亚足联中国展望城市联赛冠军杯，并获得季军。2012年-2014年连续三年参加中国足协杯赛且都在首轮被淘汰。2015年获淄博城市足球联赛和淄博足协杯赛“双冠王”。
齐鲁超赛上半程比赛全部结束，首次参赛的烟台银泰队位列中游，在下半程的比赛中，银泰队将利用“三主两客”的有利赛程，争取最好的成绩。6月18日(周六)晚19点，银泰队将坐阵芝罘区南操场对阵滨州渤海活塞，欢迎广大球迷到场助威。(通讯员：郝忠波)
<title>标题:盛大互动娱乐50元卡:界经济领头羊作用。	<resource>来源及时间:摇篮网  2016年09月10日 00:00	<link>链接:http://www.yaolan.com/newsr/93694.shtml	<content>新闻内容:中国焙烤食品糖制品工业协会在《2016年全国月饼行业发展趋势》报告中解释称，新的标准是推荐性标准，非强制性，如执行该标准的企业，需认真研究标准的修改之处，并做好标准执行的相关工作。
（一）地方责任落实有待加强。一是工作机构不健全，人员流动性大。一些地方未落实营养办机构和专职人员编制，工作人员以借调或兼职为主，无法保障工作的计划性和连续性。二是经费保障不到位，工勤人员缺乏。部分地区未按照文件要求足额配齐食堂从业人员，从业人员工资、社保待遇和食品配送费用存在挤占学校公用经费的现象。三是学校食堂从业人员工资待遇低，人员流动率高，业务培训少，责任心不强，影响了营养改善计划的实施效果。
2015年，全国共有13.04万名普通高中学生获得社会资助。其中，西部地区资助5.37万人、中部地区资助4.21万人、东部地区资助3.47万人。
几乎每个妈妈都知道母乳是宝宝最好的营养来源，母乳喂养是保护宝...详细
<title>标题:行业分析，权重股当领头羊，行业资金轮动实盘解析。	<resource>来源及时间:证券时报  2016年09月13日 13:00	<link>链接:http://data.stcn.com/2016/0913/12880404.shtml	<content>新闻内容:扫描二维码添加“数据宝”微信公众号（shujubao2015）。
扫描二维码下载“新股助手”
新股助手：专注新股市场，第一时间微信、APP提醒新股申购、中签、上市、股价异动等消息。
<title>标题:“跟跑者”蜕变欲成“领头羊”。	<resource>来源及时间:贵阳新闻网  2016年09月05日 04:52	<link>链接:http://epaper.gywb.cn/gyrb/html/2016-09/05/content_483581.htm	<content>新闻内容:自2014年贵州·北京大数据产业发展推介会举办以来，贵州、贵阳的大数据产业已经迈过了两年半的年头。围绕“数据从哪里来、数据放在哪里、数据谁来使用”三个问题，贵阳率先落实、带头“突围”。
从“跟跑”到“领跑”
贵阳朗玛信息技术股份有限公司位于贵阳高新区数字内容产业园，以前的主营业务是电话对对碰，其业绩在国内的IT行业中并不“亮眼”。2014年，企业开始布局大数据医疗后，却迅速成为国内互联网医疗领域中的一匹“黑马”。
今年7月12日，中国互联网协会、工信部信息中心联合发布了2016年中国互联网企业100强榜单，朗玛信息凭借其“互联网医院”排名榜单第57位，成为国内唯一入选“互联网+医疗”的企业。朗玛公司董事长王伟曾经这样形容道：“朗玛信息原来做的是屌丝经济，现在则直接进入到高富帅的健康大数据产业。”
1992年，贵阳国家高新区批准成立。可惜的是，由于起步晚，产业发展一直长期处于“跟跑”位置。
“以前高新区重点打造的是高端装备制造、新材料新能源、电子信息、生物医药四大重点产业，但在全国的国家级高新区中，我们有的别人也有，我们有的别人比我们更优，只能被动实施‘跟随战略’。”高新区管委会的相关负责人说，但在大数据领域，大家都是处于起跑阶段，谁跑得快，谁就是“领头羊”，这给了贵州、贵阳实现“弯道取直”的机会，也给了高新区一个实现跨越式发展的机会。
实践也证明，依托大数据，贵阳高新区正在从“跟跑者”向“领跑者”转变。
相关部门反馈的资料也显示，国家高新区评价指标体系的40个二级指标中，贵阳高新区有超过20个二级指标的上升与大数据密切相关。
对于高新区的领导干部而言，这不是一道“选择题”，而是一道“证明题。”高新区大数据政策研究室副主任程灵琨说，在国内外均没有可供借鉴的发展经验的前提下，大家都只能“摸着石头过河”。
随后，高新区相继出台了“大数据十条”“大数据技术创新十条”等政策，推动高新区数据中心企业“向好”发展：目前已经建成数据中心服务器3万台，中电高新、高新翼云等4家企业获批国家级绿色数据中心试点。
高新区以数据中心为抓手的实践得到了市级层面的认可。2014年7月8日，在全市项目建设现场观摩会上，市委、市政府的主要领导在观摩时现场“定了调”：贵阳市的其它区县不再建设数据中心，以后的数据中心企业就落在高新区，由高新区提供定制化数据中心服务。
谷歌、戴尔、IBM、百度、阿里巴巴等一批全球知名企业竞相在这里落户；
以大数据为引领
今年3月30日，市委召开常委会议专题听取高新区工作汇报时指出，围绕既“高”又“新”的目标，高新区着力推动科技创新与经济社会发展紧密结合，发展实现了路径依赖的突破，坚持了有所不为才能有所为，把重视人才放在了更加突出的位置，走出了一条开放式的发展路径，初步形成了“急先锋”的态势，逐步形成了“顶梁柱”的雏形，“示范区”建设起步良好。
今年7月29日，《贵阳国家高新区关于以大数据为引领奋力打造创新型中心城市示范区的实施方案》予以通过。《方案》提出，到2018年，贵阳大数据走廊基本形成；到2020年，建成大数据“双创”引领区、大数据技术创新试验区、大数据中小微企业聚集区；到2030年，全面建成创新型中心城市示范区。
“剩下的基本上都是初创型企业，成长性并不明朗；此外还有一些只是为了政府某一个项目而落地的企业，如果一旦项目完成，这些企业是否会变成‘空心壳’，很难说得清。”程灵琨说，不管是产业还是人才，“纺锤形”是最好的架构，但从当前来看，“金字塔式”的架构都还没有搭建完成。
那么，如何解决这两个难题？程灵琨认为，对一个着眼全球市场的贵州企业、对一个着眼贵州的全球性企业，是否可以形成差异化扶持；在招商时，对现有业务能够形成支撑平台的企业能否重点引进，例如在贵阳高新区建立一个实验室为自身企业服务的，就不会因为做完一个项目而离开，再加上内部人员之间的流动，也可缓解高层次人才的问题。
<title>标题:谁是豪华中级车领头羊，A4L/C级/3系对比。	<resource>来源及时间:TOM汽车  2016年09月10日 00:00	<link>链接:http://auto.tom.com/news/storys_97871_1.html	<content>新闻内容:30TFSI手动舒适型30TFSI自动舒适型35TFSI纪念智领版35TFSI自动标准型35TFSI纪念舒享版35TFSI自动舒适型45TFSIquattro个性运动型35TFSI自动技术型35TFSI自动豪华型45TFSIquattro运动型50TFSIquattro旗舰型
谁是豪华中级车领头羊A4L/C级/3系对比
谁是豪华中级车领头羊A4L/C级/3系对比
谁是豪华中级车领头羊A4L/C级/3系对比
在年轻群体占据消费主力的今天，许多白领都倾向于购买一台豪华中级车过着小资生活，而提起豪华品牌，BBA是无法绕过的。奔驰新C级自推出就广受好评；奥迪A4L也在近年的销量榜上一直遥遥领先，并且在9月10日全新一代车型也正式上市；此时来看最早换代的宝马3系在今天就有些跟不上时代了，但有着蓝天白云情节的人也不在少数，所以德系三架马车又一次被放到一起，看看谁才是这个级别的领头羊。
指导价：29.98-41.28万元
亮点：全新换代车型、科技装备领先
指导价：31.48-59.90万元
指导价：28.30-59.88万元
宝马3系是2012年7月上市的，在今天看来现款3系在设计方面并不差，尽管不像刚推出时那么惊艳，但基本上没有审美疲劳。在车身尺寸方面宝马3系在这四款车里不算大，而轴距和高度却是三款车中最高的（轴距与奔驰C级相同）
从车身尺寸对比数据中可以看出，全新A4L再换代后与两位竞争对手更宽更低，看起来相对运动一些，而轴距方面C及和宝马3系依然是同级中的前列。
如今BBA的中级车轴距都跨入了2米9这个区间，全新A4L的车身长度达到了4米8，此时看来，最早换代的宝马3系在车身长度上就不占什么优势了，好在2920mm的轴距为它保留了一些竞争的空间。
三车轮圈对比中，奥迪A4L的轮圈尺寸为245/40R18，较薄的胎壁有更好的视觉效果，奔驰C级采用前后配的规格，前轮尺寸为225/45R18，后轮位245/40R18，相比之下宝马3系225/50R17的规格不管在造型还是性能上都不及两位对手。
截至今年，江铃汽车与福特汽车合作已超过20年。作为这20年的见证者，全顺也已...
随着一汽-大众产品布局脚步的加快，未来将推出更多车型来完善现有产品阵容。网通...
网通社从国家环境保护部获得了猎豹CS9的审批信息，新车将搭载1.5升涡轮增压...
奥迪是一个国际著名豪华汽车品牌。其代表的高技术水平、质量标准、创新能力、以及经典车型款式让奥迪成为世界最成功的汽车品牌之一。公司总部：德国英戈尔施塔特,奥迪集团包括母公司及其子公司奥迪匈牙利公司、quattro有限公司以及兰博基尼汽车公司和Coworth技术公司，奥迪巴西及奥迪塞那利塔。此外，奥迪还在中国、马来西亚和南非等地设有生产厂。奥迪是一个国际高品质汽车开发商和制造商。现为大众汽车公司的子公司，总部设在德国的英戈尔施塔特，主要产品有A系（包括1-8）、Q系（5、7）、R系、敞篷车及运动车系列等。2002年，公司汽车销量达到74.2万辆，年收入约226亿欧元，全球雇员达到51,000多人。2006-2-22:连续十年刷新销售纪录——奥迪公司2005年业绩再创新高。2006年2月22日，奥迪公司在年度新闻发布会中公布了上一年度的各项业绩，其中，在销售额、税前利润、产量及汽车销量等方面，奥迪再创新高。2005年，奥迪公司的销售额达266亿欧元，同比增长了8.5%；税前利润高达13.1亿欧元，提高了14.6%，创下企业历史最高水平；整车产量（包括兰博基尼）达811,522辆，增长了3.4%；全球范围向客户销售了829,109辆奥迪轿车，增长了6.4%，连续第十年刷新销量纪录。2006年1月，奥迪公司宣布其2005年共向全球终端用户交付了829,100辆汽车（2004年：779,441辆），增幅为6.4%，从而连续第十年创造了汽车销售的新纪录。同时，在全世界39个市场中，奥迪创造了历史最高销量纪录。至今奥迪仍然在不断的发展着其品牌与技术。奥迪是德国历史最悠久的汽车制造商之一。从1932年起，奥迪开始采用四环徽标，它象征着奥迪与小奇迹（DKW）、霍希（Horch）和漫游者（Wanderer）合并成的汽车联盟公司。在20世纪30年代，汽车联盟公司涵盖了德国汽车工业能够提供的所有乘用车领域，从摩托车到豪华轿车。2008年入选世界品牌价值实验室编制的《中国购买者满意度第一品牌》，排名第七。
(信息保密，不会对外公开)
<title>标题:鹿死谁手?谁将成为中国房地产行业的领头羊。	<resource>来源及时间:搜房  2016年08月29日 09:00	<link>链接:http://fdc.fang.com/news/2016-08-29/22639446.html	<content>新闻内容:但被忽略的是，房地产行业的集中度正在快速提高，寡头时代来临，上半年仅万科一家的市场占有率便升至3.9%；发生在大型房企之间的合作变得更加频密，如今区域最高价地块的缔造者，有不少正是手握大量资金、操盘能力过人的房企联合体。
更加被忽略的是，中小型房企目前的生存境况。随着拿地的难度加大，传统的房地产开发模式已经难以为继，留给这些房企的生存空间已经十分狭窄。
21世纪经济报道记者调查显示，不少中小型房企开始寻求新的发展模式，但并不是所有公司都有格力地产(6.610,-0.03,-0.45%)那样的好资源。无论是被动的并购、还是主动的转型，或许将使这些陷入发展困境的房企，步入新的发展轨道。而那些无法适应新时代的，将会被淘汰。
相比前几轮地王潮，这一轮资金更为庞大，动辄百亿，因此，更多的高价地块捕获者选择了携手合作。金地集团(11.490,0.15,1.32%)不久前在上海拿下88亿总价地王，就要引进一家合作伙伴。据接近金地的人士透露，不是龙湖就是招商。“现在只要你拿下了一块地，就有人找上门来合作。”这位人士补充。
保利和碧桂园这两家“千亿房企俱乐部”的房企，今年在佛山也已经共同开发了两个楼盘；而碧桂园合作的对象也不仅仅保利一家，此前碧桂园与万达签约将在汕尾碧桂园的商业地块上联合开发万达商业广场，将这个项目打造为集购物、休闲、娱乐、文化、餐饮等功能于一体的地标性商业综合体。
大型房企的合作也不仅仅局限在房地产开发领域。5月份，恒大和招商局集团就签订了战略合作协议，双方将开展多产业的全面合作，地产、金融、互联网、健康及文化旅游等产业将是双方战略合作的重点领域。在地产领域，双方将在住宅、城市综合体、绿色建筑等方面加强紧密合作。
不少中小型房企早已开始思考这个问题。实际上，在转型路上起步较早的花样年，如今已经成为了社区服务领域的佼佼者。其旗下现已有花样年、彩生活和美易家三大上市平台，并已经将万达物业收入囊中。
而原本以高端房地产为主业的华丽家族(9.840,-0.04,-0.40%)转型的模式则更为新奇，已经完全跳出了房地产界既有的发展路线。据华丽家族方面透露，公司将在存量项目开发完后退出房地产，未来的发展战略将是以科技投资为发展方向，目前在金融、机器人(23.950,-0.08,-0.33%)、石墨烯、临近空间飞行器等领域均有所布局。
但也有业内人士持谨慎态度。房地产与金融资深评论人黄立冲就认为，华丽家族转型的几个领域对于房地产企业来说是最难成功的，“越靠近房地产周边的领域转型就越容易，反之风险越高。”
这意味着，即使在火热的上半年，也有房企没有赚到钱，它们大多是中小房企。某业内人士预测，“将有越来越多的非专业房地产公司离开房地产领域，而房地产的竞争也将越来越激烈。”
<title>标题:“跟跑者”蜕变欲成“领头羊”。	<resource>来源及时间:贵阳新闻网  2016年09月05日 04:52	<link>链接:http://epaper.gywb.cn/gyrb/html/2016-09/05/content_483581.htm	<content>新闻内容:自2014年贵州·北京大数据产业发展推介会举办以来，贵州、贵阳的大数据产业已经迈过了两年半的年头。围绕“数据从哪里来、数据放在哪里、数据谁来使用”三个问题，贵阳率先落实、带头“突围”。
从“跟跑”到“领跑”
贵阳朗玛信息技术股份有限公司位于贵阳高新区数字内容产业园，以前的主营业务是电话对对碰，其业绩在国内的IT行业中并不“亮眼”。2014年，企业开始布局大数据医疗后，却迅速成为国内互联网医疗领域中的一匹“黑马”。
今年7月12日，中国互联网协会、工信部信息中心联合发布了2016年中国互联网企业100强榜单，朗玛信息凭借其“互联网医院”排名榜单第57位，成为国内唯一入选“互联网+医疗”的企业。朗玛公司董事长王伟曾经这样形容道：“朗玛信息原来做的是屌丝经济，现在则直接进入到高富帅的健康大数据产业。”
1992年，贵阳国家高新区批准成立。可惜的是，由于起步晚，产业发展一直长期处于“跟跑”位置。
“以前高新区重点打造的是高端装备制造、新材料新能源、电子信息、生物医药四大重点产业，但在全国的国家级高新区中，我们有的别人也有，我们有的别人比我们更优，只能被动实施‘跟随战略’。”高新区管委会的相关负责人说，但在大数据领域，大家都是处于起跑阶段，谁跑得快，谁就是“领头羊”，这给了贵州、贵阳实现“弯道取直”的机会，也给了高新区一个实现跨越式发展的机会。
实践也证明，依托大数据，贵阳高新区正在从“跟跑者”向“领跑者”转变。
相关部门反馈的资料也显示，国家高新区评价指标体系的40个二级指标中，贵阳高新区有超过20个二级指标的上升与大数据密切相关。
对于高新区的领导干部而言，这不是一道“选择题”，而是一道“证明题。”高新区大数据政策研究室副主任程灵琨说，在国内外均没有可供借鉴的发展经验的前提下，大家都只能“摸着石头过河”。
随后，高新区相继出台了“大数据十条”“大数据技术创新十条”等政策，推动高新区数据中心企业“向好”发展：目前已经建成数据中心服务器3万台，中电高新、高新翼云等4家企业获批国家级绿色数据中心试点。
高新区以数据中心为抓手的实践得到了市级层面的认可。2014年7月8日，在全市项目建设现场观摩会上，市委、市政府的主要领导在观摩时现场“定了调”：贵阳市的其它区县不再建设数据中心，以后的数据中心企业就落在高新区，由高新区提供定制化数据中心服务。
谷歌、戴尔、IBM、百度、阿里巴巴等一批全球知名企业竞相在这里落户；
以大数据为引领
今年3月30日，市委召开常委会议专题听取高新区工作汇报时指出，围绕既“高”又“新”的目标，高新区着力推动科技创新与经济社会发展紧密结合，发展实现了路径依赖的突破，坚持了有所不为才能有所为，把重视人才放在了更加突出的位置，走出了一条开放式的发展路径，初步形成了“急先锋”的态势，逐步形成了“顶梁柱”的雏形，“示范区”建设起步良好。
今年7月29日，《贵阳国家高新区关于以大数据为引领奋力打造创新型中心城市示范区的实施方案》予以通过。《方案》提出，到2018年，贵阳大数据走廊基本形成；到2020年，建成大数据“双创”引领区、大数据技术创新试验区、大数据中小微企业聚集区；到2030年，全面建成创新型中心城市示范区。
“剩下的基本上都是初创型企业，成长性并不明朗；此外还有一些只是为了政府某一个项目而落地的企业，如果一旦项目完成，这些企业是否会变成‘空心壳’，很难说得清。”程灵琨说，不管是产业还是人才，“纺锤形”是最好的架构，但从当前来看，“金字塔式”的架构都还没有搭建完成。
那么，如何解决这两个难题？程灵琨认为，对一个着眼全球市场的贵州企业、对一个着眼贵州的全球性企业，是否可以形成差异化扶持；在招商时，对现有业务能够形成支撑平台的企业能否重点引进，例如在贵阳高新区建立一个实验室为自身企业服务的，就不会因为做完一个项目而离开，再加上内部人员之间的流动，也可缓解高层次人才的问题。
<title>标题:行业分析，权重股当领头羊，行业资金轮动实盘解析。	<resource>来源及时间:证券时报  2016年09月12日 10:00	<link>链接:http://data.stcn.com/2016/0912/12878435.shtml	<content>新闻内容:扫描二维码添加“数据宝”微信公众号（shujubao2015）。
扫描二维码下载“新股助手”
新股助手：专注新股市场，第一时间微信、APP提醒新股申购、中签、上市、股价异动等消息。
<title>标题:鹿死谁手?谁将成为中国房地产行业的领头羊。	<resource>来源及时间:搜房  2016年08月29日 09:00	<link>链接:http://fdc.fang.com/news/2016-08-29/22639446.html	<content>新闻内容:但被忽略的是，房地产行业的集中度正在快速提高，寡头时代来临，上半年仅万科一家的市场占有率便升至3.9%；发生在大型房企之间的合作变得更加频密，如今区域最高价地块的缔造者，有不少正是手握大量资金、操盘能力过人的房企联合体。
更加被忽略的是，中小型房企目前的生存境况。随着拿地的难度加大，传统的房地产开发模式已经难以为继，留给这些房企的生存空间已经十分狭窄。
21世纪经济报道记者调查显示，不少中小型房企开始寻求新的发展模式，但并不是所有公司都有格力地产(6.610,-0.03,-0.45%)那样的好资源。无论是被动的并购、还是主动的转型，或许将使这些陷入发展困境的房企，步入新的发展轨道。而那些无法适应新时代的，将会被淘汰。
相比前几轮地王潮，这一轮资金更为庞大，动辄百亿，因此，更多的高价地块捕获者选择了携手合作。金地集团(11.490,0.15,1.32%)不久前在上海拿下88亿总价地王，就要引进一家合作伙伴。据接近金地的人士透露，不是龙湖就是招商。“现在只要你拿下了一块地，就有人找上门来合作。”这位人士补充。
保利和碧桂园这两家“千亿房企俱乐部”的房企，今年在佛山也已经共同开发了两个楼盘；而碧桂园合作的对象也不仅仅保利一家，此前碧桂园与万达签约将在汕尾碧桂园的商业地块上联合开发万达商业广场，将这个项目打造为集购物、休闲、娱乐、文化、餐饮等功能于一体的地标性商业综合体。
大型房企的合作也不仅仅局限在房地产开发领域。5月份，恒大和招商局集团就签订了战略合作协议，双方将开展多产业的全面合作，地产、金融、互联网、健康及文化旅游等产业将是双方战略合作的重点领域。在地产领域，双方将在住宅、城市综合体、绿色建筑等方面加强紧密合作。
不少中小型房企早已开始思考这个问题。实际上，在转型路上起步较早的花样年，如今已经成为了社区服务领域的佼佼者。其旗下现已有花样年、彩生活和美易家三大上市平台，并已经将万达物业收入囊中。
而原本以高端房地产为主业的华丽家族(9.840,-0.04,-0.40%)转型的模式则更为新奇，已经完全跳出了房地产界既有的发展路线。据华丽家族方面透露，公司将在存量项目开发完后退出房地产，未来的发展战略将是以科技投资为发展方向，目前在金融、机器人(23.950,-0.08,-0.33%)、石墨烯、临近空间飞行器等领域均有所布局。
但也有业内人士持谨慎态度。房地产与金融资深评论人黄立冲就认为，华丽家族转型的几个领域对于房地产企业来说是最难成功的，“越靠近房地产周边的领域转型就越容易，反之风险越高。”
这意味着，即使在火热的上半年，也有房企没有赚到钱，它们大多是中小房企。某业内人士预测，“将有越来越多的非专业房地产公司离开房地产领域，而房地产的竞争也将越来越激烈。”
<title>标题:G20推动绿色金融发展,爵财网积极打造新能源产业领头羊。	<resource>来源及时间:中华网  2016年09月12日 14:01	<link>链接:http://money.china.com/fin/lc/201609/12/9249158.html	<content>新闻内容:日前，备受瞩目的G20峰会在杭州西子湖畔召开，作为轮值主席国的中国在“构建创新、活力、联动、包容的世界经济”这一主题下，首次将绿色金融归纳为G20峰会重点议题进行探讨。而作为绿色金融的倡导者——爵财网，也借机加快打造新能源产业龙头的不发。
“十三五”规划建议要求坚持“绿色发展”，并提出“发展绿色金融”，这不仅体现了对于经济向绿色低碳可持续方向转型的决心，也顺应了世界落实《巴黎协议》目标的呼声，推动实现气候、环境方面的全球合作。
另据最新消息显示，30日，习近平在深改小组会议上指出，发展绿色金融，是实现绿色发展的重要措施，也是供给侧结构性改革的重要内容。要通过创新性金融制度安排，引导和激励更多社会资本投入绿色产业，同时有效抑制污染性投资。
对此，央行副行长陈雨露表示，我国绿色金融发展步伐在明显提速，但是总体上仍处于起步阶段，在制度框架和政策体系设计、产品创新、绿色金融理念的普及以及推广方面还有大量的工作要做。
实际上，早在2007年，中国在绿色金融就有过尝试，包括绿色信贷、绿色IPO。但后来并未得到有力的贯彻，其中很重要的原因是金融机构并未将环保作为一个重要议题带入金融体系，它们仍将企业的回报率作为最重要的考量。
“环保的确应当成为未来企业融资的重要审核标准。全球在这方面也都有一些有益的尝试，但仍远远不够。而目前，再次推动绿色金融的条件已更加成熟。现在最高层对环保也非常重视，在这种情况下，应把环保的成本以市场的价格反映出来，那么，金融领域将来自然就会把环保列入重要的考量因素。目前，“一带一路”更多讲的是基础设施等传统经济领域，但环保领域也同样重要。”新加坡国立大学东亚研究所高级研究员陈刚分析称。
谈及环保与金融企业的嫡系关联，自创立之初就心系环保的SPI绿能宝或许最具发言权，其独创的“绿色新能源+互联网金融”创新商业模式，不仅积极推动了我国绿色金融的稳健发展;突破了我国分布式光伏发电项目融资难这一瓶颈;同处美国证券交易委员会和国内双重金融监管之下，增加了投资者信心;更为广大民众提供了参与环保的平台。
<title>标题:互联网时代,城满财富专注做供应链金融的领头羊。	<resource>来源及时间:中华财会网  2016年08月29日 10:38	<link>链接:http://www.e521.com/news/jrgz/467871.shtml	<content>新闻内容:供应链是通过对信息流，物流，资金流的控制，从采购原材料开始，制成中间产品以及最终产品，最后由销售网络把产品送到消费者手中的将供应商，制造商，分销商，零售商，直到最终用户连成一个整体的功能网链结构。它不仅是一条连接供应商到用户的物流链、信息链、资金链，而且是一条增值链，物料在供应链上因加工、包装、运输等过程而增加其价值，给相关企业带来收益。
供应链金融是商业银行信贷业务的一个专业领域（银行层面），也是企业尤其是中小企业的一种融资渠道（企业层面）。其最大的特点就是在供应链中寻找出一个大的核心企业，以核心企业为出发点，为供应链提供金融支持。
目前国内供应链金融集中在计算机通信、电力设备、汽车、化工、煤炭、钢铁、医药、有色金属、农副产品及家具制造业等行业。供应链金融行业竞争包含了商业银行、核心企业、物流企业、电商平台等各个参与方。我国供应链金融市场规模据称已经超过10万亿元。随着互联网+的发展，我国供应链金融市场规模逐年增长，预计到2020年，有望达到14.98万亿美元。
供应链金融可为多方有效控制风险，它缘起于传统银行，然而在互联网技术的冲击下，金融的门槛也随之放低，互联网金融为市场提供了更多的选择空间。在供应链金融模式下，对于核心企业来说，供应链上的相关企业依然能为其分担资金风险；对于核心企业的上下游企业而言，则可以在核心企业的信用支持下，以较低的成本顺利地获取贷款额度；而对于P2P等资金供应方，通过与核心大企业的合作，可以掌握供应链条上的完整资金流、物流和信息流等核心数据，从而把单个企业不可控的风险转化为供应链整体可控的风险，从而更有效地控制风险。
一是供应链金融为中小企业融资的理念和技术瓶颈提供了解决方案，中小企业信贷市场不再可望而不可及。供应链金融作为融资的新渠道，不仅有助于弥补被银行压缩的传统流动资金贷款额度，而且通过上下游企业引入融资便利，自己的流动资金需求水平持续下降。
三是经济效益和社会效益显著。供应链金融的经济效益和社会效益非常突出，借助“团购”式的开发模式和风险控制手段的创新，中小企业融资的收益-成本比得以改善，并表现出明显的规模经济。据统计，通过供应链金融解决方案配合下收款方式的改进、库存盘活和延期支付，美国最大的1000家企业在2005年减少了720亿美元的流动资金需求。与此类似，2007年欧洲最大的1000家上市公司从应收账款、应付账款和存活等三个账户中盘活了460亿欧元的资金。
城满财富正是看准这块需求市场，采用供应链金融模式服务建筑业上下游，与中建二局、南通二建、苏中建设、通州建总等优质核心企业建立了良好合作关系。城满财富专注于建筑行业垂直细分领域，主要服务于建筑供应链企业，为各类建筑企业、建筑材料供应商提供资金融通的解决方案，服务于实体经济。凭借雄厚的技术力量、专业的管理团队、健全的风险控制管理体系，为为各类建筑企业、建筑材料供应商提供专业、安全、高效的一站式服务。
<title>标题:深圳市建筑加固行业领头羊，地基压桩及桥梁加固。	<resource>来源及时间:凤凰网陕西频道  2016年09月02日 16:00	<link>链接:http://sn.ifeng.com/a/20160902/4936136_0.shtml	<content>新闻内容:用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
原标题：深圳市建筑加固行业领头羊，地基压桩及桥梁加固每个行业都有竞争前列的队伍，而在建筑加固行业里头，领头的队伍也是不可忽略的具有技术的优势。单就加固方面来讲，地基压桩和桥梁加固是其重要的两项结构加固
原标题：深圳市建筑加固行业领头羊，地基压桩及桥梁加固
每个行业都有竞争前列的队伍，而在建筑加固行业里头，领头的队伍也是不可忽略的具有技术的优势。单就加固方面来讲，地基压桩和桥梁加固是其重要的两项结构加固纠偏的内容，首先让我们了解桥梁在加固方面有怎样的优势及方案。
桥梁支座的主要功能是将上部结构的反力可靠地传递给墩台，并同时完成梁体结构所需的变形(水平位移和转角)。由于支座本身的质量问题，以及支座在设计、安装、使用过程中的种种不当，而造成支座过早的破坏，影响了桥梁的正常使用。在支座的处置技术中针对不可修复的损坏状况，就需要对支座进行更换，在更换的过程中，更换的方法对桥梁结构安全的影响是非常大的，因此在更换的过程中需要对桥梁结构的各主要受力部位进行监控，以保证更换过程的安全和可控制。
(1)根据确定的施工方案，做好施工场地工作平台搭设，要求每更换一组支座搭设两个支架，便于施工操作人员及监控人员使用，工作平台要牢固可靠，保证人员安全。
深圳市建筑加固行业领头羊地基压桩及桥梁加固
深圳市建筑加固行业领头羊，地基压桩及桥梁加固的更多信息请进娱乐星空。
用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
<title>标题:科技股重新成为美股上涨领头羊。	<resource>来源及时间:新浪财经  2016年08月10日 06:28	<link>链接:http://finance.sina.com.cn/roll/2016-08-10/doc-ifxuszpp3291082.shtml	<content>新闻内容:伴随着美股频频刷新历史高位，此前防御板块领涨大市的状况出现逆转，科技、金融等前期表现疲弱的板块重现活跃，成为美股迭创新高的领头羊。
摩根大通美国股票策略师认为，低波动性和可持续性收入的行业如必需消费品、电信和公用事业等，相对于医疗保健和科技等价值或增长板块已经“显得昂贵”。鉴于美国大选不确定性被消化且美联储预期“非常鸽派”，预计美股板块持仓情况将出现逆转，必需消费品等防御性板块将面临风险。
为什么当年小岗村要改革，还不是原有体制不管农民的饭，却死死管住农民的手和脚。改革就是突破。现在中国经济大有成就，千万不要走回头路，不管饭却管头管脚，动不动把法无禁止之事，随随便便就宣布为不合法。
在A股，千万别跟着大佬们炫富，他们的鸡汤只是一碗让你买梳子的毒药，散户的钱围绕大佬们的火炉炒，下场会很惨的，你的钱会越炒越少。
显然，只有坚定不移地控制对地王放贷，才会使银行不被房地产信贷行为绑架，不致在房地产贷款中越陷越深，最后到难以自拔境地而加剧房地产信贷危机。
<title>标题:鼓励企业高校合作,争做全国领头羊。	<resource>来源及时间:网易新闻  2016年08月17日 06:46	<link>链接:http://news.163.com/16/0817/06/BULB5UMI00014AED.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：鼓励企业高校合作，争做全国领头羊）
(原标题：鼓励企业高校合作，争做全国领头羊)
用微信扫码二维码
<title>标题:LOL外卡赛区战报，墨西哥战队Lyon成领头羊。	<resource>来源及时间:游戏狗  2016年08月27日 14:53	<link>链接:http://www.gamedog.cn/news/20160827/1859513.html	<content>新闻内容:LOL外开赛八支队伍为了争夺两个名额进行了一场又一场的比赛，而截止今日，来自墨西哥的战队Lyon成为了LOL外卡赛区的领头羊，目前以4-0排名第一。
Lyon是一支来自墨西哥的战队，成立于2013年，由数名排位顶尖玩家组成，尽管队伍一直没有太多成绩，但Lyon作为拉美赛区经验最老到的队伍还是逐渐成长起来，从2015年开始，他们相继拿下了拉美赛区的各种赛事冠军，建立起雄厚的粉丝群体。而在2016年，北拉美赛区正式独立为新的外卡赛区，Lyon战队也赢下了LAN联赛冠军声名大噪。
夺冠之后的Lyon战队受邀参加了2016国际外卡邀请赛，争夺MSI外卡赛区名额，但Lyon战队遭遇滑铁卢早早出局。回到国内后Lyon战队重整旗鼓，原打野选手Thyak退役、中单选手Uri离队，招募了新队员的Lyon战队更加强队，团队配合也更好了。
目前2016外卡总决赛正在火热进行中，八大外卡赛区的代表战队将争取4个小组赛出线名额，赛前很多分析师和解说预测土耳其和巴西战队将是夺冠热门，但三天赛事已经过去了，最令人惊喜的莫过于Lyon战队。他们团队协同和运营战术与其他外卡赛区截然不同，一雪今年早些时候外卡邀请赛的前耻。中单选手Seeiya以8.0的KDA高居第一，享有前十分钟第二补刀差(16刀)和前十分钟第二经济差(643金)，成为了队伍牢固的中路防御塔，而且的经济只占队伍的20.7%。打野选手Oddie早期咄咄逼人的进攻也帮助Lyon线上队员建立优势，队伍顺利滚雪球不断施加压力。
<title>标题:安化黑茶千亿湘茶“领头羊”。	<resource>来源及时间:网易新闻  2016年08月16日 07:28	<link>链接:http://news.163.com/16/0816/07/BUIU13RF00014Q4P.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：安化黑茶千亿湘茶“领头羊”）
大茶视界讯2016年，中国茶叶品牌价值出炉，“安化黑茶”估价达19.13亿元，在全国茶叶区域公用品牌中排名19位，并获评中国茶叶区域公用品牌最具带动力和最具传播力品牌。
(原标题：安化黑茶千亿湘茶“领头羊”)
用微信扫码二维码
<title>标题:CEO成为企业文化领头羊应具备的7种特质。	<resource>来源及时间:网易财经  2016年08月17日 15:55	<link>链接:http://money.163.com/16/0817/15/BUMC15BR002557RH.html#from=keyscan	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
我曾有幸担任一家公司的CEO，去年一年该公司的员工人数就增加了500%。这不禁让我开始思考：当我们经营一家公司时如何来衡量我们的企业文化呢？作为这个群体的首席执行官，我意识到自己对此负有重大责任。我也在猜测其他人是如何做的，并且坐下来和其他一些公司发展迅速的首领们一起探讨他们是如何营造优秀企业文化的。我认识到神奇的企业文化是由企业领头羊――CEO来推动的。企业文化始于领头羊。
以下是发挥着企业文化领头羊作用的CEO身上常见的七种特质，它们推动着企业以及员工的成长。
作为老板，我们应该避免管理我们的员工。相反，我们应该管理工作、激励员工。当你试图控制你的员工或者管理他们的每一点行动时，你就限制了他们成长的空间，他们也永远不会将你的一言一行铭记在心。给自己多一点机会去了解那些你所雇佣的人。给他们和老板面对面交流的机会，来让他们知道其实你很珍视他们。相应地，他们也会非常敬重你，每天都会忠心耿耿地为你创造价值。
互惠法则告诉我们，付出的越多，得到的也就越多。我们在每个员工身上花费的时间越多，也就越能发现企业文化是公司的生命线，尤其是在服务型的企业中。“我们的基本原则之一就是只有致力于实现每个员工的个人成长、健康和幸福，才能实现持久的成功。我们相信如果将员工放在第一位，成功就是自然而然的事情，”Centro公司的ShawnRiegsecker说。
当挑战来临或是事情变得有些糟糕时，员工自然而然会寻求老板的领导。在这段充满挑战的时期，你应该挺身而出作出决策。努力工作、保持积极、保持专注，这样你的团队就会跟随你的脚步、有条不紊。如果你乱了阵脚，他们也会很慌乱。“CEO会定下整个团队的情绪基调，”BunkerLabs公司的ToddConnor说。“员工会持续观察老板的行为，来推测事情发展的是好是坏。相应地，他们也会给出一些个人的情绪暗示。CEO必须要表现出他们希望别人所展现的那种精神状态，”无论事情是大是小，你必须要挑起公司的大梁。这样整个团队才能保持积极向上，团结起来共同应对挑战。
你的员工并不需要另外的老板，他们需要的仅仅是一位老师或者指导。不过他们也有很多可以和你分享的经验。花点时间来为你的员工提供培训，和他们分享你的观点心得，同时也去聆听他们的声音。给予他们所需要的工具、空间，以及他们需要的任何支持，这样你一定可以看见他们精彩的表现。
保持透明同样重要。让你的员工了解公司的大愿景或者大计划。当员工意识到自己的公司非常领先，或者需要执行什么行动时，他们就会感觉到自己与这个大愿景是密切相关的。这样就会使得员工奉献更多的知识、努力工作来帮助你实现这个共同的目标。如果没有一份清晰的路线图，员工们就很难知道自己所做的一切通往何方，可能也就不会使出全身解数来帮你实现目标。
表现出对员工的信任，这样他们也会增加对你的信任。献出自己的时间和技术来帮助他们解决问题，或者向他们展示如何让一项具体的任务取得进步。我总是会对自己的团队说：我是为你们工作的。我总是会寻求方法来让他们的工作做得更好，帮他们搬掉工作中遇到的绊脚石。
告诉员工你因和他们一起工作而自豪。向员工展示公司的荣誉对你来说意味着什么。融入社交；在网络和媒体上保持活跃、塑造荧幕形象；参与面试。营造内部活跃的氛围无疑非常重要，将自己置于外部公众场合同样至关重要。创造一种环境，来吸引外界的人加入你的公司。
企业家也是思想家、创造者、开发商和竞争者。当你领导团队时，不要忘记自己的这些特征。保持创造性，不要满足于实现别人所做的事。比如，我们的目标不是一年拿多少工资，而是让每个人都能经营自己的生意，从客户那里获取收益。这样才能确保质量和责任都取决于账户持有人。我们用工具和知识来装备员工让他们取得成功，现在我们也应该给予他们力量让他们自己也成为领导者。
6.你必须保持正确态度
当你对工作和员工都保持正确态度时，他们也会给你积极的回应。有意识地为办公室营造充满创意、欢快有趣的环境，让员工有机会彼此认识。工作之余谈论一下你的兴趣；带来一些你和家人以及度假的照片。问一下他们自己的周末和长期计划。这种方式能够形成你和员工之间联系的纽带，你的团队也开始为彼此而工作，而不仅仅是为你工作。他们会帮助彼此，一起努力工作、一起玩闹。在我们公司，我们经常开玩笑说冰箱里没有啤酒的时候我们的生产力会急剧下降。如果你感到非常愉悦，工作也将摆脱单调乏味。
7.你可以与每个人保持联络
你处于公司的最高层，有能力观察所发生的一切。当然，要想与100多位员工都建立深厚的私人关系，或者每天都聊上一会也不太现实。但是简单打个招呼，知道每个员工的名字还是可以做到的。主动认识你的员工，以个人身份和他们建立联系，也是在为员工投资，也是在了解公司的细节。“你应该成为公司的杠杆，引领公司的风格韵律、沟通方式，”ContextMedia公司的合作者及主席ShradhaAgarwal说。“即使你和团队交流的次数有所减少，你也可以和他们保持高质量的沟通。”
当你开始雇佣一批新员工时，从一开始就要试图记住他们的名字。这表现出他们对公司非常重要，你也非常关心他们每一个人。“除了每个月的例会以及每周的办公室会议时间，我还会在新员工入职刚满一个月时邀请他们来我家参加公牛比赛、吃比萨，”Agarwal说。以任何可能的方式在每次介绍或者谈话中表明你愿意帮助他们的决心。表现出你的心情，你为他们能加入你的团队无比激动；和他们一起工作，让他们成为你团队的一部分。
用微信扫码二维码
<title>标题:争做绿色建筑技术“领头羊”。	<resource>来源及时间:凤凰网  2016年08月10日 17:00	<link>链接:http://finance.ifeng.com/a/20160810/14720671_0.shtml	<content>新闻内容:用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
近年来，为了适应时代发展需要，青岛众多建筑企业高举“科技创新”大旗，下大气力进行工法创新，实施施工流程再造，取得显著成效。在国家层面大力提倡推广的绿色施工领域，青岛建筑企业也大有作为。受惠于科学的组织和技术的升级，青岛全市绿色施工标准化工程占施工总面积的三分之一，采取绿色施工技术的工程占比超过90%，均居全国领先水平，有力的推动了城市的节能减排。为了展现这些建筑企业在科技创新上的探索，即日起，推出《青岛建筑业优秀科技创新企业巡礼》，敬请关注。荣华建设集团有限公司，前身系莱西市建筑总公司，是建筑工程施工总
【摘要】近年来，为了适应时代发展需要，青岛众多建筑企业高举“科技创新”大旗，下大气力进行工法创新，实施施工流程再造，取得显著成效。为了展现这些建筑企业在科技创新上的探索，即日起，推出《青岛建筑业优秀科技创新企业巡礼》，敬请关注。
近年来，为了适应时代发展需要，青岛众多建筑企业高举“科技创新”大旗，下大气力进行工法创新，实施施工流程再造，取得显著成效。在国家层面大力提倡推广的绿色施工领域，青岛建筑企业也大有作为。受惠于科学的组织和技术的升级，青岛全市绿色施工标准化工程占施工总面积的三分之一，采取绿色施工技术的工程占比超过90%，均居全国领先水平，有力的推动了城市的节能减排。为了展现这些建筑企业在科技创新上的探索，即日起，推出《青岛建筑业优秀科技创新企业巡礼》，敬请关注。荣华建设集团有限公司，前身系莱西市建筑总公司，是建筑工程施工总承包特级资质的企业，主营建筑、安装、装饰、钢结构、市政、道路桥梁、消防、智能化等工程施工及新兴建材、房地产开发等业务，2015年荣登青岛市百强企业榜第27位。公司高度重视科技创新，对承建的“高大精尖”工程，通过与高等院校、科研单位合作，以省级技术中心为平台，积极创新施工工艺，研发了一批拥有自主知识产权的专利技术，提高了工程的科技含量。近年来公司主编了国家规范1部，参编地方标准1部，获得国家级工法8项、省级工法98项、国家专利22项、全国科学技术奖技术创新成果奖2项、技术创新奖50项。高层建筑清水混凝土施工技术等多项成果达到国际、国内领先水平。企业被授予“全国建筑业科技进步与技术创新先进企业”“山东省十佳技术创新企业”“山东省建设技术创新示范企业”“山东省住建系统职工技术创新竞赛示范企业”“青岛市建筑业科技创新十佳企业”等荣誉称号。依托领先行业的科技水平，公司打造出一大批省部级精品工程，先后8次获得“鲁班奖”，2次获得“国家优质工程奖”，2次荣获“中国土木工程詹天佑奖”，6次荣获“中国建筑工程装饰奖”，荣获“中国市政工程金杯奖”，创出“泰山杯”“青岛杯”等省、市级质量奖200余项。荣获“青岛市长质量奖”“全国重合同守信用企业”等荣誉，创奖数量与质量均走在行业前列。看准绿色建筑发展方向，公司全力研发绿色施工技术，提升自身绿色建造能力。2013年承办青岛市首个绿色施工现场观摩会，全面展示雨水收集利用、太阳能应用、工具定型化、噪声、光污染、扬尘控制等方面成果。承建的开发区全民健身中心工程2014年通过了“第三批全国建筑业绿色施工示范工程”验收评审，成为青岛市第一个通过国家验收的项目。在中德生态园德国企业中心工程施工中，严格执行国家《绿色建筑评价标准》和德国《可持续建筑评估体系》标准，获得了国家绿建三星和可持续建筑评估体系金奖，成为全国首个、全球体量最大的获奖工程。目前公司获得全国绿色施工示范工程8个，位列青岛市首位。绿色施工精益求精，公司的目光又转到了低能耗建筑。被动式超低能耗绿色建筑是指适应气候特征和自然条件，通过保温隔热性能和气密性能更高的围护结构，采用高效新风热回收技术，最大程度地降低建筑供暖供冷需求，并充分利用可再生能源，以更少的能源消耗提供舒适室内环境并能满足绿色建筑基本要求的建筑。2014年中国被动式超低能耗绿色建筑联盟成立，公司被授予副理事长单位。公司承建中德生态园被动房技术体验中心项目，开始了被动房施工技术研究，重点创新研发的被动式绿色节能环保技术包括新型模板技术、BIM技术、建筑外遮阳技术、超厚岩棉板外墙保温系统施工技术、泡沫玻璃保温技术、铝包木三玻两腔窗施工技术、地源热泵技术、二维码应用等，全面展示了未来建筑发展方向。目前，公司已走在超低能耗绿色建筑技术的前沿。2016年公司成立被动房研发中心，正式开启被动房设计、施工及相关设备的研发工作；与德国荣恩建筑事务所、中国建筑科学研究院合作开始制定被动房中国区域设计标准、施工标准及认证标准；与中德生态园、德国福莱建筑集团、德国荣恩建筑事务所、青岛市公用建筑设计院、山东营特管理公司共同成立了“中德联合被动房有限公司”，借助开放包容的国际化合作优势以及中德两国专家资源，依托自身的科技进步和技术创新，将被动式低能耗建筑与建筑工业化、住宅产业化结合，为中国的被动式建筑的发展和推广做出示范，并将以此助推公司向国际化迈进。
用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
免责声明：本文仅代表作者个人观点，与凤凰网无关。其原创性以及文中陈述文字和内容未经本站证实，对本文以及其中全部或者部分内容、文字的真实性、完整性、及时性本站不作任何保证或承诺，请读者仅作参考，并请自行核实相关内容。
凤凰点评：业绩长期领先，投资尖端行业。
朝鲜导弹技术获重大突破美韩不安
<title>标题:美国缅因州，快速经济发展的领头羊。	<resource>来源及时间:网易新闻  2016年08月15日 18:26	<link>链接:http://news.163.com/16/0815/18/BUHF1NGQ00014SEH.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：美国缅因州快速经济发展的领头羊）
齐鲁晚报8月15日讯：波特兰，2016年8月15日–尽管在中国并非家喻户晓，但缅因州正快速地成为中国投资的新目的地。随着经济发展以及缅因州提供给投资者的优厚条件，缅因州吸引了越来越多的目光。IBM商业价值研究院发布了2016年全球位置趋势年度报告，报告指出美国依然是世界最热门的对外投资目的地。缅因州也将从中受益。较之去年550亿美元的生产总值，缅因州在2016年第一季度共产出了价值581亿美元的商品及服务，其经济增长排名美国50个州中的前十。缅因州对于新设企业的低税收以及低于美国国内平均水平百分之六的人力成本，使其拥有了越来越具吸引力的投资机会。
缅因州是美国最大的海洋水产养殖州。缅因州的龙虾业最为众所周知，每年供应4500万公斤龙虾。它还是美国野生冷水虾、牡蛎、贻贝和蛤的主要供应源。同时，缅因州也是海洋技术研发中心，例如为野生海鲜稀缺提供了解决方案的陆地养殖场。中国每年要消费大量海鲜，而且随着中国中产阶级人数的增多，消费者开始追求新的高质量的进口海鲜。为了满足这一日益增长的需求，中国企业已经开始在缅因州寻求商机。
缅因州的航空业也很有前景。2%的全美通用航空(GA)飞机以及52%加拿大通用航空(GA)飞机产业供应链，尽在缅因州周边500英里范围内。缅因州航空联盟通过不断提高与创新保证了这一产业的可持续竞争力。这个联盟网罗了80多家企业，总计年收入5亿美元。它拥有丰富的知识储备，面向中国学生的新航空和飞行员培训项目也在发展中。布伦瑞克公务(通用)机场占地3200英亩，有接近200万平方英尺的商业和工业面积。它是缅因州航空业发展的核心，也是飞机制造、航空维修、航天研发和航空培训的集中地。
缅因州还拥有其引以为豪的领先的洁净环保技术。Cerahelix发明的一项陶瓷过滤技术可以帮助净化高度污染的水。这家公司的这个专利技术是将陶瓷化学和DNA生物科技相结合，生成了下一代的陶瓷过滤膜。这种超滤级过滤膜节能又耐用，可以被应用于多个不同产业中。SeaChange集团的创新生物柴油燃料Bio-EHF在北美及欧洲获得了专利。集团利用生物生产中的废弃物甘油，得到了一种符合且/或超越环保标准的更洁净、更便宜且性能更好的燃料。Bio-EHF被批准用于海事、越野及铁路行业。新的测试结果使其应用扩展到了住宅和轻型商用供暖。
所有这些以及更多的投资项目将在“缅因州新投资项目书”中作进一步详细介绍。此书由缅因州国际贸易中心(MITC)编译。这本项目书是为了吸引中国投资而作，很快将会对公众开放。想了解更多信息，请联系“投资缅因州”代表MariaMcIntyre或“投资缅因州”中国代表MaggieChin，或访问其官网。
(原标题：美国缅因州快速经济发展的领头羊)
用微信扫码二维码
<title>标题:打工仔成为致富“领头羊”。	<resource>来源及时间:凤凰网  2016年08月08日 22:00	<link>链接:http://finance.ifeng.com/a/20160808/14706097_0.shtml	<content>新闻内容:用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
青海新闻网讯盛夏时节，记者来到乐都区高庙镇新庄村。远远望去，在层峦叠嶂的山脚下，一幅山水相间的动人画卷夺人眼球。潺潺的流水、古朴的建筑，处处渗透着一股浓厚的艺术气息。花纹精美的木雕房子颇为雅致，庭院里百花怒放，绿树成荫，环境宜人。这是新庄村的老党员李连和倾心打造的乐都区卯寨文化旅游景区。30多年前，李连和还是一个奔走在各个工厂、建筑工地的打工仔。经过多年的“摸爬滚打”，他从一名普通的农民工成了村民口中的“大老板”，被全村人一致推选为优秀村民，继而发展成为党员。2011年，李连和个人出资绿化了村里的180
【摘要】盛夏时节，记者来到乐都区高庙镇新庄村。”李维业是乐都区高庙镇旱地湾村一名樱桃种植大户，也是旱地湾村村主任。乐都区高庙镇旱地湾村村民李守玉说：“起初种樱桃是村长带领的，现在自己家也种植了七八年。
青海新闻网讯盛夏时节，记者来到乐都区高庙镇新庄村。远远望去，在层峦叠嶂的山脚下，一幅山水相间的动人画卷夺人眼球。潺潺的流水、古朴的建筑，处处渗透着一股浓厚的艺术气息。花纹精美的木雕房子颇为雅致，庭院里百花怒放，绿树成荫，环境宜人。这是新庄村的老党员李连和倾心打造的乐都区卯寨文化旅游景区。30多年前，李连和还是一个奔走在各个工厂、建筑工地的打工仔。经过多年的“摸爬滚打”，他从一名普通的农民工成了村民口中的“大老板”，被全村人一致推选为优秀村民，继而发展成为党员。2011年，李连和个人出资绿化了村里的1800亩荒山。今年，他又投身到美丽乡村建设中，打造集休闲、观光、农家乐为一体的旅游景区，带领村民发展乡村旅游。“国家的政策越来越好了，作为一名党员，要想尽一切办法起到带头作用，带领大家脱贫。”李连和说。乐都区高庙镇新庄村村民王保元说：“李老板就是我们村上的雷锋，村里谁家盖房子，钢筋、水泥、砖，他无偿地给你拉回来；有的学生念不起书，他就自己掏钱资助。现在我们村上发展旅游业，我们跟着他干也有信心，也能挣到钱。”李维业是乐都区高庙镇旱地湾村一名樱桃种植大户，也是旱地湾村村主任。他在樱桃产业上尝到了甜头，积极发挥党员的先锋模范作用，带领全村群众共同致富。如今，村里90%以上的群众都发展起樱桃产业，村里600多亩土地全被种上了樱桃树。“作为党员我要带头让村民致富，现在我们全村几乎每家每户都在种植樱桃。”李维业说。乐都区高庙镇旱地湾村村民李守玉说：“起初种樱桃是村长带领的，现在自己家也种植了七八年。技术方面，都是村长来指导，收入也还不错。”李维业和李连和只是一个缩影。一个个优秀村民，在全市农村焕发着无穷活力。截至今年上半年，全市已有18735名优秀村民，其中有3000余名被确定为入党积极分子，2700余名被纳入村级后备干部人才库。他们在海东农村这方充满生机与活力的沃土上，发挥着火车头作用，成为海东农村发展稳定的基石。
用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
免责声明：本文仅代表作者个人观点，与凤凰网无关。其原创性以及文中陈述文字和内容未经本站证实，对本文以及其中全部或者部分内容、文字的真实性、完整性、及时性本站不作任何保证或承诺，请读者仅作参考，并请自行核实相关内容。
凤凰点评：业绩长期领先，投资尖端行业。
朝鲜导弹技术获重大突破美韩不安
<title>标题:不让“领头羊”成为“替罪羊”。	<resource>来源及时间:网易新闻  2016年07月21日 06:00	<link>链接:http://news.163.com/16/0721/06/BSFSK0US00014AED.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：不让“领头羊”成为“替罪羊”）
《泰州市鼓励改革创新激励干事创业容错纠错实施办法》7月出台。“新机制用制度让改革创新者‘轻装上阵’，不让‘领头羊’成为‘替罪羊’。”泰州市委书记蓝绍敏说。
“所谓‘容错纠错’，是指当事人在改革创新、干事创业中出现失误受到责任追究时，只要是非因主观故意、谋取私利、失职渎职，未造成重大安全责任事故、重大损失或恶劣影响，又符合相关规定情形的失误，能够从轻、减轻直至免予责任追究，并督促当事人予以整改和纠错纠偏。”泰州市纪委副书记刘秋平解释说。新办法适用于全市各级党政组织及党组织中的党员，行政机关公务员、事业人员，法律法规授权的具有公共事务管理职能的工作人员，行政机关依法委托从事公共事务管理活动的工作人员。新办法以鼓励支持改革、宽容改革失败失误为基本要求，核心内容是鼓励创新、支持改革、审慎稳妥、依法容错纠错。
记者了解到，能够予以容错的情形共有14类。包括：在推进改革和体制机制创新中，因缺乏经验、先行先试出现一定失误或未达预期效果的；在招商引资、项目建设及民生工程实施中，因促进发展、创造性开展工作或不可预知因素导致政策规定执行出现一定偏差、造成一定损失或未达预期效果的；在化解矛盾、解决历史遗留问题及推进企业转型升级中，因勇于破除阻碍、触及固有利益出现一定失误或引发信访问题的；在承担急难险重任务或风险较大工作中，因主动揽责涉险、大胆担当作为出现一定失误和偏差的；主动纠错纠偏、有效避免损失或挽回影响的；等等。
“‘容错机制’不是‘乱作为’的‘保护伞’，更不是故意违反政策法规的‘避风港’。”新办法还规定，容错与责任追究同时启动，不让容错成为不作为、不担当干部的“护官符”，切实防止变容错为纵容、变减责免责为庇护。
用微信扫码二维码
<title>标题:行业分析，权重股当领头羊，行业资金轮动实盘解析。	<resource>来源及时间:证券时报  2016年09月09日 11:00	<link>链接:http://data.stcn.com/2016/0909/12876619.shtml	<content>新闻内容:扫描二维码添加“数据宝”微信公众号（shujubao2015）。
扫描二维码下载“新股助手”
新股助手：专注新股市场，第一时间微信、APP提醒新股申购、中签、上市、股价异动等消息。
<title>标题:美国缅因州，快速经济发展的领头羊。	<resource>来源及时间:网易新闻  2016年08月15日 18:26	<link>链接:http://news.163.com/16/0815/18/BUHF1NGQ00014SEH.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：美国缅因州快速经济发展的领头羊）
齐鲁晚报8月15日讯：波特兰，2016年8月15日–尽管在中国并非家喻户晓，但缅因州正快速地成为中国投资的新目的地。随着经济发展以及缅因州提供给投资者的优厚条件，缅因州吸引了越来越多的目光。IBM商业价值研究院发布了2016年全球位置趋势年度报告，报告指出美国依然是世界最热门的对外投资目的地。缅因州也将从中受益。较之去年550亿美元的生产总值，缅因州在2016年第一季度共产出了价值581亿美元的商品及服务，其经济增长排名美国50个州中的前十。缅因州对于新设企业的低税收以及低于美国国内平均水平百分之六的人力成本，使其拥有了越来越具吸引力的投资机会。
缅因州是美国最大的海洋水产养殖州。缅因州的龙虾业最为众所周知，每年供应4500万公斤龙虾。它还是美国野生冷水虾、牡蛎、贻贝和蛤的主要供应源。同时，缅因州也是海洋技术研发中心，例如为野生海鲜稀缺提供了解决方案的陆地养殖场。中国每年要消费大量海鲜，而且随着中国中产阶级人数的增多，消费者开始追求新的高质量的进口海鲜。为了满足这一日益增长的需求，中国企业已经开始在缅因州寻求商机。
缅因州的航空业也很有前景。2%的全美通用航空(GA)飞机以及52%加拿大通用航空(GA)飞机产业供应链，尽在缅因州周边500英里范围内。缅因州航空联盟通过不断提高与创新保证了这一产业的可持续竞争力。这个联盟网罗了80多家企业，总计年收入5亿美元。它拥有丰富的知识储备，面向中国学生的新航空和飞行员培训项目也在发展中。布伦瑞克公务(通用)机场占地3200英亩，有接近200万平方英尺的商业和工业面积。它是缅因州航空业发展的核心，也是飞机制造、航空维修、航天研发和航空培训的集中地。
缅因州还拥有其引以为豪的领先的洁净环保技术。Cerahelix发明的一项陶瓷过滤技术可以帮助净化高度污染的水。这家公司的这个专利技术是将陶瓷化学和DNA生物科技相结合，生成了下一代的陶瓷过滤膜。这种超滤级过滤膜节能又耐用，可以被应用于多个不同产业中。SeaChange集团的创新生物柴油燃料Bio-EHF在北美及欧洲获得了专利。集团利用生物生产中的废弃物甘油，得到了一种符合且/或超越环保标准的更洁净、更便宜且性能更好的燃料。Bio-EHF被批准用于海事、越野及铁路行业。新的测试结果使其应用扩展到了住宅和轻型商用供暖。
所有这些以及更多的投资项目将在“缅因州新投资项目书”中作进一步详细介绍。此书由缅因州国际贸易中心(MITC)编译。这本项目书是为了吸引中国投资而作，很快将会对公众开放。想了解更多信息，请联系“投资缅因州”代表MariaMcIntyre或“投资缅因州”中国代表MaggieChin，或访问其官网。
(原标题：美国缅因州快速经济发展的领头羊)
用微信扫码二维码
<title>标题:打工仔成为致富“领头羊”。	<resource>来源及时间:凤凰网  2016年08月08日 22:00	<link>链接:http://finance.ifeng.com/a/20160808/14706097_0.shtml	<content>新闻内容:用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
青海新闻网讯盛夏时节，记者来到乐都区高庙镇新庄村。远远望去，在层峦叠嶂的山脚下，一幅山水相间的动人画卷夺人眼球。潺潺的流水、古朴的建筑，处处渗透着一股浓厚的艺术气息。花纹精美的木雕房子颇为雅致，庭院里百花怒放，绿树成荫，环境宜人。这是新庄村的老党员李连和倾心打造的乐都区卯寨文化旅游景区。30多年前，李连和还是一个奔走在各个工厂、建筑工地的打工仔。经过多年的“摸爬滚打”，他从一名普通的农民工成了村民口中的“大老板”，被全村人一致推选为优秀村民，继而发展成为党员。2011年，李连和个人出资绿化了村里的180
【摘要】盛夏时节，记者来到乐都区高庙镇新庄村。”李维业是乐都区高庙镇旱地湾村一名樱桃种植大户，也是旱地湾村村主任。乐都区高庙镇旱地湾村村民李守玉说：“起初种樱桃是村长带领的，现在自己家也种植了七八年。
青海新闻网讯盛夏时节，记者来到乐都区高庙镇新庄村。远远望去，在层峦叠嶂的山脚下，一幅山水相间的动人画卷夺人眼球。潺潺的流水、古朴的建筑，处处渗透着一股浓厚的艺术气息。花纹精美的木雕房子颇为雅致，庭院里百花怒放，绿树成荫，环境宜人。这是新庄村的老党员李连和倾心打造的乐都区卯寨文化旅游景区。30多年前，李连和还是一个奔走在各个工厂、建筑工地的打工仔。经过多年的“摸爬滚打”，他从一名普通的农民工成了村民口中的“大老板”，被全村人一致推选为优秀村民，继而发展成为党员。2011年，李连和个人出资绿化了村里的1800亩荒山。今年，他又投身到美丽乡村建设中，打造集休闲、观光、农家乐为一体的旅游景区，带领村民发展乡村旅游。“国家的政策越来越好了，作为一名党员，要想尽一切办法起到带头作用，带领大家脱贫。”李连和说。乐都区高庙镇新庄村村民王保元说：“李老板就是我们村上的雷锋，村里谁家盖房子，钢筋、水泥、砖，他无偿地给你拉回来；有的学生念不起书，他就自己掏钱资助。现在我们村上发展旅游业，我们跟着他干也有信心，也能挣到钱。”李维业是乐都区高庙镇旱地湾村一名樱桃种植大户，也是旱地湾村村主任。他在樱桃产业上尝到了甜头，积极发挥党员的先锋模范作用，带领全村群众共同致富。如今，村里90%以上的群众都发展起樱桃产业，村里600多亩土地全被种上了樱桃树。“作为党员我要带头让村民致富，现在我们全村几乎每家每户都在种植樱桃。”李维业说。乐都区高庙镇旱地湾村村民李守玉说：“起初种樱桃是村长带领的，现在自己家也种植了七八年。技术方面，都是村长来指导，收入也还不错。”李维业和李连和只是一个缩影。一个个优秀村民，在全市农村焕发着无穷活力。截至今年上半年，全市已有18735名优秀村民，其中有3000余名被确定为入党积极分子，2700余名被纳入村级后备干部人才库。他们在海东农村这方充满生机与活力的沃土上，发挥着火车头作用，成为海东农村发展稳定的基石。
用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
免责声明：本文仅代表作者个人观点，与凤凰网无关。其原创性以及文中陈述文字和内容未经本站证实，对本文以及其中全部或者部分内容、文字的真实性、完整性、及时性本站不作任何保证或承诺，请读者仅作参考，并请自行核实相关内容。
凤凰点评：业绩长期领先，投资尖端行业。
朝鲜导弹技术获重大突破美韩不安
<title>标题:不让“领头羊”成为“替罪羊”。	<resource>来源及时间:网易新闻  2016年07月21日 06:00	<link>链接:http://news.163.com/16/0721/06/BSFSK0US00014AED.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：不让“领头羊”成为“替罪羊”）
《泰州市鼓励改革创新激励干事创业容错纠错实施办法》7月出台。“新机制用制度让改革创新者‘轻装上阵’，不让‘领头羊’成为‘替罪羊’。”泰州市委书记蓝绍敏说。
“所谓‘容错纠错’，是指当事人在改革创新、干事创业中出现失误受到责任追究时，只要是非因主观故意、谋取私利、失职渎职，未造成重大安全责任事故、重大损失或恶劣影响，又符合相关规定情形的失误，能够从轻、减轻直至免予责任追究，并督促当事人予以整改和纠错纠偏。”泰州市纪委副书记刘秋平解释说。新办法适用于全市各级党政组织及党组织中的党员，行政机关公务员、事业人员，法律法规授权的具有公共事务管理职能的工作人员，行政机关依法委托从事公共事务管理活动的工作人员。新办法以鼓励支持改革、宽容改革失败失误为基本要求，核心内容是鼓励创新、支持改革、审慎稳妥、依法容错纠错。
记者了解到，能够予以容错的情形共有14类。包括：在推进改革和体制机制创新中，因缺乏经验、先行先试出现一定失误或未达预期效果的；在招商引资、项目建设及民生工程实施中，因促进发展、创造性开展工作或不可预知因素导致政策规定执行出现一定偏差、造成一定损失或未达预期效果的；在化解矛盾、解决历史遗留问题及推进企业转型升级中，因勇于破除阻碍、触及固有利益出现一定失误或引发信访问题的；在承担急难险重任务或风险较大工作中，因主动揽责涉险、大胆担当作为出现一定失误和偏差的；主动纠错纠偏、有效避免损失或挽回影响的；等等。
“‘容错机制’不是‘乱作为’的‘保护伞’，更不是故意违反政策法规的‘避风港’。”新办法还规定，容错与责任追究同时启动，不让容错成为不作为、不担当干部的“护官符”，切实防止变容错为纵容、变减责免责为庇护。
用微信扫码二维码
<title>标题:高企,行业发展领头羊。	<resource>来源及时间:网易新闻  2016年07月27日 07:33	<link>链接:http://news.163.com/16/0727/07/BSVEFPLP00014Q4P.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：高企，行业发展领头羊）
“去年我省共有50家医药高新技术企业，其中45家集中在海口，成集群发展态势。”省科技厅高新处相关负责人介绍，数据还显示，去年我省高企发展明显优于传统工业企业，越来越多的高企已成为各自行业发展的领头羊，对优化我省产业结构，培育经济新增长点，打造经济新引擎发挥了重要作用。
创新活动活跃、自主创新能力明显提升也是高企发展的另一特色，该负责人介绍，虽然创新能力是一个抽象的概念，但我们仍能从高企承担的科技项目、科技活动经费支出及专利申请情况等指标反观其创新能力，这是一个成正比的关系。
为了服务海南十二个重点产业发展，省科技厅扶持了一批新兴产业，在生物制药产业、健康产业、互联网产业等领域加大科技投入，力求带动企业科研力量提升。
“我们力争十三五末，使海南高企数量达到600家，实现总产值1500亿元。”该负责人介绍，未来五年，海南将实施“百企引进，千企培育”工程，在科技园区推行引进外省高新技术企业试点政策，鼓励和支持外省高新技术企业落户我省。
接下来，省科技厅将重点开展科技型企业认定，建立高企培育库，出台政策措施扶持科技型企业逐步成长为高企，鼓励高企“走出去，引进来”，开展技术创新合作。
(原标题：高企，行业发展领头羊)
用微信扫码二维码
<title>标题:建业1:2，没拦住，“领头羊”恒大。	<resource>来源及时间:网易新闻  2016年08月01日 01:47	<link>链接:http://news.163.com/16/0801/01/BTBK3O2800014AED.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：建业1:2没拦住“领头羊”恒大）
选择救战机
(原标题：建业1:2没拦住“领头羊”恒大)
用微信扫码二维码
<title>标题:家装行业的新秀，新时代的“领头羊”，暨蚁工工人推荐服务平台昌东...。	<resource>来源及时间:新浪地产网  2016年09月09日 14:25	<link>链接:http://nc.house.sina.com.cn/scan/2016-09-09/14236179896696068439230.shtml	<content>新闻内容:据说蚂蚁过河时,如果一只只过,一定都淹死。所以这些弱小的生灵会抱在一起，滚成一个蚂蚁大球漂过河去。外面的蚂蚁死了，它们用生命协助里面的同伴到达彼岸！蚂蚁只是小小的低级动物，其团队尚且如此威猛无敌，作为万物之灵的人呢？如2000年前管子说过：“一人拼命，百夫难挡，万人必死，横行天下！”江西就有这么一家蚁工团队，他们用“蚂蚁精神”改变现有装修服务模式存在的不足和壁垒，更是用团队的力量引发了装修行业的一场变革。
2016年9月8日南昌市高新技术产业开发区迎来江西省家装行业首家也是唯一一家以“工人推荐平台”为核心的公司——蚁工工人推荐服务平台暨昌东店的成立。该公司坐落于该区创新一路369号保利金香槟花园7#商业楼。公司针对不同需求的客户，推荐不同类型的工种，解决不同装修客户需求。开业现场也聚集了江西众多权威媒体代表以及意见领袖，精英点评作为协办单位，参与报道本次开业活动。
活动现场，蚁工工人推荐服务平台董事长万一磊先生为我们详细解答了有关蚁工工人推荐服务平台的相关问题：
蚁工工人推荐服务平台就如蚂蚁团队一般高度团结，在家庭内部永远不会发生争斗，团队知人善任，分工明确。蚁工工人懂得分工合作，他们知道1+1>2的道理。当问及蚁工工人服务平台为用户解决哪些问题时，万总这样说：
1.蚁工工人推荐服务平台的出现是装修行业的一次革命，解决了想要自装业主找不到有管理的规范工人和业主权益得不到合法保障的问题。
3.蚁工平台与业主签订合同，保障工期在合同之内完成，解决不能按时完成工期、拖拉的问题。
时下,随着人们收入的增加和生活质量的不断提高,城乡到处流行着"装修热"。从星级宾馆、豪华商店,到家庭室,都要精心"包装"、雕琢一番,这当然是一件好事。然而在这如火如荼的"装修热"中,不少人却找不到自己合适的装修方式，找装修公司想图方便，但往往会出现增项、扯皮的现象，达不到省事的目的；而想要省钱自己装修的，材料往往拿不到更低的价格；对装修行业不了解的，把装修想的太简单，在路边找装修游击队，没有完善的合同也不能保障工艺和工期，不仅达不到装修效果，业主的利益更达不到保障。
据市场了解，目前家装行业普遍存在着收费不透明、工艺不规范、业主权益得不到保障等显著问题。蚁工工人推荐服务平台昌东店负责人向女士介绍说：“我们公司从今年6月份开始，经过长达三个月的市场调查，在保障业主利益的前提下，制定了一系列的公司制度，制定了不同的装修套餐，使家装收费更加清晰透明。公司的工人也都是培训合格后才能上岗。”
而家住保利金香槟的陈女士却笑着说:“看了蚁工的资料和简介，并现场参观了公司工人现场的施工工艺后，我很放心把自己的房子交给他们施工。用蚁工的工人，价格公道合理，施工质量也能得到保障，还有一系列的售后服务。蚁工工人，我们用的放心，用的安心！”
蚂蚁虽小，却可以搬运相当于它体重的100到400倍的重量，能拉动的是相当于自己重量1700倍的物体。蚁工工人服务平台很像装修行业的“蚂蚁”一样，在装修行业里从无到有的从搬运工做起，拥有完善的监察管理体制、严格的施工标准、系统化的服务流程，目前蚁工工人推荐服务平台昌东店已经在创新一路369号保利金香槟花园7#商业楼成立，预计年底将在南昌全市成立5家分点，2017年在南昌布满10家分点。
在购房的路上，相信大家也有很多疑惑和不解，用一句简单的话来说就是：看过了那么多的房子，研究了那么多的沙盘，依旧买不到属于自己的...[详细]
它虽没有红谷滩板块发展的如此繁华，但是一直以来，昌南就是南昌的南大门，是南昌与外地相连通的“咽喉”之一，进入南昌的主要入口。...[详细]
相信很多人都会烦恼这件事，房子装修问题。为买一块地砖跑十几公里，粉刷墙壁不均匀，吊顶的墙面频繁开裂等。但是，如果你拥有这样一套...[详细]
保利心语项目14号高层新品房源在售，面积为97-109平米，均价约8000元/平，现购房享1万抵5万优惠；另项目前期洋房在售，...[详细]
据国际统计局相关数据显示，8月南昌全国70个大价格下降的城市有4个，上涨的城市有64个；持平的城市有2个。其中南昌8月房价再涨...[详细]
<title>标题:苹果创新下滑，谷歌超越成创新领头羊。	<resource>来源及时间:中关村在线  2016年07月26日 14:00	<link>链接:http://mobile.zol.com.cn/595/5955898.html	<content>新闻内容:与之相反的是谷歌的强势表现，其凭借自动驾驶汽车成为消费者心中最具创新力的公司。、排名第二第三位的分别是是亚马逊和Facebook。除了苹果公司以外，，微软从第11名跌至18名。目前，苹果和微软均未对此作出回应。
谷歌超越苹果成创新领头羊
另外今年也有不少新进公司跻身前20名，其中包括Airbnb，Snapchat，Shutterfly，BuzzFeed，ClassPass和Skimm等。这些新的品牌都代表着不同行业的发展与进步。但是与此同时，也有很多大家耳熟能详的公司无缘前20。如Uber，领英和Slack等。
在互联网时代，技术的更新换代之快，在一不留神中就有可能落后于其他人，如何保持创新才是就成了公司关键。
<title>标题:行业分析，权重股当领头羊，行业资金轮动实盘解析。	<resource>来源及时间:证券时报  2016年09月08日 09:00	<link>链接:http://data.stcn.com/2016/0908/12874754.shtml	<content>新闻内容:扫描二维码添加“数据宝”微信公众号（shujubao2015）。
扫描二维码下载“新股助手”
新股助手：专注新股市场，第一时间微信、APP提醒新股申购、中签、上市、股价异动等消息。
<title>标题:广西乐业:党建+产业，“领头羊”带出7个亿元产业。	<resource>来源及时间:新华网广西站  2016年08月25日 08:53	<link>链接:http://www.gx.xinhuanet.com/newscenter/20160825/3400183_c.html	<content>新闻内容:陈彩仙工作的园区建有党支部，全名叫甘田镇猕猴桃专业合作社联合党支部。这个采取“联合党支部+园区+合作社+农户”的园区，是该县“党建+产业”扶贫的一个典型。近年来，乐业县深化“党建+产业”扶贫机制，开启了“党组织+龙头企业+农户”“党组织+合作社+基地+农户”等模式。
牙意猕猴桃产业扶贫示范园区，实行联合党支部、承包老板与农户联合管理，共同分利的经营模式，即在联合党支部的沟通协调下，每15亩由1户贫困户参与管理分红，按30%的利润分给管理的农户；向参与管理的贫困户每亩每年支付1000元工资；向以小额扶贫贷款入股的贫困户每年分红5000元。这样就与贫困户形成了利益联结机制。“我们看到了奔头。”陈彩仙说。
该县采取政策、资金、技术扶持，壮大新型农业经营主体，积极培育农村经济发展“领头羊”。如今，该县培养成特色水果、畜牧养殖、库区养殖等7个有机亿元产业，辐射带动群众参与经营管理，不断拓宽群众增收渠道。
实施“党建+产业”扶贫模式过程中，乐业县还采取各项措施做好服务。为使种养大户、个体企业主、务工青年等“经济能人”安心创业，充分发挥他们的带头致富作用，该县在办证、办照、法律服务、技术指导、土地流转等方面实行“一站式”服务。
县雅长乡八坝村村民王文刚，便是“一站式”服务的受益者。2014年3月，该县通过爱德基金项目和退耕后续产业发展项目为该村创建了山羊养殖示范小区。在乡党委的帮助下，王文刚获得养羊本钱。八坝村村民从开始的试探性养殖发展到成批养殖。目前，这些养殖户年均纯收入达2.1万元。
据统计，在各级党组织的“党建+产业”扶贫机制下，该县共培育各类产业合作社134个，产业型党支部18个，受益贫困户近5千户，逐步创建了符合县情实际的“党建+产业”脱贫机制。（记者徐顺东通讯员吴宗航）
<title>标题:象甲联赛领头羊易主。	<resource>来源及时间:网易新闻  2016年07月18日 06:21	<link>链接:http://news.163.com/16/0718/06/BS83M5FM00014AEE.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：象甲联赛领头羊易主）
7月16日，腾讯棋牌天天象棋2016第十四届全国象棋男子甲级联赛第9轮的比赛在各主场战罢。结果比赛爆出大冷门，此前位列积分榜首的杭州环境集团队以1比7主场惨败于内蒙古队，把领头羊位置拱手让出。
本场比赛，今年加盟杭州队的外援赖理兄先手负于郝继超，第二盘，一向表现稳定的杭州赵金成也后手败给蔚强。第三战，申鹏先手面对内蒙古队主帅“洪天王”洪智，也无计可施，最终不敌对手。最后一盘，尽管无关胜负，但今年加入内蒙古的原黑龙江主帅“东北虎”赵国荣还是执红棋拿下了前黑龙江弟子聂铁文。
用微信扫码二维码
<title>标题:钢铁去产能,看民营钢企领头羊沙钢,如何反超国企?。	<resource>来源及时间:中国选矿技术网  2016年08月26日 14:59	<link>链接:http://www.mining120.com/show/1608/20160826_242489.html	<content>新闻内容:在矿业界，没有比客户的认可更高的荣誉，西安天宙矿业科技开发有限责任公司砥砺前行十三载，在通往荣誉殿堂的路上奋力前行，引无数矿商垂询、合作。
2014年6月10日上午，西安天宙矿业科技开发有限责任公司董事长李天恩与陕建安装集团董事长孟坚代表双方在西安签署了战略合作协议。
4月11日下午，陕核集团214大队与西安天宙矿业科技开发有限责任公司在古城西安签署战略合作协议。双方将在为矿山企业提供地质找矿、地质技术咨询服务、矿权交易信息、选矿工艺研究、矿石化验等领域开展深度合作
或许通过世界级钢铁企业竞争力排行榜的相关数据，我们可以略知一二。
在该排行榜中，中国(含中国台湾)入围了6家钢铁企业，它们分别是台湾中钢(7.19分，排名11位)、宝钢(6.70分，排名第23位)、沙钢(6.29分，排名第30位)、鞍钢(5.85分，排名第34位)、武钢(5.73分，排名第35位)以及马钢(5.52分，排名第37位)，排名与上年相比均有所下滑。而沙钢是其中唯一入围的一家民营钢企!
紧贴市场需求，科学组织生产。该公司把握好产品进入市场和原材料采购的节奏，贯彻盈利产品多生产、微利产品控制生产、亏损产品坚决停产的生产组织原则，注重选择性生产，保证产销平衡，全力压降库存。
在沙钢集团董事局主席沈文荣看来，应对复杂多变的市场形势，大型钢铁企业必须提高经济运行质量，坚持以钢为本，多元经营，抓好钢铁主业不动摇。只有在做精、做强钢铁主业并取得良好效益的基础上，钢铁企业才能很好的延伸产业链，加快结构调整，推进转型升级。
与国内同行相比，沙钢的财务成本、期间成本，以及分摊折旧都较低，比如沙钢的吨钢到材成本只有200元，而一般的企业要三四百元。除了“省钱省到了骨头里”，沙钢也在通过循环经济提高盈利能力，比如沙钢95%以上的工业“三废”都实现了循环利用，一年循环利用的效益达20亿元。
进一步优化调整对外投资工作思路、投资方向和投资结构，以集中精力、控制风险、确保回报为原则参与资本经营，服务钢铁主业。同时加强与中船集团的合资合作，推进玖隆物流公司的仓储加工、融资担保、物流配送等平台的建设，充分发挥其市场辐射功能，壮大集聚效应，形成钢铁主业和多元经营“两翼齐飞”的新格局，不断创造新的经济增长极。
近年来，沙钢每年都要投入销售收入的2%-4%来进行科技研发，开发了包括钢纤维桥梁钢板，耐海水腐蚀可达百年的海工钢等科技含量高、附加值高的板材、线材品种280个，获得上百项国家专利，产品应用于沪通铁路长江大桥、京沪、哈大高铁等国内外重点工程。
沙钢集团董事局主席沈文荣表示：“该停坚决停了，该关坚决关了，留下的我们觉得还是需要的产能，有竞争能力的产能，我们现在保留的产品有三分之一，接近三分之一竞争国际市场。”
除了研发面向高端需求的产品，另一方面，沙钢也面临着进一步降本提效的压力。随着"史上最严"新《环保法》和《钢铁行业规范条件》相继发力，吨钢成本将增加80-100元。
沙钢希望与国内一些大型国有钢企一样，通过收购兼并提高产能规模和产业集中度。不过，与传统国有钢铁巨头相比，沙钢的重组和收购阻力更大。
5人才不济
由于自身规模扩展以及其近几年并构扩张，其人力资源积累、技术积累、资金积累跟不上企业发展的需要，特别是高层人力资源存在部分“青黄不接”现象，接班人问题还没有解决，职业经理人制度也无法建立;集团化管控经验还不足，本部管理模式复制到被收购企业还需要一段磨合期。
沙钢原领导班子副总以上的13人，其中4个人已到退休年龄，但公司发展需要他们暂时留任，目前正在提拔一大批干部，副总达到20个，很多是后备干部。
<title>标题:鱼鹰软件签约MICE行业领头羊智海王潮。	<resource>来源及时间:至顶网  2016年08月26日 11:26	<link>链接:http://cio.zdnet.com.cn/cio/2016/0826/3082364.shtml	<content>新闻内容:ZD至顶网CIO与应用频道08月26日北京消息：近日，鱼鹰软件会展行业解决方案签约MICE行业领头羊海南智海王潮，为其搭建以采购管理为核心的业务管理系统。
海南智海王潮是海南平台最大、营业额最高的会议企业，旗下涵括海南智海王潮会议展览有限公司、海南智海王潮会奖旅行社有限公司、海南海迈斯文化传播有限公司、三亚智海王潮灯光音响租赁服务有限公司四家实体。智海王潮是全球500强：通用电气GE、拜耳、博仕伦等公司的长年签约供应商，是上汽通用五菱、上汽依维柯红岩、一汽通用等客户的指定供应商。
本次鱼鹰软件以采购管理为核心为智海王潮打造客户管理、报价管理、项目管理、采购管理、费用管控、知识管理及协同OA为一体的业务管理系统。系统建成后智海王潮将极大的提高工作效率、减少人工成本并实现价格透明，财务收支也一目了然账目清晰准确。
如果您非常迫切的想了解IT领域最新产品与技术信息，那么订阅ZDNet技术邮件将是您的最佳途径之一。
<title>标题:行业分析，权重股当领头羊，行业资金轮动实盘解析。	<resource>来源及时间:证券时报  2016年09月07日 14:00	<link>链接:http://data.stcn.com/2016/0907/12873771.shtml	<content>新闻内容:扫描二维码添加“数据宝”微信公众号（shujubao2015）。
扫描二维码下载“新股助手”
新股助手：专注新股市场，第一时间微信、APP提醒新股申购、中签、上市、股价异动等消息。
<title>标题:垫底队战平南美领头羊，少球王阿根廷遇弱不强。	<resource>来源及时间:中国日报网  2016年09月07日 14:16	<link>链接:http://cnews.chinadaily.com.cn/2016-09/07/content_26725532.htm	<content>新闻内容:阿根廷此前7战后领跑南美区积分榜，委内瑞拉仅积1分垫底。梅西因伤缺阵，巴内加、拉梅拉和罗霍轮换出场。阿根廷开场后试图控制比赛，但委内瑞拉在对抗中不弱下风。比格利亚传球，巴内加远射偏出。罗霍左路回传，迪马利亚传中，但普拉托小禁区边缘凌空捅射错过皮球。容东反击机会中的远射也被罗梅罗轻松得到。
委内瑞拉门前险情不断，维斯卡隆多和林孔的解围险些自摆乌龙。迪马利亚禁区左侧小角度射门被扑出。科雷亚和阿拉里奥换下拉梅拉和比格利亚。迪马利亚任意球射门被封堵。默里禁区前犯规遏制了委内瑞拉的快攻机会。阿根廷第83分钟扳平，迪马利亚开出角球，奥塔门迪近距离扫射入网，2-2。2分钟后，容东的头球攻门稍稍高出。
他曾是北大保安第一人，老外鄙视，怒而奋进上北大
双胞胎姐妹同报复旦同吃同住高考分数相差无几
<title>标题:A股反弹成长股领头羊，金融平台成国企改革新亮点。	<resource>来源及时间:中国搜索  2016年09月07日 08:00	<link>链接:http://news.chinaso.com/cj/detail/20160907/1000200032964061473207605938213381_1.html	<content>新闻内容:您可以用手机或平板电脑的二维码应用拍下左侧二维码，您可以在手机国搜客户端继续浏览本文，并可以分享给你的好友。
@视觉中国沉寂“已久”的A股周二午后突然发力，放量反弹，成长股充当领头羊，全天上涨近2%。这也让不少投资者不再那么悲观。也有专业人士表示，在香港股市持续大涨之后，A股可能存在一轮补涨需求。建议投资者关注国企改革、军工以及部分优质成长股。而记者发现，在国企改革主题中，国有金融平台成为新的亮点。文/表广州日报记者张忠安“今天早上差点割肉了，没想到下午就反弹起来了。”股民王女士称。数据显示，在创业板等成长股带动下，沪深两市双双放量反弹，上证指数收盘涨幅超过0.6%。PPP主题、半导体、软件服务等表现活跃。有分析人士也表示，鉴于港股连续上涨，不排除A股有一波反弹行情，沪指有望重返3100点。成交量明显放大周二早盘，沪深两市接近平开。开盘后两市震荡下行，盘面上热点极度稀缺，创业板一度跌近1%。不过，PPP主题继续成为A股的大亮点，环保、地下管网、水利等领域集体上攻，两市明显回暖，创业板沪指相继翻红；午后互联网金融等题材开始反弹，上证指数最高反弹到3095.51点，奈何尾盘银行股下行拖累股指。截至收盘，沪指报3090.71点，涨0.61%；深指报10861.50点，涨1.55%；创业板报2222.84点，涨1.84%。成交量也明显放大，两市共成交5324.82亿元，较上一交易日增量近1200亿元。有分析指出，经过十几天的调整，A股已经进入到关键位置。而昨日两市探底拉升，小幅摆脱近期震荡局面，在一定程度上降低投资者对A股的担忧。未来有望继续反弹，重返3100点。万联证券首席投资顾问古振华对广州日报记者表示，当前A股整体应该较为乐观，一方面人民币正式入SDR，走出美元“陷阱”；另一方面，最新PMI数据显示，历史性补库存即将开始，而且财政政策与结构性改革构成为重点等。因此，他认为，在港股持续上涨后，A股有一轮补涨的需求。“我们预计下半年，国企改革可能存在补涨的机会。”一位不愿透露身份的券商分析师对广州日报记者表示。昨日有消息称，在国资委的指导下，中航工业、兵器工业、兵器装备、中核建设、国机集团、保利集团、中国国新、中国一重这8家央企本着友好协商、互利共赢的原则，决定在相关领域实现联合协作。这也意味着，新一轮国企改革已进入“施工期”，多项试点工作加速推进，国企改革有望再度步入风口。央企动作频繁记者梳理也发现，今年以来，国企改革，特别是央企，动作频繁。7月14日，国资委召开媒体通气会，选择诚通集团、中国国新开展国有资本运营公司试点，选择神华集团、宝钢、武钢、中国五矿、招商局集团、中交集团、保利集团等7家企业开展国有资本投资公司试点。8月18日，国资委发布国企改革员工持股顶层设计方案。8月26日，中国建材与中材集团正式重组，这也是继中电投集团和国家核电、中远集团和中国海运之后，国资委主推的又一对试点进行兼并重组的央企。记者观察关注拥有优质金融资产央企有机构人士建议投资者适当关注国企改革的优质标的。其中，核电、电子、军工等行业上市公司存在集团资产注入预期。不过，记者发现，国有金融资本可能成为国企改革的新亮点，如五矿资本注入金瑞科技，中油资本曲线借壳*ST济柴等。停牌近5个月的*ST济柴9月6日发布了资产重组草案，根据重组草案，中石油集团将其持有的金融业务资产，划转至其全资子公司中油资本。*ST济柴以其全部资产及负债作为置出资产，与中石油集团持有的中油资本100%股权中的等值部分进行置换，置出资产将由中石油下属的济柴总厂承接。中石油集团旗下的金融资产将“曲线”借壳上市。今年6月7日*ST金瑞发布公告称，其拟以10.15元/股发行共计约18.07亿股。交易预案显示，此次收购完成后，*ST金瑞基本面将发生根本变化，将覆盖五矿集团的金融板块业务，成为一家以信托，租赁为主的全牌照金融控股平台。此前，广州越秀金控成功注入广州友谊。因此，有市场人士就建议，投资者对拥有优质金融资产的央企和地方国资委都应该重点关注。
日前，“大爱海南•善满人间”——海南省慈善总会庆祝《慈善法》颁布施行暨表彰大会在海南广播电视总台举行，海航集团荣获“海南省慈善突出贡献(单位)奖”，海航集团运营总裁张伟亮出席了本次大会，并代表海航集团领奖。[详细]
推动绿色金融发展，联合国气候大会虽然在绿色发展、绿色金融等方面也有过相关讨论，也是G20在发展绿色金融的议题下需要解决的问题。[详细]
王子文《跨界》首秀任贤齐赞其敢演能唱
北京星河湾绑架案嫌犯受审：密谋两年
困扰分居夫妻的四大诱惑
男子用手当诱饵捕鱼
MH370失踪真相
雍正死后遗体无头真相
女子下班被男子尾随
“冤家”变搭档！林志玲合作小S有惊喜？
通过与哈佛大学设计研究院一起合作，OFIS建筑事务所为斯洛文尼亚skuta山脉的登山...
探秘马里中国维和新营区
展示导弹内部构造
<title>标题:全返营销领头羊，圆邦家居开拓营销新模式。	<resource>来源及时间:北方网  2016年09月05日 17:00	<link>链接:http://house.enorth.com.cn/system/2016/09/05/031142790.shtml	<content>新闻内容:现在很多人在购物的时候，都更加倾向于去返利网站购物，因为去返利网站购物，人们可以获得一定的返利。一般说来，网站返利都是按照全款的5%至75％来返利，消费者虽然能够通过返利获得一定的优惠，但是这样的优惠也未必是最大的力度。尤其是有一些家里面需要使用的且价格比较高的家居产品，人们可能也不太敢在网上购买，担心会存在质量上的问题。其实对于这一问题，人们完全不必担心，想要确保所购买家居产品的质量又想要获得返利的话，人们完全可以去圆邦家居购买。圆邦家居是一个专门做健康绿色家居的品牌，对于这个品牌，很多消费者应当都不会感到陌生，人们购买这一品牌的家居产品，是可以放心产品的安全问题的。圆邦家居的家居产品，百分之百确保健康绿色，甲醛含量符合国家标准。
而且人们在圆邦家居购买家居产品，不仅能够确保产品的质量，最为重要的是还能够享受到全返优惠。全返营销，是圆邦家居最新的营销手段，开启了营销的新模式。消费者只要在圆邦家居购买家居产品，就能够获得支付金额全返，第一年每天都会返还现金或者是等值礼物给消费者，为消费额的5%，第二年如果消费者能够介绍朋友在圆邦家居购买家居产品，可以享受每天继续返还现金5%，之后的每一年也是如此，直到人们消费的金额全部返还完毕。对于圆邦家居的全返营销模式，也许很多消费者都会感到有一些疑虑，认为商家将消费金额全部返还给消费者以后，商家的利润又从何而来？是否会因此降低产品质量呢？其实对于圆邦家居的全返营销模式，人们是不必忧虑的，之所以会推出这种模式，一方面是为了要提升消费者的绿色家居理念，希望消费者能够从自身的安全健康去考虑，购买绿色安全的家居产品，毕竟现在有很多的消费者还是会考虑到家居的价格，选择价格稍微便宜一些的家居，这样对于消费者的身体健康来说是有害无利的。圆邦家居推出的全返营销模式，可以帮助消费者改变这种消费观念，选择到绿色环保的家居产品，打造一个健康的居住环境。另一方面也是为了要宣传自身的品牌，让更多的消费者能够了解到圆邦家居，提升品牌竞争力。
<title>标题:全球工业机器人领头羊ABB及其背后的故事。	<resource>来源及时间:OFweek  2016年09月05日 01:57	<link>链接:http://robot.ofweek.com/2016-09/ART-8321202-8440-30034093_4.html	<content>新闻内容:导读：从1969年售出世界首台喷涂机器人，到1974年发明全球首台投入商用的电动机器人IRB6，ABB机器人发展的同时见证了世界机器人产业发展的创新之路。同年，ABB率先推出全球首款全电动微处理器控制工业机器人，开启了现代机器人革命。
ABB在中国有着“早起者”的称号，是最早对中国开展业务活动的西方企业之一。1995年，ABB在北京建立投资控股公司。ABB参与的中国重点超大型工程项目包括三峡电厂和三峡输配电项目(从1997年起)、南水北调工程(2006年初)以及许多与北京奥运会工程(从2004年起)相关的项目。
机器人（Robot）是自动执行工作的机器装置。它既可以接受人类指挥，又可以运行预先编排的程序，也可以根据以人工智能技术制定的原则纲领行动。它的任务是协助或取代人类工作的工作，例如生产业、建筑业，或是危险的工作。
工业机器人是面向工业领域的多关节机械手或多自由度的机器人。工业机器人是自动执行工作的机器装置，是靠自身动力和控制能力来实现各种功能的一种机器。它可以接受人类指挥，也可以按照预先编排的程序运行，现代的工业机器人还可以根据人工智能技术制定的原则纲领行动。
<title>标题:全球工业机器人领头羊ABB及其背后的故事。	<resource>来源及时间:OFweek  2016年09月05日 01:20	<link>链接:http://robot.ofweek.com/2016-09/ART-8321202-8440-30034093.html	<content>新闻内容:导读：从1969年售出世界首台喷涂机器人，到1974年发明全球首台投入商用的电动机器人IRB6，ABB机器人发展的同时见证了世界机器人产业发展的创新之路。同年，ABB率先推出全球首款全电动微处理器控制工业机器人，开启了现代机器人革命。
从1969年售出世界首台喷涂机器人，到1974年发明全球首台投入商用的电动机器人IRB6，ABB机器人发展的同时见证了世界机器人产业发展的创新之路。同年，ABB率先推出全球首款全电动微处理器控制工业机器人，开启了现代机器人革命。如今，ABB机器人业务单元已经发展成拥有近30种型号、满足各行各业的生产需求，同时具备强大的系统集成能力的超大型机器人制造商。目前已有超过25万台ABB机器人在世界各地被安装并投入使用。
2015年4月13日，ABB在世界顶级工业博览会——德国汉诺威工业博览会上正式向市场推出全球首款真正实现人机协作的双臂工业机器人YuMi。尽管YuMi的设计是为了满足消费电子产品行业对柔性生产和灵活制造的需求，但它同样可以被应用于小件装配环境中。这得益于其双臂设计、多功能智能双手、通用小件进料器、基于机器视觉的部件定位、引导式编程，以及一流的精密运动控制。而YuMi也凭借一系列优良的产品设计荣获了久负盛名的“红点最佳产品设计奖”。
ABB公司还有一个特殊身份，那就是国际机器人联合会主席，这显然得益于ABB在工业机器人领域的领头羊地位。ABB机器人控制器的广告语就是True-Move。什么意思呢？就是不管快跑还是慢走，该走直线就走出直线，转弯时该走圆就走出个正圆，就是所谓的“Truely-Right-Move”。知易行难，ABB就是靠着这样过硬的技术在竞争激烈的工业机器人市场拿走数以万计的订单。
食品行业一向是工业机器人的高频应用领域，ABB对此行业自然游刃有余。
吉百利旗下的“RosesandHeroes”系列糖果作为欧洲市面上畅销的食品，其产量正在逐步扩大。2010年2月2日，经过吉百利股东表决，卡夫以117亿英镑将吉百利收购。随着产量需求上升，传统的生产方式已经不能满足高涨的市场需求。经过充分的调研与论证，卡夫选择了ABB自动机器人分拣系统。通过自动机器人分拣系统，卡夫发现此举大大增加了“RosesandHeroes”系列食品的生产效率。
吉百利核心产品“RosesandHeroes”的制造和包装地点在英国伯明翰的伯恩维勒工业基地。传统的分拣方法是把用来混合出不同成分的各种袋装巧克力包在硬纸箱中，然后送到工厂。Roses需要10种巧克力成分，Heroes需要6种巧克力成分，而这就要求工厂在不同的位置使用不同的特定生产线。码垛、识别条形码之后，产品会被运送到两个不同楼层的车间。
<title>标题:西班牙果汁品牌Zumosol欲打入中国,还要做行业领头羊。	<resource>来源及时间:雨果网  2016年08月29日 14:00	<link>链接:http://www.cifnews.com/article/22014	<content>新闻内容:除海外扩张之外，Martinez表示该公司的目标是整合西班牙的蔬果汁供应，当行业的领头羊。
<title>标题:利迅达:抛光打磨机器人“领头羊”。	<resource>来源及时间:OFweek  2016年08月25日 08:57	<link>链接:http://robot.ofweek.com/2016-08/ART-8321202-8460-30029576_2.html	<content>新闻内容:导读：走进佛山利迅达机器人系统有限公司的车间，一个带AGV（自动导向搬运车）底座、能够自主移动的新型机械臂格外引人注目。
对此，广东省中小企业发展促进会执行会长谢泓表示，“为了避免工人得职业病，利迅达发现了一个行业巨大的需求。人本主义的思维，或许是转型中企业的新契机，或叫风口。”
“如果能自主研发出抛光打磨机器人，不仅能解决职业病和人力成本问题，也能带动产业升级，符合更多国际合作伙伴的要求和认可，获得更多订单。”霍锦添说，更重要的是利迅达还可以借此从原来的简单加工向智能装备制造转型升级。
据介绍，专注在抛光打磨应用领域的机器人制造商全球屈指可数。在国内，利迅达与另两家浙江、河北的企业位居前三名。但对手不多，并不意味着打开市场就一定很容易。
霍锦添说，在很多老板眼里，设备是要买的，而且要一次性花钱；工人是不用买的，付工资就好了。相对于已采用自动化生产的美的、格力以及国外巨头等目光长远的大企业，众多中小企业的考虑相对保守很多。
而相比国外工厂标准化的自动化生产线，国内制造业企业往往只改造一部分工序，导致上下工序标准、精度不一，很难最大限度发挥机器人的优势。“这就是为什么很多企业买了国外的机器人回来用不好，因为上工序用人做，下工序用机器人做，机器人干起活来很吃力。”霍锦添解释说。
利迅达的办法是自己带头“吃螃蟹”，用机器人做好了产品，拿去给工厂比较。一边用实例证明质量，一边用效率的显著提升来扭转中小企业的思维方式。
“随着企业接了订单却找不到工人的现象越来越频繁，同时大家看到一些企业选择机器人以后尝到了甜头，中小企业出现了机器人应用的‘羊群效应’。”霍锦添说，去年全年利迅达出机台数不到100台，而今年上半年就出了160多台，全年有望达到300—500台。
在这个过程中，政府开始大力推动智能制造等发展方向的“政策效应”同样功不可没。对应用机器人的补贴政策相继出台落地，政府扶持的方向越来越明确，让越来越多的企业开始涉水自动化生产。
“早期是‘谁做谁标杆’，现在是‘谁不做谁落后’。”霍锦添说，“羊群效应”和“政策效应”的叠加，使得今年的新客户中广东企业增长明显。而随着合作的企业越来越多，利迅达也逐渐打响了品牌。上半年出机台数中有10%销往外省，15%—20%销往北美市场。
在利迅达车间，一个带AGV底座、能够自主移动的新型机械臂格外引人注目。据利迅达机器人企划主管林浩龙介绍，这是利迅达最新研制，融合了AGV和传统机械臂的新型机器人。
“传统的机械臂大多固定在一个点上，只能够点对点进行加工。而一个可以自由走动的机械臂大大增加了机械臂的灵活性，机器人可以随意移动到任一条生产线的任一个点工作，移动范围覆盖整个车间。这种新机械臂将大幅推进智能化、自动化车间的建设。”林浩龙说。
<title>标题:浅谈如何成为喷嘴喷头行业的领头羊。	<resource>来源及时间:中化新网  2016年08月19日 14:00	<link>链接:http://www.ccin.com.cn/ccin/syxw/5988276.html	<content>新闻内容:那么要想成为喷嘴喷头行业的领导者需要具备哪些专门知识，具备哪些专门技能都是我们很关心的：
将遵循“质量第一，客户至上”的企业文化，产品销售覆盖国内，竭诚期盼与国内外客商携手合作，共创辉煌未来，为我国喷嘴喷头行业献出自己的力量。
③本网部分内容转载自其他媒体，目的在于传递更多信息，并不代表本网赞同其观点或证实其内容的真实性。不承担此类作品侵权行为的直接责任及连带责任。
<title>标题:党支部要做“领头羊”。	<resource>来源及时间:网易新闻  2016年07月02日 09:00	<link>链接:http://news.163.com/16/0702/09/BQV9LEVT00014AED.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：党支部要做“领头羊”）
新疆北新国际委内瑞拉区TIUNA（蒂乌娜）项目党支部是一个团结、奋进、优秀的集体。这里既有以身作则、科学管理、关心职工生活的支部书记，又有敏而好学、刻苦钻研的技术人员，还有吃苦在前、任劳任怨的一线工作人员，组成了这个生机勃勃、全面发展的集体。
在海外，陌生环境、语言不通、常年高温酷热、登革热、疟疾等流行性疾病困扰，物资奇缺，生产物资无法保障；建筑施工标准、劳动保护等政策法规不同；面对复杂的社会环境、经营环境、生活环境、人文环境，如何有的放矢地采取有效措施做好管理和保障工作，是北新国际蒂乌娜项目组亟须解决的问题。
项目党支部开展党建工作从打动人心、引起员工共鸣入手，找到了党群工作新的“突破口”。倾听员工心声，感受员工“人在海外，心在祖国”的思乡之情，适时开展“三深入”“三谈心”工作法，在工作上积极鼓励，生活上处处关心，激发了党员和员工投入大干热情，引导海外员工将思乡之情转化为为企业拼搏的干劲。
项目党支部牢牢抓住党组织的核心领导作用和党员的先锋模范作用，把充分发挥党组织的政治核心作用转化为把关定向、谋划发展的推动力；把充分发挥党支部的战斗堡垒作用转化为凝心聚力、促进发展的保障力；把充分发挥党员的先锋模范作用转化为旗帜引领、奉献发展的带动力，使项目党支部成为北新国际蒂乌娜项目的“指南针”“领头羊”。
危难面前有组织，险重任务有党员，正是党组织战斗堡垒作用的充分发挥。锻造一支“特别能吃苦，特别能战斗，特别能奉献，特别能团结”的过硬队伍，推动了蒂乌娜项目的高质量建设。在党支部这只“领头羊”的带领下，在总包方中信建设蒂乌娜项目部综合评比中，北新国际蒂乌娜项目部连续获得排头兵的好成绩，在树立了项目良好形象的同时，与委方结下了深厚的友谊，传播了中华文化，让“爱国爱疆，团结奉献，勤劳互助，开放进取”的新疆精神和“热爱祖国、无私奉献、艰苦奋斗、开拓进取”的兵团精神在委内瑞拉大放异彩。
用微信扫码二维码
<title>标题:最美村庄的“领头羊”(图)。	<resource>来源及时间:网易新闻  2016年06月26日 00:28	<link>链接:http://news.163.com/16/0626/00/BQEP49EO00014AED.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：最美村庄的“领头羊”(图)）
用微信扫码二维码
<title>标题:河南男篮掀翻“领头羊”。	<resource>来源及时间:网易新闻  2016年06月30日 01:00	<link>链接:http://news.163.com/16/0630/01/BQP7R52L00014AED.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：河南男篮掀翻“领头羊”）
昨晚，全国男子篮球联赛（NBL）展开了第14轮的争夺。河南赊店老酒男篮坐镇主场南阳体育中心体育馆，迎战联赛“领头羊”陕西信达男篮。面对实力强劲的对手，河南男篮打出高水平，最终119∶118一分险胜“领头羊”，送给对手赛季首败。
本赛季NBL揭幕战，河南男篮曾在客场与陕西男篮有过一次交锋，那场比赛河南男篮最终以4分惜败。昨晚的比赛之前，常规赛赛程过半，陕西男篮以13连胜的战绩傲视群雄，而河南男篮则以7胜6负的战绩排名联赛积分榜第八位。昨晚比赛一开场，实力强劲的陕西男篮便反客为主率先发起进攻，打出6∶0的攻击波，不过更换小外援的河南男篮在新到外援华盛顿的带领下掀起反攻高潮，并利用双人包夹防守成功限制陕西男篮梅斯和威尔克森两位外援之间的联系，首节仅以27∶29落后。
进入第二节后，河南延续首节有效防守，并打出11∶3的攻击波，一度将比分反超为38∶32。不过陕西男篮毕竟实力强劲，除了梅斯和威尔克森两位外援找回状态外，其余本土球员也开始提供火力支持，迅速反超比分，并以56∶49领先结束上半场。
下半场，河南男篮老将薛玉洋开始发威，在内线给对手制造很大杀伤，河南男篮两位外援克拉克和华盛顿也持续发力，在第三节结束时将比分迫近至77∶80。关键的最后一节，奋起直追的河南男篮在主场球迷的助威下越战越勇，最终以119∶118险胜陕西信达男篮，报了揭幕战客场负于对手的“一箭之仇”。
用微信扫码二维码
<title>标题:抓学科建设,成为医疗行业领头羊。	<resource>来源及时间:网易新闻  2016年06月28日 08:00	<link>链接:http://news.163.com/16/0628/08/BQKPKK1R00014AED.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：抓学科建设，成为医疗行业领头羊）
市卫生计生局相关负责人总结回顾了“十二五”期间医学学科建设工作，分析存在的问题和面临的形势，部署下一周期学科建设任务，加快推进我市学科体系建设，强化学科内涵建设，合力打造学科品牌，为卫生计生事业改革发展提供有力的科技支撑。
用微信扫码二维码
<title>标题:抓学科建设,成为医疗行业领头羊(图)。	<resource>来源及时间:网易新闻  2016年06月28日 08:00	<link>链接:http://news.163.com/16/0628/08/BQKPIVOG00014AED.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：抓学科建设，成为医疗行业领头羊(图)）
用微信扫码二维码
<title>标题:云计算市场竞争激烈，亚马逊领头羊地位或将不保。	<resource>来源及时间:中金在线  2016年08月02日 12:48	<link>链接:http://news.cnfol.com/it/20160802/23190990.shtml	<content>新闻内容:首页|财经|股票|行情|数据|基金|黄金|外汇|期货|现货|期指|港股|理财|收藏|保险|银行|债券|汽车|房产|图片|视频|路演|博客|部落|圈子
玉名:弱势行情的一抹亮色!灯塔:向上佯攻反杀诱空!
操盘追踪，不赚钱不收费！最牛操盘手，常长斌盈利145%错杀白马股，逢低介入！D调：逆势抓涨停！不惧大跌散户20年：牛股操作提示特荐：三湘股王,高远总赚1520%特荐:2015年冠军赚921%（胡高飞）
<title>标题:斯塔勒:非常尊重领头羊黄海，新外援能否登场待定。	<resource>来源及时间:新浪体育  2016年06月25日 20:55	<link>链接:http://sports.sina.com.cn/china/b/2016-06-25/doc-ifxtmweh2539233.shtml	<content>新闻内容:新浪体育讯中甲第15轮本周末将迎来半程收官战，大连一方客场挑战青岛黄海，赛前在领头羊青岛黄海与大连一方之间相差两分，胜者将直接获得半程冠军，赛前两队主帅出席了新闻发布会，发布会上斯塔勒表示：“迎战领头羊，我们非常的尊重和重视对手，对双方而言都不好打，但我们已经做好了充分的准备，希望明天有好的结果。”
本场比赛大连一方迎来本月最关键一场比赛，对阵联赛领头羊青岛黄海，同时也是一方近期四连客的首场战役。发布会上斯塔勒介绍了本场比赛的备战情况，他说：“我们非常期待和黄海的比赛，本场将是一场艰难的比赛，我们非常的尊重和重视对手，对双方而言都不好打，但我们已经做好了充分的准备，希望明天有好的结果。”
当被问及新晋加盟的奥利塞赫能否出场，斯塔勒回应到：“之前他一直跟队进行系统的训练，能否在明天的比赛中出场，还要看明天的实际情况再定。”
<title>标题:培育主体,争做创新示范领头羊。	<resource>来源及时间:光明网  2016年08月16日 09:00	<link>链接:http://news.gmw.cn/newspaper/2016-08/16/content_115297447.htm	<content>新闻内容:日前出台的《中共洛阳市委洛阳市人民政府关于构建现代创新体系的指导意见》（下称《意见》）提出，实施自主创新示范工程、产业技术创新工程和创新主体培育工程，建设创新发展综合载体，打造高端产业集群，提升自主创新能力，争做郑洛新国家自主创新示范区的领头羊。
打造“五区”，做创新示范领头羊
《意见》提出，围绕郑洛新国家自主创新示范区洛阳片区“一核三区”建设规划，集聚创新资源，开拓发展空间，优化创新生态，提升创新能力，打造科技体制改革先行区、转型升级样板区、开放创新引领区、创新创业生态区、新兴产业先导区，争做郑洛新国家自主创新示范区的领头羊。
《意见》提到的构建现代创新体系的指导思想中，也提出了“着力现代产业体系发展需求”这样的要求。围绕我市“五强六新五特”现代产业体系布局，《意见》勾勒的创新方向清晰明确：
——加强技术提升，做强主导产业。依靠科技进步改造提升传统产业，做强先进装备制造、新材料、高端石油化工等主导产业。重点实施“基于分布式IMA互连构架的新一代光电综合集成互连系统研发与产业化”等36项重大科技专项，突破光电综合集成互连系统关键技术等120项共性关键技术。
——加快技术突破，做大新兴产业。充分发挥科技重大专项、重点工程和应用示范工程的引领和带动作用，实现率先突破，迅速转化一批科技成果，实现新兴产业快速发展、集聚发展。在机器人及智能制造等产业领域，重点实施“高安全性消防机器人团组技术研究及产业化”等29项重大科技专项，突破机器人精密减速器等85项共性关键技术。
积极扶持，培育壮大创新主体
前不久，中船重工七二五所传来的一则好消息印证了这一点：其钛合金支架产品创新性地运用在了大量运用钢制材料的核电站建设上，而且应用项目还是全球首个AP1000（世界最先进的三代核电技术）核电站——三门核电站。
龙头企业掌握重大关键技术，是撬动创新发展的“支点”。《意见》提出，支持有条件的企业牵头组织实施重大科技专项和牵头组建产业技术创新平台、基地、联盟等。对企业开展的产业共性关键技术研发活动取得成功并推广应用的，以奖代补予以支持。
同时，鼓励企业并购拥有核心技术和重大发明专利的科技型企业或研发机构，提升企业的核心竞争力。支持龙头企业实施专利产业化项目，支持企业通过委托研发、购买知识产权等途径，加速集聚创新资源，大幅提升创新能力，加快培育一批主业突出、行业引领能力强、科技水平高的“百强”“百高”等创新龙头企业。
强化自主创新，中小企业也不能“落单”。《意见》提出，支持科技型中小企业利用科技创新券向高等院校、科研院所购买技术服务、科技成果。全面落实国家扶持科技型小微企业发展的各项税收优惠政策，加大创业担保贷款对科技型中小企业的支持力度。本报记者张锐鑫
09G20峰会走红90后女保镖海量私照曝光
07副书记冒雨“私访”应点赞
09中老两国战略合作伙伴关系升级
<title>标题:呼和浩特中优击败领头羊。	<resource>来源及时间:正北方网  2016年08月15日 09:00	<link>链接:http://www.northnews.cn/2016/0815/2247614.shtml	<content>新闻内容:一、凡注明来源为"正北方网"的所有文字、图片、音视频、美术设计和程序等作品，版权均属内蒙古正北方网或相关权利人专属所有或持有所有。未经本网书面授权，不得进行一切形式的下载、转载或建立镜像。否则以侵权论，依法追究相关法律责任。
二、凡本网注明"来源：XXX（非正北方网）"的作品，均转载自其它媒体，转载目的在于传递更多信息，并不代表本网赞同其观点和对其真实性负责。
商务合作：0471-6659630
<title>标题:洛阳:打通通道，激发创新活力争做领头羊。	<resource>来源及时间:中国广播网  2016年08月28日 10:00	<link>链接:http://www.cnr.cn/hnfw/hngbxwzx/20160828/t20160828_523093427.shtml	<content>新闻内容:洛阳：打通通道激发创新活力争做领头羊
央广网河南分网消息记者从8月26日召开的洛阳市科技创新暨国家自主创新示范区建设动员大会上获悉,洛阳市将在科技创新上大做文章:到2020年,科技进步贡献率力争达到65%、创新科技平台达到2000家,建成中原经济区具有重要影响力的科技创新和体制机制创新高地,以及具有国际竞争力的中原创新创业中心。
在政产学研协同创新机制上,洛阳市对企业建设的技术熟化和工程化基地,给予贷款风险补助。
创新市场化运作机制,鼓励高等院校、科研院所以股权激励形式促其科技成果在洛转化,参与转化的管理人员可按比例协商持股。
洛阳市还将完善评价导向机制,将评价重点由研究成果数量转向研究质量、原创价值和实际贡献,引导科研人员把论文写在产品上、课题做到企业里、成果长入产业中。
依靠科技进步改造提升传统产业,做强先进装备制造、新材料、高端石油化工、电子信息、旅游业等五大主导产业,实施“基于分布式IMA互连构架的新一代光电综合集成互连系统研发与产业化”等36项重大科技专项。
充分发挥科技重大专项、重点工程和应用示范工程的引领作用,迅速转化一批科技成果,实现机器人及智能制造、新能源、生物医药、现代物流、电子商务、金融等六大新兴产业快速发展。
争做郑洛新国家自主创新示范区领头羊
会上发布了《郑洛新国家自主创新示范区洛阳片区建设实施方案》。《方案》提出,围绕郑洛新国家自主创新示范区洛阳片区“一核三区”建设规划,即以洛阳国家高新区为核心区,以洛阳市先进制造业集聚区、洛龙省级高新区、伊滨区科技城为辐射区,打造科技体制改革先行区、转型升级样板区、开放创新引领区、创新创业生态区、新兴产业先导区,将洛阳片区建成具有国际竞争力的中原创新创业中心,争做郑洛新国家自主创新示范区的领头羊。(记者田宜龙孙勇)
有记者打电话到洛阳市卫计委行政服务大厅，想咨询卫计委医护人员执业资格年审问题，服务大厅工作人员给出的答复是：对此不清楚，并表示卫计委的电话“在这里没有登记，你打114问吧”。
<title>标题:Intel:做手机为时晚矣，我们要当智能汽车领头羊。	<resource>来源及时间:驱动之家  2016年07月13日 06:48	<link>链接:http://news.mydrivers.com/1/490/490968.htm	<content>新闻内容:据CNET报道，在错过了智能手机的绝佳发展机遇后，芯片制造商英特尔公司希望能够在智能汽车领域捷足先登。
英特尔首席执行官布莱恩·科再奇(BrianKrzanich)在《财富》杂志举办的头脑风暴科技大会上重申了其进军智能汽车领域的目标和决心。科再奇承认，对于英特尔来说，现在进入已经成熟的手机行业为时过晚。科再奇强调，联网汽车（包括无人驾驶汽车）代表着移动领域的下一个前沿。为了参与到“物联网”中来，汽车需要大量数据。而英特尔与谷歌、AT&T等公司，都在致力于汽车智能化努力。科兹安尼克说：“现在进入智能手机领域显然已经太晚，但我们可以专注于真正的移动领域。”
英特尔之所以正转变战略，源自个人电脑销量急剧下降，而后者正是英特尔的核心业务。科再奇说，随着整个世界都在变得以云计算为基础，英特尔计划将个人电脑、数据中心、“物联网”以及芯片等业务整合起来，打造“自给自足”战略。
科再奇说，英特尔希望不在智能汽车领域犯下同样的错误。许多公司已经看到智能汽车的重要性，无论是无人驾驶汽车还是将蜂窝网络连接技术融入到汽车中。AT&T已经与许多汽车制造商取得合作，将其网络联上汽车。
对于英特尔来来说，他们相信没有来自汽车领域的人才就无法制造出最好的汽车，因此将继续与业内专家合作。
<title>标题:中国Fintech公司领头羊未来长什么样。	<resource>来源及时间:和讯  2016年07月11日 19:30	<link>链接:http://news.hexun.com/2016-07-11/184871759.html	<content>新闻内容:由清华大学五道口金融学院主办的“第一届中国金融科技大会”7月10日在北京召开。这是国内迄今为止Fintech领域规格最高的一次行业大会，包括京东金融、蚂蚁金服等国内顶级公司的大佬都出席了这一盛会。
到底什么是Fintech，维基百科的定义是，它是由一群通过科技让金融服务更高效的企业构成的一个经济产业，Fintech公司通常是那些绕过现存金融体系而直接触达用户的初创企业，它们挑战着那些较少依赖于软件的传统机构。
显然，这一生涩的解释有些单薄，甚至有些牵强。看看目前行业内的领先者，无论是规模、理念都已经全面超越这一词条的定义，从内核到外延都有显著不同。
清华大学五道口金融学院理事长兼院长吴晓灵认为，金融科技其本质是信息技术在金融领域的应用，这种应用不会颠覆金融的本质。海通证券(600837,股吧)研究员认为，Fintech本质则是科技，强调的是利用大数据、区块链等互联网创新技术进行风险控制和平台管理，是一种运用高科技来促使金融服务更加富有效率的商业模式。
京东金融CEO陈生强的定义更为细化，金融科技公司应该定义成：遵从金融本质，以数据为基础，以技术为手段，为金融行业服务，从而帮助金融行业提升效率、降低成本。具体的内涵包含四点：第一，以数据和技术为驱动；第二，提升行业效率，降低行业成本；第三，做传统金融不能做或做起来成本很高的业务；第四，致力于能力输出，服务金融机构。
从海外一些大型金融机构的动向来看，服务、创新、融合、效率才是Fintech的关键词，初创、挑战显然不是主流。比如，早在2015年，高盛和摩根大通就已经宣称自身从传统金融公司过渡为了金融科技公司。高盛自2009年以来共参与了132笔科技创业公司的融资交易，还是P2P领头羊LendingClub的主承销商;除了充当金融中介，高盛还参与了Fintech方面的投资，比如比特币初创公司CircleInternetFinancial和大数据公司AntuitHoldingsPte。
在国内，京东金融是在Fintceh领域探索最深的公司之一。在京东金融早期，内部讨论定位时，就有过金融技术还是金融科技的立意，最终的走向和Fintech不谋而合。为什么在Fintech领域，国内公司中京东金融探索的最远，也有一些必然性。
第一，京东金融在风控领域耕耘有深度。Fintech本质上是科技服务金融，而金融的生命线就是风控。一脉相承的风控意识让京东金融始终围绕着金融服务在创新，不走偏本质上就是一种省时省力的行进方式。
举个例子，中小企业普遍都有融资难的问题，在京东商城上的企业也是如此。如何能为中小企业提供更为便捷、快速同时又风险可控的融资服务，不仅是政府的引导方向，也是企业的新的机会。如何既不触动传统金融机构的利益，又能够做大自己，这是路线上的抉择？
京东金融用了保理的模式，做了京宝贝产品，后来又进行了升级，推出了京小贷和动产融资，此后又把范围扩大，不仅为京东商城的POP商户，甚至外部企业提供多样化的融资服务。这种因势利导、顺势而为的尝试，获得了很好的效果。类似的尝试还有京东消费金融的一系列产品，无一不是在用户需求、金融服务、技术创新上找到了衔接点。
能找到风口，找到所谓的势，但如何因地制宜、为我所用，一大关键还是技术处理能力，尤其是基于大数据的处理、开发、应用能力。大数据本身是个中性词，大流量公司都有大数据，但如何去除杂质数据，将这些数据变成智能数据，这才是难点。京东在数据质量上，本身纯度较高，加上向来有大数据开发的传统，起步就比较好。后来京东金融又投资、合作了一些大数据公司，比如说zestfinance等，数据挖掘能力更加有优势。
这种大数据处理能力，最终落实到用户身上，就是实实在在的省钱。因为通过大数据的挖掘，京东金融发放贷款方式比较灵活，随借随还，中小企业的实际融资成本会更低。比如供应链金融业务，客户的贷款利率一般在年化9%左右；然而，大多数客户实际上并不会全年都使用贷款资金，而是只使用2到3个月。这样算下来的话，其资金成本只有1.5%到2.3%之间。如果这些企业用传统融资方式的话，平均利息成本应该会是6%左右。因为减少了资金的闲置，企业的成本更低。
可以肯定，他一定是脚踩祥云的英雄。能够让传统金融机构助力并让其获益，能够让用户在消费场景中流连忘返，能够帮助产业链合作伙伴成长壮大，具备价值观和技术双重输出的公司。简而言之，就是生态型金融科技公司。
【免责声明】本文仅代表作者本人观点，与和讯网无关。和讯网站对文中陈述、观点判断保持中立，不对所包含内容的准确性、可靠性或完整性提供任何明示或暗示的保证。请读者仅作参考，并请自行承担全部责任。
<title>标题:大部分人都错了!这波行情领头羊竟然是……。	<resource>来源及时间:和讯  2016年07月08日 07:09	<link>链接:http://news.hexun.com/2016-07-08/184822154.html	<content>新闻内容:【免责声明】本文仅代表作者本人观点，与和讯网无关。和讯网站对文中陈述、观点判断保持中立，不对所包含内容的准确性、可靠性或完整性提供任何明示或暗示的保证。请读者仅作参考，并请自行承担全部责任。
<title>标题:红杉树智能英语，英语教育机构的领头羊。	<resource>来源及时间:星岛环球网  2016年08月23日 11:00	<link>链接:http://news.stnn.cc/syzx/2016/0823/346809.shtml	<content>新闻内容:红杉树智能英语教育机构，是一家专门为中、小学生量身定做的“快速提升英语成绩”“快速解决单词记忆”解决中小学生英语学习偏科、英语成绩提升慢、中高考英语快速提分等问题的智能化英语教育机构。我们也形象的称之为“中小学英语120救急中心”。
<title>标题:50强“领头牛”将分享20万现金大奖。	<resource>来源及时间:网易新闻  2016年08月17日 09:31	<link>链接:http://news.163.com/16/0817/09/BULNKJQD00014AED.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：50强“领头牛”将分享20万现金大奖）
本报16日讯（记者董新英）画出网上网下同心圆，凝聚群里群外向心力。今天，由黑龙江日报报业集团主办的“宝宇杯”2016龙江“最牛群主”评选活动投票启动仪式举行。1500人参加启动仪式群成员携手走红毯16日早，黑龙江日报报业集团迎来众多参与此次活动的群主、群众及对活动持续关注的热心网友。到场嘉宾和群众一一在启动仪式签名墙上签名，并将镜头定格在启动仪式现场，1500余人到现场参加启动仪式。群成员携手走红毯，群友纷纷打出群口号，启动仪式现场气氛热烈。哈市旗袍协会20余名群成员带来了精彩的旗袍走秀表演，为2016龙江“最牛群主”评选活动拉开序幕。9时，启动仪式正式开始。主持人现场公布了2016龙江最牛群主入围名单及投票规则，2016龙江“最牛群主”评选活动正式进入投票阶段，为期20天。嘉宾和群主代表共同按下启动球，见证投票活动正式启动。海选阶段报名群主超过3000人活动自3月30日启动以来，海选阶段报名群主超过3000人，粗略估计近百万“群众”关注和参与本次活动。经专家评审组严格筛选，共有100名优秀群主进入投票阶段。海选期间，通过《黑龙江日报》《生活报》《黑龙江晨报》《老年日报》、东北网、黑龙江新闻网、黑龙江手机党报、黑龙江日报官方微信、微博、生活报网、生活报官方微信、黑龙江晨报官方微信、老年日报官方微信、东北网官方微信等媒体发布了报名动态信息，刊发了百名群主个人专访。下载《黑龙江手机党报》客户端投票活动投票阶段将在《黑龙江手机党报》客户端上进行，广大网友可以下载客户端为支持的群主投票，最终获奖的50名群主将分享20万现金大奖。最终按排名评出最牛群主（金牛）10名，最牛群主（铜牛）20名，最牛群主（铁牛）20名，“金牛”每人获现金红包8000元，“铜牛群主”每人获现金红包4000元，“铁牛群主”每人获现金红包2000元。获奖选手还有机会参与《黑龙江日报》组织的“最牛群主看龙江”系列活动。发动群友赶快来投票在自媒体时代，每一个公众号、每一个朋友群，都是一个自媒体，每一个群主就是总编辑，就是意见领袖。表达民意、畅通民情、汇聚民智，传播正能量，提振精气神，是我们党报的职责。龙江最牛群主评选活动的核心要义，就是要打通民间舆论场和官方舆论场，寻找最大公约数，培育最大交集面，共同发出龙江好声音、中国好声音。2016“龙江最牛群主”评选火力全开，各位群主拼人气的时候到了，发动群友，赶快来投票吧。投票规则1.评选结果由三部分组成，网络投票占60%，群活跃度评分占20%，专家评分占20%，三部分得分相加为参选群主最终得分；2.本次投票将在《黑龙江手机党报》客户端上进行，活动期间，每部手机活动期间每天只能投票一次，一次最多可投5人；3.投票全程监控，投票过程中，如出现刷票情况立即取消该群主参评资格；4.活动投票时间为8月16日-9月4日，最终结果将在9月20日公布；从明天起，我们不仅要做幸福的人，我还要带上你，你带上你的群，我们共同行走于龙江的城市乡村，行走于龙江的山山水水，讲述我们自己的故事，讲述龙江振兴发展的故事，讲述中华民族伟大复兴的故事。本次活动奖金及运营费用由宝宇集团独家赞助。
哈市旗袍协会20余名群成员带来了精彩的旗袍走秀表演，为2016龙江“最牛群主”评选活动拉开序幕。9时，启动仪式正式开始。主持人现场公布了2016龙江最牛群主入围名单及投票规则，2016龙江“最牛群主”评选活动正式进入投票阶段，为期20天。嘉宾和群主代表共同按下启动球，见证投票活动正式启动。
在自媒体时代，每一个公众号、每一个朋友群，都是一个自媒体，每一个群主就是总编辑，就是意见领袖。表达民意、畅通民情、汇聚民智，传播正能量，提振精气神，是我们党报的职责。龙江最牛群主评选活动的核心要义，就是要打通民间舆论场和官方舆论场，寻找最大公约数，培育最大交集面，共同发出龙江好声音、中国好声音。
1.评选结果由三部分组成，网络投票占60%，群活跃度评分占20%，专家评分占20%，三部分得分相加为参选群主最终得分；
本次活动奖金及运营费用由宝宇集团独家赞助。
(原标题：50强“领头牛”将分享20万现金大奖)
用微信扫码二维码
<title>标题:创新容错给“领头羊”吃下“定心丸”。	<resource>来源及时间:光明网  2016年07月27日 09:00	<link>链接:http://news.gmw.cn/newspaper/2016-07/27/content_114603165.htm	<content>新闻内容:23日至24日，省委副书记、省长陈润儿来洛调研时指出，在瞬息万变的竞争中占领市场、赢得优势，关键是靠人才、靠技术、靠创新。不管时代如何转换，创新始终是一个城市发展，特别是老工业基地振兴的第一动力。
在“四高一强一率先”奋斗目标的指引下，洛阳正在积极主动牵住自主创新的“牛鼻子”，下好转型升级的“先手棋”。需要指出的是，为了让创新这一“第一动力”的作用全面发挥，除了建立和健全激励机制，还应加快构建容错机制的“护栏”，保护技术创新的“领头羊”。
最近，笔者与某行业一位老专家聊天，他说，有些企业内存在一种怪现象：富于开创精神的技术、营销人员好不容易争取到一单高端产品订单，但由于技术不成熟导致产品发生一些质量问题，企业遭受一定经济损失，企业就对工艺、技术研发等相关人员又是降职又是罚款。“领头羊”本想以项目为依托提升企业自主创新水平，到头来却成了“替罪羊”，其“心理阴影面积”可想而知，以后再碰到这类开发高新技术产品的事，恐怕都会绕着走。缺乏容错机制和宽容文化，也是有的企业虽拥有稀缺资源却没能打入高端技术装备领域的原因之一。
老专家的话，是一个很有必要的提醒。洛阳大企业多、科研院所多，坐拥雄厚的科技实力和创新能力，但高新技术领域的创新活力和引领作用要想进一步增强和发挥，必须注意这个问题。
技术创新尤其是高新技术创新是开创性、探索性的工作，失误在所难免。如果没有容错纠错机制为高科技人才撑腰壮胆，技术创新的步伐将沉重而迟缓。只有建立容错机制，宽容失败，才能让技术创新者卸下思想包袱，扫除心理障碍。只有激励机制与容错机制并行，让技术创新者既能尝到“甜头”，又能感受到“保障”，才能激发更大的创新活力和创造热情。
在今年的全国两会上，“容错纠错机制”被写入政府工作报告。洛阳理应以开放的姿态、创新的精神先行先试，让容错纠错机制早日落地生根，给全市高新技术领域的“领头羊”们吃下“定心丸”。（作者单位：中信重工）
《河洛观潮》旨在为洛阳发展汇集更多智慧、发出更强声音、贡献更大力量，助推洛阳实现“四高一强一率先”奋斗目标。来稿请发送至dengdehong@163.com。也欢迎广大读者通过“洛阳日报”微信公众号（lyrb0379）或“洛平”微信公众号（luoping20112015）与我们交流互动。
09G20峰会走红90后女保镖海量私照曝光
07副书记冒雨“私访”应点赞
09中老两国战略合作伙伴关系升级
<title>标题:影视行业领头羊，“中国电影”当仁不让。	<resource>来源及时间:金融界  2016年07月28日 14:47	<link>链接:http://finance.jrj.com.cn/biz/2016/07/28141521245439.shtml	<content>新闻内容:2010年，在中宣部、广电总局、财政部“整体上市，部分剥离”的总体思路指导下，中影集团联合七家大型国有企业进行跨行业合作，共同创建中国电影股份有限公司。作为中国电影行业中综合实力最强、产业链最完整、品牌影响力最广的影视公司，中国电影股份有限公司在同行业一直处于行业舵手地位。中影一直以国家推动社会主义文化大发展大繁荣的宏观政策为指导，巩固和发挥自身在电影领域的领先优势，积极利用强大的影视制片制作能力、丰富的电影营销发行渠道、遍布全国大中城市的放映网络、专业的影视服务体系，建立了成熟完善的全产业链，为进军资本市场打造了坚固的基础。
全产业链模式使得中国电影的收入来源多元，除影视制片制作、电影发行、电影放映及影视服务四大业务板块外，近几年，中国电影还着力推进影视技术研发升级、影院广告贴片经营、电影衍生品开发、影视人才培训等环节领域的创新发展，公司业务早已遍布行业的上中下游，且具很强的抗风险能力。中国电影董事长喇培康在采访中表示在未来的发展中，中国电影会依靠自己强大的全产业链布局和在制片、发行、放映领域完善的能力，促使总利润的逐步提高。
同时作为行业的领头羊，中国电影利用自身的资源优势、技术优势、人员优势和“中影”品牌在行业的影响力和号召力，积极整合国内外优秀资源，发扬工匠精神，用真心、诚心、耐心精雕细琢每一部作品，坚守正能量、高质量的制片原则，摒弃投机和急功近利的心态，借助行业发展的东风，把公司做大做强做优。
【免责声明】本文仅代表作者本人观点，与金融界无关。凡来源非金融界网的新闻（作品）只代表本网传播该消息，并不代表赞同其观点。金融界对文中陈述、观点判断保持中立，不对所包含内容的准确性、可靠性或完整性提供任何明示或暗示的保证。请读者仅作参考，并请自行承担全部责任。
关键词阅读：影视行业领头羊“中国电影”当仁不让
银行|保险|期货|信托|基金|进入理财首页
<title>标题:海宁志愿者有了“领头羊”。	<resource>来源及时间:网易新闻  2016年06月02日 05:00	<link>链接:http://news.163.com/16/0602/05/BOHHCPN600014AEF.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：海宁志愿者有了“领头羊”）
“微爱童行”行动圆梦新居民儿童微心愿、“爱心护眼”行动向困难家庭近视学生赠送眼镜、“平安潮乡”活动进乡入镇宣传文明言行……最近，海宁爱心联盟的志愿服务频频“发力”。“新招迭出的背后是爱心联盟综合党委的推力。”志愿者李萍说。
海宁爱心联盟涵盖了海宁市几乎所有的志愿者组织，现有成员单位60家、成员4500余人，其中党员有2300余名，在当地颇有影响力。但随着爱心联盟日益发展，成员单位分散、难以形成合力的局限性逐渐显现。
志愿服务项目化运作需要整合更多的资源。“在新形势下，要想更好发挥爱心联盟这样的社会组织作用，就需要发挥党组织的引领作用。”海宁市委组织部负责人说，成立爱心联盟综合党委，目的就是在于强化党建在新领域新业态中政治引领的需求，做大做强党员志愿服务品牌。
爱心联盟综合党委成立后，立即实施了统一考评。“这使志愿服务摆脱了‘各自为政’的局面，能够集中力量办大事。”爱心联盟综合党委书记金美凤说，党员志愿者参加志愿活动前，扫一下专门的二维码，活动结束，再扫一下，统计数据就会自动生成。综合党委再将这些数据与党员所属支部的考评业绩进行整合，形成一个比较科学和全面的考评结果。
党员纷纷参加志愿活动，也带动了海宁社会各方面的积极参与。金美凤介绍说，爱心联盟综合党委成立后，启动了“爱心公积金”众筹，本地企业、志愿者积极参加众筹，到目前为止，募得资金已超过130万元。
据了解，在综合党委助推下，爱心联盟还开展了日间照料、医疗康复、精神慰藉、法律援助、家庭保洁、心理咨询、居家养老等多方面的个性化行动，为低保困难户、失独家庭、育儿家庭、残疾人、新居民、特需人群等群体提供针对性服务项目。据统计，今年以来，爱心联盟累计开展各类志愿服务活动5000余人次，同比增长23%。
用微信扫码二维码
<title>标题:中国电影:行业领头羊有望实现新的飞跃。	<resource>来源及时间:中证网  2016年07月28日 09:00	<link>链接:http://www.cs.com.cn/ssgs/gsxw/201607/t20160728_5022375.html	<content>新闻内容:宏观经济
2010年，在中宣部、广电总局、财政部“整体上市，部分剥离”的总体思路指导下，中影集团联合七家大型国有企业进行跨行业合作，共同创建中国电影股份有限公司。作为中国电影行业中综合实力最强、产业链最完整、品牌影响力最广的影视公司，中国电影股份有限公司在同行业一直处于行业舵手地位。中影一直以国家推动社会主义文化大发展大繁荣的宏观政策为指导，巩固和发挥自身在电影领域的领先优势，积极利用强大的影视制片制作能力、丰富的电影营销发行渠道、遍布全国大中城市的放映网络、专业的影视服务体系，建立了成熟完善的全产业链，为进军资本市场打造了坚固的基础。
全产业链模式使得中国电影的收入来源多元，除影视制片制作、电影发行、电影放映及影视服务四大业务板块外，近几年，中国电影还着力推进影视技术研发升级、影院广告贴片经营、电影衍生品开发、影视人才培训等环节领域的创新发展，公司业务早已遍布行业的上中下游，且具很强的抗风险能力。中国电影董事长喇培康在采访中表示在未来的发展中，中国电影会依靠自己强大的全产业链布局和在制片、发行、放映领域完善的能力，促使总利润的逐步提高。
同时作为行业的领头羊，中国电影利用自身的资源优势、技术优势、人员优势和“中影”品牌在行业的影响力和号召力，积极整合国内外优秀资源，发扬工匠精神，用真心、诚心、耐心精雕细琢每一部作品，坚守正能量、高质量的制片原则，摒弃投机和急功近利的心态，借助行业发展的东风，把公司做大做强做优。
<title>标题:弯管加工厂家成为行业“领头羊”。	<resource>来源及时间:张家界新闻网  2016年07月28日 11:00	<link>链接:http://www.zjjnews.cn/hyzx/4759008.html	<content>新闻内容:弯管加工技术的历史变迁任何一个行业的兴起都是历史变迁而成的，弯管加工也不例外。弯管加工技术在我国普遍应用于电力施工，公路、铁路建立，锅炉，桥梁，船舶，家具，家电和装潢行业，其工艺随着现代技术的进步而进步。我国的弯管加工工艺从青铜器时期开始萌芽的，并逐步构成和开展。从殷商到春秋时期曾经有了相当兴旺的青铜冶铸业呈现了各种青铜工具，如：青铜刀、青铜锯等等。同时有出土文物与甲骨文记载标明，这个时期的消费的青铜工具和生活工具，在制造过程中大都要经过切削加工或研磨。现今，我国机床制造也已根本上成熟了，特别是在普通机床上。精确来讲机床是先进制造技术的载体，机械产质量、更新速度、应变才能、效率在相当水平上取决于机床我国如今对机床的需求将是中档数控机床、加工中心和专用机床为主。其他机床相对要少得多了。到如今由于国内空调，汽车等行业的兴起关于弯管加工的需求由量到质的转变，所以同样催生了弯管加工技术的飞跃，数控技术终于引入到了弯管加工行业，数控的介入是弯管行业的一次技术反动，不论从弯管速度、精度上都是具有相当的优势。在工业经济快速开展的上世纪90年代后以来，根底设备建立厂房、设备、交通设备需求急剧增加，各种金属管的需求已远远不能满足，许多金属管的外形请求也不时复杂化，从而催生了弯管加工系统设计和开发。
③本网部分内容转载自其他媒体，目的在于传递更多信息，并不代表本网赞同其观点或证实其内容的真实性。不承担此类作品侵权行为的直接责任及连带责任。
<title>标题:“一带一路”等或成领头羊。	<resource>来源及时间:新民晚报  2016年08月13日 14:48	<link>链接:http://xmwb.xinmin.cn/xmwb/html/2016-08/13/content_22_1.htm	<content>新闻内容:不同的时代孕育了不同的热点区域，但是区域发展的主题始终贯穿中国经济的增长。朱晓栋表示，改革开放以来，国内经济能够成功实现跨越式增长主要得益于“先试点后推进”的政策。例如20世纪90年代以长三角和珠三角为代表东南沿海开始崛起；进入21世纪的西部大开发成为经济热点。而伴随着中国经济结构调整、产业转型创新以及新的区域规划思路的展开，中国经济地理正在勾勒出新的版图。未来“一带一路”、“京津冀一体化”、“自贸区建设”都将成为市场长期持续的热点。
事实上，重点区域经济之所以能够获得快速发展，主要得益于更多的政策红利。国信证券分析师表示，对于重点发展区域，中央政府通常会给与支持。政策红利叠加资金追捧，重点区域板块最近两年呈现出明显领涨的态势。根据Wind数据显示，截至6月30日，最近两年一带一路指数涨幅达51.70%，上海自贸区指数涨幅达83.40%，京津冀一体化指数涨幅达125.48%，而同期沪深300上涨45.67%。
据了解，正在发行的东方区域发展混合型基金，作为一只主题基金，其投资的主要标的为与“区域发展”相关的各个主题的集合体。例如，“一带一路”概念下，主要投资标的包含建筑建材、交通运输、商业贸易和金融，而在“京津冀一体化”的概念下，投资标的则包含环保、房地产和通信等。根据各个区域发展的不同特点，选择不同的优势行业进行投资。这种没有明显的行业主题限制，主要根据“区域发展”的热点进行的“泛主题”投资，使得该基金在成立后将有更大的操作空间。佑勋
<title>标题:早教品牌领导者，科学早教领头羊。	<resource>来源及时间:凤凰网  2016年07月01日 23:00	<link>链接:http://news.ifeng.com/a/20160701/49279982_0.shtml	<content>新闻内容:用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
齐鲁晚报7月1日讯迎来二胎政策的中国更加需要科学早教，孩子强，则中国强，早教要从0岁抓起。倡导科学早教的重要性、研讨科学早教的思想和理念、践行科学早教的方式方法、传播科学早教的方方面面，不仅是大势所趋，更是国家所需。也正是在这种肩负早教使命的时刻，由中国关心下一代工作委员会儿童发展研究中心科学早教专业委员会主办的“2016科学早教大会”即将在北京召开。此次大会除了邀请到了早教机构的大咖;出版、早教媒体的大牛;还邀请到了早教创投的专家，为您分析投资早教机构成功的根本，更有积木宝贝国际早教的专家为您指导运
原标题：早教品牌领导者科学早教领头羊
齐鲁晚报7月1日讯迎来二胎政策的中国更加需要科学早教，孩子强，则中国强，早教要从0岁抓起。倡导科学早教的重要性、研讨科学早教的思想和理念、践行科学早教的方式方法、传播科学早教的方方面面，不仅是大势所趋，更是国家所需。也正是在这种肩负早教使命的时刻，由中国关心下一代工作委员会儿童发展研究中心科学早教专业委员会主办的“2016科学早教大会”即将在北京召开。此次大会除了邀请到了早教机构的大咖;出版、早教媒体的大牛;还邀请到了早教创投的专家，为您分析投资早教机构成功的根本，更有积木宝贝国际早教的专家为您指导运营思路。
积木宝贝国际早教自2011年在北京成立以来，短短数年，遍布全国各地，直接服务于全国30万会员家庭，接受其现代家庭科学教养方式指导的家庭超过500万，成为中国科学早教的领跑者。
1、品牌实力。一般人都认为，品牌越大门槛就越高，因此往往不敢接洽大品牌。而选择一些小品牌。但实际上小品牌因其在自身知名度的不足往往无法吸引消费者，且为投资者提供的支持也比较少。而大品牌则恰恰相反。时下有许多大品牌为了扩大自己的市场占有率而提出了免加盟费的口号。
2、早教投资品牌的服务。好的服务能够解决早教加盟投资者的很多困惑。能够帮助早教加盟投资者提供从开业到经营等一系列的支持和帮助，对于那些初次涉足早教行业和没有经验的早教加盟投资者来说，是非常重要的。如悦宝园就为自己的代理商提供了诸多的后续服务支持。
3、早教投资品牌自身的知名度。早教产品毕竟属于教育产品，家长对于品牌的知名度要求很高，对品牌的依赖性也比较高。因此早教投资品牌自身的知名度也是投资者要考虑的一部分。早教加盟机构为了推广自己的品牌知名度往往付出了很大的人力物力，而且维持知名度更是需要优质的硬件及服务等。
积木宝贝国际早教实行标准化支持嵌入运营体系，从筹建到开业，将选址、装修、教具、培训、课程、开业启动、运营支持标准化，涉及到10大岗位，36大业务，333个事件，3460个步骤，5297项规范，共计7973个标准，保证加盟商在标准化管理体系的指导下有序高效地运营，短时间内将收益最大化。
选择加盟积木宝贝，将享受一站无忧直盟支持。首先总部将为加盟商选择适合的中心地址，提供全国统一规范的专业装修设计标准，确保殿堂级教学环境安全环保温馨舒适;其次，中心采用国际教具图书馆协会(ITLA)授权的顶级教具，为课程增色，吸引到更多学员;再次，总部将针对性对加盟中心进行持续性、标准化培训，其中包括了招聘支持标准化、新员工启动培训、中心运营培训、员工功能提升培训和专项培训，保障了加盟中心的稳步高效运营;最后，总部将为加盟商提供业内最科学、最专业、最规范的课程体系，特别是在加盟中心开业前一个月，积木宝贝总部会派遣运营管理团队(业内规模最大的)为加盟商提供新店开业指导、到店支持，保障加盟中心成功起步持久盈利。
用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
朝鲜导弹技术获重大突破美韩不安
<title>标题:围甲对阵领头羊，华泰证券江苏大胜。	<resource>来源及时间:新浪新闻  2016年06月07日 08:13	<link>链接:http://news.sina.com.cn/o/2016-06-07/doc-ifxsvexw8596699.shtml	<content>新闻内容:原标题：围甲对阵领头羊华泰证券江苏大胜
扬子晚报讯（记者汤敏）昨天，2016“金立杯”全国男子围甲进行了第7轮比赛，华泰证券江苏队本轮客场挑战联赛领头羊苏泊尔杭州队。虽然对手实力非常强大，但江苏队凭借出色发挥以3:1取胜。
本轮比赛之前，华泰证券江苏队排名第二，而杭州队排名第一，这是一场榜首大战。比赛中，世界冠军芈昱廷击败了连笑，赢得了最为关键的主将战的胜利；在快棋的对决中，黄云嵩轻取李钦诚，此外童梦成也击败了郭闻潮，华泰证券江苏队唯一的失利来自小将赵晨宇，他不敌邬光亚。最终的比分定格在3:1，江苏队全取三分。本轮战罢，江苏队稳居联赛第二，并且与领头羊苏泊尔杭州队的积分差距只有2分。
对于本场胜利，江苏围棋队主教练丁波连称不容易，“苏泊尔杭州队可以说是我们的苦手，去年联赛两度交锋我们都输了。或许优势意识较大，本场比赛他们没有派上韩国外援朴廷桓，结果为轻敌付出了代价。当然，关键是我们的棋手下得非常好。”丁波还特别提到了芈昱廷的表现，“今年小芈在主将的位置上战绩很不错，他越来越有主将的感觉了。只要能保持这样的势头，我相信接下来的联赛我们会越来越好。
“特朗普现象”其实是美国新教文明进入衰退期以后的一次自救。特朗普和他背后的美国群众，是对内外挑战的坚决应战，是美国文明不甘沉沦的生命活力迸发。而与之对立的建制派，则是腐朽的、堕落的。特朗普参选的结果，将决定美国未来是走向中兴还是就此沉沦。
中国的科技教育体制需要进一步完善，对这一点大家有广泛共识。完善体制的重要举措之一就是支持年轻人，特别是那些独立生涯起步不久、相当于国外助理教授时期的年轻科学工作者，以及当代科学研究的主力军：博士后和研究生。
从上个世纪80年代以来有越来越多国家的共产党与社会党开始不同程度的互相交往、联合斗争。中共自1982年以来也与社会党国际和多国社会党建立联系，甚至多次派代表以观察员身份参加社会党国际每隔三年召开一次的国际代表大会。
<title>标题:南京首塑:争做工程塑料领头羊。	<resource>来源及时间:凤凰厦门站  2016年08月15日 12:00	<link>链接:http://xm.ifeng.com/a/20160815/4869922_0.shtml	<content>新闻内容:用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
中国一直是个工业大国，全面实现机械化生产一直是不断努力的目标。在这个行业领域里，工程塑料一直扮演着很重要的一个角色。都说“巧妇难为无米之炊”，而工程塑料就是这米，而特种工程塑料
中国一直是个工业大国，全面实现机械化生产一直是不断努力的目标。在这个行业领域里，工程塑料一直扮演着很重要的一个角色。都说“巧妇难为无米之炊”，而工程塑料就是这米，而特种工程塑料更是好米。
勇于开拓、不断创新，才不会被这个日新月异，信息爆炸，快速更替的时代给淹没在大批前进者的阴影里。对此南京首塑一直有勇气，有信心。在特种工程塑料的挤出、注塑、模压及机械加工，特别在PI(聚酰亚胺)、PEEK(聚醚醚酮)行业有多年的生产加工经验。公司本身还拥有了上千种规格的注塑模具及模压模具，方便客户产品的选型及生产加工，和客户之间形成很好的合作关系，逐渐在这个行业打造很好的形象和信誉。
专业专注、持续成功。想要一时的成功对于每个企业来说在企业开始盈利的那刻就已经品尝过了，但持续成功并不是一件容易的事。都说“打江山难，守江山更难”。南京首塑一直都在不断维持自己前进的步伐。专注于自己的产品，开发新领域、新应用的产品，多打客户面。稳定的的质量、卓越的服务、良好的行业渠道和技术优势就是他们一直努力成功的证明!
用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
变革中的海洋经济第四届海洋部长会议
<title>标题:转变工作作风,发挥“领头羊”效应。	<resource>来源及时间:张家界在线  2016年08月09日 16:11	<link>链接:http://www.zjjzx.cn/news/jdrp/869876.html	<content>新闻内容:“为政之要，莫先于用人。”习近平总书记在庆祝中国共产党成立95周年大会上的重要讲话中指出，“伟大的斗争，宏伟的事业，需要高素质干部。”当前，我们正在进行具有许多新的历史特点的伟大斗争，面对错综复杂的党情、国情、世情，要带领全国人民早日实现全面建成小康社会的第一个百年奋斗目标，顺利实现中国梦，必然需要建设一支宏大的高素质干部队伍。
“用一贤人则群贤毕至，见贤思齐就蔚然成风。”习近平总书记强调，选什么人就是风向标，就有什么样的干部作风，乃至就有什么样的党风。要推进党的宏伟事业更上层楼，就必须让实干者入位，让空谈者靠边，让更多好干部脱颖而出。任人唯贤，坚决防止和纠正选人用人上的不正之风培养选拔德才兼备、公道正派的好干部，事关党的事业薪火相传，事关国家长治久安。党的十八大以来，中央在干部选拔任用上进行了卓有成效的探索，取得了不少新成果。(2016年08月09日03:56来源：人民网-人民日报)
党的十八大以来，从开展党的群众路线教育实践活动，到在全国县处级以上领导干部中开展“三严三实”专题教育，再到在全体党员中开展“学党章党规、学系列讲话，做合格党员”学习教育，进一步解决党员队伍在思想、组织、作风、纪律等方面存在的问题，推动全面从严治党向基层党组织延伸。今明两年，是各地的集中换届年。“此次换届风清气正，选用干部程序更加严格，各级领导干部规矩意识明显增强。”党建专家指出。在实际的工作中，各级各部门的领导干部要转变工作作风，防止问题反弹，要紧盯作风领域出现的新变化新问题，采取积极有效的对策措施，使党员干部不沾染歪风邪气，自觉维护党和国家的形象。
要根据形势变化，不断完善干部管理制度，坚持以严的标准要求干部，以严的纪律约束干部，做到讲原则不讲关系，对事不对人。领导干部要在遵纪守法方面为广大党员作表率，坚定不移转变作风，坚定不移的反腐败；注重预防、惩防并举，对违规违纪的行为要一查到底，决不姑息。党的各级组织党员干部要自觉执行党的纪律，积极作为，充分发挥模范带头作用。
<title>标题:龙州县扶贫攻坚“领头羊”。	<resource>来源及时间:新华网广西站  2016年07月27日 18:27	<link>链接:http://www.gx.xinhuanet.com/reform/cy/20160727/3313518_c.html	<content>新闻内容:以前的峡岗村以种植水稻、甘蔗为主，村民经济收入来源单一，生活贫困。2010年，苏旺亮当选村党总支书记后，村民脱贫的梦想逐步变成现实。
脱贫靠产业。2012年，苏旺亮在驻村第一书记的支持下，组织成立“龙州县樸矩生态农业专业合作社”，发展原生态食用菌和灵芝产业。
合作社成立初期，群众担心入股后钱打水漂，不愿意加入合作社。为扭转局面，苏旺亮建立合作社党支部，组织村民代表先后15次赴外地考察学习，并请技术员实施全程指导。
由于管理得当，合作社日产猴头菇、秀珍菇、黄金菇新鲜菌最高达750公斤。群众看到合作社发展势头，纷纷要求加入，目前社员从最初的12户发展到378户，年生产总值200多万元，利润50多万元。2015年，全村脱贫209户。
为解决农产品形不成规模、销售渠道不畅的问题，苏旺亮将合作社加入龙州县“第一书记产业联盟”，抱团闯市场。如今，合作社着力打造食用菌、灵芝、香米等“八大农场”，实行种植、加工、销售一条龙经营，许多特色产品销往区内外。
2015年，他通过合作社运作，投资150万元在峡岗村那宋屯建成一个集休闲、旅游、观光为一体的岜头山休闲农庄，成了游客向往的好去处。（记者莫迪通讯员黄华江）
<title>标题:党支部书记蒋明兵:当好村民脱贫的“领头羊”。	<resource>来源及时间:中国网  2016年09月01日 11:42	<link>链接:http://news.china.com.cn/2016-09/01/content_39209235.htm	<content>新闻内容:当好“领头羊”
“原来的领导班子不团结，导致一些工作不能正常开展；村务不公开透明，民主管理走形式；基础设施薄弱，产业发展滞后……这些都导致村民意见很大，中坝曾一度成为全镇上访量最多的村。”镇党委书记蔡鹏说。
贫困村想要脱贫，关键要选好“领头羊”。听取了村民的意见，经过区对口帮扶单位、三角镇的考察，去年3月，蒋明兵成为新一任党支部书记。
“蒋明兵干不干得下这活路哟？”当他走马上任时，一些村民有点怀疑这个“好好先生”有没有魄力带动一个村脱贫。
<title>标题:深圳:供给侧结构性改革的“领头羊”。	<resource>来源及时间:中国商务新闻网  2016年08月11日 11:14	<link>链接:http://fz.comnews.cn/n/20160811/21766.html	<content>新闻内容:在2016年深圳上半年供给侧结构性改革专题会上，“牙签能否做大、中、小三种型号?”、“新衣服袖子，是否不用再让裁缝修改?”“做牙签”、“改袖子”引起广泛的热议。深圳作为中国改革开放建立的第一个经济特区，创造了举世瞩目的“深圳速度”，相比于国内其他城市，较早的进入经济发展新常态，但同时也率先推进供给侧结构性改革，转方式、调结构、促发展，获得了可圈可点的数据。据统计：在今年上半年，深圳GDP高达8608.88亿元，比上年同期增长8.6%;规模以上工业增加值3138.2亿元，增长7.5%;新兴产业增加值3439.26亿元，增长12.1%。经济发展速度高于全省、全国的增速，赢得“十三五”开局红。(人民网，2016年8月10日)
2015年12月中央经济工作会议以来，以习近平同志为总书记的党中央针对当前国内的经济新常态提出供给侧结构性改革的新战略，主要任务是“三去一降一补”：去产能、去杠杆、去库存、降成本、补短板。在面对新时期、新形势下的新挑战，深圳积极推进供给侧结构性改革，推出一系列创新性、突破性的措施，精准发力，争当新时期供给侧结构性改革的“排头兵”、“领头羊”。
始终坚持创新发展。“创新、协调、绿色、开放、共享”的五大新发展理念，创新发展是居于首位。深圳也始终坚持创新是引领发展的第一动力，创新水平决定供给的能力、创新驱动带来新供给、创新驱动释放新需求、创新驱动开辟新市场……创新能够将供给与需求这一对矛盾体实现动态的“平衡”，能够将市场作为生产发展、结构调整的“指南针”。
积极推进产业转型。新形势、新局势没有给以劳动密集型的低端产业留下一口喘息的机会，尤其是通过2008年金融危机之后，加快产业结构的转变迫在眉睫，是赢得新时期下率先发展的唯一出路。深圳首先将一些老旧工业园“改头换面”，使其成为以信息技术研发为核心的高端产业园，再重点投入战略性新兴产业，做好规划。产业的转变为深圳的快速发展注入一剂“强心针”，实现经济的快速增长。
重点完善保障制度。企业是创新的主体，人才又是创新的根本。如何留住人才，发挥人才优势，保持高水平的创新能力?深圳一是积极推进高校建设，为未来的发展提供人才和智力的支持，二是多举措保障人才的安居，为应对当前高房价的难题，几十万套的保障房已将筹建。
在供给侧结构性改革大潮中，唯有始终坚持创新发展、积极推进产业转型、重点完善保障制度，才能赢得新优势、大发展，成为“排头兵”、“领头羊”。(文/刘妍)
福建安溪县公安局领导深入出入境大队检查
<title>标题:封丘要做农村电商领头羊。	<resource>来源及时间:和讯科技  2016年08月10日 20:00	<link>链接:http://tech.hexun.com/2016-08-10/185443130.html	<content>新闻内容:2014年7月，为贯彻落实中央《关于全面深化农村改革加快推进农业现代化的若干意见》中“完善农村物流服务体系”、“启动农村流通设施信息化提升工程”精神，加快电子商务在农村的推广应用，财政部、商务部联合发出《关于开展电子商务进农村综合示范的通知》，决定自2014年起在全国选择部分地区开展电子商务进农村示范。
2015年5月，为加快互联网与流通产业的深度融合，推动流通产业转型升级，创新服务民生方式，释放消费潜力，按照国务院部署，商务部又制定发布了《“互联网+流通”行动计划》，《计划》的主要任务是在电子商务进农村、电子商务进中小城市、电子商务进社区、线上线下融合互动、跨境电子商务等领域打造安全高效、统一开放、竞争有序的流通产业升级版，实现流通方式的不断创新、流通效率的大幅提升以及流通环境的进一步完善。
为了加强工作领导，封丘县成立了由该县政府一把手任组长的电子商务进农村工作领导小组，该县财政在极其困难的情况下每年拿出1000万元，连续3年用于支持电商发展，并专门出台了《封丘县加快农村电子商务发展实施办法》等一系列奖补政策，对入驻县电商产业园企业提供以免除房租、物业、网络、水、电、办公桌椅等六项费用和业绩补助为内容的“六免一补”政策，扶持电商企业做大做强。
目前已高标准建设的封丘县电子商务产业园园区占地93亩，总建筑面积40000平方米，分别设置了电子商务运营中心、众创中心、仓储物流中心和休闲住宿等区域。已建成7000平方米县级运营中心，分别是哈哈农庄县级运营中心和云书网县级运营中心；8000平方米众创中心已安排生命果·云商、乐村淘、易田电商、豫阿甘、飒爽袜业、涵哲眼镜等80多家电商企业进驻；9000平方米物流配送中心已安排申通、圆通、长通、韵达等37家物流快递企业入驻；园区住宿、餐饮等后勤配套服务设施已投入使用，其中住宿楼已安排60多名电商创业人员入住。截至6月底，在封丘注册的企业和个人网店达840余家，与之配套的物流快递企业达43家，乡村电子商务服务站累计建成196家；组织电商培训8170余人次，电商从业人员达2285人；实现电子商务交易额5.91亿元，网络零售额2.79亿元。涌现出一批优秀的电商企业和个人，像生命果公司、津思味公司2016年上半年通过电子商务销售额达5000多万元，经营飒爽袜业的李梦涵、豫阿甘的侯丹琦、涵哲眼镜的王永强等电商创业者，他们在实现自身价值、吸纳农村剩余劳动力就业的同时，实现了经济效益和社会效益协调发展。
封丘县是国家扶贫开发重点县、全国休闲农业与乡村旅游示范县,也是中国长寿之乡、树莓之乡、金银花之乡、相思之乡。封丘县位于黄河下游，地处郑汴新三地的交界地带，物流区位优势显著。
从国内大环境来看，伴随着国内电商的崛起，国内快递业也完成了从“慢递时代”到“高效时代”的转型。2015年，全国农村地区收寄和投递包裹量超过50亿件，带动农副产品进城超500亿元、工业品下乡超2500亿元。由此可见，农村市场消费潜力巨大，增长迅速，伴随着物流业务量的提升，物流“大动脉”与快递“毛细管”的整合将成为关键。我县充分发挥政策导向作用，积极推进物流快递等各种流通资源整合、下沉，扶持开发农村市场。
此外，封丘县通过调研发现该县物流快递公司数量多、业务总量大，但缺乏领军企业，县级代理公司处于“散、低、乱”、恶性竞争的状态，各公司有相互合作的愿望，但都缺乏相应能力，形成了配送服务不能延伸到所有乡镇，且乡镇以下基本无法派送的现状。据专家测算，农产品(000061,股吧)上行“最初一公里”和工业品下行“最后一公里”配送费用占物流企业整个配送成本的30%以上，单家物流快递公司分别开展覆盖全县所有乡镇的配送，面临业务量少，运营成本高的问题，成为制约农村电商快速发展的瓶颈。
但仅有“封丘答案”还不够，要做末端配送、整合配送，还需要有成熟的“封丘模式”。通过对新华书店（云书网）教材业务配送网络与全县乡村电商服务站点布局的考察，封丘县认为依托新华物流、新华快的和云书网乡村服务站点运营网络的优势，构建具备双向流通功能的物流配送体系，打造“电商运营中心＋物流市场整合”的“封丘模式”，不仅实现了县域物流产业的聚合、升级，还降低了运营成本，解决了农村物流上行“最初一公里”和下行“最后一公里”难题，达到了消费者、物流企业与政府之间的共赢目标，收到了一加一远远大于二的效果。现在，电商物流产业园已成为封丘实现脱贫摘帽的重点项目，吸引了外商的关注。前不久，德国斯洛克物流公司对该县电商物流产业园进行了考察，提出了在物流整合方面与封丘县开展合作的意愿。
封丘县商务局局长李安涛对国际商报记者说，自从成功申报首批全国电子商务进农村综合示范县以后，封丘县通过与知名电商企业开展合作，推进农村电子商务物流配送体系建设，整合县域物流快递资源，有效地促进了“农产品进城、工业品下乡”，该县电子商务进农村工作走上了快车道，经济和社会效益显著提升。实践证明，整合县域物流快递资源，不仅能促进电子商务蓬勃发展，还是实现经济发展、人员就业创业的强大驱动力量。
本报记者从封丘县人民政府得知，2016年底之前该县县域内所有物流快递企业都将进驻产业园，该县70%以上的行政村都将建成具备揽件、投递功能的乡村电商服务站。届时，将形成以县级物流分拣中心、“新华快的”班车、乡村电商服务站为核心的物流配送网络格局。到2017年底项目全面建成时，将极大带动封丘县的电子商务与物流快递产业的发展。
【免责声明】本文仅代表作者本人观点，与和讯网无关。和讯网站对文中陈述、观点判断保持中立，不对所包含内容的准确性、可靠性或完整性提供任何明示或暗示的保证。请读者仅作参考，并请自行承担全部责任。
<title>标题:李炜:中国不好意思做东盟“领头羊”。	<resource>来源及时间:凤凰网  2016年07月26日 11:00	<link>链接:http://phtv.ifeng.com/a/20160726/44427378_0.shtml	<content>新闻内容:用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
核心提要：李炜先生说到，这几年东盟经济起色的原因是中国进行产业结构调整，部分劳动力导向的制造业转移到东南亚地区。但中国现在还不好意思做东盟的“领头羊”。凤凰卫视7月25日《新闻
核心提要：李炜先生说到，这几年东盟经济起色的原因是中国进行产业结构调整，部分劳动力导向的制造业转移到东南亚地区。但中国现在还不好意思做东盟的“领头羊”。
李炜：但现在东盟一个重要的机会为什么他的这个经济这几年比较热闹呢？
李炜：跟中国的产业结构调整有关系，因为当年中国改革开放初期就八九十年代的时候，中国的工业化速度那么快，其实就是欧美国家包括日本他的包括台湾地区，他们的这个工业在产业结构调整的时候呢，转移到中国内地，现在中国也走到这个地步了，就中国的劳动成本太高了，所以中国的这个加工业的低附加值的产业也就要转移，那么转移往哪儿转移呢，其实东南亚好多国家都是第一选择。你比方最典型的造鞋制造鞋的，这属于劳动密集型，现在制造鞋，制造包，制造衣服的，现在往泰国，往越南，往孟加拉都转移，为什么转移呢？很简单，在这些国家里，你一个月一千块钱人民币就可以请到一个工人。
林秀芹：劳动成本相对比较低。
林秀芹：你怎么看，你觉得你刚刚提到说，东盟模式缺乏一个领头羊的角色嘛，你觉得中国可以扮演这样一个角色吗？
李炜：中国还不好意思，为什么呢？因为他们有些人希望美国领头，但是美国又自顾不暇，佛罗里达又打死两个人夜总会，奥巴马忙这些人忙不过来，哪顾上你这边的事，欧洲也顾不过来，但是这些人呢是老害怕因为中国在改革开放前曾经有一段冷战时期，输出革命的时候向这个地区输出过共产主义思想，所以他们也是个害怕，所以这也是个问题。
用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
朝鲜导弹技术获重大突破美韩不安
张茅跟马云一再强调你不是法外之地
<title>标题:融慧财经:恒指续创新高，濠赌股成上涨领头羊。	<resource>来源及时间:中金在线  2016年09月02日 11:06	<link>链接:http://sc.stock.cnfol.com/gppdgdzx/20160902/23404864.shtml	<content>新闻内容:首页|财经|股票|行情|数据|基金|黄金|外汇|期货|现货|期指|港股|理财|收藏|保险|银行|债券|汽车|房产|图片|视频|路演|博客|部落|圈子
玉名:弱势行情的一抹亮色!灯塔:向上佯攻反杀诱空!
操盘追踪，不赚钱不收费！最牛操盘手，常长斌盈利145%错杀白马股，逢低介入！D调：逆势抓涨停！不惧大跌散户20年：牛股操作提示特荐：三湘股王,高远总赚1520%特荐:2015年冠军赚921%（胡高飞）
<title>标题:主力意图已明确，领头羊率先发力!。	<resource>来源及时间:同花顺金融服务网  2016年07月28日 21:58	<link>链接:http://news.10jqka.com.cn/20160728/c592025994.shtml	<content>新闻内容:昨日大盘借利空洗盘，市场一度出现暴跌，但是暴跌之后，才显英雄本色，今日大盘出现分化，优质股率先发力，这类股将会是下一波笔行情的龙头，从盘面来看，象五洲交通（600368），烟台万华，安信信托（600816）等股票出现洗盘之后的发力，量能出现明显的放大，可见这类股票的数量还是很多，敢于在现阶段出现破位上行，这是主力早有预谋，明日将会是本月的最后一个交易日，后市的行情值得期待，昨日的大跌，洗盘的概率大增.
1--大盘中长期的反弹还在继续，但是短期的回落在所难免，昨日急跌之后，市场出现明显的分歧，说明当前的市场，还是相当脆弱，经不起风吹草动，银行的监管加剧了对市场的担心，今日出现板块强势拉升，说明是主力虚晃一枪。
2--从指标来看，周线KDJ加速上涨阶段，月线KDJ筑底金叉已经明确，也就是讲，周线到位，短期来看，日线KDJ面临超金叉，但是，60分钟KDJ出现金叉的状态，这种背离在大势向好的背景下，新的领头板块在7月底将会发力！
用微信扫描二维码
您有什么问题想要告诉我们？（内容或者商务合作请联系mingjia@myhexin.com）
投资者关系|关于同花顺|股票软件|法律声明|运营许可|内容合作|联系我们|友情链接|网友意见箱|招聘英才
<title>标题:不忘初心,做合格的“领头羊”。	<resource>来源及时间:中国网河南频道  2016年08月04日 12:00	<link>链接:http://henan.china.com.cn/news/2016/0804/ZG3043841.shtml	<content>新闻内容:“初心是什么？”我认为初心就是全心全意为人民服务，就是凝心聚力、务实担当，带领人民发展致富，做一名合格的“领头羊”。
不忘初心，坚持理论学习，做讲政治的“领头羊”。带头学习政治理论。加强政治理论学习是我们认清形势、站稳立场、保持与时俱进的一个重要途径。党员干部加强理论学习，结合当前“两学一做”学习教育，进一步坚定理想信念，提高党性觉悟；进一步增强政治意识、大局意识、核心意识、看齐意识，坚定正确政治方向；进一步树立清风正气，严守政治纪律政治规矩；进一步强化宗旨观念，勇于担当作为，在生产、工作、学习和社会生活中起先锋模范作用，煅造过硬的政治素质，只有这样才能起到“领头羊”作用。带头学习法律知识。依法行政随着依法治国方略的不断深化，依法行政成为发展社会主义民主政治的客观要求公务员是依法行使政府职能，身为党员干部，要身先士卒，带头学好法律知识，积极倡导运用法律手段来开展工作，使社会主义市场经济顺利发展、社会和谐稳定。
不忘初心，坚持先锋示范，做讲规矩的“领头羊”。带头讲规矩。做到知晓规矩、认同规矩、遵守规矩、维护规矩。走在前列，当标杆、作示范，以上率下，将规章制度入脑入心，严格按党性原则办事，按政策法规办事，按制度程序办事，明白哪些事该做，哪些事不该做，做到不越“雷池”，不乱“章法”。带头守纪律。做到知大知小、知进知退、知荣知辱、知是知非。强化纪律意识和服从意识，对纪律心存敬畏，把纪律作为悬在头顶的“三尺利剑”，做到从遵守和维护党章入手，遵守党的政治纪律和各项纪律规定。带头强作风。虽然当前经济发展的困难重重，但我们作为党员，为人民群众谋福祉是我们义不容辞的责任，要坚定不移的谋发展，只有发展才是硬道理。不怕困难，迎难而上，勇于担当，凝心聚力破解发展中遇到的问题。
不忘初心，坚持群众意识，做解民忧的“领头羊”。带头亲身践行群众路线。这是坚持“以人为本”理念的需要，也是做好新形势下群众工作的需要。要坚持好党的根本路线，就必须深入群众中，始终坚持一切为了群众，一切依靠群众，从群众中来，到群众中去，密切党同人民群众的血肉联系。带头坚持群众意识、了解群众需求，发挥群众力量。牢固树立群众意识，正确处理好党员与群众的关系，在实际工作中，要有意识地用自己的言行去带领群众，影响大家，事事处处替群众着想，为群众办实事。要相信群众的劳动成果，充分肯定和承认他们在工作和生活中取得的成绩和进步，以增强群众的责任感，调动其积极性、主动性和创造性，激励他们更好地为家乡建设做贡献。
<title>标题:台湾推VR，政策、企业领头羊在哪?。	<resource>来源及时间:中时电子报  2016年07月26日 04:12	<link>链接:http://www.chinatimes.com/cn/newspapers/20160726000067-260210	<content>新闻内容:仍处于起步阶段的VR產业，其蓬勃生机及应用广泛已逐步取得全球科技趋势的关键地位。工业局与「数位内容產业推动办公室」去年即投入经费，推动VR產业，经济部也委托资策会结合国际软硬体大厂扩大投入资源，于空总创新基地成立「產业技术支援中心」，建构VR產业生态圈。
位于空总的產业技术支援中心，主要提供VR开发设备与显示型装置，协助业者进行產品开发、调校，同时也持续举办相关讲座，促进各方瞭解VR的发展状况与市场动态。
惟相较于邻近的大陆将VR升级为国家战略层级，多地倾全力砸重金成立孵化器并向台湾人才招手，业者忧台湾相关產业人才恐被掏空。
当VR话题热度更高时，会吸引更多高手进入，解决目前软硬体的困境。不过他坦言，「台湾企业面对财报的压力，普遍保守观望，少有企业愿意登高一呼，当行业领头羊。」这也使得政策上很难将VR定位为国家级產业。
如今是跨视代科技行销总监的萧富仁说，当年他在工研院从电子与光电研究所转任为动画產业与影视產业的辅导企划，3年下来，他认为再怎么辅导，比不上亲身投入。步入40岁前夕，他和伙伴转入业界。创业之初，跨视代的主要业务是「互动投影技术」而非VR。当时和六福村等国内的游乐园业者合作设计动感5D剧院的内容，让游客戴上立体眼镜与虚拟的怪物对战互动。去年6月中旬，公司开始转向VR业务。他说，「转型之初，国内VR概念是零，许多技术有待克服，直到今年2、3月，接案才开始稳定。」
<title>标题:银监会启动城商行“领头羊”计划。	<resource>来源及时间:光明网  2016年07月11日 02:00	<link>链接:http://economy.gmw.cn/newspaper/2016-07/11/content_114050339.htm	<content>新闻内容:近日，笔者从银监会了解到，在去年中国银监会启动的全国城商行“领头羊”计划中，东莞银行成为全国12家“领头羊”城商行之一，也是华南地区的入选行，为该行在业务准入、金融创新、服务创新等方面赢得先行先试的机会。
全国仅12家“领头羊”城商行
据了解，城商行“领头羊”计划的评选标准为综合实力、公司治理、风险管理、产品创新、特色业务、支农支小、资本管理、区域带动等八项指标，同时结合2014年度监管评级结果来确定。其中，东莞银行是华南地区的入选行。银监会副主席曹宇透露，实施领头羊计划，将支持具备条件的城商行率先发展，在产品和服务创新方面先行先试。
“一直以来，东莞银行大力发展普惠金融，提升小微、涉农企业服务质效。我们坚持立足、服务于中小企业的市场定位，积极开发公司业务新品种，通过拓展服务领域、丰富服务手段来提高服务质量，不断满足中小企业不断提高的金融需求，扶持中小企业发展壮大。”东莞银行韶关分行相关负责人告诉笔者。
此外，笔者还了解到，为了真诚回馈社会，韶关分行将继续落实特色“精品银行”的发展战略，进一步提升服务水平，扎实推进产品和服务创新，通过固定资产贷款、流动资金贷款、票据业务等一系列特色服务品牌，专注服务实体经济，助推中小微企业发展，通过“玉兰理财”、住房按揭贷款、手机银行、微信银行等惠民、便民服务，为广大市民提供多元化的增值服务。对此，东莞银行韶关分行相关负责人表示：“一直以来，我们坚持‘服务地方、服务中小企业、服务市民’的市场定位，秉承‘以客户为中心’的服务理念，发挥高效、灵活的竞争优势，围绕莞韶园、新城区基础设施项目建设，致力于支持韶关地区的经济发展。”
09G20峰会走红90后女保镖海量私照曝光
07副书记冒雨“私访”应点赞
09中老两国战略合作伙伴关系升级
<title>标题:浅谈上海FRP厂家成为行业领头型材。	<resource>来源及时间:北京娱乐信报  2016年08月20日 10:00	<link>链接:http://www.stardaily.com.cn/syxw/6027776.html	<content>新闻内容:上海FRP厂家提供的产品长期运用过程中，无被腐蚀的可能，因而产品可以坚持杰出的物理性能。复合塑钢瓦可用于大跨度门式钢构造屋面及墙体，既满足了轻钢构造厂房的防腐请求，又能节约钢材，降低本钱。复合塑钢瓦具有优良的耐候性能和耐腐蚀性能，是冶金、化工、化肥、陶瓷灯腐蚀工作环境最佳的建筑资料。FRP采光瓦是和钢构造配套运用的采光资料，其主要由高性能上膜、强化聚脂和玻璃纤维组成。FRP采光瓦抗静电是为了保证外表的灰尘随便被雨水冲走或被风吹走，维持清洁美观的外表。FRP采光瓦具有很好的抗碎，易清洗，耐酸碱,装置便当等特性。FRP采光瓦采光光线呈散光状，光线温和，透光率坚持度高，可有效的阻隔绝大多数紫外线。FRP采光瓦属于易燃资料，可在火灾发作时，疾速熄灭后将室内的浓烟排出，能够减少火灾人员，产品在熄灭过程中不产生熔滴，可有效的维护现场人员的平安。FRP采光瓦钢度表示FRP采光板对变形的抵御才能，因而FRP采光板成型时，在某些部位做上增强筋或在外表用亚纤维做增强筋，就能进步刚度。
1、平安无毒。阻燃剂自身无毒并且熄灭时也不产生有毒气体，FRP型材它既是阻燃剂又是消烟剂。2、良好的物理性能，固然填充量请求大，但并不降低刚性，耐热变形和抗冲击性。3、良好的成形性，填充量虽大，但成形性能好，大型电视机后盖也易成形。4、于聚合物的互溶性好，不存在有机阻燃剂易发作的渗出和升华现象。5、不产生腐蚀性气体。6、阻燃兼有填充性，特别是我厂提供的纤维状氢氧化镁阻燃剂还兼有加强功用。
用处：1、动、植物温室的采光；2、工业厂房及民用建筑的屋顶、墙面采光。如：厂房采光带、宾馆厅、体育馆、游泳馆、停车场等；3、采光板采用无碱玻璃纤维毡、聚酯树脂和防老化的薄膜等资料，经机械化连续成型；4、外观光亮，断面尺寸精确，切割长度随意；5、采光板运用寿命可达10-20年，透光率为85％以上；6、由于渗透性强，纤维呈平均散布，使入室阳光温射，光照温和，紫外线透射率低；7、该板强度高，抗冲击性好，可随冰雹冲击而不影响板的正常运用；8、导热系数小，保温效果好，高寒地域运用可采用双层采光板；9、FRP板材墙面采光的应用，大大降低了运用铝合金窗的建筑本钱。
③本网部分内容转载自其他媒体，目的在于传递更多信息，并不代表本网赞同其观点或证实其内容的真实性。不承担此类作品侵权行为的直接责任及连带责任。
<title>标题:【网络媒体走转改】新科技企业:长征路上奔小康的“领头羊”。	<resource>来源及时间:新华网福建站  2016年08月31日 08:44	<link>链接:http://www.fj.xinhuanet.com/yuanchuang/2016-08/31/c_1119482875.htm	<content>新闻内容:“真的这么神奇吗？”一名女记者表示疑惑，便站在星光摄像机前体验。果然，一片漆黑中，女记者的一颦一笑在连接摄相机的电脑上却一览无余。
时间回溯到红色革命年代，当时在此领导武装斗争的毛泽东曾感叹“宁化、清流、归化，路隘林深苔滑……”。长期以来，受区位、交通、资源等影响，工业底子薄、基础差，一直是制约宁化发展的瓶颈。至上世纪九十年代末，宁化工业总产值仍不到三明市的1%。
“为了甩掉贫穷落后的帽子，宁化县委、县政府把工作的着力点放到转方式、调结构上来，出台了一系列扶持工业企业政策措施，推动新型工业化、农业现代化、三产多元化同步发展。”宁化县委常委、宣传部长郑丽萍介绍说，目前宁化规模以上工业企业达142家，“十二五”末的规模以上工业总产值是“十一五”末的2.7倍。其中，2014年规模工业总产值完成100.6亿元，首次突破百亿大关；2015年的规模以上工业增加值、工业用电量两项指标增幅居三明市第1位。
Copyright©2000-2016XINHUANET.comAllRightsReserved.本站所刊登的新华社及新华网各种新闻﹑信息和各种专题专栏资料，均为新华网版权所有，未经协议授权禁止下载使用。
<title>标题:上海国改领头羊掀起新一轮高潮，加速布局概念股。	<resource>来源及时间:同花顺金融网  2016年07月22日 13:37	<link>链接:http://stock.10jqka.com.cn/20160722/c591897656.shtml?_t_t_t=0.34095285227522254	<content>新闻内容:07月22日讯，近日上海作为国企改革领头羊动作不断，市政府开会特别提出要掀起新一轮国资国企改革新高潮，上海本地概念股迎来布局良机。
上海一直来是地方国企改革领头羊。7月18日，上海市国资两委召开三季度工作会议，会议提出努力掀起新一轮国资国企改革新高潮。
上海两大国资流动平台上海国盛集团和国际集团频频受让上市公司股权，上海电气（601727）、隧道股份（600820）、华谊集团（600623）等相继公告股权无偿划转至国资流动平台。
年初召开的上海国资国企工作会议表示，稳妥发展混合所有制经济，加快推进企业集团整体上市或核心业务资产上市，发挥企业主体作用，加快科技创新实现转型升级，实施开放性市场化重组，优化调整国资布局结构等。
根据今年6月上海国资委网站公告的上海国有企业分类表，上海竞争类企业共计33家，其中金融类6家，产业类27家。金融类企业包括浦发银行（600000）、上海银行、上海农村商业银行、国泰君安证券、海通证券（600837）、太平洋（601099）保险等。
相比金融业来说，更有看点的是归属竞争类的27家企业集团以及部分功能类和公共服务类企业。记者发现，在竞争类企业中，除了锦江国际集团等少数公司外，其他集团均已开始行动。
用微信扫描二维码
投资者关系|关于同花顺|软件下载|法律声明|运营许可|内容合作|联系我们|友情链接|网友意见箱|招聘英才|用户体验计划
<title>标题:广外拟将“易班”平台打造成广西民办高校易班建设“领头羊”。	<resource>来源及时间:中国新闻网广西新闻  2016年08月31日 15:00	<link>链接:http://www.gx.chinanews.com/news/2016/0831/3812.html	<content>新闻内容:广西是全国“易班推广行动计划”首批试点省区之一，自2014年以来，认真贯彻教育部的部署要求，积极学习区外先进经验，紧密联系广西实际，扎实推进易班推广建设工作。截至2015年底，广西高校在易班校方认证实名用户240135入，占全国共建高校校方认证实名用户总数的15.42%，近一个月日均活跃用户数8972入，日均活跃度9853次，位列沪外共建省份第一，仅落后于全覆盖的上海市。
8月31日，记者从广西外国语学院了解到，目前该院易班发展中心已组建了一支易班网络迎新志愿者队伍，解答新生提出的各种疑问，为新生提供教育、引导和服务。
广西外国语学院党委副书记钟志锋介绍，广西外国语学院作为广西第二批易班试点高校，未来，学校将加大对“易班”平台建设的力度，通过已有的微信、微博平台与易班进行全面对接，将易班打造成学生服务、心理关怀、就业指导、学生管理、交流互动等功能完美合一的具有广西外国语学院特色的网络平台，力图将广西外国语学院“易班”平台打造成为广西民办高校易班建设“领头羊”。(完)
<title>标题:哈尔滨博实:要做机器人行业领头羊。	<resource>来源及时间:OFweek  2016年06月30日 06:00	<link>链接:http://robot.ofweek.com/2016-06/ART-8321202-8120-30002984.html	<content>新闻内容:导读：哈尔滨博实自动化设备有限责任公司用17年时间成功完成了创新三级跳，从最初跟跑到比肩同台竞技再到遥遥领先的领跑时代。
OFweek机器人网讯：1997年，在著名机器人及自动化专家蔡鹤皋院士等有识之士鼎力支持下，哈尔滨工业大学机器人研究所邓喜军、张玉春、王春钢等科研骨干，联合社会各界26个自然人，共同发起创办了高科技企业——哈尔滨博实自动化设备有限责任公司。之后用17年时间成功完成了创新三级跳，从最初跟跑到比肩同台竞技再到遥遥领先的领跑时代。
如今，博实公司拥有高速高精度全自动称重、包装、机器人码垛等众多核心技术，在所从事的应用领域已成为国内唯一一家具备自主研发、成套生产和配套服务能力的企业，引领着石化、化工后处理智能成套设备发展方向。
<title>标题:哈尔滨博实:要做机器人行业领头羊。	<resource>来源及时间:OFweek  2016年06月30日 06:00	<link>链接:http://robot.ofweek.com/2016-06/ART-8321202-8120-30002984_2.html	<content>新闻内容:导读：哈尔滨博实自动化设备有限责任公司用17年时间成功完成了创新三级跳，从最初跟跑到比肩同台竞技再到遥遥领先的领跑时代。
跟跑：激发昂扬斗志
当年，天津联化从国外引进二条机器人码垛生产线，为防止国外设备出现故障造成停工损失，哈工大机器人研究所研发的一条国产线作为备线随时待命。
当时，请来调试设备的外国工人技师一天费用相当于邓喜军半年工资，设备还没调试好就想买机票想一走了之。更有甚者，国外技师在调试时在地面画个大圈，十米之内，中国人不得进入。国外技师的傲慢、无礼强烈刺激了邓喜军。他下定决心：作为中国的知识分子，一定要造出国产高端设备，打破国外技术垄断。1997年9月12日，哈尔滨博实公司应运而生。
1997年10月，博实与大庆石化公司签订了第一份订单——两条聚丙烯全自动包装码垛生产线。为达到最佳操作效果，博实公司额外增加投入，为用户安装了我国石化领域第一条国产机器人码垛生产线。最终，该生产线以效率高、无故障赢得用户信任，竟然将整个车间的旧设备全部换成博实机器人新装备。
依托哈工大机器人研究所雄厚技术储备，这次挺近上海再获成功。博实成功将国外设备替代出局，上海市场向博实敞开了大门。此后，博实产品不断更新换代，其全自动包装码垛机器人生产线速度从每小时800包，到1200包，再到1600包，速度一步步提升。“现在，作为储备产品，博实已研发出每小时2400包的生产线，真正达到国际领先。”邓喜军骄傲地告诉在场记者。
<title>标题:谁是领头羊,由你说了算!微信评选活动开始啦。	<resource>来源及时间:合肥房地产交易网  2016年07月07日 10:28	<link>链接:http://news.hfhouse.com/html/2440991.html	<content>新闻内容:关注合房网二维码，了解最新楼盘信息
在线选房新盘楼市地图房价星空团导购
摘要：谁是领头羊，由你说了算!“全城寻找领头羊”微信评选活动消费者投票正式开始啦!
谁是领头羊，由你说了算!“全城寻找领头羊”微信评选活动消费者投票正式开始啦!
“全城寻找领头羊”微信评选活动自7月1日上线启动报名开始，截至7月6日23:59，共有17家餐饮企业40道羊肉特色菜报名参加评选，其中不乏碧水山庄、滕王阁、明丽园、多味楼、众鑫梦江南、定味居、羊排巷等知名餐饮企业。
<title>标题:哈尔滨博实:要做机器人行业领头羊。	<resource>来源及时间:OFweek  2016年06月30日 06:00	<link>链接:http://robot.ofweek.com/2016-06/ART-8321202-8120-30002984_2.html	<content>新闻内容:导读：哈尔滨博实自动化设备有限责任公司用17年时间成功完成了创新三级跳，从最初跟跑到比肩同台竞技再到遥遥领先的领跑时代。
跟跑：激发昂扬斗志
当年，天津联化从国外引进二条机器人码垛生产线，为防止国外设备出现故障造成停工损失，哈工大机器人研究所研发的一条国产线作为备线随时待命。
当时，请来调试设备的外国工人技师一天费用相当于邓喜军半年工资，设备还没调试好就想买机票想一走了之。更有甚者，国外技师在调试时在地面画个大圈，十米之内，中国人不得进入。国外技师的傲慢、无礼强烈刺激了邓喜军。他下定决心：作为中国的知识分子，一定要造出国产高端设备，打破国外技术垄断。1997年9月12日，哈尔滨博实公司应运而生。
1997年10月，博实与大庆石化公司签订了第一份订单——两条聚丙烯全自动包装码垛生产线。为达到最佳操作效果，博实公司额外增加投入，为用户安装了我国石化领域第一条国产机器人码垛生产线。最终，该生产线以效率高、无故障赢得用户信任，竟然将整个车间的旧设备全部换成博实机器人新装备。
依托哈工大机器人研究所雄厚技术储备，这次挺近上海再获成功。博实成功将国外设备替代出局，上海市场向博实敞开了大门。此后，博实产品不断更新换代，其全自动包装码垛机器人生产线速度从每小时800包，到1200包，再到1600包，速度一步步提升。“现在，作为储备产品，博实已研发出每小时2400包的生产线，真正达到国际领先。”邓喜军骄傲地告诉在场记者。
<title>标题:谁是领头羊,由你说了算!微信评选活动开始啦。	<resource>来源及时间:合肥房地产交易网  2016年07月07日 10:28	<link>链接:http://news.hfhouse.com/html/2440991.html	<content>新闻内容:关注合房网二维码，了解最新楼盘信息
在线选房新盘楼市地图房价星空团导购
摘要：谁是领头羊，由你说了算!“全城寻找领头羊”微信评选活动消费者投票正式开始啦!
谁是领头羊，由你说了算!“全城寻找领头羊”微信评选活动消费者投票正式开始啦!
“全城寻找领头羊”微信评选活动自7月1日上线启动报名开始，截至7月6日23:59，共有17家餐饮企业40道羊肉特色菜报名参加评选，其中不乏碧水山庄、滕王阁、明丽园、多味楼、众鑫梦江南、定味居、羊排巷等知名餐饮企业。
<title>标题:克服困难、提高实力,做行业发展的领头羊。	<resource>来源及时间:中国建筑新闻网  2016年06月28日 15:00	<link>链接:http://cxjs.newsccn.com/a/2016-06-28/331071.html	<content>新闻内容:沈阳昂屹科技有限公司从成立之初的小企业，经过十几年的砥砺发展，如今已经成为行业中的佼佼者，凭借技术研发能力强、企业管理水平高的优势，在行业中颇具影响力。这种蜕变与公司的副总经理、技术总监董施威先生的不懈努力有着直接关系。多年来他倡导以先进技术占领市场的理念，坚持研究最前沿的智能化建筑技术，并取得了丰硕的成果。实践证明董施威的想法是正确的，沈阳昂屹科技有限公司的成绩就是最好的证明。
公司成立至今遇到了怎样的困难?董施威又是如何带领团队成员克服这些困难的?今天小编走进沈阳昂屹科技有限公司，为大家解开这些疑问。
笔者：董先生您好，非常高兴您能够接受我们的专访。我们都知道您已经在智能建筑领域摸爬滚打了十几年，作为沈阳昂屹科技有限公司的副总经理和技术总监，您为公司立下了汗马功劳，对此您有什么要分享的吗?
董施威：您好，您过奖了。进入智能建筑领域并不是一种偶然，早在研究系统集成技术时，我就看到了这一行业的巨大潜力。能够与沈阳昂屹科技有限公司共同成长，我感到非常荣幸。很多人都说因为我的努力才有了公司今天的辉煌，我却认为是公司成就了今天的我。所以我时刻怀着一颗感恩的心，希望自己可以为公司发展贡献更多力量。
笔者：您太谦虚了。我了解到公司成立之初规模并不大，在竞争激励的智能建筑市场上并不起眼，如今在您的带领下，已经成为行业中大名鼎鼎的企业，公司是凭借什么实现如此迅速的发展呢?
董施威：没错，公司成立之初规模很小，技术研发水平不高，管理机制也不健全，拓展市场的过程中可以说困难重重。作为副总经理、技术总监，我肩负着双重责任。一方面要把脉行业发展走向，为公司整体发展做好规划;另一方面要明确技术研发方向，提升公司整体技术水平。在对市场进行调查研究的过程中我发现，类似的小企业很多，这些企业具有普遍性特征：技术研发能力不强，依靠低价占领市场，风险抵御能力普遍较差。一旦市场走向发生变化，这些企业就面临被淘汰的危机。因此我认为，技术是决定企业发展水平的关键因素，所以制定出了“用技术占领市场”的理念。可以说沈阳昂屹科技有限公司发展依托的是技术，这就是公司在十余年时间里迅速壮大的原因。
董施威：没错，技术研发说起来容易、做起来难。需要公司投入大量的人力、物力和财力。而且研发周期较长，一旦没有得到预期效果，就很难再坚持下去。我在公司中具有双重身份，我的态度会直接影响员工态度，所以我时刻提醒自己不能轻言放弃，并鼓励团队成员，只要坚持下去，就一定会成功。整个团队就是凭借这种坚持不懈的精神，连续推出了多项先进技术，创造了巨大的经济效益，同时让合作者看到了我们公司的实力，为公司业务的拓展奠定了良好基础。这些年我们凭借技术优势拿下了很多大型项目，为公司创收，反过来继续加大技术投入，实现良性循环。
笔者：我了解到您还主张与国外先进企业合作，是有意拓展国际市场吗?
董施威：没错。与国际知名企业合作，一方面是要学习先进技术，另一方面是为拓展国际市场打下基础。我认为一名企业管理者应该具备开阔的视野，准确把握行业整体发展动向，直面困难和挑战。拓展国际市场是公司进一步提高综合实力的必然选择，我会在合作中对国际智能建筑市场发展形势进行判断，根据实际情况完善公司管理机制，使公司更好地适应国际市场，成为行业中的领头羊。
沈阳昂屹科技有限公司经过十余年的发展，规模不断壮大，综合实力不断增强，对整个行业的发展产生积极影响。董施威作为技术研发人员、企业管理者，为公司发展做出了不可磨灭的贡献。相信在他的领导下，沈阳昂屹科技有限公司能够克服更多困难，不断提升综合实力，成功占领国际市场，为智能建筑领域发展做出更多贡献。
<title>标题:75%用户首选，中国成为智能电视领头羊。	<resource>来源及时间:中华网科技频道  2016年07月21日 10:24	<link>链接:http://tech.china.com/jiadian/news/11025684/20160721/23112808.html	<content>新闻内容:首页|新闻|军事|汽车|游戏|科技|旅游|经济|娱乐|教育|投资|文化|书画|公益|城市|社区|拍客|视频|好医生|海外购
近些年来，随着电视技术的不断发展成熟，传统的蓝光高清电视是市场份额越来越小，逐渐被功能更为丰富的智能电视而逐渐替代。最近，专业市调机构IHS公布了一组调研数据，数据显示，中国已经成为智能电视市场中的领头羊，在全世界范围内智能电视销售占比最高。
这项IHS的调研报告显示，截止到2015年第四季度，全球电视出货量中，智能电视的出货量已经达到了48.5%，也就意味着智能电视已经占据了半壁江山。IHS一位名为PaulGray的首席分析师表示，随着互联网流媒体的不断发展，越来越多的用户习惯使用智能电视观看网络视频，这也正是为何智能电视受欢迎的原因之一。
<title>标题:中甲综述:领头羊爆冷输中优，黄海客场擒北控。	<resource>来源及时间:腾讯体育  2016年08月13日 21:00	<link>链接:http://sports.qq.com/a/20160813/026032.htm?t=1471097280936	<content>新闻内容:比赛在大雨中进行。第13分钟，深圳门将牛犇在本方禁区内扑球时出现脱手，孙可跟进将球断下随即推射空门得手，权健1-0。第19分钟，权健在前场左边路获得任意球，贾德森主罚传中，黎斐在前点跃起头球一蹭，埋伏在黎斐身后的赵旭日亦轻轻用头一蹭，皮球窜入网窝，权健2-0。第27分钟，孙可在对方禁区左肋部接到队友传球，其稍作调整起左脚抽射命中，权健3-0。第43分钟，格乌瓦尼奥带球晃过出击的门将并在右路底线附近推射空门得手，权健4-0。第59分钟，阿布在前场右路传中，布朗前插至门前抢点冲顶得分，深圳1-4追回一分。度74分钟，法比亚诺主罚点球命中，权健5-1。第80分钟，布朗在禁区中路抽射得分，深圳2-5。最终，天津权健在客场5-2取胜拿到3连胜，目前天津权健积43分升至榜首。而深圳佳兆业目前仍积33分排在中游。
第18分钟，申鑫策动攻势，姜嘉俊破门得分，申鑫1-0。第36分钟，老将韩鹏在对方门前接队友传中抢点头槌攻门得分，力助人和1-1追平比分。第51分钟，陈杰染红，人和少打一人。第64分钟，申鑫的柳超破门得分打入绝杀。最终上海申鑫2-1取胜。此役战罢，上海申鑫积27分暂时逃离降级区。而北京人和则仍积33分排在中游。
第13分钟，桑戈尔在对方禁区中路迎球起左脚抽射得手，中优1-0。第23分钟，依力哈木江在对方禁区外接马佐拉回敲起左脚劲射，皮球击中对方队员身体发生折射入网，贵州恒丰智诚1-1。第27分钟，尼扎木丁在对方禁区内迎球起右脚抽射，法图斯在门前伸腿一挡，皮球发生折射入网，中优2-1。第49分钟，桑戈尔在禁区内拿球摆脱防守起脚扫射得分，中优3-1。第64分钟，多利主罚点球命中，中优4-1。第87分钟，贵州恒丰智诚的逄志泉破门追回一分，将比分锁定在2-4。此役战罢，贵州恒丰智诚12胜5平5负以41分仍列第二。中优则8胜3平10负，在少赛一轮的情况积27分。
比赛进行到第14分钟，高梵前场左边路拿球摆脱防守传中，高翔在门前高高跃起抢点头槌攻门得分，黄海1-0。第64分钟，黄海策动攻势，巴力及时前插沿左路突入禁区迎球单刀推射破门，黄海2-0。第71分钟，阎相闯在对方禁区右肋部接队友分球，其稍作调整起脚劲射，皮球击中对方中卫身体发生折射入网，北控1-2。最终，青岛黄海2-1取胜。青岛黄海目前积41分，积分追平了贵州恒丰智诚。而北京北控则遭遇3连败，目前仍以32分排在中游。
上半时第2分钟，肯尼迪为新疆破门得分，主队取得梦幻开局。赛至第51分钟，周燎为卓尔打入一球，比分变为1-1平。比赛进行至第57分钟，徐擎带球突入禁区抽射命中，新疆2-1领先。第70分钟，法季奇为新疆再入一球，将比分锁定为3-1。此役战罢，拿到3连胜的新疆体彩积36分继续排在中上游。而武汉卓尔则惨遭3连败，目前他们以25分徘徊在降级区的边缘。
开局第4分钟，毅腾外援里卡多主罚点球命中，毅腾1-0。第33分钟，湘涛外援前锋托托带球突入禁区摆脱防守抽射得分，湘涛1-1。第60分钟，李根主罚前场任意球破门，毅腾2-1。第78分钟，毅腾获得前场任意球，李根主罚将球传至门前，张松在门前抢点甩头攻门得分，毅腾3-1。第86分钟，朴韬宇带球突入禁区晃过门将推射空门得手，毅腾4-1领先。第90分钟，朴韬宇外围远射破门得分，毅腾5-1锁定胜局并完成了对对手的赛季双杀。此役战罢，多赛一轮的毅腾以32分排在中游。湘涛则9轮不胜，仍积10分垫底。（文初）
<title>标题:恩里克:巴萨这3分货真价实，有成为领头羊的节奏。	<resource>来源及时间:武进新闻网  2016年08月30日 17:24	<link>链接:http://www.wj001.com/news/sports/2016-08-30/1502561.html	<content>新闻内容:恩里克还表示，他“看到了一个精彩的进球”，但“巴萨一开始也犯了很多的错误”。对于球员状态，恩里克指出：“所有球员都已经进入状态，和上赛季西甲最后阶段的情况一样，球队有成为领头羊的节奏。虽然我们还有球员没到位，但球队情况很好，大家都有竞争的斗志。”
对于比赛，恩里克评点道：“下半场我们一直控制着比赛，创造了很多原本可以帮助我们锁定胜利的机会。不过这一结果还是加强了我们的信心，因为在圣马梅斯球场对阵毕尔巴鄂竞技是非常困难的。我当然也希望能更好地控制比赛，但也要看对方是怎么踢的。我们对比赛的解读非常好，踢得很认真，在场上不遗余力。这3分是货真价实的。”
<title>标题:探秘二手手机回收领头羊——爱回收。	<resource>来源及时间:中国网中国建设频道  2016年06月22日 14:00	<link>链接:http://js.china.com.cn/information/zgjsw54/msg20700272125.html	<content>新闻内容:据统计，全球每年有废弃手机4亿部，而中国每年就有1亿部废弃手机。全球废旧手机回收率3%，但中国回收率仅1%。中国移动在2007年开通了“绿箱子计划”，在移动营业厅放置专业的废旧手机回收箱子，但因为是无偿回收，市民主动前来投放废旧手机的少之又少。2011年初，我国实施的《废弃电器电子产品回收处理管理条例》中，也没有手机回收的相关规定，这给废旧手机的非正规回收打开了市场。
针对收到的各类手机，爱回收有着不同的处理方式：陈雪峰告诉记者，对于回收而来的低端手机，爱回收会将其交由格林美作环保降解;中档手机则由后端回收渠道处理。而对回收到的9成新的高保值手机，爱回收网孵化了一个名为“二手良品”的子项目，将这些高保值手机进行质检、评级再重新进行二手手机的交易。记者看到，纳入“二手良品”的二手手机，精美的外盒包装上打上了“二手良品”的品牌，包装盒内，二手机还是呈现其本来品牌，经过专业流程的处理、清洗后，这些二手机焕然一新。
创业始于2008年，灵感来源于当时的热点“别针换别墅”，决定立足于二手领域创立C2C以物换物线上平台“乐易网”，通过互联网改变大家的生活。这个项目参与复旦大学2010年聚劲杯创业大赛，获得10万元创业基金资助。
到2011年，经过两年多的摸索，陈雪峰与核心团队协商并大胆决定将业务转型为二手领域的回收。2011年5月爱回收上线，并在上线后很短的时间内便获得晨兴资本的200万美元A轮投资。2014年9月起，爱回收与京东商城开始战略性合作。2015年8月，爱回收网完成由天图资本领投6000万美元的C轮融资，与京东开展战略合作，上了一个新的台阶。
<title>标题:量价齐升暗藏惊天阴谋，两大题材将成领头羊。	<resource>来源及时间:同花顺金融服务网  2016年06月06日 10:56	<link>链接:http://news.10jqka.com.cn/20160606/c590787530.shtml	<content>新闻内容:消耗也可在相对的低位承接底部获利抛压，午后券商板块再次发力，主力大盘向上
突破市场关注的60日均线，市场跟风盘进场，截至收盘一直延续在60日均线上方震
密推进，引导海外资金配置A股，预期市场将逐步企稳。其次，关注其能否持续拉升
涨幅并不大，但对于沉闷已久的市场确实莫大的欣慰，成功突破60日均线将有助于
用微信扫描二维码
您有什么问题想要告诉我们？（内容或者商务合作请联系mingjia@myhexin.com）
投资者关系|关于同花顺|股票软件|法律声明|运营许可|内容合作|联系我们|友情链接|网友意见箱|招聘英才
<title>标题:豪华SUV的领头羊。	<resource>来源及时间:第一车网  2016年06月03日 09:30	<link>链接:http://www.iautos.cn/news/newscontent.asp?newsid=90370	<content>新闻内容:X5是宝马品牌的第一款四轮驱动汽车，该车于1999年底在美国上市，并在SUV市场取得巨大成功，成为豪华SUV的领头羊。那么小编就为您详细介绍一下我们这款宝马X5[进口]2014款3.0T手自一体四驱臻享版车源来自99好车质保精品合作旗舰店：沈阳车镭士名车广场。99好车向您承诺：购买99好车官方认证二手车，均可赠送一年或两万公里二手车质保服务，认证经销商所有车源均经过99好车评估师专业检测，绝无重大事故车、杜绝水淹车、火烧车。
<title>标题:领头羊团队网赚平台。	<resource>来源及时间:南阳网  2016年06月24日 00:32	<link>链接:http://www.01ny.cn/gupiao/archives/XH1Vl9.html	<content>新闻内容:作者：庞博中超19轮昨晚的一场补赛，北京国安乐视客场0比0艰难逼平领头羊广州恒大淘宝，北京国安乐视避免了本赛季被对手4次击败的尴尬结果。
所以想要战胜他就需要绝对的实力与耐心。达努尔近年在阿塞拜疆搏击界几乎处于领头羊的位置，本次出战中国赛场也备受阿塞拜疆国内关注，对此他表示：“我代表了阿塞拜疆最高MMA水。
巴甲榜尾大战-排名垫底的米美洲将在主场迎战领头羊桑托斯，两队无论从实力，基本面数据以及人气方面均有很大的差距，平负信心十足，亚盘开盘以主受让半球高水为主，受注以后转而升。
锡山区文体局局长郁枫为季军北京队颁奖）★女子组女子组比赛中，领头羊上海队收官战以1.5比1.5打平了山西队，足以确保其折桂。
升班马近期的强势表现，恐怕会给实力强劲的北控周末的客场之旅带来不小的麻烦。而北京北控上周末虽然主场作战，却无奈负于领头羊贵州智诚。
黄龙玉等等集体亮相，还有来自国内外的知名珠宝玉石制作批发商，为市民带来独具特色且融合了时尚元素的珠宝玉石精品，为珠宝爱好者们提供最佳的交易ƽ̨。
网站简介-网站动态-网站导航-南阳百科-法律声明-联系我们-人才招聘-手机版
varcnzz_protocol=(("https:"==document.location.protocol)?"https://":"http://");document.write(unescape("%3Cspanid='cnzz_stat_icon_1000300530'%3E%3C/span%3E%3Cscriptsrc='"+cnzz_protocol+"s5.cnzz.com/z_stat.php%3Fid%3D1000300530'type='text/javascript'%3E%3C/script%3E"));友情媒体合作QQ：88326964
<title>标题:谁该是员工中的”领头羊“?。	<resource>来源及时间:百度百家  2016年06月04日 12:00	<link>链接:http://yanglinhua.baijia.baidu.com/article/484281	<content>新闻内容:硅谷顶级早期投资机构Greylock合伙人SarahTavel最近展示了她关于创业公司人才评估的一个框架。这家机构曾领投Facebook的B轮、LinkedIn的B轮，并参与Airbnb的A轮融资。本文已获Sarah和GreylockPartners机构翻译授权。
我相信初创公司数量广泛的，大概是这两类员工：
另一类员工则完全不同，这个群体似乎有完全不一样的DNA。他们把满腔热情全投入到公司，这样做，是因为相信自己有使命，他们带来的价值要远远超过他们具体负责的工作内容和职责。
而一个创始人的工作，就是要在公司各个成长阶段，去吸引和保留住这些“线粒体”。
在创业公司早期，这种非常罕见、凤毛麟角的“个体”，就是公司核心；而当公司规模化，这些“线粒体”将成为领导者。这类人应该被珍惜、被招聘，并且让其他员工以其为榜样。我觉得这一过程，基本会有以下三件事情：
列出名单，并花时间和精力投资于和他们关系，也投资他们人本身。随时了解又有哪个“线粒体”进入了公司，了解他们在想什么。
这种面试，通常能帮你最终决定一个候选人是否与你公司核心价值观相匹配，而这些面试，应该由创始团队亲自操刀，或在公司已经规模化时，由那些早就已经在你公司工作的“线粒体”充当面试官。
不过，价值观面试不能确保你一定可以雇到“线粒体”，但如果不做类似面试，或面试交谈中不去强调/传达你认为价值观的重要性，你最后的招聘流程很可能差强人意。
没有突破薪酬等级制度的公司，会低估“线粒体”员工带来的价值，并最终在激励和保留住他们方面挑战他们。
也就是说，如果你想推行“线粒体”这样一种思维方式，去鼓励你所有员工，一种办法，就是去强调工作职位描述外的价值观或影响力，把这个作为绩效考核一部分。比如在我以前呆过的Pinterest，我们有个2x2坐标轴，一轴代表影响力；另一轴，则代表价值观。
PS：点击相关阅读：
证据找到了中国房价就是跟着这个指标在上涨
证据找到了中国房价就是跟着这个指标在上涨
爆料：百度将投10亿元建内容扶持基金
相关频道
<title>标题:客场平领头羊黄海。	<resource>来源及时间:网易新闻  2016年06月13日 15:00	<link>链接:http://news.163.com/16/0613/15/BPEU9OR200014Q4P.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：客场平领头羊黄海）
楚天都市报讯楚天都市报青岛电在昨晚中甲第13轮比赛中，武汉卓尔客场0比0平联赛领头羊青岛黄海队。本轮过后，武汉队已八场不胜，联赛排名也从上轮的第12名下降到第13位。赛后，武汉队主帅郑雄表示：“这场比赛，球队有机会战胜对手，可惜未能将机会转化成进球。”
用微信扫码二维码
<title>标题:广州阳阳服饰，童装品牌领头军。	<resource>来源及时间:新蓝网  2016年07月27日 15:00	<link>链接:http://n.cztv.com/health/12154847.html	<content>新闻内容:入夏以来，广州阳阳服饰实业有限公司--童依库品牌童装门店销售额一直保持着较好的增长态势。根据中华全国商业信息中心的统计，2011年，全国重点大型零售企业童装零售额同比增长25.2%，零售量同比增长9.33%。另外，童装在消费结构上也出现了一些新的流行趋势，童依库童装作为国内童装品牌的领军品牌，立足行业高度引领时尚潮流，不断展示品牌风格，凸显产品实力。
广州阳阳服饰实业有限公司童装市场部张经理介绍说，随着信息化发展和生活水平的逐步提高，人们对休闲生活的追求也逐年递增，在这股热潮带动下，休闲舒适风逐渐渗透进生活的方方面面，席卷了整个服装市场，而时尚元素也逐渐从成人服装蔓延到童装，童装成人化特征日益明显。在这种情况下，定位鲜明、时尚休闲的童装品牌就受到消费者青睐，如温州的巴拉巴拉、东莞的小猪班纳等等。但是，充满童真、趣味十足是童装等儿童用品中永不过时的设计元素，因此，广州阳阳服饰实业有限公司童装将舒适与童真充分融合，打造出一个可爱休闲风格鲜明的品牌。经过全国数百家门店的悉心经营，市场销售突出，始终位列前茅，鲜明的品牌定位成为消费者选择童依库童装。
广州阳阳服饰实业有限公司童装经过严格质量检验，不变形、不褪色，保证件件质量优异，易洗、耐磨耐穿、柔软、透气吸湿性强、不损坏孩子皮肤。款式：多样更多变，套装系列、正装系列、休闲装系列、亲子系列、运动服系列、T恤系列、衬衣系列、长裤系列、中裤系列等等，丰富多彩、应有尽有，色彩，双眼更爽心。鲜艳柔和的色彩是孩子们的最爱，广州阳阳服饰实业有限公司所以的童装在色彩组合搭配方面，用艳丽、舒心的颜色平衡整体服装，打造出孩子们清爽跳跃的活力形象。种类：丰富更齐全。广州阳阳服饰实业有限公司就是童装的展示会，种类多的让你想不到，只要市场上有的，这里绝对不缺，背心、短袖、短裙、毛衣、风衣、羽绒服、棉服、连衣裙等等，人有我也有。图案：超低更超值广州阳阳服饰实业有限公司所有童装最吸引人的表现之一就是用图案设计吸引孩子们眼球，大量运用卡通元素、童话元素、动物元素、自然元素等贴近童心童趣的要素打动孩子。
免责声明：新蓝网生活频道作为信息内容发布平台，页面展示内容的目的在于传播更多信息，不代表新蓝网生活频道网站立场，新蓝网生活频道不承担任何经济和法律责任。
<title>标题:如何在衣柜行业保持“领头羊”地位?。	<resource>来源及时间:腾讯家居  2016年06月04日 08:00	<link>链接:http://www.jia360.com/m/news/yigui/20160603/1464950915733.html	<content>新闻内容:现如今，在家居行业，整体衣柜的发展前景巨大，越来越多的企业面对这块“大蛋糕”纷纷想要来分得一块，那么，导致如今的衣柜品牌层出不穷的出现，引发市场越来越激烈。那么，面对如此新型品牌后来居上的来分割市场，在市场中保持“领头羊”地位的品牌该如何应对呢?有业内人士表示，品牌、经销商、服务、设计四大点不可少。
如何在衣柜行业保持“领头羊”地位?(图片来源于网络)品牌整体衣柜企业要想做大做强，品牌的打造显得尤为重要。衣柜企业如果只做产品而不做品牌很难成功，品牌的建设是靠优质的产品及完善的服务积累、沉淀而成的。随着消费者的日趋理性，消费者对品牌的认知度在不断加强，所以，品牌才是整体衣柜企业未来竞争的筹码。虽说衣柜十大品牌在品牌竞争上已经有了一定的优势，但是品牌打造是一个长期的过程，衣柜十大品牌依旧应该将其作为重点。
服务整体衣柜企业大部分时间做的就是一种服务，整体衣柜作为一种量身定制的产品，注定了产品在售中、售后都会出现一些问题，这就对于各个环节会有更高的要求，一旦产品在测量、设计、生产、安装等任何一个环节出现问题，都会对衣柜品牌产生很大的负面影响。可是问题的出现是难以避免的，关键是在问题出现后，企业会以什么样的态度和方式对待。体贴、细致、高效率的服务态度，才能赢取消费者的信任。
设计为消费者提供个性化解决方案是衣柜产品的最大卖点，设计的水平高低起到关键作用。设计师作为专家，必须按消费者的需求给出一个合理的设计方案。而在设计的这个过程中应该坚持一个标准，就是合理用材、降低浪费、支持低碳环保，不断用创新的服务方法满足消费者的需求。每个衣柜企业在发展过程中，找准个性化需求与标准化生产之间的平衡点尤为重要。
想要一直保持行业“领头羊”地位是不易的，衣柜企业应把握好自身，在修炼内功上进行产品升级和自主创新，提高产品附加值，才能真正地有助于建材产品的品牌建立，最终在国内外市场上迎来厚积薄发的发展。
<title>标题:带领村民致富的“领头羊”。	<resource>来源及时间:郴州新闻网  2016年07月19日 11:00	<link>链接:http://www.czxww.cn/2016/07/19/114924509443.html	<content>新闻内容:做创新扶贫的领跑者
1976年出生的段华，初中毕业就当了兵，在部队一干就是12年。在那里，段华自考了大专文凭，自费到301医院进修学习了一年多。转业后南下广东在某医院自谋职业，月薪达6000元。可他心里总割舍不了家乡的那份乡愁，毅然辞工回家，决心带领乡亲们一起养牛致富。
2010年底，段华的牛卖了高价钱，赚了20余万元，可把乡亲们“吓住”了。段华不忘初衷，顺势鼓励乡亲们养牛，免费为他们提供技术服务，同时成立养牛专业合作社，就这样打出了“深山牛肉”绿色品牌，年创利润超过100万元。
当了村支书后，段华想事情更有高度了，他要让全村人共同致富。段华制定出土地整村流转计划，并用个人资产按土地保底价40元/亩·年担保抵押，把流转后的土地使用分成两部分，优良的田对外承包种粮食，剩下的田由村里成立农民合作社统一耕种。大农活机械化作业，小农活请贫困人口打工。承包、合作社赚的钱除付租金外，余额用于分红和提留。一亩地一年就有了租金、分红、打工赚钱三项收入，村里也有了集体经济。第一年年底分红金额就达到了30余万元，贫困人口每年在自留田土上打工还要另外赚上近万元。
段华坚持绿色发展理念，村合作社500亩耕地，全部按他创建的“油菜-玉米-玉米-玉米”一年四茬全生态式模式生产。段华还总结出了一套“431”生态肉牛养殖法，每头牛每年纯利润可达3000余元。而每头牛年产牛粪1万多斤，大部分牛粪通过沼气池发酵成为牧草种植的环保型肥料，少部分牛粪晒干后走向市场，卖给蔬菜种植大户。
做美丽乡村的守护者
为规范村民建房，缔造美丽乡村。段华还请专业人员规划设计，已集中连片建起了12套乡村别墅。全村道路硬化到组，路灯亮化到组，小型休闲广场建设到组，自来水安全饮用到户，有线电视安装到户，绿化美化到户，防盗救急的电子监控系统布满全村，方便乡亲们互通信息的大型电子显示屏安装到人口集中区，整村土地综合整治有序推进。
<title>标题:十大基地成我市电子商务发展“领头羊”。	<resource>来源及时间:光明网  2016年08月20日 02:00	<link>链接:http://tech.gmw.cn/newspaper/2016-08/20/content_115419181.htm	<content>新闻内容:据了解，目前电商园区新增速度逐步放缓；电商园区从早期个体园区为主进入到品牌化、连锁化经营新阶段。嘉兴颐高电商基地就是品牌化、连锁化经营的一个典型。目前该基地入驻企业30余家，是我市电商孵化创业的重要平台之一。它也成为颐高集团“互联网+本地产业”深度融合模式，打造电商“泛孵化器”中的重要一环。阿里巴巴在打造电商全产业链的同时也在积极进行品牌输出。去年，阿里巴巴菜鸟网络落户嘉兴经开区。今年3月，我市与阿里巴巴集团签订战略合作协议后，阿里巴巴派出固定团队驻守嘉兴，一方面瞄准嘉兴特色产业，通过模式输出帮助企业推广电商b2c；另一方面也在积极推进建立电商产业园项目。
电商产业园正在成为县域经济一支活跃力量。“2015年中国电子商务百佳县”榜单上，嘉兴5个县（市）已经连续第3年登上榜单，海宁列第5名、桐乡第6名、平湖第13名、海盐第30名、嘉善第32名。
在政府引导方面，《报告》认为，引入政府社会资本模式可以拓宽产业基地建设融资渠道，形成多元化、可持续的资金投入机制。去年我市出台了《关于支持电子商务发展资金操作细则（试行）》。目前，已有不少企业享受到该政策给予的真金白银的支持。
市商务局相关负责人表示，电商产业基金亦可作为助力电商产业基地发展重要力量。去年9月，国内首只电商产业基金——浙江电商产业基金落户海宁，开始了我市电商产业基金的新探索。《报告》展望认为，迅速崛起的农村电商和跨境电商或将成为未来电商产业基地培育的新摇篮。
09G20峰会走红90后女保镖海量私照曝光
07副书记冒雨“私访”应点赞
09中老两国战略合作伙伴关系升级
<title>标题:75%用户首选，中国成为智能电视领头羊。	<resource>来源及时间:21CN  2016年07月21日 16:19	<link>链接:http://it.21cn.com/jd/a/2016/0721/16/31320943.shtml?_t_t_t=0.5743362510296943	<content>新闻内容:（原标题：75%用户首选中国成为智能电视领头羊）
【中关村在线电视(参数图片文章)频道原创】近些年来，随着电视技术的不断发展成熟，传统的蓝光高清电视是市场份额越来越小，逐渐被功能更为丰富的智能电视而逐渐替代。最近，专业市调机构IHS公布了一组调研数据，数据显示，中国已经成为智能电视市场中的领头羊，在全世界范围内智能电视销售占比最高。
这项IHS的调研报告显示，截止到2015年第四季度，全球电视出货量中，智能电视的出货量已经达到了48.5%，也就意味着智能电视已经占据了半壁江山。IHS一位名为PaulGray的首席分析师表示，随着互联网流媒体的不断发展，越来越多的用户习惯使用智能电视观看网络视频，这也正是为何智能电视受欢迎的原因之一。
4岁时，阮维海右腿下半部分开始出现生长异常。17岁时，长出的异物估计重达25公斤。
<title>标题:徐昌革:风雨中的“领头羊”。	<resource>来源及时间:人民网  2016年07月16日 10:00	<link>链接:http://leaders.people.com.cn/n1/2016/0718/c104368-28562783.html	<content>新闻内容:“在关键时候，群众看党员，党员看干部，而抢险队就要看我这个‘领头羊’。只有把工作做在前面，把预案做严实，把部署做扎实，让老百姓的财产不受损失、少受损失，才对得起‘省劳动模范’这个称号”。徐昌革7月14日如是说道。（储新风）
多地高校学费上涨如何涨得更明白更合理?广东、江西等省的相关部门近期陆续下发通知，决定从今年秋季起实施新的高校收费标准。7月8日，广东省华南理工大学发布了新学年学费调整方案――学费与去年相比涨幅约为30%。这也是本轮高校学费上涨潮中，第一个确定调价方案的学校。学费上涨引发学生热议，“为什么偏偏我上大学的时候赶上了涨价？”“上涨的学费，能不能公开去向？”【详细】
<title>标题:宝马X5高配特价宝马X5作为SUV界的领头羊。	<resource>来源及时间:车主之家  2016年08月27日 16:00	<link>链接:http://news.16888.com/a/2016/0827/5481588.html	<content>新闻内容:导购对比排行视频
保险杠、更大的刹车片、四排气管的设计以及宽大而粗壮的轮胎泄露了这辆经过伪装的X5的秘密。
宝马X5M的诞生，更多的像是被时代孕育的产物，在保时捷卡宴TurboS早已占有一定市场份额的时候，宝马却没有一款集性能和豪华性于一身的SUV车型与其抗衡，于是X5M的出现则很好的填补了这一市场空白。
宝马X5M版历来都很好传承品牌的韵味，至于外观变化肯定也是有质的飞跃。大气的前格栅配合张力十足的条状前大灯，豪华轿车的尊贵感顿时升级。粗犷的轮毂、宽大的轮胎、超强的越野能力相辅相成的构成今日的16款宝马X5M版。新款宝马X5M版在车内空间方面的表现肯定也不会令我们失望，宽阔的乘坐空间，舒适感倍增。
全新宝马X5M版内饰一如既往地动人，高品质的材料、坚固的装配和出色的做工构成了你我熟悉的宝马式的高档感。内饰依旧保持了宝马车型的一贯风格，掀开行李厢的地板，可以看见新X5配备了非全尺寸配备，以防不时之需。另外，这里还有一个可以存放维修工具的储物格。此外，运动款的方向盘也标有与普通版不同的M标志。
宝马X5作为SUV界的领头羊，一个重要原因就是本身有着众多版本可以选择，其中最引人注目的就是宝马X5M版本外观霸气，宝马M系车型拥有非凡的速度、高超的工艺以及非常个性的风格，开在道路上非常之霸气与个性；并且还用于赛车一样的速度。
宝马X5M在越野行驶时也能做到游刃有余，是能力的化身。车上那些不舒服的元素全都被底盘过滤掉，让你只把心思专注于操控上面。在SUV市场中高雅的气质，是最吸引人的地方之一。而车子的行李厢空间则保持了不变，如果把后排的座椅收起来，可达到620升的空间。众多高科技配置的出现既改善了行车的舒适性，也提升了安全性。
操控方面，全新宝马X5M版搭载全新的8速自动变速箱，这台变速箱之前也曾装备于宝马的7系，5系GT等车型，于是它配备于新X5也就顺理成章了。安全方面：全新宝马X5M版继承上一代的优秀外观，整车造型更加饱满，动感。与其它具有越野性能的车辆相比，全新宝马X5M版采用了整体车身，安全性方面丝毫不逊于宝马大型豪华房车。
可销售全国各地享受全国联保
商家地址：天津港保税区海滨九路渤海全球MALL一楼H区5号
外地购车可乘坐高铁至塘沽下车公司专车接送，乘飞机可接机
<title>标题:技术“领头羊”高拴廷:我是一名共产党员。	<resource>来源及时间:光明网  2016年08月03日 07:00	<link>链接:http://news.gmw.cn/newspaper/2016-08/03/content_114843907.htm	<content>新闻内容:●李果王林均从军营到供水公司，从抽水工到管网安装工，19年来，南部县福康供水公司员工高拴廷始终以一个共产党员的标准严格要求自己，在平凡的岗位上任劳任怨，赢得了党组织、单位和同事群众的认可。今年“七一”前夕，高拴廷被省委表彰为“四川省优秀共产党员”。军营里积极向党组织靠拢1994年12月，家住山西省繁峙县的高拴廷走进军营。两年后，因为表现突出，高拴廷被提拔为班长。“从普通士兵到班长，是组织对我的信任，我一定不能辜负组织对我的厚望。”高拴廷说，当上班长后，他一边刻苦训练，一边加强理论学习，并向所在团的党支部提出了入党申请。1997年6月，经党组织批准，高拴廷成为了一名预备党员。入党后，高拴廷觉得自己浑身上下都有使不完的劲。无论是在平时训练中，还是在执行任务的时候，他始终都冲在最前面。从1997年至2001年，高拴廷先后荣立个人三等功2次，所带班荣立集体三等功1次，他也多次被评为“优秀士兵”、“特优班长”。提及在部队里获得的一项项荣誉，高拴廷始终都是那句话：这是一个共产党员应该做的。平凡岗位上争做合格党员2005年1月，从部队转业后，高拴廷被分配到南部县福康供水公司，成为该公司抽水一级泵站的一名抽水工。“泵站位于嘉陵江畔一处陡峭的山坡上，每天都需要工人值守，并对设备进行管护。”该公司负责人告诉记者，在值守泵站期间，高拴廷不仅要像蜘蛛侠一样往来于悬崖峭壁之间，处理着随时都会出现的意外情况，还要时刻牵挂着家里的情况。当时，他的妻子李霞在远离县城的收费站上班，他们的双胞胎女儿还不足2岁，正需要人照顾。“为了尽量能照顾到工作和家庭，我每天家里泵站两头跑。”工作的特殊性和照顾家庭的重担让高拴廷经常不能按时就餐，严重的胃病也是因此而产生的。而对于这些困难，高拴廷既没有抱怨，也没有向公司诉苦要求换岗。2007年8月，因工作需要，高拴廷转岗成了一名技术含量更高、劳动强度更大的管网安装工。来到新岗位，高拴廷通过自学理论知识和向师傅请教实践操作技巧等方式，很快成长为公司一名技术骨干。2008年5月12日，汶川大地震对南部县城的供水管网造成了严重破坏，城区出现了大面积停水。次日上午，高拴廷便冒着余震的危险到供水管网破裂的地方进行抢修。2008年5月15日中午，正在吃午饭的高拴廷得到通知，位于新华路某小区的主管道破裂。“险情就是命令”，他当即便放下碗筷赶到现场。此时，小区内一股水柱正不停地往外喷，地面上已经全部被水浸漫。见此情景，高拴廷和另外几名同事迅速投入到抢险工作中，经过一天一夜的奋战，管网终于被修好，而在这一天一夜的时间里，高拴廷始终没有合眼。在随后的4个月时间里，县城供水管网每天爆裂的频率是以前的5倍，高拴廷的劳动强度也随之增加，每周有一半的时间，他都在进行夜间抢险。每当累得快要坚持不住的时候，他对自己说的最多的一句话就是：我一定坚持得住，因为我是一名共产党员。2010年，高拴廷被省委、省政府评为四川省汶川地震抗震救灾“先进个人”。技术创新以身示范当“领头羊”“大家一定要按照改进后的方案进行施工安装，这样效果会更好。”7月28日上午，尽管天气十分炎热，但高拴廷早已经带领工作小组来到南隆镇向阳小区安装供水管网。在安装的过程中，他对原有的设计方案进行了修正和调整。“由于施工图纸一般是提前设计好的，和现场施工时遇到的具体情况有一定的出入，很多时候，高老师都要在施工的时候，对原有的设计图纸进行适当的调整。”正在现场和高拴廷一起施工的安装工人王云丰说，按照高拴廷修改后的方案施工，往往会达到事半功倍的效果。据了解，自2009年以来，高拴廷先后代表该公司参加省、市、县举办的各类劳动技能大赛，并取得优异成绩：2011年，他被南充市委评为“优秀共产党员”；2012年，他被评为“感动南部”十大人物之一；2014年，在该县举办的劳动技能大赛中被评为“首席员工”。由于在技术创新上的突出表现，该公司还将高拴廷所在的办公室命名为“高拴廷创新工作室”。“高老师不仅自己业务精湛，对我们的指导和帮助也是不遗余力。”今年29岁的敬开贵于2013年应聘到该公司从事管网安装工作，在高拴廷的指导和帮助下，不到半年时间，敬开贵便熟练地掌握了相关技能，现在已经成长为公司的技术骨干。近几年来，该公司有7名员工在高拴廷的带领和帮助下，逐渐成长为业务骨干。“一枝独秀不是春，百花齐放满园春。”高拴廷说，作为一名共产党员，他不仅要让自己的工作出色，也有义务让他的团队成员变得更加优秀。
09G20峰会走红90后女保镖海量私照曝光
07副书记冒雨“私访”应点赞
09中老两国战略合作伙伴关系升级
<title>标题:不缺农企，缺领头羊。	<resource>来源及时间:陕西传媒网  2016年07月15日 06:00	<link>链接:http://www.sxdaily.com.cn/n/2016/0715/c266-5936700-1.html	<content>新闻内容:6月23日，秦岭南麓最北端的柞水县，下了一整夜的暴雨终于在天亮时停了下来。放眼望去，夹在崇山峻岭间的柏油马路早已变得泥泞不堪，个别路段甚至出现了塌方的险情。我们预约的采访对象，无论是政府官员、企业主，还是农民，都在忙着清理道路、厂区、家门口等区域。这里本没多少可供耕作的土地，村民家里大多以林地为主。但大雨所致，不仅让一些林地的果实散落一地，甚至很多林木也伴随着滑坡而冲到了路边。
上述场景，在陕南可谓司空见惯。从一个侧面，我们也可以窥见陕南农业的弱小和发展难度之大。尽管只有秦岭一山之隔，但相比较关中平原地区，陕南地区特殊的地形地貌造成了这里春夏雹灾、夏季暴雨、秋季连阴雨等气象灾害与滑坡、泥石流等地质灾害的频发，严重制约着农业现代化的发展，使得这里既达不到农业大区，更达不到农业强区。
一条水泥路串起千家万户，房子掩映在绿色之中，村庄镶嵌在林海之间，农家小院前是一眼望不到边挂满果实的规范化核桃园，这便是位于柞水县城西南部12公里处的梨园村景色。据该村党支部书记袁正华介绍，梨园村共有土地4万多亩，几乎全是山地，气候条件很适合核桃、板栗、五味子等植物的生长。
众所周知，现代农业离不开规模经营，规模经营需要土地相对集中。近年来，梨园村采取“公司+基地+农户”的模式，人工种植蔓地亚红豆杉1000亩，带动周边200余户农民就业，实现人均年增收5000余元。但相比于4万亩的总林地面积，1000亩并不是一个大数字，所占比例并不高。
“很多公司不倾向于在此承包山地搞规模化种植，一方面是经济成本，一个山头往往就有好多家共同占有，企业不好谈；另一方面，即便是能租下来，山中的林地也无法展开机械化作业，还是得靠人来管理，成本更高了。”柞水县农业局副局长黄华分析道。
关于农业方面机械化的推广使用，来自省统计局的一份关于全省农业机械拥有量的统计数据也许可以佐证黄华的观点。2014年，陕西全省共拥有101549台大中型拖拉机，其中关中最多，拥有69169台，占到了全省比例的68.1%；陕北次之，占比24.6%；陕南最少，汉中、安康、商洛三市总共拥有7440台，占比仅为7.3%。相比于2010年的8289台的统计数据，不仅没有增加，反而下降了10.2%。
除了地形等特殊因素，造成陕南农业不强的原因还有一项无法忽视的因素，那就是市场。与柞水县毗邻的镇安县，也是“九山半水半分田”的地形，其农业结构与柞水相似，板栗在本地农产品中占了相当大的比例。据该县云盖寺镇党委书记蒋维杰介绍，几年前，板栗可以卖到每斤4元，现在已经跌了一半，只有2元左右，“市场的波动较大，对农民的积极性也有影响”。目前在云盖寺镇，只有30%左右的人在从事农业，其余的人以外出打工为主。
农企遍地开花，行业缺少领头羊
“关中是陕西省的政治、经济、文化集中地，是引领全省经济发展的核心区域，陕北以农牧业为主，工业基础薄弱，缺乏农业带动企业。陕南整体自然资源较为丰富，以农业为主，但同样缺乏现代工业，所以陕西省绝大多数龙头企业集中在关中一带，布局不合理，发展不平衡。而且陕西省龙头企业多数仍处于发展阶段，以传统农业生产为主，产业多为初级产品的加工，产品结构趋同，缺乏科技含量。”省农业厅产业化处负责人说。
菌类种植是陕南的一个重要农业产业，尤其是汉中出产的食用菌品质上乘，国内市场需求量非常大，但对80后的经销商孙泉涌而言，这一块的生意“真心不好做”。去年，他一手创建的林溪菌业合作社引进了全县第一条电脑恒温烘干设备，将干菇加工成本从每斤5元降至2元。“如果要再投入一条精深加工生产线，必须达到一年3000万袋种植。而留坝全县的种植量有800万袋，还不足以保证精深加工的原料投入。”孙泉涌说。
孙泉涌所面临的难题，正是陕南农业当前阶段所面临的一个重要课题。由于陕南“七山两水一分地”的现状，大面积土地“分散化”经营，几乎无法推广东北和关中地区的大规模集约化生产，并直接导致了现代农业的生产、管理、经营水平落后。什么是符合山区特点的现代农业之路？如何力破山区农业“分散化”之困？陕南三市目前还都在探索当中。
有利用陕南独特的生态环境起家者，比如张为国所领导的陕西东裕生物科技公司。
站在位于大巴山北麓的一座山头上，望着自己亲手种植的760亩茶园，张为国自豪地向记者介绍道：“高山云雾出好茶，这里年降雨量900mm-1200mm，昼夜温差大；茶区紧邻巴山原始林区，周围林木茂盛、空气清新、水质纯净，具有生物多样性特征；这里是我国稀有的富含锌硒的地带，土壤肥沃，有机质含量高，PH值4.5-5.5；由于山高、林深，茶园多为漫射光，且云雾缭绕，自然生态环境极好。”
2006年，31岁的商洛人金新康选择从互联网贸易公司起步创业，在研究生毕业后注册了陕西森弗生物技术公司。当时，以互联网平台发展农业经济，真正付诸实践的少之又少。凭借敏锐的洞察力，金新康首先选择将传统农业与阿里巴巴国际站、百度等互联网平台结合，在创业第一年就利用互联网完成了160万元的销售额。
“农业+休闲、农业+观光、农业+文化……把传统农业做深、做细，就会发现一片广阔的天地。将生产、生态、生活这三种商业模式，通过网络和电子商务的方式推广出去，来迎接更多的游客，使当地的村民能获得更大的收益，使游客能获得更大的开心和快乐。”朱家湾村村支书胡志平说道。未来，游客可以通过手机等移动终端设备，通过互联网预订朱家湾各种住宿房位、娱乐项目，并在网站的帮助下完成“吃、住、行、游、购、娱”等旅游活动。
<title>标题:发挥好“领头羊”作用,促进社会快速发展。	<resource>来源及时间:中国商务新闻网  2016年07月13日 17:40	<link>链接:http://fz.comnews.cn/n/20160713/18636.html	<content>新闻内容:2015年8月18日中央出台《关于建立居民身份证异地受理挂失申报和丢失招领制度的意见》，一项新规的实施，看似简单，就是鼠标动一动就能解决的“小问题”，为什么以前一直没有这样做呢?这项工作听起来貌似简单，然而要想真正实现却并不容易。实际要牵扯到很多，涉及信息系统升级改造、业务流程调整完善、装备设备配置和人员技能培训等大量工作，必须整体设计、分步实施、不断完善，确保安全可靠。虽然涉及的内容很多，但为了人民的方便，国家花了大力气来完善各方面的不足，通过不到一年的努力，这项工程胜利完成，这体现了国家为民、利民的决心。
我国人口多，各地情况不同，全国实施居民身份证异地受理等制度需要一个过程，不管怎样，有了好的“领头羊”，事情总会顺利的进行下去。(文/夏銤)
<title>标题:多晶硅领头羊利润翻番，行业将入新巨头。	<resource>来源及时间:财新网  2016年08月25日 00:00	<link>链接:http://companies.caixin.com/2016-08-25/100981838.html?_k=wmayko	<content>新闻内容:【财新网】（记者范若虹）昨日（8月24日）保利协鑫能源控股有限（下称保利协鑫，03800.HK）发布2016年中期业绩：上半年营业收入为人民币131.6亿元，同比增长28.7%，归属公司股东的利润13.89亿元，同比增长超过137%。
由于政策影响，中国光伏市场在今年上半年迎来“抢装潮”，大量光伏电站项目希望抢在今年6月30日之间并网，市场对光伏组件的需求增长迅猛。保利协鑫主要生产多晶硅和硅片等光伏组件原材料。市场强劲需求之下，上半年产品实现满产满销，产能利用率超过100%。
保利协鑫2006年10月在香港成立，2007年在香港上市，主要生产基地设在徐州和苏州，其拥有多晶硅年产能7万吨，硅片年产能17吉瓦（其中多晶硅片产能16吉瓦，单晶硅片产能1吉瓦），多晶硅全球市场占有率30%，硅片全球市场占有率40%，均为全球第一。
保利协鑫财报显示，上半年利润大幅增长，除因满负荷生产带来的产品成本下降，还源于企业自备电厂自2015年底开始向企业供电，大幅降低了电费成本；同时，新技术改良西门子法生产多晶硅也致生产成本降低。今年上半年，保利协鑫的毛利润达到43亿元，比2015年同期增长66%。
财报展望，今年下半年，国内的“抢装潮”结束后，市场增量主要来自海外。预计2016年全球光伏总需求为64吉瓦，这比2014年的44吉瓦和2015年的57吉瓦都有大幅增加，增长最快的市场主要来自中国、美国、日本等国家。中国政府在去年底将可再生能源电价附加由每千瓦时1.5分增加到1.9分，这将会缓解政府补贴风电、光伏项目的资金缺口。此外，2015年底，美国政府将30%光伏投资税收抵免额度政策延长至2019年，使得美国光伏市场在近几年仍会保持较高的投资热情。
如此炙手可热的市场使得场外人垂涎欲滴，东方希望集团就是其中的一个。财新记者获悉，东方希望集团已在新疆昌吉州投资建设一个年产12万吨的多晶硅项目，产能将是保利协鑫的1.7倍，具有较大的规模效益。同时该项目也采用目前最先进的改良西门子法生产工艺，并配有自备电厂等项目，可大幅降低成本。
东方希望集团由民营企业家刘永行1982年创立，是一家集农业和重化工为一体的大型民营企业集团，总部位于上海。现有企业150多家，年产值接近700亿元，在重化工领域涉及电力、有色金属、生物化工、煤化工等，在内蒙古、新疆、重庆、河南、山西等地建设有大型热电、电解铝、氧化铝等重化工厂。
业内专家对财新记者表示：由于目前多晶硅行业的技术和设备价格已经下降很多，新建工厂的成本也大幅下降，东方希望在新疆建厂，原材料和人工等成本将会低于位于东部地区的保利协鑫，再加之其12万吨的规模效应，必将对整个多晶硅行业产生巨大影响，或将成为保利协鑫强有力的竞争对手。
<title>标题:卓尔逼平“领头羊”。	<resource>来源及时间:凤凰网  2016年06月13日 04:00	<link>链接:http://news.ifeng.com/a/20160613/48963533_0.shtml	<content>新闻内容:用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
本报青岛专电（记者马万勇）在昨晚进行的中甲第13轮联赛中，武汉卓尔客场0:0战平“领头羊”青岛黄海，连续8轮没有品尝到赢球的滋味。
原标题：卓尔逼平“领头羊”
本报青岛专电（记者马万勇）在昨晚进行的中甲第13轮联赛中，武汉卓尔客场0:0战平“领头羊”青岛黄海，连续8轮没有品尝到赢球的滋味。
用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
朝鲜导弹技术获重大突破美韩不安
<title>标题:"做好工作"领头羊"——吉水县发改委"两学一做"工作掠影。	<resource>来源及时间:大江网  2016年08月26日 15:00	<link>链接:http://jxja.jxnews.com.cn/system/2016/08/26/015145897.shtml	<content>新闻内容:中国江西网吉水讯沈超报道：“我捐300……我捐500……”在吉水县发改委办公室中，干部职工们正争相在工作人员处捐款，据悉，这次捐款旨在帮扶留守儿童暨贫困学生解决困境，在这次活动中，吉水县发改委单位捐款一万元整，个人捐款累计达三千二百元，为帮扶留守儿童做出了一份贡献。
这仅仅是吉水县发改委在践行“两学一做”工作中的一个简单缩影。在践行“两学一做”工作中，吉水县发改委制定工作方案、进村入户帮扶困难群众、结合“四帮四做”解决企业难题，确保将“两学一做”落到实处，工作不走过场。
“送温暖”――帮扶群众不走过场
身患残疾的邓利元和双目失明的王三英，在家中收到了来自驻村扶贫工作组送来的慰问品，简陋的小屋中，因为帮扶组的到来而增添了些许温暖。据悉，今年5月，吉水县发改委深入八都镇城元村、长龙村逐一走访结对帮扶贫困对象，与14户贫困户一一交谈，详细了解结对贫困户的家庭情况、生产生活条件等，为他们解决生活难题。
帮扶贫困群众，只是吉水县发改委在践行“两学一做”工作中的一小部分，为深入推进“两学一做”工作，吉水县发改委及时组织召开动员会议、成立领导小组、制定工作方案，实现了组织制度保障。该单位结合实际，及时制定工作案，细化工作内容，制定了包括帮扶困难群众、帮扶留守儿童、帮扶企业、化解基层矛盾等四方面内容的具体实施方案，将“两学一做”深入到单位日常工作的方方面面。
“送政策”――帮助企业解决难题
在“两学一做”工作中，牵头帮扶企业降成本、优环境，是吉水县发改委工作中的一大亮点。为创造一个更好的营商环境，帮助企业减负，吉水县发改委结合实际，总览大局，牵头全县各部门单位帮扶工作方案的制定，做到部门单位企业帮扶工作全覆盖。不仅如此，该委还细化帮扶工作方案，推进工作小组分别针对工业、商贸及电商、房地产、物流企业和优化环境工作等五个方面研究制定了帮扶安排和具体帮扶措施，帮助企业排忧解难，助推全县经济发展。
为打通帮扶企业的“最后一公里”，吉水县发改委积极健全帮扶机制，将帮扶任务及时分解，并安排专人负责受理企业述求，畅通企业信息反馈渠道，提供政策咨询，同时设立了专门的专线电话和受理邮箱，建立企业问题台账，实行“销号”解决制度。据统计，吉水县全县38名县领导挂点帮扶115个企业，制定了领导挂点帮扶工业企业工作台账，切实帮助企业解决发展难题。
深入践行“两学一做”，除了将政策落到实处，吉水县发改委也同样注重学习教育。近期，该单位创新学习方式，开展了“两学一做”讲党课活动，由领导干部带头围绕“两学一做”讲党课，丰富接地气的课程内容、生动的PPT模板，增添了学习兴趣。不仅如此，该单位还通过微信群，通过不定时发送党章知识，让更多干部职工参与到“两学一做”的学习工作中来，这种常态化、创新型的学习方式，让“两学一做”真正地做到了内化于心、外化于行。
<title>标题:当领头羊是个技术活，看CR-V是怎么做的。	<resource>来源及时间:秦楚网  2016年08月03日 23:31	<link>链接:http://sywb.10yan.com/html/20160803/445257.html	<content>新闻内容:作为轿车与越野车“混血”的后代，SUV车型及文化经由本田引入中国后，便迅速席卷车市成为最热门细分品类。而在2004年将CR-V引入中国市场后，东风Honda用十余年时间，完成了对一个全新细分市场的开拓和引领。CR-V是第一个完成百万销量的SUV车型，也长期霸占月度销量榜前列。当领头羊是个技术活，究其原因，主要有三大法宝。
在这个颜控的时代，既然被称为“城市SUV”，必不可少的就是与城市时尚风格完美契合，时尚大气的外观。CR-V前脸设计具有鲜明的本田家族特征，同时也增加了视觉层次感，为这款相当城市化的SUV增加了几分野性色彩。除此外，车身线条方面更具动感，轿车线条配合低重心车体，加上前挡风玻璃向后大角度倾斜的设计，车头至车尾的曲线得到完美融合。
舒适仿佛暖男，提供完美呵护
CR-V征服用户的最核心优势，就是它的动力组合。FUNTEC“地球梦科技”系列直喷发动机，将燃油直接喷入缸内，通过高速涡流大幅提升燃烧效能，137kW/6400rpm的最大功率和243Nm/3900rpm的最大扭矩。配合同样源自FUNTEC“地球梦科技”的新一代“G-designshift”CVT变速器，让你在启动瞬间就深深爱上它。
东风HondaCR-V集颜值、舒适、驾驭各方面先进技术于一体，其在保持CR-V价格不变的基础上进一步丰富配置，用它的“技术活”，让用户从喜好到被征服，使具有魅力和价值的CR-V无可替代。
<title>标题:多晶硅领头羊利润翻番，行业将入新巨头。	<resource>来源及时间:云财经  2016年08月24日 20:35	<link>链接:http://www.yuncaijing.com/news/view/6059074	<content>新闻内容:昨日保利协鑫能源控股有限(下称保利协鑫，03800.HK)发布2016年中期业绩：上半年营业收入为人民币131.6亿元，同比增长28.7%，归属公司股东的利润13.89亿元，同比增长超过137%。
由于政策影响，中国光伏市场在今年上半年迎来“抢装潮”，大量光伏电站项目希望抢在今年6月30日之间并网，市场对光伏组件的需求增长迅猛。保利协鑫主要生产多晶硅和硅片等光伏组件原材料。
保利协鑫2006年10月在香港成立，2007年在香港上市，主要生产基地设在徐州和苏州，其拥有多晶硅年产能7万吨，硅片年产能17吉瓦(其中多晶硅片产能16吉瓦，单晶硅片产能1吉瓦)，多晶硅全球市场占有率30%，硅片全球市场占有率40%，均为全球第一。
财新记者获悉，东方希望集团已在新疆昌吉州投资建设一个年产12万吨的多晶硅项目，产能将是保利协鑫的1.7倍，具有较大的规模效益。
<title>标题:南方文交所，互联网艺术交易时代领头羊。	<resource>来源及时间:大江网  2016年07月29日 20:31	<link>链接:http://jiangxi.jxnews.com.cn/system/2016/07/29/015077151.shtml	<content>新闻内容:敢为人先创新引领“互联网+文化+金融”模式
踏入南方文交所，艺术气息迎面扑来。古色古香的会客区、墙上的画作，都引得记者频频驻足，而在接下来的介绍中，众人感受到南方文交所不仅仅流于表面的艺术魅力。
作为此次媒体行的艺术领域唯一入选单位，南方文交所近年来取得的优异成绩离不开对创新的不断探索。短短5年时间里，率行业先锋，运用“文化+金融”的商业模式，通过文化商品线上交易电子盘实现了金融创新；利用大数据、物联网、云计算等科技将文化金融与互联网紧密融合，以科技创新确保交易双方的资金安全。
在南方文交所产权交易部总监陈仲儒、业务支持部总监陈曦等领导的陪同下，媒体团分别参观了南方文交所的钱邮展厅、艺术品展区与多功能展示厅，陈仲儒总监详细介绍了文交所文化商品交易平台的运作模式。
不忘初心树立行业标杆引领文化产业新常态
在“文化+金融”的大时代下，创新的发展理念为文化产业的繁荣发展注入了新的活力。以创新与创意为核心，兼具实用与鉴赏功能，具有塑造时代风格、展现时代风貌的文化产业领域，是我国国民经济支柱性产业的重要组成部分。
《中国中央十三五规划建议》中明确提出“文化产业成为国民经济支柱产业”，随着国家对文化产业的重视，扶持力度的加大，利好政策的密集出台，文化体制改革的不断深化，我国文化产业发展已从探索培育的初级阶段，进入加速发展的关键时期，文化产业迎来前所未有的发展机遇。
“一、始终坚持促进文化商品的融通，引导和扩大文化商品的消费，激励整个文化艺术创作的热情，繁荣我国文化艺术市场的发展，这是南方文交所的宗旨，也是平台的使命；二、加大文化金融人才培养的力度，对文交所目前三千多的经纪会员队伍做好培训和服务，朝着专业化、规范化、职业化的方向不断进步，让他们成为文化产业发展的主力军，更好的推动产业健康有序的发展；三、作为平台，继续做好投资者的教育、做好风险的管控；四、平台产品方面坚持走精品路线，价值投资。南方文交所也将主导行业标准建立，加强行业自律规范建设，引领行业标杆，坚持做做行业的建设者、社会责任的担当者、文化产业的推动者。”业务支持部总监陈曦在交流会上对记者阐述了心中的理念。
在“双轮”创新的共同驱动下，南方文交所交易会员数突破76万人，并先后荣获“中国经济十大创新企业”大奖、“中国互联网行业诚信品牌”大奖等诸多荣誉，对文化产业转型升级起着重要的主导作用，是广东落实创新驱动发展战略的排头兵。
打开南方文交所官网，一只昂首飞翔而不失活泼的朱雀跃然纸上。在古代传说中，朱雀是四大神鸟之一，是南方的一个代表祥瑞之兽，朱雀是一个美好的象征。南方文交所如同朱雀一样给文化产业的发展助一臂之力。
艺术品收藏既是一种艺术行为，又是一种投资方式，更是一种精神上的享受，在新时代的发展下，更多的人投身于艺术品收藏事业。南方文交所作为互联网艺术交易时代领头羊，必将会促进文化产业又好又快发展，使之成为拉动经济增长和扩大就业的重要着力点，创建互联网文化金融发展新格局，引领文化产业走向新常态。
<title>标题:NBL领头羊之争今晚将正式打响。	<resource>来源及时间:合肥在线  2016年07月08日 02:00	<link>链接:http://sports.hf365.com/system/2016/07/08/015016695.shtml	<content>新闻内容:晨报讯第一还是第二，这是一个摆在文一男篮面前的首要问题。今晚7点半，NBL联赛第18轮，文一男篮将坐镇主场安徽省体育馆迎战联赛领头羊陕西信达。若取胜，文一男篮将反超对手，在本赛季首次坐上积分榜头把交椅。
自从文一男篮打进NBL正赛，就与陕西信达成了死对头。在上赛季，文一男篮在常规赛仅输掉两场比赛，而恰恰是陕西信达对其完成了“双杀”。在总决赛中，文一男篮又是1:3不敌陕西信达，最终与冠军奖杯无缘。本赛季双方在6月8日经历了首次交手，最终几乎全场领先的文一男篮最后时刻被逆转，以1分之差未能从西安带走一场胜利，那场比赛之后，文一男篮也开启了12连胜的步伐。
目前两队球员状态都还不错，尤其是文一男篮双外援在此前的几场比赛中轮流发威，目前“曼哈顿组合”场均已能联袂攻下62.3分，本土得分王张勇场均得分也上涨到了16.4分。本场比赛对于文一男篮来说，如果能够成功复仇，就能反超对手占据联赛积分榜首位，这对整个联赛后半程走势将起到很大的作用。晨报记者赵军
<title>标题:群众心中贴心人，基层所队领头羊。	<resource>来源及时间:苏州热线  2016年08月16日 13:05	<link>链接:http://www.sz.js.cn/news/guonei/2016/08/16/98898.html	<content>新闻内容:夏季是各种案事件高发的季节。连日来，王毅又连续加了好几个夜班，已经一个多星期没有回家了。他和许多基层民警一样，没有轰轰烈烈的事迹，没有惊心动魄的壮举，有的只是一腔爱民情怀，以及一个个实实在在为辖区奉献的故事。日常工作中，王毅访民情、解民忧、帮民困，用实际行动叫响“向我看齐”的口号，带领全所同志践行着人民警察的光荣职责和神圣使命。走进群众接地气儿在平时的工作中，王毅把自己当成普通的基层民警一样，十分注重对群众的态度，不摆架子，不冷脸，始终笑容可掬，微笑成为他做好群众工作、拉近与百姓距离的“绝活儿”。不管群众说话有多难听、发多大脾气，他都宽容谅解，不急不气，报以一个理解的微笑，群众不愿到派出所去，他把群众让到家中来，群众不愿意白天谈事，多晚他都等。他多次带领民警下社区、进企业、走百家，密切关注辖区内可能出现的不稳定因素，做到底数清、情况明。6月17日，在南地地区某建筑工地，300余名农民工因被拖欠工资问题聚集，与工程承包方讨要说法，现场的农民工们情绪异常激动，声称当天必须给个结果。在得知情况的第一时间，王毅立即向上级公安机关进行了汇报，并调集警力赶赴建筑工地，防止发生意外。在现场，王毅自己一个人来到农民工群体中间，对大家说：“老少爷们，听我说句话，你们的心情我特别能理解，知道大家生活比较困难，我带了米、面、油，先帮大家解决眼下的困境，相信事情一定会给你们一个满意答复！”当农民工们的情绪稍微平复了一些后，王毅一边安排民警给困难的农民工发放生活用品，一边进行法制宣传和了解情况，最终将一场群体性事件化解于无形。之后，王毅和社区民警数次到施工方协调农民工工资问题，寻找解决办法，另一方面随时关注农民工的生活情况，稳定他们情绪。在上下级共同协调努力下，最终将拖欠农民工的一千余万工资发放到农民工手中。看到那些农民工因为长期从事体力劳动长满老茧的双手紧紧握着那些“血汗钱”乐得合不拢嘴时，王毅说，自己苦点累点值了。当所长以来，王毅关注辖区的各类弱势群体，利用一切可能的机会进百家门、聊百家事、知百家情。走访中得知居民家庭生活相对困难一些，他就承担起了帮扶任务，每逢节假日或偶有闲暇时间，都要去百姓家中走访慰问，送去资金、米面油等生活用品，帮助出主意、想办法，寻找致富项目，解决实际问题。几年来，王毅个人用于扶贫资金近万元。服务企业促和谐在工作期间，王毅还积极为企业发展提供优质服务、保驾护航。3月11日，74岁的张某在辖区某医院治疗后回家途中身亡。随后，其亲属以院方救治不力为由，纠集10余人手举横幅、抬着花圈，燃放鞭炮前往医院闹事，声称如不给予合理说法，绝不将死者遗体移出医院，要求医院给予解决处理，引起大批群众围观，严重影响了医院的正常工作秩序。王毅得知这一情况后，立即赶赴现场组织民警积极开展协调化解工作。王毅亲自与死者亲属面对面进行交流，沟通思想，宣传有关政策，讲明利害关系，最大限度地稳定死者亲属情绪。经过20多个小时的劝解工作，死者家属最终同意与院方协商解决，并收回横幅、花圈等物品。创新发展带头行王毅带领全所民警从群众关心的“小案件”入手，以打击“盗抢骗”等群众反映强烈的案件为突破口，积极行动、主动出击，加大查处打击力度。对发生的案件，第一时间赶到现场，集中兵力侦破。自打击“盗抢骗”犯罪专项行动开展以来，南地派出所共破获“盗抢骗”犯罪案件30余起，抓获犯罪嫌疑人10余名，确保了辖区持续稳定。担任所长以来，王毅始终坚持以打促防，将“勤务指挥室”建设与实战相结合，对辖区金融网点、治安复杂场所、主要街道开展全方位、全时空巡逻，打击犯罪。南地辖区治安、刑事案件发案率连续下降，创造了一个安全、稳定、祥和的辖区环境。“要实现辖区百姓平安，治安环境稳定，不能抱着老经验不放，要善于创新招数，而且要实，像钉钉子，一定要钉到实处！”这是王毅对所里同事说得最多的话。原来对电脑、智能手机不是很熟悉的王毅，为了能更好地了解和掌握所里开通的便民服务微博、微信平台，他业余时间没事就上网学习，摆弄相关应用程序，有一段时间家里人都说他怎么突然眼睛都离不开手机了，啥游戏这么有吸引力，其不知王毅利用个人休息时间还在关注工作，关注群众的心声和诉求，以便第一时间站出来，为他们排忧解难。2014年，南地派出所连续三年被省公安厅授予“爱民模范”单位称号；2015年被辽宁省公安厅授予“人民满意基层所队”称号。这些年，王毅在辖区先后推行便民措施20余项，在全市公安系统率先开通警务微博、微信平台，近期又利用微视频宣传基层警务工作，这一做法成功吸引群众眼球，取得群众对公安工作的认可和支持。王英男/文吴强/摄
<title>标题:领头牛营养素饮料为身体添能量，全国火热招商。	<resource>来源及时间:中国网络电视台  2016年06月24日 11:00	<link>链接:http://yueyu.cntv.cn/2016/06/24/ARTI1zEsSGk0wAOm1sg0RrQ2160624.shtml	<content>新闻内容:近几年，世界性的环境素质的下降和人群压力的增加，使得处于亚健康状态的人群日渐增多，而同时随着生活水平的不断提高，人们也越
来越注重个人健康问题。随着人们的健康意识的不断增强，人们逐渐开始注重健康的食品、饮品、营养的产品等，这种需求的产生使得碳
领头牛营养素饮料火爆招商与世界发达国家相比，中国运动饮料的人均消费量每年仅为0.5公斤，距离全世界人均7公斤的消费量尚有较大空间，因此中国的功能饮料市场潜力巨大。运筹帷幄目前运动饮料呈现多元化发展，各种运动饮料层出不穷，针对各种环境而研发的运动饮料也是日益增多，目前运动饮料不局限于运动员饮用，而是被越来越多的消费者所关注。如2010年的盐典、英菲动力等。目前运动饮料、营养素饮料也是市场成长速度最快的一类饮料品种。
杭州双发食品有限公司于2011年成功推出领头牛营养素饮料，而且取得了不错的销量，并且在随后两年时间里销量持续不断地增长。2013年8月，领头牛营养素饮料决定在原来的基础上再次研发升级，经专家几个月时间精心调制，于2013年底成功调制出。其口味独特，营养丰富，是适合中国人体质和饮食习惯的优质健康饮料。
领头牛品牌饮料经过前期几年的不断发展，从国内同行竞争对手中成功占用饮料市场的一席之地。公司本着以品质为本、求真务实的理念，着眼未来，相信有健康才有未来，只有对人们健康的产品才可以与世长存，才可以有好的发展。由此可以相信领头牛是一个发展潜力巨大，值得信赖且经得住考验的品牌。公司凭着对“领头牛”的潜力和未来发展的信心，把眼光放在全国乃至全球市场。厚积薄发有了前期的成功经验，“领头牛”提出“十年计划”战略，十年打造国内知名品牌，走出中国，代表着中华民族饮料行业迈向全球，争取打造中华民族品牌的脸面。领头牛营养素饮料计划于2015年开始，产品全面上市，并且面向全国招商。我公司希望与各位商家在平等互利的条件下，共谋发展、共创美好未
领头牛营养素饮品，是一款富含牛磺酸多种维生素，内含玛咖的营养素饮品，能够帮助饮用者消除疲劳，补充体力，增强记忆力等，
改善工作与生活状态，线已成为全球性的补肾佳品，这些成分科学的融入产品之中，相互配合，相互协调，促进人体的新城代谢，补充大
量的能量物质，瞬间激发活力。领头牛新潮流，激发无限可能!
<title>标题:服务发展,党员干部担当领头羊。	<resource>来源及时间:苏州热线  2016年07月25日 11:49	<link>链接:http://www.sz.js.cn/news/shehui/2016/07/25/86191.html	<content>新闻内容:这是锦溪镇探索的“农场+支部”党建模式。农忙时，村干部除了留守村委会的2名年轻大学生村官，其余都和村民一起劳动，农场变成流动的党支部。村干部满身“泥土味”解民忧、话发展，换来了群众的真心拥护。
近年来，我市认真贯彻“党要管党、从严治党”要求，积极探索推进从严管理干部，形成了一系列行之有效的制度机制，有力推动了干部队伍整体优化，促进了党风政风持续改善，让党员干部在服务发展、服务民生领域发挥出领头羊、排头兵的模范作用。
陆家镇陆电新村的方本勤，每天都要到附近的健身场遛弯。一次社区“半月谈”上，他曾提出小区里缺少健身活动场地，“社区立刻向相关部门反映，很快就落实了。”小建议带来大收获，源自“两委班子决议事项追踪制度”。
严管党员干部，我市聚焦“四风”问题，紧盯“不严不实”痼疾，始终保持党的作风建设高压态势，让党员干部找回群众观点、站正群众立场，打造“铁军”。
有钢铁般的纪律，才能打造钢铁般的干部队伍。我市一直致力于强化对领导干部特别是“一把手”的权力运行监督，出台《党政领导干部“三责告知”办法（试行）》，督促领导干部正确落实“用人、用编、用财”三个核心权力责任。
近年来，组织实施了对155名领导干部的经济责任审计项目，其中对23名党政主要领导进行了“三责联审”，对89名主要领导实施了“阳光交接”。
健全完善领导干部个人有关事项填报和领导干部个人重大事项报告制度，规定领导干部每年上半年集中填写个人有关事项表格，及时向单位党组织和组织、纪检部门报告操办婚丧嫁娶等重大事项。
突出责任落实加强组织领导
2012年起，还下沉一级，对各区镇结合年终班子考察，同步开展“一报告两评议”。认真贯彻落实省委、苏州市委《关于落实党风廉政建设党委主体责任、纪委监督责任的实施意见》，推动党风廉政建设为从严管理干部保驾护航。
据统计，一年来，全市共消化超配科级领导职数115名、非领导职数216名，清理规范在企业兼职党政领导干部52人，对2名“裸官”及时调整岗位，完成退（离）休领导干部社团兼职清理规范工作。
<title>标题:升级版富力挑战领头羊。	<resource>来源及时间:荆楚网  2016年07月20日 00:48	<link>链接:http://sports.cnhubei.com/2016/0720/319634.shtml	<content>新闻内容:自2012赛季以来，广州富力在德比战上对恒大3胜1平5负，2012赛季曾双杀恒大。但在2012赛季主场2：0战胜恒大后，富力3次主场对阵恒大均告落败。不过在拥有了以色列球王扎哈维后，富力终于有了叫板恒大的底气。
实际上，在本赛季首回合广州德比战中，尽管恒大在主场以2：0战胜富力，但该场比赛恒大赢得并不轻松，凭借门将曾诚的出色表现方零封对手，富力的快速渗透多次制造威胁攻势，给球迷舆论留下深刻印象。只是因为富力进攻端不给力，让他们无法打开胜利之门。这样的局面，在二次转会引进扎哈维后得到了彻底的改变。
自加盟富力后，包括足协杯，扎哈维代表富力出战4场比赛，共打入6球，富力借此取得了双线4连胜。在中超排行榜上，此前摆尾的富力以7胜4平7负积25分已经跃升到第6位，不仅已无保级之忧，而且还有望抢得一个亚冠的席位。对于球队的变化，富力主帅斯托伊科维奇感叹道：“实际上，上半赛季我们的很多比赛都踢得不错，但就是欠缺临门一脚。扎哈维的到来，补强了我们最弱的一环。相信下半赛季，我们会取得一个更好的成绩！”
这场比赛，不知已经拥有了扎哈维这样的进球机器的升级版富力能否给恒大制造麻烦？关于扎哈维及富力的话题，恒大主教练斯科拉里是这样表态的，“扎哈维并不是自己一个人踢球，富力其他10名队友都在帮助他。我认为，这场比赛应该是两支队之间的较量，而并非队员之间的对决！”
上轮客战长春亚泰，恒大在一球落后的情况下，凭借替补上阵的郑龙在比赛临近结束时的梅开二度，以2：1逆转战胜亚泰。恒大不仅延续了17轮不败的强劲走势，而且因这一轮江苏苏宁、河北华夏幸福与上海上港等队均遭遇败仗而形成利好，其领跑积分榜的优势已扩大到13分，中超第六冠已经在向他们招手！
在此前，恒大最大的领先优势为7分，不过因为他们突然减缓了脚步，让苏宁、华夏幸福等队看到了超越的希望。这一次，恒大希望将这一领先的优势继续扩大，能够尽早捧起队史第六座中超冠军奖杯。不过恒大目前正受伤病的困扰，特别是在后防线上，左后卫已经先后倒下了5名队员，好在顶替这一位置的年轻小将陈泽鹏表现较为出色，已经弥补了这一短板。
在谈到同城对手富力队时，斯科拉里说：“他们最近踢得很好，我们对他们有足够的尊重。”尽管如此，斯科拉里对于战胜富力依然充满了信心，“我并不在意对手是什么类型和风格，我在意我的球员能不能踢出好的足球，我的球员表现的很好，我很满意。恒大强的特质在于我们很多球员受伤的情况下，我们的替补还能保持同样的水准和强队的姿态，这个是球员能力的表现和气质的表现，这个是恒大球员非常不一样的地方。”
襄阳足球青训从娃娃抓起
我爱足球D区分区赛襄阳成最大赢
襄阳特奥球员备战特奥融合杯
<title>标题:从“拖后腿”到“领头羊”，她的迷彩写满精彩。	<resource>来源及时间:人民网  2016年06月30日 15:00	<link>链接:http://sz.people.com.cn/n2/2016/0630/c202846-28591736.html	<content>新闻内容:自画像：青春岁月，与迷彩相遇；花样年华，与钢枪为伴。有一些倔强，伤了痛了也要坚持到底；有一些“任性”，认准的目标就不给自己回头的余地。我爱身上的迷彩，我的人生字典里必须写满精彩。
去年，王慧芳参加师组织的预提指挥士官集训。刚进教导队时，王慧芳没有一个课目能跟高手“叫板”。谁也没想到，这个看似柔美的女兵能有如此能量充沛的“小宇宙”：3公里不行，就全副武装冲山头；百米不行，就腿绑沙袋冲台阶；投弹不行，就找来背包绳，系在树上，反复拉抻锻炼臂力……哪个妙龄女孩不怕皮肤被太阳晒黑、被风吹粗糙？王慧芳却说，女兵最美的“化妆品”是荣誉。除此之外，都不重要。
今年年初，师里把战术基础动作课目示范任务交给了王慧芳所在的女兵班。由于是临时任务，而且只有3天准备时间，大家都捏了一把汗。王慧芳却胸有成竹，二话不说就带着8名女兵奔向训练场。在刺骨的寒风里，她带领女兵一遍遍地对流程、练配合、纠动作。几天下来，女兵们的手都冻成了“红萝卜”，王慧芳的手也裂了好几道口子。课目示范那天，她们的动作准确利索、一气呵成，圆满完成了任务。
<title>标题:“三剑客”谁会成为日系B级车的领头羊。	<resource>来源及时间:中国汽车质量网  2016年08月18日 08:00	<link>链接:http://www.12365auto.com/news/20160818/245240.shtml	<content>新闻内容:当下，B级车市场的大环境虽然不是很乐观，但是哪家品牌都不会轻易的放弃在这个市场多年的耕耘B级车，近几年一直是德系品牌表现强势、孤独求败；日系品牌远不及昔日辉煌、销量疲倦；美系品牌也一直在夹缝中生存。而其中最有看点的，当属日系B级车，雅阁、凯美瑞、天籁三剑客一直是日系B级车的代表，在当年也被人们称为“日系三剑客”。它们在面对A级市场、SUV市场和入门级豪华车市场，三面夹击的时候，谁会坚挺着统领日系B级车市场？充满着诸多可能性。
与日系的SUV表现抢眼不同的是日系B级车的迷失。当年的雅阁、凯美瑞一直领跑着国内B级中型车市场，如今显然风光不再。根据销量数据显示，今年的1-7月份，雅阁销量为62283辆，同比增幅7.9%，增幅不算太大。这和本田家族的异军突起的SUV形成了强烈的反差，也成为了本田高增长的软肋；凯美瑞销量为56667辆，同比跌幅达到了27.7%，拉低了丰田整体的增幅，甚至成为了拖油瓶；天籁销量为48023辆，同比跌幅23.9%，表现同样是不尽人意。不难看出当年的辉煌已经不再，而它们也在集体陷入迷失当中，虽然雅阁实现了增长，但整体销量仍不理想。
雅阁在前几年的表现，堪当本田的主心骨。不过从现在的销量来看，一直是在走下坡路，和本田的CR-V，缤智、XR-V等风生水起的本田SUV比起来，确实让人寒心。虽然说，今年3月份推出2016款新雅阁的时候，在价格上有着很大的吸引力，但是实质性的产品力并没有增强。一味的价格战和在竞品中缺少性价比的劣势，也着实难以让雅阁再次撑起本田销量增长的重担。不过就日系B级车市场而言，雅阁相比较于其他两款车型，存在着不少的优势，并且从销量上也能看出雅阁在领跑着日系B级车市场。在未来，日系B级车整体的销量疲惫或许依旧会持续，而雅阁能不能成为领头羊，取决于在现在市场格局下，能不能加快动作步伐。
十年前，凯美瑞一举改变了雅阁的统领地位，成为B级车市场的领头羊。不过昔日称王的凯美瑞在现在俨然是掩饰不住销量下跌，市场份额每况日下。而为了改变这样的窘状，在很多地区，经销商不得不进行降价来提振销量。甚至在部分地区最大降幅在5万左右，达到了A级甚至A级车的水平。不过在如今这样的时代，各大车企的换代车型周期明显的缩短，新车型不断增多。凯美瑞的步伐走的并不是很快，而仅靠在价格上冲量是远远不够的。凯美瑞想要成为日系B级车领头羊，要走的路还很远。
天籁和雅阁、凯美瑞之间存在着不小的差距。在过去，由于日产在营销宣传上并没有对天籁太多的重视，而是直接把宣传重点放在了轩逸身上，这导致了天籁的知名度远远没有雅阁和凯美瑞高。在7月份，天籁的销量仅仅为4192辆，和竞争对手之间差距越来越大。全新天籁在上个月刚刚上市，在价格上并没有多大的惊喜，不过在配置和产品力上提升还是很显著的。在如今的B级车市场，全新天籁想要追赶对手，拿下领头羊地位依旧很难，只希望全新天籁能够维持住销量的平均水平，不再下跌，就已经是成功了。毕竟在这样的一个大环境下，不掉队才是首先考虑的问题。
小结：从现在的市场环境看，B级车市场其实是受着三面夹击，而日系B级车由雅阁、凯美瑞、天籁组成的防线，显然也是疲倦不堪。想要在整个B级车市场实现突围，并非易事。而通过分析，可以看出雅阁暂时在日系B级车中充当领头羊地位，不过其自身的压力依旧很大。在未来，怎么才能和其他两款车型再复昔日辉煌，打破眼下的困局？才是它们需要考虑的当务之急！
<title>标题:增强辐射带动力当好全区领头羊。	<resource>来源及时间:银川晚报  2016年07月15日 08:52	<link>链接:http://szb.ycen.com.cn/ipaper/ycrb/html/2016-07/15/content_23438.htm	<content>新闻内容:本报讯（记者姬恒飞）7月14日，自治区代主席咸辉在银川市调研时指出，作为宁夏的首府和区域中心城市，银川要抓住“黄金成长机遇期”，继续按照“走在前，作表率”的要求，增强吸附力、凝聚力、影响力和带动力，发挥好“领头羊”作用，为建设开放富裕和谐美丽宁夏作出新贡献。
银川市“跳”出银川主城区的原有架构，拓展未来发展空间，推进“阅海时代”向“黄河时代”跨越，通过滨河新区的建设，实现了城市东西两翼携手共进、相向而行。自启动建设以来，银川滨河新区坚持“生态先行、基础设施先行、人才储备先行”战略，短短两年时间，从一片寂寂无闻的荒滩成长为一座初具规模的新城，正在加快打造生态城、文化城、旅游城、产业城。未来几年内，这里将成为各类要素聚集的城市新区。咸辉对滨河新区的建设给予充分肯定，她指出，滨河新区定位准确、眼光超前，理念新、速度快、后劲足，是未来银川发展的希望所在、活力所在、潜力所在。
位于滨河新区的银川恒天如意科技产业城，正在为冲刺8月28日试生产加紧建设。该项目是在抢抓国家纺织产业转型升级的机遇下，滨河新区引进中国恒天集团、山东如意集团、银川通联等合作设立纺织产业基金实施的重点项目，总投资288亿元，规划建设年产3000万件如意纺高档衬衣、300万套如意纺高档西装等7大产业项目。咸辉认真听取项目建设情况汇报，了解企业在国内的布局网络和宁夏的占比情况。咸辉指出，要加大品牌的宣传力度，既要瞄准国际高端化，又要适应阿拉伯国家市场，生产出高中低档次的产品，满足更多消费群体，确保销售渠道畅通，让更多的消费者“称心如意”。要从源头抓起，精益求精打造强韧有力的产业链条。要在追求建设速度的同时保证质量，持之以恒让企业做大做强做实，为宁夏发展多作贡献。
银川智慧城市大数据中心是整个银川的“智慧大脑”，也是国内首个城市级运营数据中心。在大数据中心，咸辉详细了解智慧交通、智慧社区、智慧医疗等板块，对银川智慧城市建设取得的成绩表示赞赏。在智慧社区展区，全民健康管理数据采集终端吸引了咸辉的注意。据负责人介绍，这款设备通过与大数据中心实现数据互联，可以同时监测9种健康数据。当了解到今后老百姓足不出户，也能随时监测身体健康情况时，咸辉说，健康与百姓生活息息相关，要精益求精，确保数据准确，让智慧医疗惠及更多群体，只有每个人都幸福美丽了，整个银川才更加美丽、更加幸福。要注重数据信息的收集、分析、研究和运用，利用数据破解城市发展中的难题和瓶颈，更好的“智”于管理、“慧”及民生。
经过近20年艰苦努力，永宁县闽宁镇由一个飞沙走石、人烟稀少的戈壁荒滩成为绿树成荫、楼宇林立的特色小镇。闽宁镇原隆村盛景光伏生态农业园总投资24亿元，一期2015年8月实现并网发电，已建成光伏农业大棚588栋。特别是推广“一棚两种”的栽培模式，阳面种植蔬菜，阴面培育菌菇，大幅度提高了移民收益。站在温棚内，咸辉与农户翟芳兄亲切交谈：“从哪里搬迁下来的？”“对现在的生活还满意吗？”“还有什么后顾之忧？”翟芳兄说：“原来在隆德老家是靠天吃饭，一年下来挣不上多少钱，却比现在更辛苦。现在日子过得很舒心，一家老小都说搬迁好。”
“项目采取‘政府+企业+贫困户’的合作模式，76户贫困户‘一户一栋大棚’脱贫模式，每户贫困户一年可获得1万元分红收益。”永宁县负责人介绍，同时通过鼓励贫困户中有劳动能力的人员入园务工，每人每月工资收入不低于2100元。了解这些情况后，咸辉叮嘱县区负责同志，要通过产业扶持、政策扶持，金融扶持等手段，综合施策、精准扶贫，确保闽宁镇贫困户年底前完成脱贫。要对比种植效益，选择成本低、收入高、见效快的作物，让移民群众尽快脱贫致富、早日过上幸福生活。
<title>标题:南方文交所:互联网艺术交易时代领头羊。	<resource>来源及时间:凤凰网  2016年07月29日 10:00	<link>链接:http://gz.ifeng.com/a/20160729/4813482_0.shtml	<content>新闻内容:用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
敢为人先创新引领“互联网+文化+金融”模式
踏入南方文交所，艺术气息迎面扑来。古色古香的会客区、墙上的画作，都引得记者频频驻足，而在接下来的介绍中，众人感受到南方文交所不仅仅流于表面的艺术魅力。
作为此次媒体行的艺术领域唯一入选单位，南方文交所近年来取得的优异成绩离不开对创新的不断探索。短短5年时间里，率行业先锋，运用“文化+金融”的商业模式，通过文化商品线上交易电子盘实现了金融创新；利用大数据、物联网、云计算等科技将文化金融与互联网紧密融合，以科技创新确保交易双方的资金安全。
在南方文交所产权交易部总监陈仲儒、业务支持部总监陈曦等领导的陪同下，媒体团分别参观了南方文交所的钱邮展厅、艺术品展区与多功能展示厅，陈仲儒总监详细介绍了文交所文化商品交易平台的运作模式。
用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
广东小伙遇车祸身亡捐献器官救五人
<title>标题:南方文交所，互联网艺术交易时代领头羊。	<resource>来源及时间:南方网  2016年07月29日 01:00	<link>链接:http://tech.southcn.com/t/2016-07/29/content_152563236.htm	<content>新闻内容:敢为人先创新引领“互联网+文化+金融”模式
踏入南方文交所，艺术气息迎面扑来。古色古香的会客区、墙上的画作，都引得记者频频驻足，而在接下来的介绍中，众人感受到南方文交所不仅仅流于表面的艺术魅力。
作为此次媒体行的艺术领域唯一入选单位，南方文交所近年来取得的优异成绩离不开对创新的不断探索。短短5年时间里，率行业先锋，运用“文化+金融”的商业模式，通过文化商品线上交易电子盘实现了金融创新；利用大数据、物联网、云计算等科技将文化金融与互联网紧密融合，以科技创新确保交易双方的资金安全。
在南方文交所产权交易部总监陈仲儒、业务支持部总监陈曦等领导的陪同下，媒体团分别参观了南方文交所的钱邮展厅、艺术品展区与多功能展示厅，陈仲儒总监详细介绍了文交所文化商品交易平台的运作模式。
不忘初心树立行业标杆引领文化产业新常态
在“文化+金融”的大时代下，创新的发展理念为文化产业的繁荣发展注入了新的活力。以创新与创意为核心，兼具实用与鉴赏功能，具有塑造时代风格、展现时代风貌的文化产业领域，是我国国民经济支柱性产业的重要组成部分。
《中共中央十三五规划建议》中明确提出“文化产业成为国民经济支柱产业”，随着国家对文化产业的重视，扶持力度的加大，利好政策的密集出台，文化体制改革的不断深化，我国文化产业发展已从探索培育的初级阶段，进入加速发展的关键时期，文化产业迎来前所未有的发展机遇。
“一、始终坚持促进文化商品的融通，引导和扩大文化商品的消费，激励整个文化艺术创作的热情，繁荣我国文化艺术市场的发展，这是南方文交所的宗旨，也是平台的使命；二、加大文化金融人才培养的力度，对文交所目前三千多的经纪会员队伍做好培训和服务，朝着专业化、规范化、职业化的方向不断进步，让他们成为文化产业发展的主力军，更好的推动产业健康有序的发展；三、作为平台，继续做好投资者的教育、做好风险的管控；四、平台产品方面坚持走精品路线，价值投资。南方文交所也将主导行业标准建立，加强行业自律规范建设，引领行业标杆，坚持做做行业的建设者、社会责任的担当者、文化产业的推动者。”业务支持部总监陈曦在交流会上对记者阐述了心中的理念。
在“双轮”创新的共同驱动下，南方文交所交易会员数突破76万人，并先后荣获“中国经济十大创新企业”大奖、“中国互联网行业诚信品牌”大奖等诸多荣誉，对文化产业转型升级起着重要的主导作用，是广东落实创新驱动发展战略的排头兵。
打开南方文交所官网，一只昂首飞翔而不失活泼的朱雀跃然纸上。在古代传说中，朱雀是四大神鸟之一，是南方的一个代表祥瑞之兽，朱雀是一个美好的象征。南方文交所如同朱雀一样给文化产业的发展助一臂之力。
艺术品收藏既是一种艺术行为，又是一种投资方式，更是一种精神上的享受，在新时代的发展下，更多的人投身于艺术品收藏事业。南方文交所作为互联网艺术交易时代领头羊，必将会促进文化产业又好又快发展，使之成为拉动经济增长和扩大就业的重要着力点，创建互联网文化金融发展新格局，引领文化产业走向新常态。
本网站由南方新闻网版权所有，未经授权禁止复制或建立镜像广东南方网络信息科技有限公司负责制作维护
<title>标题:扶贫攻坚需要领头羊不是牧羊犬。	<resource>来源及时间:中国商务新闻网  2016年07月07日 16:16	<link>链接:http://fz.comnews.cn/n/20160707/18010.html	<content>新闻内容:大水凼村贫困农户对顾虑重重，支部干部带头发展猕猴桃产业，之后村民们跟着种起来。（四川日报，2016年7月6日）
贫困村落与贫困户如困守一片贫瘠的土地吃不饱的羊群，踏出此地到底是外面是戈壁还是草原？可能有数次错了路地寻找，可能留守此地饥一顿饱一顿，而现在身上的脂肪已不够再行差踏错。羊群需要引领，谁来领路？
村支两委干部是脱贫攻坚的最重要的力量之一，共同生长在一个环境中，村干部带头做的些事看得见摸得着，村民能切身体会到其中的好与坏，村干部的引领作用远大于其他外界因素。
现在我们选择的村干部都是致富带头人，但更多的时候我们看见的只是致了富的村干部。这些干部在贫困村相对经济条件较好，村上脱贫攻坚项目与村干部利益牵绊小，成败与否则无关痛痒，贫困户也会对前景忧心忡忡。这样的情况如要求一只总能吃饱的牧羊犬驱赶一群挨饿羊跋山涉水寻找草原。羊群心理没谱一片散沙，东走走西跑跑虽然会被牧羊犬催促、驱赶，最终挨饿的羊群又有多少能到达草原。因此基层党政机关要慎重考虑村组班子如何配置，选择一只聪明、健壮同样吃草的领头羊是有必要的。领头人身先士卒探索生产发展与市场，自身的条件与其他村民相差不大，村民才会与之衡量差距心甘情愿的跟着走。把这股力量融入到扶贫攻坚中，同时培养其勇敢谨慎心态，避免羊群效应，扶贫攻坚何谈不成。（文/冯峰）
儿子平反父母进去”能让人相信司法公正吗
<title>标题:【寻找广州经济领头羊】，机器人革命。	<resource>来源及时间:OFweek  2016年07月01日 14:14	<link>链接:http://robot.ofweek.com/2016-07/ART-8321202-8470-30003883_3.html	<content>新闻内容:导读：当机器人开始越来越多地出现在生产、生活的各个领域，中国工业正迎来以数字化智能制造为核心的新的生产变革。在这场变革之中，广州走在了哪一步？“寻找广州经济领头羊”第一期走进工业机器人研制企业，从微观样本探寻广州经济新变化。
而其实，不仅是工业机器人，包括3D打印、智能生产等更多的前沿技术正给珠三角各个角落的生产车间带来巨大冲击。面对由于技术进步所引发的制造业革命，广州应当承担怎样的功能和角色？正如中共中央政治局委员、广东省委书记胡春华书记所强调的，对于广州来说，转型升级必须抢占经济发展的制高点，广州要充分发挥国家中心城市、省会城市的优势，实施创新驱动发展战略，在金融、科技、总部经济发展等方面加大力度，占据产业价值链的高端。广州要发挥区域城市中心的功能，为珠三角制造业转型提供系统服务和动力源泉显然是关键任务之一。志高空调的员工在谈到他们为何选择广州产地机器人时提到，研发实力、售后服务、技术交流、工程解决方案都是他们购买机器人要考虑的，因此，企业最希望在工厂半径200公里的范围内，能找到有实力的研发生产企业。从一线市场这样的呼声来看，广州在辐射整个珠三角智能制造业及其服务领域最具地理优势。
广州市近期出台《关于推动工业机器人及智能装备产业发展的实施意见》，显示政府已充分意识到机器人发展对广州未来经济的重要性。但要真正将纸上规划形成市场影响力，广州还存在不少挑战。机器人的关键技术在于数字控制系统和信息服务系统，广州数控历时六年、之所以能最终研制出自主品牌机器人，是在这两方面技术有了实质性的突破。而对于广州大量制造业企业来说，他们在资金面、人才和其他各方面难以突破实现。这个时候，就需要广州解决更多企业面临的共性问题，搭建更多能够发挥实效的公共研发平台。而如何调动政府、企业、科研院所三方的力量，既激发本土研发机构活力，又引进国际研发力量，形成“创新岛”效应，来集中突破关键性技术，为经济发展释放更多“引擎”效应，就值得广州系统思考。
在深圳有过创业经历的广州倍儿悦科技董事长曾榉嶒曾告诉记者，就互联网行业来看，深圳给人的现代感、科技感更胜一筹，这让高科技企业更愿意落脚在深圳，但目前国内这类技术、研发人才主要活跃在北京，这种氛围正在不断带动同类行业人才“北上”。广州对人才的吸引力正在下降，除了面临“逃离北上广”的社会就业心态给企业带来“留住人才”隐忧，更重要的是在城市定位、区域形象和创业氛围、政府服务如何重塑竞争力。城市的核心竞争力离不开人才要素，如何放开束缚、不拘一格，重现当年的“孔雀东南飞”时，同样是广州在抢占经济制高点中面临的重要挑战。
<title>标题:【寻找广州经济领头羊】，机器人革命。	<resource>来源及时间:OFweek  2016年07月01日 14:14	<link>链接:http://robot.ofweek.com/2016-07/ART-8321202-8470-30003883.html	<content>新闻内容:导读：当机器人开始越来越多地出现在生产、生活的各个领域，中国工业正迎来以数字化智能制造为核心的新的生产变革。在这场变革之中，广州走在了哪一步？“寻找广州经济领头羊”第一期走进工业机器人研制企业，从微观样本探寻广州经济新变化。
OFweek机器人网讯：“机器人离我们那么远，却这么快改变我们的工作。”在南海里水胜利工业园志高空调工厂工作了3年的梁万宝，因为厂里生产线引进机器人，自己的工作变得和以前不一样，以前壮汉子都要费好些力气才能搬运的空调外机，现在梁万宝自己轻松按键操作盘就可以直接让控机器人去完成。而他的同事陈丽（化名），因为机器人的到来代替了他的岗位，离岗了。志高空调生产工艺部罗伟峰科长告诉记者，未来3、4年，随着400多台正在定制化生产的机器人上线使用，工厂安装配套车间的4、5千工人将会重新调整，估计会萎缩近2000生产工人。南海里水胜利工业园里志高空调生产线颠覆性的改变，源自车程40分钟之外的广州萝岗工业园云埔工业区的一家智能制造企业。广州数控，历时7年，在自有技术基础上研发生产出了第一批受国内企业规模化使用的工业机器人。这批机器人中的9台，去了志高空调的工厂生产线。看似两个企业之间的联系，实际上是第三次工业革命浪潮下的生产变革。
当机器人开始越来越多地出现在生产、生活的各个领域，中国工业正迎来以数字化智能制造为核心的新的生产变革。在这场变革之中，广州走在了哪一步？“寻找广州经济领头羊”第一期走进工业机器人研制企业，从微观样本探寻广州经济新变化。
走进位于开发区云埔工业区的广州数控机器人生产车间，与传统工厂机器声轰隆、大面积的厂房带给人的印象不同，工业机器人的研发、生产车间，都匿身于外观似写字楼的7、8层高大楼里。在大楼不同楼层的车间里，分布着身段玲珑的不同类型的机器人在进行各种测试。“20公斤以下的机器人因为轻便可以通过电梯上下运输，因此可以在楼上不同楼层间研制、测试。超过20公斤的机器人则放在首层进行调试。”广州数控办公室主任蒋米仁告诉记者，目前，广州数控自主研发进入批量生产出用于搬运、码垛、焊接、喷涂、打磨、装配、激光切焊、高速并联等领域的工业机器人整机。这些形态各异的工业机器人实际上是生产自动化设备的“形象称呼”，因为它们的到来，普通工厂生产车间的生产和管理变得更快捷、高效。“现在工厂的工人有一半以上是1990后出生的年轻人，他们基本都不愿意做危险性高、重负劳动比如搬运、空调机外壳喷漆等。这些岗位现在已经很难招到工人，既使有人应聘入职了，做不了就会辞职。”对志高空调生产工艺部科长罗伟峰来说，机器人的到来，不仅解决了一些高危、重负岗位“招工难”的难题，更直接降低了生产成本。罗伟峰给记者算了一笔帐：一台机器人能够做的事情，相当于2个工人、一天两班倒的工作量。相当于一台机器人“抵”4个人力工作量。以每个工人年薪4万计算，一个30万的国产机器人成套解决方案能够在2年时间内收回人力成本，剩下的一台机器人平均寿命之内的8年时间就可以节省出100多万。“这还不算机器人能够24小时工作，及水、电因素。”在变频机外机组装生产线外四线线长马贺礼看来，使用机器人代替人力，对车间生产效率带来了前所未有的效果。由于机器人作业稳定、且可以24小时不间断工作并且能够标准化、精确化操作，现在空调机身搬运的损耗率基本为零。“在以前，就算是富有经验的工人，每百台人工搬运损耗也有3、4台。”另外，流水线上的人力调配的难度也大大降低。“以前一些重活、累活通常要费力气去调整。现在机器人操作简便，女孩子也可以去操作机器人干重活。”因为机器人带来的便利和效率，志高空调正在定制新一批广州数控机器人。罗伟峰透露，这次公司定制的是400多台用于空调安装、装配环节的机器人。目前，工厂正在按照机器人生产模式改装生产线，大概3、4年左右可以整体投入使用。“到时候，工厂要扩产能、或在重要生产季节增产，都不再愁劳动力的事情。”广州数控董事长何敏佳认为，工业机器人的规模化使用，使得即便不是汽车、高端电子等“贵族”工业生产，普通制造业领域也能够实现提高产品质量、改善劳动环境、提高劳动生产率、减少材料损耗以及降低生产成本的智能化生产。由于不同类型的机器人规模、形态不一，在广州数控机器人生产车间，机器人测试、部位组装还需要通过人力来实现。“工业机器人应用理想的状态是，一个车间可以没有产业工人，由机器人与机床联机、与上位生产管理系统联系，实现整个车间数字化生产。”蒋米仁告诉记者，这是广州数控正在努力的目标，也是中国制造的未来发展方向。
<title>标题:【寻找广州经济领头羊】，机器人革命。	<resource>来源及时间:OFweek  2016年07月01日 14:14	<link>链接:http://robot.ofweek.com/2016-07/ART-8321202-8470-30003883_2.html	<content>新闻内容:导读：当机器人开始越来越多地出现在生产、生活的各个领域，中国工业正迎来以数字化智能制造为核心的新的生产变革。在这场变革之中，广州走在了哪一步？“寻找广州经济领头羊”第一期走进工业机器人研制企业，从微观样本探寻广州经济新变化。
相比于机床数控系统开发和生产，广州数控的“强项”并不在机器人。广州数控GSK是目前国内最大的数控系统企业，其产销量占国产数控市场的50%以上。但在工业机器人领域，和ABB、KUKA、FUNAC等国外机器人生产企业相比，广州数控仍属于“新秀”。起步晚并不妨碍广州数控研制国产“机器人”的计划。在瞅准劳动力成本的上升、工厂自动化程度提高等外部市场环境不断变化下，2006年年底，广州数控开始进入工业机器人研发。“当时决定进入机器人研发领域，有不少担心和争议。毕竟当时已经在数控系统和机床生产领域有很强的市场地位，没必要再冒风险去做机器人”。广州数控办公室主任蒋米仁介绍说，公司最终进入机器人研发，是基于对中国产业发展的判断：中国正告别人口红利，招工难，新一代产业工人不再愿做高危高强度工种，及工业自身发展规律，工业发展必定向自动化、智能化转型。“最关键的是，何总这样在工业领域奋斗了几十年的老企业人，希望像数控机床一样，造自己的国产机器人。”如今，每谈到已经研制出具有独立知识产权的工业机器人，何敏佳就笑称之所以能研发出机器人，是因为遇上了华南理工大学的谢存禧老教授。但实际上，广州数控自行研发制造的工业机器人经历了长达六年的系统研发。六年期间，广州数控每年都拿出销售收入的8%投入到技术研发中去，耗资2、3亿元。
在整个广州数控机器人开发战略中，“研发”是一个庞大而精密的系统。从最初科研人员设计出最初“原理型样机”后，到真正实现科研成果转化为生产力，离不开“产品工程化”，这个过程需要不断进行调试，成千上万次的试验，投入比前期研发还要多。“有了创意和设想之后，后期工程化转化研究容易被忽视，却是将技术导入生产的关键环节。”广州数控机器人工程师告诉记者，“前期原理型研发”和“后期工程化转化”，在资金、人力、时间投入上，分别约占比整个研发投入的40%和60%”。记者了解到，广州数控将机器人研发后期的“产品工程化”过程还细分成多个环节，产品工程化——小批量试制——验证，然后才进入最终的规模化生产。这中间，要结合技术标准化、工艺流程、生产作业指导等进行技术改良，实现从原理设计到批量生产的稳定性，还要进行批量生产前精细化工艺和测试等。“突破核心技术的基础是人才。”广州数控设备有限公司董事长何敏佳说，机器人项目能够不断出新，并且实现96%的国产化率，离不开长期储备培养的人才队伍支撑。“从机器人研发项目启动，公司每年都投入大量资金用于机器人研发：派技术人员去高校学习、去国外学技术；为了让研发人才专心研发，除了设立项目奖、创新奖等多种激励制度，公司还为一些年轻员工提供借款首付等支持。”公司机器人研发部门陈其忠主任介绍，这六年，公司70多号机器人研发团队，能够全力扑在研发上，和公司对研发的重视、投入和激励制度分不开。因为重视研发的氛围，机器人研发团队人员也比较稳定。目前，广州数控研制的工业机器人国产化率可以达到96%，包括机器人关键功能部件的控制系统、伺服驱动装置、伺服电机，甚至部分减速器。由于机器综合性能不错，机器售后服务便利，价格还比进口机器人便宜近30%。2012年，广州数控批量生产出的200台机器人，很快得到国内制造业企业的关注。次年机器人产量实现翻番至400台，预计今年产量将达到1000台。广州数控机器人销售人员介绍，目前，广州数控生产的机器人产品已陆续销往越南、香港、深圳、广州、上海、江苏、浙江、重庆等地，还与珠三角多个制造业企业如志高空调、美的集团等企业，开始合作推广机器人在生产线上的应用。
<title>标题:斯塔勒:非常尊重领头羊黄海，新外援能否登场待定。	<resource>来源及时间:东方网  2016年06月25日 20:15	<link>链接:http://sports.eastday.com/s/20160625/u1ai9473349.html	<content>新闻内容:&nbsp&nbsp&nbsp&nbsp新浪体育讯中甲第15轮本周末将迎来半程收官战，大连一方客场挑战青岛黄海，赛前在领头羊青岛黄海与大连一方之间相差两分，胜者将直接获得半程冠军，赛前两队主帅出席了新闻发布会，发布会上斯塔勒表示：“迎战领头羊，我们非常的尊重和重视对手，对双方而言都不好打，但我们已经做好了充分的准备，希望明天有好的结果。”
&nbsp&nbsp&nbsp&nbsp本场比赛大连一方迎来本月最关键一场比赛，对阵联赛领头羊青岛黄海，同时也是一方近期四连客的首场战役。发布会上斯塔勒介绍了本场比赛的备战情况，他说：“我们非常期待和黄海的比赛，本场将是一场艰难的比赛，我们非常的尊重和重视对手，对双方而言都不好打，但我们已经做好了充分的准备，希望明天有好的结果。”
&nbsp&nbsp&nbsp&nbsp当被问及新晋加盟的奥利塞赫能否出场，斯塔勒回应到：“之前他一直跟队进行系统的训练，能否在明天的比赛中出场，还要看明天的实际情况再定。”
版权声明|网站简介|网站律师|网站导航|频道招商|广告刊例|联系方式|SiteMap
&nbsp&nbsp&nbsp&nbsp新浪体育讯中甲第15轮本周末将迎来半程收官战，大连一方客场挑战青岛黄海，赛前在领头羊青岛黄海与大连一方之间相差两分，胜者将直接获得半程冠军，赛前两队主帅出席了新闻发布会，发布会上斯塔勒表示：“迎战领头羊，我们非常的尊重和重视对手，对双方而言都不好打，但我们已经做好了充分的准备，希望明天有好的结果。”
&nbsp&nbsp&nbsp&nbsp本场比赛大连一方迎来本月最关键一场比赛，对阵联赛领头羊青岛黄海，同时也是一方近期四连客的首场战役。发布会上斯塔勒介绍了本场比赛的备战情况，他说：“我们非常期待和黄海的比赛，本场将是一场艰难的比赛，我们非常的尊重和重视对手，对双方而言都不好打，但我们已经做好了充分的准备，希望明天有好的结果。”
&nbsp&nbsp&nbsp&nbsp当被问及新晋加盟的奥利塞赫能否出场，斯塔勒回应到：“之前他一直跟队进行系统的训练，能否在明天的比赛中出场，还要看明天的实际情况再定。”
<title>标题:中甲前瞻:人和战领头羊，权健硬碰贵州考验卡帅。	<resource>来源及时间:光明网  2016年06月17日 14:00	<link>链接:http://news.gmw.cn/2016-06/17/content_20587314.htm	<content>新闻内容:人和客场不敌升班马梅州客家，在积分榜上排名有所下滑，这对于渴望重返中超的他们来说并不是一个好事情，近期的低迷也拉大了他们与领头羊直接的距离。本轮北京人和主场将迎来与领头羊青岛黄海的直接对话，拿到三分，缩小分差是人和本轮的第一要务。
黄海主场与卓尔战平拿到1分，虽然未能取胜，但是对于黄海来说，目前在积分榜上依然处于领跑位置，所以只要保持稳定的发挥，尽量不输球，就会继续处于冲超的优势位置。本轮客场对阵人和，将是球队半程结束前的一次重大考验。
两支球队目前在积分榜上有7分的分差，在联赛即将过半的情况下，人和渴望尽最大努力缩小与领头羊的分差，而黄海则期望能够提前锁定中甲半程冠军。两队在赛季初被很多人看来并不是一个梯队的球队，但是目前来看，已经都是在为冲超努力的球队。考虑到人和近期的低迷，主场想要取胜，不仅要找回自己的状态，还要看黄海是否在客场的表现。考虑到黄海上轮的表现，本轮如果不积极对待比赛，很有可能继续不胜。
权健终于赢得了一场胜利，虽然是依靠点球拿到的胜利，但是在新帅卡纳瓦罗的带领下，球队似乎已经开始逐步走向正轨。目前权健在积分榜上仅有19分，与领头羊还有9分的分差，看似不可能追上，但也并非末日，只要球队打好余下的比赛，依然冲超有戏。本轮对阵贵州智诚，就是缩小与排名靠前球队分差的最好机会。
贵州智诚上轮与一方的焦点战中未能拿到3分，这也导致他们错失了领跑积分榜的机会。尽管如此，领先第三名4分的成绩，也让他们可以在半程结束前只要不出现大的失误就能锁定积分榜前两名的位置。本轮客场对阵纸面阵容很强的权健，如果能够拿分，将是一个利好。
两支球队近期状态上来看，智诚要好于权健，但是从牌面阵容来看，大牌云集的权健似乎要更胜一筹，不过本赛季的贵州智诚团队足球打的更好，连续几场硬仗下来，让人们对这支去年还在为保级而战的球队有了新的印象。本轮的交手对于智诚来说，虽是客场作战，但是只要稳扎稳打，依然有拿分的希望。
两支球队在积分榜上来看不在同一集团之中，但是从上轮的表现来看，梅州客家似乎对比赛的掌控更有自信，而大连一方则稍显懈怠。周中有消息表示大连一方会在二次转会时更换外援，这似乎会对阵中外援有所刺激，为了保住饭碗似乎也应该打出符合身价的表现，又是主场作战，全队也应该拿出最好的状态回报球迷。
深圳队近期表现不俗，上轮联赛又在客场3-0挑落北控，外援攻击线的攻击实力让对手胆寒。本轮将对阵大连超越的深圳队似乎要遭遇到麻烦。有消息表示效力深圳队多年的巴巴卡很有可能在二次转会时离队，球队正在谋求更换外援，这对于刚刚有了起色的深圳队来说，无疑会动摇军心。
大连超越换帅之后球队也找回了一些比赛的状态，上轮联赛在主场战胜中优拿到了3分。本轮客场将对阵实力不俗的深圳队，这将是对超越新帅的一次考验，如果能够在面对深圳队攻击群的进攻下全身而退，那么大连超越本赛季的保级之路将会好走很多。
两支球队上轮都取得了胜利，深圳队的胜利似乎含金量更足，而超越则稍显一般，毕竟中优本赛季并不是一支强队。从上轮表现来看，深圳队的外援攻击线被完全激活，中场也给了前锋球队足够的火力支撑，本轮如果能够延续这一的状态，不受外界流言侵扰，深圳队主场拿到3分并非不可能。
上轮联赛卓尔战平领头羊，看似表现出了很不错的防守质量，但是从目前的积分情况来看卓尔似乎更应该重视的是还是要为保级而战。联赛即将过半的情况下刚刚拿到了13分，对于球迷来说并不是太理想。本轮主场对阵老对手毅腾，卓尔需要有所表现。
两支球队在过去的几个赛季有过多次交手，互有胜负，此番再度交手，两队早已经不是同一水平线的球队，卓尔似乎无欲无求，而毅腾则渴望再度回到中超。本轮对于毅腾来说，虽然两大外援不能出战，但是球队依然信心满满，毕竟这也会让国内球员有更多表现的机会，而里卡多的单外援攻击线也会得到更多的发挥机会。
两支球队在积分榜上有6分的分差，新疆队基本上属于保级无忧类型的球队，而中优现在来看，想要完成保级，每一场比赛都必须全力去拼。本轮两队的交手，新疆主场作战，历来新疆的主场就不好打，而且从呼和浩特到飞机行程还要3个半小时，这样的距离虽然不算太长，但是依然会对中优全队造成一定影响，毕竟从地理角度来说，呼和浩特地处北部边疆，新疆则在西北部，气候变化会对中优的发挥带来一定影响。而新疆历来主场作战又打的更加兴奋，因此此番对阵，呼和浩特似乎很难全身而退。
申鑫上轮联赛客场不敌毅腾，目前在积分榜上也依然处于一个不太安全的位置，此番主场对阵湘涛，可以看作是一场提前上演的保级大战，申鑫必须全力争胜，才能占得先机。
湘涛上轮联赛主场拿到3分，但是积分依然未能到两位数，本轮客场对阵保级对手申鑫，湘涛需要全力以赴打出上轮一样质量的进攻，为保级而战。
两支球队目前看来都是为了保级苦战的球队，申鑫相比湘涛似乎显得更为尴尬，因为他们如果降级则将成为一支连续三级跳的球队，但是这样的轨迹似乎并不是一个太好的方向。此番交手，申鑫主场作战，需要打出自己的真实实力。
09G20峰会走红90后女保镖海量私照曝光
07副书记冒雨“私访”应点赞
09中老两国战略合作伙伴关系升级
<title>标题:75%用户首选，中国成为智能电视领头羊。	<resource>来源及时间:和讯科技  2016年07月21日 05:00	<link>链接:http://tech.hexun.com/2016-07-21/185070218.html	<content>新闻内容:中关村(000931,股吧)在线电视频道原创近些年来，随着电视技术的不断发展成熟，传统的蓝光高清电视是市场份额越来越小，逐渐被功能更为丰富的智能电视而逐渐替代。最近，专业市调机构IHS公布了一组调研数据，数据显示，中国已经成为智能电视市场中的领头羊，在全世界范围内智能电视销售占比最高。
这项IHS的调研报告显示，截止到2015年第四季度，全球电视出货量中，智能电视的出货量已经达到了48.5%，也就意味着智能电视已经占据了半壁江山。IHS一位名为PaulGray的首席分析师表示，随着互联网流媒体的不断发展，越来越多的用户习惯使用智能电视观看网络视频，这也正是为何智能电视受欢迎的原因之一。
【免责声明】本文仅代表作者本人观点，与和讯网无关。和讯网站对文中陈述、观点判断保持中立，不对所包含内容的准确性、可靠性或完整性提供任何明示或暗示的保证。请读者仅作参考，并请自行承担全部责任。
<title>标题:让创新成为发展的“领头羊”。	<resource>来源及时间:中国网  2016年06月02日 08:21	<link>链接:http://media.china.com.cn/cmsp/2016-06-02/747704.html	<content>新闻内容:传媒经济
战略合作
·少女轮奸案成耻辱巴西为保护妇女建立专门机构
·审计署：加强对外援助资金审计促进资金规范使用
·“十三五”上海将以环保引导供给侧改革倒逼产业转型
·最新研究显示“点赞”让人愉悦效果堪比赢钱
当前位置：传媒经济>传媒时评
中共中央政治局常委、国务院总理李克强日前对中国科协在科技工作者中开展“创新争先行动”作出重要批示。批示指出：创新是引领发展的第一动力。我国有8100万科技工作者，这是实施创新发展的中坚和脊梁。开展“创新争先行动”，就是要弘扬科技工作者立志报国、勇攀高峰的传统，进一步激发创新创造热情，担负起投身创新、推动创新、引领创新的历史使命。（5月31日央视网）
创新是一个国家经济社会发展进步的灵魂，在社会生活的各个方面具有举足轻重的作用。创新具有乘数效应，不仅可以直接转化为现实生产力，而且可以通过渗透作用放大各生产要素的生产力，从而提高社会整体生产力水平。“十八大”明确提出：“科技创新是提高社会生产力和综合国力的战略支撑，必须摆在国家发展全局的核心位置。”这是在强调要坚持走中国特色自主创新道路、实施创新发展战略，是我们党放眼世界、立足全局、面向未来作出的重大决策。
改革开放30多年来，我国经济快速发展主要源于发挥了劳动力和资源环境的低成本优势。进入发展新阶段，我国在国际上的低成本优势逐渐消失，这就需要我们探索新的发展渠道，而创新则成为了发展的重要动力。创新，既对我国形成国际竞争新优势、增强发展的长期动力具有战略意义，又对我国提高经济增长的质量和效益、加快转变经济发展方式具有重大的现实意义。这就要求我们要以全球视野谋划和推动自主创新，着力增强创新驱动发展新动力，加快形成经济发展新方式，推动经济社会科学发展、率先发展。
让创新成为发展的“领头羊”，就要构建有利于创新发展的体制机制。党的十八届五中全会明确提出，要构建发展新体制，加快形成有利于创新发展的市场环境、产权制度、投融资体制、分配制度、人才培养引进使用机制。“大众创业、万众创新”给更多人带来了机会，“创客”也随之产生。国家和相关部门要加快完善激励和保护创新的制度体系，合理规划布局，加快政府职能从科研管理向创新服务转变。同时，要营造出包容创新的文化环境。鼓励创新思维，倡导淡泊名利、追求卓越等科学精神，大力营造鼓励探索、宽容失败和尊重人才、尊重创造的氛围，使创新成为一种价值导向、一种行为方式、一种时代气息。
让创新成为发展的“领头羊”，就要发挥人才的引领作用。“创新驱动实质上是人才驱动。”习近平总书记的重要论断，深刻揭示了人才与创新的关系，指明了创新驱动发展战略的突破口和着力点。让创新成为发展的“领头羊”，必须加快建设创新型人才队伍，大力提高人才的创新能力，充分发挥人才在创新发展中的引领作用。除了要打破束缚人才的制度羁绊，建立更为灵活的人才管理机制外，还要实施更加积极的人才引进政策，招商引资、招人聚才并举，择天下英才而用之，广泛吸引各类创新人才。让众多“人才”发挥出自己的光和热，汇聚创新发展的强大正能量。
展望未来，世界变革的时与势，我国发展的艰与险，更是将我们推到了创新发展的风口浪尖。创新已经成为大国竞争的新赛场，谁下好创新这步先手棋，谁就能占领先机、赢得主动。而中国要想长久地屹立于世界之林，就要发挥创新的力量，让创新成为发展的“领头羊”，才能在国际竞争中赢得优势、赢得未来。（文/于雪洁）
<title>标题:未来星少儿艺术培训学校在武汉地区是如何做到行业领头地位的。	<resource>来源及时间:印象赤峰网  2016年08月29日 17:39	<link>链接:http://www.yxcf.org/shpd/shjd/2016-08-29/235983.html	<content>新闻内容:武汉未来星艺术学校创立以来，持续保持快速发展，以独特的教学优势、师资优势、管理优势、服务优势以及品牌优势，全力打造出专为4岁以上青少年量身定制的艺术教育。坚持以热忱的服务态度、严谨的教学管理、不断地创新精神和敬业的教师团队，来严格要求自己，让每个家庭享受艺术的快乐!
未来星会根据孩子自身特性制定舞蹈教学课程，通过名师指导，解放孩子舞蹈天性。严格的升班考核，完善的学员奖励机制。通过演出、比赛、考级的完美衔接，让孩子在舞蹈启蒙和学习中，感受到舞蹈学习给自身带来的全方面蜕变。
一对一的教师授课，针对性的解决学员钢琴误区、盲区。校区内品牌钢琴免费使用，学多久用多久，多媒体教学和传统教学模式相结合，设备齐全。通过国际性质演出比赛推荐、知名院校夏令营活动，让孩子走出课堂，享受舞台。
一对一教师授课，针对性的解决学员音乐误区、盲区。全新器材设备，更优质的教学体验。完善的学员奖励机制，让学习的每个阶段都能有相应的艺术价值体现。学校组织学员考级、比赛、演出，感受音乐对少儿成长的重要性。
开放严谨的教学的课程安排，解放孩子天性。模拟体验教学，让学员播音主持、相声、小品、即兴评述逐渐把控。大型主持比赛推荐，让孩子走出课堂，享受舞台。在生活中，全面提升
<title>标题:看韵雅丽人化妆品超市如何成为行业领头羊。	<resource>来源及时间:东方财经  2016年09月14日 14:44	<link>链接:http://finance.eastday.com/eastday/finance1/Business/node3/u1ai7264.html	<content>新闻内容:我国护肤品的零售额平均每年增长将近百分之二十，即便是在一些欠发达地区，护肤品的销售额也保持着将近百分之五的增长速度。根据数据显示，在我国的三十一个省市自治区中，有二十七个都保持着百分之十五的增长速度。这就表明护肤品行业具有广阔的发展空间，在这广阔的市场背后隐藏着大量的财富。
韵雅丽人化妆品超市的成功并不是单方面的原因，而是多方面原因共同作用的结果，单凭商品，品牌或者服务是很难得到消费者关注的，毕竟现在的护肤品市场已经逐渐趋于饱和，只有做到面面俱到的品牌超市才能拥有更广阔的发展空间。下面就来看看韵雅丽人化妆品超市是如何成为行业领头羊的。
而且，韵雅丽人化妆品超市给消费者提供的产品都是直接从厂家进入市场，中间不存在复杂的交易环节，减少了资源在流通的过程中出现的浪费，降低了商品在多次转手中有可能出现的问题，而这些问题都是影响产品最终销售情况的原因。韵雅丽人为了保证自己给消费者提供的产品都是正品，从商品出厂的时候就进行了严格的把关，保证了产品的质量，让消费者购买到的产品全都是货真价实的产品。
如今的化妆品店不仅要给消费者提供优质的产品，更重要的是要给消费者提供一个舒适的购物环境，让消费者的整个购物过程都能够舒适自，韵雅丽人化妆品超市采用的是一站式的经营模式，减少了消费者购物的时间成本。韵雅丽人化妆品超市精致的装修，舒适的购物环境，专业的护肤品销售人员等等都能够让消费者拥有更加舒适的购物体验。
（免责声明：此文内容为本网站刊发或转载企业宣传资讯，仅代表作者个人观点，与本网无关。仅供读者参考，并请自行核实相关内容。）
版权声明|网站简介|网站律师|网站导航|频道招商|广告刊例|联系方式|SiteMap
我国护肤品的零售额平均每年增长将近百分之二十，即便是在一些欠发达地区，护肤品的销售额也保持着将近百分之五的增长速度。根据数据显示，在我国的三十一个省市自治区中，有二十七个都保持着百分之十五的增长速度。这就表明护肤品行业具有广阔的发展空间，在这广阔的市场背后隐藏着大量的财富。
韵雅丽人化妆品超市的成功并不是单方面的原因，而是多方面原因共同作用的结果，单凭商品，品牌或者服务是很难得到消费者关注的，毕竟现在的护肤品市场已经逐渐趋于饱和，只有做到面面俱到的品牌超市才能拥有更广阔的发展空间。下面就来看看韵雅丽人化妆品超市是如何成为行业领头羊的。
而且，韵雅丽人化妆品超市给消费者提供的产品都是直接从厂家进入市场，中间不存在复杂的交易环节，减少了资源在流通的过程中出现的浪费，降低了商品在多次转手中有可能出现的问题，而这些问题都是影响产品最终销售情况的原因。韵雅丽人为了保证自己给消费者提供的产品都是正品，从商品出厂的时候就进行了严格的把关，保证了产品的质量，让消费者购买到的产品全都是货真价实的产品。
如今的化妆品店不仅要给消费者提供优质的产品，更重要的是要给消费者提供一个舒适的购物环境，让消费者的整个购物过程都能够舒适自，韵雅丽人化妆品超市采用的是一站式的经营模式，减少了消费者购物的时间成本。韵雅丽人化妆品超市精致的装修，舒适的购物环境，专业的护肤品销售人员等等都能够让消费者拥有更加舒适的购物体验。
<title>标题:生活家地板引入国家级除醛监测技术成行业领头羊。	<resource>来源及时间:北方网  2016年09月07日 11:00	<link>链接:http://house.enorth.com.cn/system/2016/09/07/031147382.shtml	<content>新闻内容:生活家通过此次国家权威机构的除醛检测技术培训，掌握到了专业的检测技术，利用从国家质检机构采购回来的全套检测设备对公司生产的全系列产品开展全面的除醛检验，相当于在之前的基础之上又增加了一道检验工序——专业的国家级的除醛检测，同时结合国家检测结构的送检，对公司地板的除醛功能进行出厂前质量的严格把控，保证每一片到达消费者手中的除醛地板甲醛净化率和持久性达到80%以上。
控制产品甲醛释放量一直是生活家地板的强项，这是地板行业公认的事实。多年以来，生活家在环保方面针对原材料质量把控、生产过程，铺装过程和使用过程这四个板块，进行不断地钻研、提升，建立了整套的大环保体系。而构成这个体系的，就是一项又一项的“环保控制标准”。在生活家，每一道工序都要建立数字化作业标准；每一批地板出厂前都要经实验室检测，质量和环保双达标方可放行。真正做到“三不”原则——不接受上道工序不合格来料、不生产不合格产品、不合格产品不流入下一工序。正是因为如此严格的大环保、大质量管理体系，才能保证每片生成出来的地板都优于国家标准。
生活家在环保方面的成就已经被广大消费者所认可，目前生活家已经成为除醛、环保的代名词。近期生活家在环保方面又迈向了新高度，“零醛+除醛”的净界系列新品即将上市与大家见面，相信又会引起不小的轰动。
<title>标题:一一木门营销总监施华录:争做行业领头羊。	<resource>来源及时间:中华门窗网  2016年09月03日 14:40	<link>链接:http://www.chinamenwang.com/news/2016/0903/160903157244_all.shtml	<content>新闻内容:木门安装中的保护措施..实木烤漆门选购需参考的..选购门窗需注意哪些问题..断桥铝合金门窗如何选购..
环保实木门选购方法防..如何选购心仪门窗？一米..实木门详细安装步骤清..实木门专业知识普及教..
【中华门窗网】：好的，非常感谢施总今天接受我们的专访，也预祝一一木门未来在这条路上能够越走越好，早日成为行业中的领头羊，谢谢施总。
网站介绍联系我们
<title>标题:夏海钧:9年深入合作,希望易居成为全球行业领头羊。	<resource>来源及时间:新浪乐居  2016年08月28日 00:00	<link>链接:http://bj.house.sina.com.cn/news/2016-08-28/22276175669845695443336.shtml?291p	<content>新闻内容:作为易居长期重要的合作伙伴，恒大和易居从2007年就开始合作，双方合作非常愉快。恒大集团董事局副主席、总裁夏海钧特别提到近期恒大在全国有7个项目开盘，2天实现100亿元左右的销售额中，有70亿来自于易居的销售团队。他评价易居和恒大的合作非常良好，并认为代表了未来房地产发展的方向，很愿意和易居有更深入的合作，共同把中国房地产行业搞上去。
对于新易居的未来，夏海钧认为，易居已经是中国最大的房地产代理企业：“希望在丁祖昱这位年轻、能干、有水平的领导人的带领下，通过几年的努力，成为全世界的行业领头羊，这也是作为股东最希望看到的结果，在中国和世界的房地产行业发挥影响。”
张凤玲经济观察报记者通过北京市建委官方获悉：目前北京住房调控主基调是遏制商改住项目和严控商住市场，政府不再供给新增商住用地，“...[详细]
新浪房产讯国务院发布降低实体经济企业成本工作方案的通知。方案要求，完善住房公积金制度，规范和阶段性适当降低企业住房...[详细]
一、新建商品住宅（不含保障性住房）价格变动情况（详见附表2）（一）与上月相比，70个大中城市中，价格下降的城市有16个，上涨的...[详细]
京华时报讯（记者赵鹏）记者昨天获悉，《中国企业社保白皮书2016》在京发布，调研显示当前有74.89%的单位缴纳的社保基数不合...[详细]
导读6月2日，北京共计拍出三块地王。目前市场创造地王的基本都是上市企业+国企，资金实力更强，对未来市场波动的抗压抵御能力也更强...[详细]
新浪乐居讯（记者李洁）作为一线城市中的领头羊，北京、上海一直被世人作为比较的对象，大到环境、经济、交通、房价，小到前景、工...[详细]
小乐就跟大家好好聊聊这个宝宝们口中“改变房地产营销模式的大事”。[详细]
经济观察报记者通过北京市建委官方获悉：目前北京住房调控主基调是遏制商改住项目和严控商住市场，政府不再供给新增商住用...[详细]
上半年我国近40%的新增贷款投向居民房贷领域，比2014年和2015年分别增加近15个和10个百分点。7月，居民中长期贷款新增4773...[详细]
北京区域2016年8月15日-8月21日：今年来，北京商品住宅周度成交最高曾达到过6000余套，7月份也维持在2000-3000套的水平。...[详细]
要闻热点二线城市全面取代一线城市成为房价上涨“领头羊”。
<title>标题:炒楼领头羊已逃离楼市，未来的钱去哪。	<resource>来源及时间:巴中在线  2016年09月05日 15:55	<link>链接:http://www.cnbzol.com/qiye/2016090578341.htm	<content>新闻内容:而我，则是那剩下的1499人中的其中最普通的一个。所以我目前并不具备为楼市疯狂的资本，但这些富豪们可以，中国房地产市场的领头羊正是所谓的这些高净值人群，他们也是拥有金融资产和投资性房产等可投资资产较高的社会群体。
他们作为房地产市场中炒房届的领头羊，在楼市里“横冲直撞”，也是导致房价新一轮暴涨的重要原因。在中国，房子正在或者已经沦为一种纯粹的金融资产，是供资金游戏的工具，当房子彻底沦为金融资产的时候，那么它的波动会变得与证券和商品一样剧烈，而一旦风险释放，其破坏性要远高于股灾。
这样的形势，你还敢在楼市待吗?我不会，富豪们更不会。最新调查报告显示，中国的富人现在对房产投资的兴趣在逐渐降低，将财富配置到其他投资领域。这个调查报告真实吗?大致是正确的，因为这是大趋势。在投资理财方面，不可否认的是富人会比穷人掌握更多的信息，判断更加准确一些，李嘉诚等人的抛售或许对你会有一些借鉴意义。
白皮书显示，存款、不动产和保险依然是富人的投资首选，也是目前最主要的投资理财方式。尤其是保险，之前小编去参加过其中几家保险分公司的团队启动大会，会上讲述了他们这一年以来的业绩成果、现状的分析、以及对未来的展望等等。总之，其中一个最大的感想就是：如今做保险的越来越多，保险收入也越来越高。
现在，富人持有的不动产投资比例下降，对他们来说，与其盲目入市，不如持有足够的现金流。楼市乱象，在看不清更看不准行情的时候，会更加谨慎。这正是富人思维与穷人思维的差异：富人从来不着急行动，而穷人往往会由于从众或者急躁的心态而盲目行动。
现在有一个段子说得好，经济形势不景气，富人账面上都没有什么气，但只要卖掉北京的房子，整个公司都能扭亏为盈。(不过话说回来，富人都已经卖房了，你会买房吗?)富人们抛售房产，但他们总是有投资的，除了上述几个主要的投资选择，未来还会去哪里呢?
白皮书显示，大概有这么几个去向可供选择：证券投资、海外市场、健康、教育、慈善等领域;相信当之前作为楼市领头羊的富人们转变投资方向时，大部分人也会跟风走，未来中国的钱会去哪里?但至少应该不会再聚集在楼市吧!
你有微信？看别人如何一天赚1千：关注公众号招金百微盘（微信ID：bwp816）免费领取8元现金券，盈利可提现
<title>标题:芭乐兔是童装行业领头羊。	<resource>来源及时间:新蓝网  2016年08月19日 15:00	<link>链接:http://n.cztv.com/health/12186612.html	<content>新闻内容:当品牌童装的个性、舒适、环保作为品质竞争力的时候，总是能够带来更大的人气，时尚童装吸引消费者，整个市场的盈利大，所以在这个市场中投资，想要一展拳脚就来选择芭乐兔童装，精工制作，剪裁完美，时尚汇聚一体的代表打造市场第一品牌，它引领前沿，多元化的产品满足了消费者的需求，是投资事业的上上之选。
芭乐兔童装顺利打入童装市场。我们都知道小孩子的衣服更新换代的非常的快，小孩子一个季度就要穿很多的衣服，因为小孩子几乎每天都要换一身衣服，所以童装市场非常的有前景。小孩子的衣服穿一年，第二年就小了，所以妈妈们不会买太贵的衣服。芭乐兔童装拥有着强大的设计理念，并且将时尚的元素贯穿始终。芭乐兔童装强大设计师团队，欧美婴童时尚机构、工作室紧密合作，第一时间了解国际前沿时尚潮流讯息。芭乐兔童装实事求是，对于产品不断地设计研发和创新，芭乐兔童装代理商们也纷纷投资。
其实说起芭乐兔童装，不少父母都对它赞不绝口，表示自己孩子都是穿芭乐兔童装，再也不需要担心出现过敏的现象，孩子健康，父母安心，芭乐兔童装的品牌也越来越深入人心。
所以，穿上芭乐兔童装那是每一位家长的需求，也是每一位儿童非常必要的。芭乐兔童装现在全力满足市场上的这样一种需求，我们相信，这会是在未来童装界，能成就无限传奇的。
芭乐兔童装是一个有潜力的品牌，取得了非常大的成功，在面料、色彩、款式上做到极致的优点，保证了产品的质量和服务的标准，芭乐兔童装，我们的事业更容易走向成功。
免责声明：新蓝网生活频道作为信息内容发布平台，页面展示内容的目的在于传播更多信息，不代表新蓝网生活频道网站立场，新蓝网生活频道不承担任何经济和法律责任。
<title>标题:纽斯特,健康领域成就行业领头羊。	<resource>来源及时间:凤凰海南站  2016年07月21日 10:00	<link>链接:http://hainan.ifeng.com/a/20160721/4782689_0.shtml	<content>新闻内容:用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
随着物质基础和生活水平的快速提高发展，健康作为人民生活幸福的源泉，已经在人们脑海中的形成了一个共识领域，越来越多的人把健康作为人的首要需要。纽斯特维生素作为维持人体机能的一个重要元素，对人体的健康起到一个决定性的作用，维生素的摄入不仅能提高人体免疫功能，而且能预防疾病美容养颜。
纽斯特，健康领域成行业领头羊，专为健康百姓而来！
随着物质基础和生活水平的快速提高发展，健康作为人民生活幸福的源泉，已经在人们脑海中的形成了一个共识领域，越来越多的人把健康作为人的首要需要。因此纽斯特应运而生，专为健康百姓而来！
生活水平得以提高，人们对于健康的追求也就不仅仅停留在吃住行上，运动保健、健康养生成了目前大众追求健康的一种新型方式，尤其是女性尤为重视，据不完全统计，全球女性对健康的重视比率就高达72.6%，足以说明健康观念渗入的范围之广。
新观念的聚集必定带起新型行业的时兴，健康行业作为各大行业发展较迅速的行业，已经在传统的产业领域里开拓出一条新天地。纽斯特品牌作为时代应运而生的产物，也在这个新的行业领域里奋力前进，严控管理生产，本着健康为你的理念，已在西南片区的独领风骚。现已经开通了京东，天猫旗舰店，面向全国消费者，为他们的健康保驾护航！
纵观目前的健康市场，主要针对人群以女性为主，其中的朝九晚五的白领上班族居多，快速的生活节奏使得她们没有精力来长期做一个健康管理，饮食搭配和维生素营养品的摄入是他们维持健康最常见的一种手段。纽斯特量身为这群人打造了美白套餐，营养套餐，养生套餐等！
二，纽斯特维生素营养物品的摄入对人体起到一个什么作用？
纽斯特维生素作为维持人体机能的一个重要元素，对人体的健康起到一个决定性的作用，维生素的摄入不仅能提高人体免疫功能，而且能预防疾病美容养颜。现在美白效果很好的套餐就是维生素C和维生素E以及葡萄籽。
三，为什么说女性更青睐纽斯特维C、维E和葡萄籽呢？
女性在摄入营养物质的同时，除了对产品营养素的要求，其重要的一点就是补充维生素以达到美容养颜好气色的效果。作为专为亚洲人而立的纽斯特健康品牌，小到产品的研发管理大到市场的深入了解都有系统的理论，生产的每道程序都严格把控，力求做到最精和好。纽斯特vc,纽斯特ve,纽斯特葡萄籽是科学的美白套餐。很多消费者用了都说效果很不错，持久并且无副作用！
总所周知，纽斯特维C维E对女性的养颜美白效果非常好，纽斯特天然维生素C,含有大量维生素抗血酸、乳糖、葡萄糖和胡萝卜素，其中的乳糖和胡萝卜素对人体起到一个抗氧化作用，延缓衰老。而葡萄籽作为一种高抗氧化物，除了清除自由基、提高体抗力和保护心血管及视力外，其中含有的亚麻酸油和原花青素都是美白淡斑、美容护肤的佳品，也受到众多女性的欢迎，搭配来使用，效果更佳。
五，纽斯特维C美白真人案列（经本人同意）
我叫王媛，在上小学五年级时候发现了脸上有斑点，慢慢的越来越多了，同时我受到同学的指点，为感到很是自卑。爱美的我缠着妈妈到医院去检查，想去最激光去斑，医生说我年纪一是年纪太小不能祛，而是祛也祛不完全，因为我这个是遗传，我爸爸脸上就有的这种斑，后来医生让我试试内调来淡斑，我妈妈给我买了各种淡斑产品，效果都不好，经过朋友介绍说维生素C有淡斑效果，就要药店买了瓶纽斯特的VC和纽斯特VE，本打着试一试的心态，服用了3个月后脸上的斑点真的不见还白了不少，直到现在我高二了，脸上一点斑点都没有。这期间我一直服用纽斯特的维C搭配维E和葡萄籽，脸上竟再也没有出现过斑点，而且皮肤也很好。
免责声明：本文仅代表作者个人观点，与凤凰网海南无关。其文中陈述文字和内容未经本站证实，对本文以及其中全部或者部分内容、文字的真实性、完整性、及时性本站不作任何保证或承诺，请网友仅作参考，并请自行核实相关内容。
用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
《相约东方》MV：海南的美景看不厌，好听的歌曲听不烦
<title>标题:安徽方圆通达投资管理有限公司:一只领头羊。	<resource>来源及时间:中国企业新闻网  2016年08月23日 14:24	<link>链接:http://ny.chinacenn.com/info/nid_238584.html	<content>新闻内容:很多企业的管理者都听说过羊群效应：头羊往哪里走，后面的羊就跟着往哪里走。羊群效应的出现一般在一个竞争非常激烈的行业上，而且这个行业上有一个领先者(领头羊)占据了主要的注意力，那么整个羊群就会不断摹仿这个领头羊的一举一动，领头羊到哪里去“吃草”，其它的羊也去哪里“淘金”。今天，我们就聚焦到安徽方圆通达投资管理有限公司的身上，谈一谈“领头羊效应”。
要谈“领头羊效应”，就得知道领头羊有什么特点。第一，领头羊本身就是羊;第二领头羊发挥它的领导作用主要是靠道德信任和信用;第三领头羊的诞生，是羊群自己优胜劣汰自我竞争脱颖而出的;第四领头羊要去什么地方，该怎么走，自己想明白了，就赶紧起程，也不用和其他商量。第五领头羊是靠“拉动”来带动羊群往前走的，它只管往前。为什么说安徽方圆通达投资管理有限公司是领头羊呢?因为这五点它都具备了。它作为一家专业的投资管理公司，本来就是为投资管理而生的，属于金融行业。从金属行业来，到金属行业去。同时，它有着良好的社会基础和社会地位。它在业内为中小企业排忧解难，解决了融资难的问题。在市场中为人民谋福祉，解决了人民理财烦的问题，具有强大的群众和很多的企业基础。其次，从它的创始到现在发展壮大不过断断几年，就从幼稚走向了成熟，并把市场上不合时宜的企业兼并重组。为己增强了公司实力，为市场清除，注入新的企业。接着，在市场经济的大浪潮中，它以原有项目为辅积极拓宽公司的经济项目，增加文化资源，金融创新等新兴项目，为公司建设投入不竭动力。最后，它的公司生产总值为安徽GDP奉献了大头，并且为安徽其他金融投资管理公司铺平道路，带领它们走向更美好明天。
所以，安徽方圆通达投资管理有限公司是一只有勇有谋的领头羊。总之，希望每一个领导者都可以从“领头羊效应”中吸取经验，总结教训，提升自身的领导力!
免责声明：（1）凡本网注明“来源：中国企业新闻网能源频道”的所有作品，版权均属于中国企业新闻网能源频道，未经本网授权，任何单位及个人不得转载、摘编或以其它方式使用上述作品。已经本网授权使用作品的，应在授权范围内使用，并注明“来源：中国企业新闻网能源频道”。违反上述声明者，本网将追究其相关法律责任。（2）本网转载其他媒体稿件是为了传播更多的信息，此类稿件不代表本网观点。如本网转载的稿件涉及您的版权、名誉权等问题，请尽快与本网联系，本网将依照国家相关法律法规尽快妥善处理。（3）如因作品内容、版权和其它问题需要同本网联系的，请在30日内进行。（4）※有关作品版权事宜请联系：18647897345
<title>标题:质量强区，北重以质量广拓海外市场，争做行业领头人。	<resource>来源及时间:新华网内蒙古站  2016年07月14日 15:00	<link>链接:http://www.nmg.xinhuanet.com/xwzx/zlqqzxd/2016-07/14/c_1119219603.htm?from=singlemessage&isappinstalled=0	<content>新闻内容:新华网呼和浩特7月14日电（李倩）日前，在内蒙古北方重型汽车股份有限公司(下称北方股份)工程机械工业园内，8、9台高7、8米、长15.4米、宽9.2米的NTE330AC电动轮矿用车“盘踞”在停车场上。该公司质量保证部经理司登堂指着这些“大块头”说，这些矿车是国内外矿车中的“战斗机”，是中国目前最大吨位的电动轮矿用车。最近，它们的“名片”已经漂洋过海发到了澳大利亚，国内首家矿车无人驾驶技术也在紧张的研发过程中。
司登堂介绍，NTE330是“私人订制”的一款高端产品，专业用于湖山铀矿开发应用。每台车的周期为7—8个月，共涉及技术、采购、质量、制造、售后等300余人。这款售价超3000万元人民币的车型，能够在4500米的高海拔地区保持额定输出功率不变，在气温-50°C至50°C的极端环境里稳定运行。
自主生产、制定行业内多项标准远销海外60多个国家和地区……这些成绩对于司登堂来说如数家珍，他在谈到研发、生产、销售的过程中表示，标准是质量的基础，卓越绩效体系的导入是取得这些成绩的基石。
据介绍，“卓越绩效模式”于20世纪80年代后期在美国提出，是在世界级大企业中广泛运用且较为成功的一种企业管理模式，其核心是强化企业的顾客满意意识和创新活动，追求卓越的经营绩效，强调战略、绩效结果和社会责任。北方股份于2011年导入卓越绩效管理体系，凭借企业管理水平和综合竞争力的有效提升，北方股份于获得2014年内蒙古自治区主席质量奖。
内蒙古自治区包头市质监局副调研员延志成表示，绩效管理模式是引导企业持续改进，不断提升企业管理水平和综合竞争力的有效途径。北方股份在学习、实践卓越绩效模式中，勇于探索，开拓创新取得了显著成效，政府部门就是要服务这些企业，让他们成为行业内标杆，带动其他企业提质增效。
<title>标题:崇仁农村领头雁引领群众奔富路。	<resource>来源及时间:网易新闻  2016年09月07日 05:34	<link>链接:http://news.163.com/16/0907/05/C0B9K7KK00014AEF.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：崇仁农村领头雁引领群众奔富路）
本报崇仁讯（通讯员周华月）崇仁县巴山镇圩里村党支部书记周银祥，带头创办集仔猪繁殖、养殖、销售于一体的养殖场，并成立了生猪养殖协会，为养殖户提供仔猪、饲料、技术、防疫服务，不仅带动本村20多户农民从事生猪养殖，还辐射周边10多个村的50多户农民。目前，在该县像周银祥一样带头搞养殖、规模种植、创办领办合办企业、兴办各类合作组织、当经纪人的农村领头雁已达300多名，占农村“两委”干部的一半以上，成为带领当地群众致富的骨干力量。
为充分发挥农村干部在新农村建设中的引领作用，该县大力实施农村干部创业工程，把一批政治素质好、文化水平高、创业能力强、群众威望高的能人充实到村“两委”班子中，并通过培训等形式，提高村干部的综合素质和闯市场的能力。此外，该县还出台了一系列优惠政策和奖励办法，激励村干部带头创业。
(原标题：崇仁农村领头雁引领群众奔富路)
用微信扫码二维码
<title>标题:科技型企业成新三板“领头军”，新三板回归本源。	<resource>来源及时间:同花顺金融服务网  2016年08月19日 13:50	<link>链接:http://news.10jqka.com.cn/20160819/c592618864.shtml?_t_t_t=0.730878475587815	<content>新闻内容:科技型企业成“带头大哥”新三板回归本源
本周以来的交易数据显示，科技型企业占据新三板领涨榜和交易额排行榜的大半边天。而像硅谷天堂和联讯证券等曾经称霸新三板交易额排行榜一时的类金融企业，也纷纷将交易额前三名让位于科技型企业。
新三板领涨榜和交易额排行榜名次的变动，证实了资本正走在向科技密集型企业的路上。当前的资本倾向投资科技型创新企业，说明新三板已经开始“回归本源”。
随着新三板市场的发展，越来越多的国资企业开始布局新三板。如今国资背景控股的新三板公司已经达294家，而且这不足300家公司2015年盈利占整个新三板市场的十分之一。盈利能力是新三板挂牌公司平均盈利能力的3倍多。
经过半年多的酝酿，新三板正式将挂牌企业分为创新层和基础层。但是，新三板至今依然是一副死气沉沉的样子。新三板交易冷清的原因，除了相对较高的投资门槛外，新三板还有很多的规则都和注册制不匹配。
投资者关系|关于同花顺|软件下载|法律声明|运营许可内容合作|联系我们|友情链接|网友意见箱|招聘英才|用户体验计划
<title>标题:复兴村路上的“领头鹰”。	<resource>来源及时间:光明网  2016年07月01日 10:00	<link>链接:http://economy.gmw.cn/newspaper/2016-07/01/content_113762600.htm	<content>新闻内容:满延安，47岁，慈利县杨柳铺乡复兴村党支部书记。复兴村在他的带领下，民生幸福、社会和谐、环境优美，先后被评为“国家级生态示范村”、“省级美丽乡村”、“新农村建设示范村”等，成为慈利县名副其实的“明星村”。
基础设施改善后，为改变村民贫穷落后的面貌，满延安又带领群众打响了“脱贫致富攻坚战”，抓住调整农业产业结构这个“牛鼻子”来帮助村民增收。先后实施了柑橘品改工程和高产油茶种植工程。改造地产柑橘园800亩，新发展油茶种植2000余亩。他还带头成立了油茶种植专业合作社，以村集体为核心，村民以土地或者资金入股，共同开发油茶产业。预计油茶成林收益后，可实现人均每年增收2000元。
他提出了“美丽复兴、幸福复兴、文明复兴”建设的思路，组建舞蹈队、建设村民文化活动室、扩建村级图书室，丰富群众精神文化生活。修订完善村规民约，有效规范了村民行为。开展优秀党员、先进农户、文明家庭、孝老爱亲模范等评比工作，突出典型带动，大大提升了群众的综合素质。
09G20峰会走红90后女保镖海量私照曝光
07副书记冒雨“私访”应点赞
09中老两国战略合作伙伴关系升级
<title>标题:复兴村路上的“领头鹰”。	<resource>来源及时间:光明网  2016年07月01日 10:00	<link>链接:http://economy.gmw.cn/newspaper/2016-07/01/content_113762600.htm	<content>新闻内容:满延安，47岁，慈利县杨柳铺乡复兴村党支部书记。复兴村在他的带领下，民生幸福、社会和谐、环境优美，先后被评为“国家级生态示范村”、“省级美丽乡村”、“新农村建设示范村”等，成为慈利县名副其实的“明星村”。
基础设施改善后，为改变村民贫穷落后的面貌，满延安又带领群众打响了“脱贫致富攻坚战”，抓住调整农业产业结构这个“牛鼻子”来帮助村民增收。先后实施了柑橘品改工程和高产油茶种植工程。改造地产柑橘园800亩，新发展油茶种植2000余亩。他还带头成立了油茶种植专业合作社，以村集体为核心，村民以土地或者资金入股，共同开发油茶产业。预计油茶成林收益后，可实现人均每年增收2000元。
他提出了“美丽复兴、幸福复兴、文明复兴”建设的思路，组建舞蹈队、建设村民文化活动室、扩建村级图书室，丰富群众精神文化生活。修订完善村规民约，有效规范了村民行为。开展优秀党员、先进农户、文明家庭、孝老爱亲模范等评比工作，突出典型带动，大大提升了群众的综合素质。
09G20峰会走红90后女保镖海量私照曝光
07副书记冒雨“私访”应点赞
09中老两国战略合作伙伴关系升级
<title>标题:复兴村路上的“领头鹰”。	<resource>来源及时间:光明网  2016年07月01日 10:00	<link>链接:http://economy.gmw.cn/newspaper/2016-07/01/content_113762600.htm	<content>新闻内容:满延安，47岁，慈利县杨柳铺乡复兴村党支部书记。复兴村在他的带领下，民生幸福、社会和谐、环境优美，先后被评为“国家级生态示范村”、“省级美丽乡村”、“新农村建设示范村”等，成为慈利县名副其实的“明星村”。
基础设施改善后，为改变村民贫穷落后的面貌，满延安又带领群众打响了“脱贫致富攻坚战”，抓住调整农业产业结构这个“牛鼻子”来帮助村民增收。先后实施了柑橘品改工程和高产油茶种植工程。改造地产柑橘园800亩，新发展油茶种植2000余亩。他还带头成立了油茶种植专业合作社，以村集体为核心，村民以土地或者资金入股，共同开发油茶产业。预计油茶成林收益后，可实现人均每年增收2000元。
他提出了“美丽复兴、幸福复兴、文明复兴”建设的思路，组建舞蹈队、建设村民文化活动室、扩建村级图书室，丰富群众精神文化生活。修订完善村规民约，有效规范了村民行为。开展优秀党员、先进农户、文明家庭、孝老爱亲模范等评比工作，突出典型带动，大大提升了群众的综合素质。
09G20峰会走红90后女保镖海量私照曝光
07副书记冒雨“私访”应点赞
09中老两国战略合作伙伴关系升级
<title>标题:复兴村路上的“领头鹰”。	<resource>来源及时间:光明网  2016年07月01日 10:00	<link>链接:http://economy.gmw.cn/newspaper/2016-07/01/content_113762600.htm	<content>新闻内容:满延安，47岁，慈利县杨柳铺乡复兴村党支部书记。复兴村在他的带领下，民生幸福、社会和谐、环境优美，先后被评为“国家级生态示范村”、“省级美丽乡村”、“新农村建设示范村”等，成为慈利县名副其实的“明星村”。
基础设施改善后，为改变村民贫穷落后的面貌，满延安又带领群众打响了“脱贫致富攻坚战”，抓住调整农业产业结构这个“牛鼻子”来帮助村民增收。先后实施了柑橘品改工程和高产油茶种植工程。改造地产柑橘园800亩，新发展油茶种植2000余亩。他还带头成立了油茶种植专业合作社，以村集体为核心，村民以土地或者资金入股，共同开发油茶产业。预计油茶成林收益后，可实现人均每年增收2000元。
他提出了“美丽复兴、幸福复兴、文明复兴”建设的思路，组建舞蹈队、建设村民文化活动室、扩建村级图书室，丰富群众精神文化生活。修订完善村规民约，有效规范了村民行为。开展优秀党员、先进农户、文明家庭、孝老爱亲模范等评比工作，突出典型带动，大大提升了群众的综合素质。
09G20峰会走红90后女保镖海量私照曝光
07副书记冒雨“私访”应点赞
09中老两国战略合作伙伴关系升级
<title>标题:复兴村路上的“领头鹰”。	<resource>来源及时间:光明网  2016年07月01日 10:00	<link>链接:http://economy.gmw.cn/newspaper/2016-07/01/content_113762600.htm	<content>新闻内容:满延安，47岁，慈利县杨柳铺乡复兴村党支部书记。复兴村在他的带领下，民生幸福、社会和谐、环境优美，先后被评为“国家级生态示范村”、“省级美丽乡村”、“新农村建设示范村”等，成为慈利县名副其实的“明星村”。
基础设施改善后，为改变村民贫穷落后的面貌，满延安又带领群众打响了“脱贫致富攻坚战”，抓住调整农业产业结构这个“牛鼻子”来帮助村民增收。先后实施了柑橘品改工程和高产油茶种植工程。改造地产柑橘园800亩，新发展油茶种植2000余亩。他还带头成立了油茶种植专业合作社，以村集体为核心，村民以土地或者资金入股，共同开发油茶产业。预计油茶成林收益后，可实现人均每年增收2000元。
他提出了“美丽复兴、幸福复兴、文明复兴”建设的思路，组建舞蹈队、建设村民文化活动室、扩建村级图书室，丰富群众精神文化生活。修订完善村规民约，有效规范了村民行为。开展优秀党员、先进农户、文明家庭、孝老爱亲模范等评比工作，突出典型带动，大大提升了群众的综合素质。
09G20峰会走红90后女保镖海量私照曝光
07副书记冒雨“私访”应点赞
09中老两国战略合作伙伴关系升级
<title>标题:选好“领头雁”，决战小康路——海南2016村级组织换届选举侧记。	<resource>来源及时间:人民网  4小时前	<link>链接:http://renshi.people.com.cn/n1/2016/0921/c139617-28731045.html	<content>新闻内容:为选优配强村级组织带头人，从今年４月中旬起，海南全省１９个市县奋战１００多天，成功选举产生村“两委”班子成员２．１万余人，一大批政治坚定，想干事、会干事，年富力强的“治村能人”走上岗位，成为海南农村脱贫攻坚的“主力军团”。
扶贫攻坚、全面小康的主战场在农村，选好、用好村级组织带头人，是海南深入实施“十三五”规划，全面建成小康社会和脱贫攻坚的关键性举措。从年初起，海南省主要领导就在多个场合如此强调。
能否选好带头人，基层组织强不强最关键。根据前期排查，海南今年换届选举仍有近两成共５９６个重点难点村级组织，这其中，不少村庄宗族派系影响选举，发展党员搞宗族化、裙带风；一些村庄“两委”班子软弱涣散；还有一些村庄要么“争着干”，要么“没人干”，有一些群众，谁是亲戚就选谁，谁给钱多就选谁。
组织部门提出，先整顿后换届，实行一村一策，突出整顿软弱涣散基层党组织和重点难点村，确保成熟一个选举一个，选举一个成功一个。
对于重点难点村，实行分类施策，选派政法、发改、财政、审计等部门优秀干部到问题村，有针对性地进行整顿和帮扶。通过建立市县乡镇领导联系包村制，深入一线具体指导，全省５９６个重点难点村的突出问题得到较好解决，确保换届工作如期完成。
曾被视为“多事之秋”的村级换届选举，海南今年比往届平静了许多。基层干群普遍反映，这次换届是历届领导指导最有力、操作程序最规范、换届秩序最平稳、推进过程最迅速的一次。
以往换届选举为何复杂、激烈？主要是一个“利”字在作怪。一些城郊村、沿海村庄的征地项目多，对于补偿款项分配的监管措施不到位，“两委”干部特别是书记、主任成了“肥差”，以致每次换届，多种利益关系相互交叉，多种矛盾相互交织，拉票贿选、打架斗殴、破坏选举等时有发生。
“以前换届选举，市里如临大敌，拉票贿选、吵闹打架是常事。”万宁、澄迈、东方等市县的多位乡镇党委书记也反映，此次换届大多是文明选举、和谐选举，大多村民都乐呵呵地前来投票，参选热情高。地方干群认为，这得益于海南扎紧扎实制度“笼子”，村书记和村主任的权力得到有效约束，断了一些人为求财而竞选的念想，降低了竞选的激烈程度。
集体土地租用是村干部权力寻租的温床，也是农村矛盾的焦点，一些市县通过土地确权，有效压缩村“两委”随意发包村集体土地的空间。东方市提出村集体土地最多只能保留５％，９５％的土地确权到户。
选优配强“领头雁”决战全面小康
海南各市县抓住换届的有利契机，树立正确用人导向，拓宽选人渠道，在调查、物色村级组织班子成员人选时下了不少“真功夫”“苦功夫”，大批优秀人才脱颖而出。
省委组织部和省民政厅对候选人资格和条件分别详细列出７种情形正面清单和１１种情形负面清单，从源头上保证村干部的队伍素质。
统计显示，新当选的２．１万余名村“两委”干部中，致富带头人、大学生“村官”、外出务工经商人员等人数明显增多，分别达到了８６１８人、１６８人、３４８７人，比上届分别增加１７２６人、９２人、９７０人。
“风翻白浪花千片，雁点青天字一行。”这些新当选的村级组织带头人，犹如展翅高飞的鸿雁，未来３年将成为海南脱贫攻坚的主力军，逐梦在南国宝岛的红土地上。
人民日报社概况|关于人民网|报社招聘|招聘英才|广告服务|合作加盟|供稿服务|网站声明|网站律师|呼叫中心|ENGLISH
<title>标题:为什么说百度将会是无人车“中国模式”的领头羊。	<resource>来源及时间:Techsir  21分钟前	<link>链接:http://www.techsir.com/a/201609/35951.html	<content>新闻内容:9月19日，即将卸任美国总统的奥巴马亲自写文章，意图想推动无人驾驶的合法化，呼吁政府和企业一同来处理无人驾驶技术在应用中的问题。而在奥巴马撰文后的一天，据《华尔街日报》报道，美国政府发布相关准则，指出公司研发无人驾驶汽车应遵循政府指导意见，证实其无人驾驶汽车能够适应美国道路环境。
这类技术未全面普及但政策先行的案例在科技和商业史上比比皆是。国内其实也是如此，无人车是一个非常庞大的产业，这不是一两家高科技的企业的事情，而是全产业链上下游以及政府和企业需要共同面对的问题。虽然做不到无人车未行，政策先行，但无人车领域一定会形成有中国特色的无人车“中国模式”。而百度很可能会是无人车“中国模式”的领头羊。
事实上，在9月20日，周二美国交通运输部发布了相关准则，该准则对于公司来说相当于指导意见，并不具备法律效力。改准则中提出了旨在敦促汽车制造商以及其他无人驾驶汽车开发提交关于无人驾驶汽车的15点“安全评估”。而由于担心新兴技术的快速发展导致政策空白，联邦公路安全监管部门也正在着手制定相应正式的法规。
百度能否成为无人车“中国模式”的领头羊
无人驾驶虽然目前来看，在国内尚处法律空白，但是百度等厂商做出了大量努力。作为无人车领域的先行者，百度不仅是在无人车技术层面上展开突破，还在政策和法律层面上积极和相关部门展开沟通。可以说，目前来看，百度正在成为无人车“中国模式”的领头羊。
从立法层面来看，虽说国内无人车相关法律尚处于真空阶段，但是在政策法律层面上其实已经处于研究阶段，法律的推动其实很多时候都是和企业的努力相关的。早在今年两会期间，李彦宏作为政协委员便提出了有关无人车的相关提案，建议尽快修订和完善无人驾驶相关的法律法规，推进无人驾驶汽车相关技术标准的建立和完善，并积极组织开展无人驾驶汽车测试的试点工作。
目前来看，相关部门专门成立了“全国汽车标准委员会智能联网汽车分技术委员会”，以多方参与的方式，为无人车等智能网联汽车的发展制定相关的标准。在国务院颁布的《中国制造2025》的路线图中，也重点提出要掌握自动驾驶技术。百度作为无人驾驶领域中的领头羊，其实恰恰会是以推动政策和法律走向落实的关键企业。
而从实践层面来看，无人车想要真正得到法律和政策的认可，其实更多是要先行试验，让各项技术磨合成熟，构建起相关试点，才能真正推动政策和法律的认可。今年5月，百度与安徽芜湖市宣布将联手打造全球首例“全无人车运营区域”，在城市内开放的真实道路为无人车的测试、运营提供了必要的试验场地。
国内试验有时相对来说还是有一定的束缚，而在美国等无人车走在最前面的国家，这样的试验会更为开放，也正是如此，百度还在美国加州展开行动，加州汽车监管机构已经向百度发放了自动驾驶机动车许可证，允许百度在加州进行自动驾驶技术测试。
相关部门也的确正处在渐趋开放的阶段，工信部在9月21日颁布了《智能硬件产业创新发展专项行动（2016-2018年）》这一文件，其中就谈到了要推进车载智能设备和传感器发展，这恰恰是和无人驾驶相关。随着无人车技术的渐趋成熟，未来像这样的指导性意见只会越来越多，逐渐推动无人驾驶在国内的全面开放。
但就像互联网专车最终合法化一样，百度等领头厂商在其中起到推动作用，国内无人车政策开放只会是早晚的问题，这个过程像互联网专车一样，将是一场充满魅力的探索。这个过程肯定是一场拉锯战，在各种支持和反对的声音之中，无人车最终战胜有人驾驶。
作者：深几度，微信号：852405518，微信公众号“深几度”，转载请保留版权内容。
腾讯科技2015年度最具影响力自媒体，钛媒体2015年度获奖作者，百度百家认证作者：吴俊宇；微信号：852405518，微信公众号“深几度”，转载请保留版权内容。
直播必将遵循互联网规则，朝着多元的场景化方向发展。传统秀场也跟着这种趋势仍在演化，进入了后青春期。
<title>标题:勇争领头羊,常州路灯技术多个全国第一，组图。	<resource>来源及时间:新华报业网  11小时前	<link>链接:http://js.xhby.net/system/2016/09/21/029666667.shtml	<content>新闻内容:在全国照明行业，常州勇争领头羊
1949年4月23日，常州城解放，常州路灯有1083盏，都是采用的白炽灯这种第一代光源，在供电杆上架设，清一色的搪瓷平行罩、16瓦白炽灯泡的小梗灯，路灯的开启和关闭都由人工逐一操作。
1957年10月路灯管理小组成立。1962年，路灯管理小组配合新丰街和和平路改造，自行设计长梗灯，采用第二代电光源高压汞灯和乳白半园球玻璃罩，首次改变常州路灯单一搪瓷平行罩、小梗白炽灯泡的状况。
设立常州市路灯管理所之初，常州市全城路灯已经从常州解放时的1000多盏增加到了2066盏，路灯线路总长73.8公里。1966年建所后，由于重点对原有陈旧不堪的城市路灯进行全面整修充实，淘汰木质路灯杆，加固和更新灯架，调换旧导线、灯头灯罩、直脚瓷瓶等，直至1970年把市内吊灯全部改为马路弯灯或长梗圆管灯。
2005年，常州市路灯管理处正式更名为常州市城市照明管理处。10多年来，常州城市照明发展飞速，随着高架桥一二期、三河三园与一路两区等一大批照明工程的竣工，城市照明设施量逐年攀升，至2015年底，全市城市照明设施量从2005年的5万盏增加到了近40万盏。
被称为第四代光源LED，常州也早早就开始进行尝试。市照明处从2007年开始在梅花路进行LED灯具试点跟踪研究，并对LED路灯能否替代传统灯具进行过多次可行性分析。经过近两年的升级改造，到2015年底，市区范围LED路灯已经超过1万盏。
2008年，市照明处完成了高架路照明工程，这也是常州照明史上首个高架照明工程，在这个工程里，照明处还研发了“嵌入式低眩光道路照明灯具的光学系统”，也就是大家所看到的“匝道灯”，并获得实用新型专利。
2015年，随着城乡一体化的深入，城市照明设施数量急剧增加，常州市城市照明管理处启动了全市城市照明三遥控制系统升级计划。截止到目前，照明处监控中心已经建成集照明控制系统、地理信息系统、单灯管理系统等多功能的综合信息化管理系统。
常州市路灯管理所在建所初期，主要从事路灯维修业务，加之经费困难，自身装备十分简陋。蒋洪兴回忆说，当时路灯安装维修装备只有自行车、三轮车、板车、竹梯和铁锹，哪盏路灯不亮了，全靠员工一盏一盏自己去检查。
每天傍晚天色暗下来的时候，蒋洪兴和其他工作人员就出发开始巡查工作了。当时全市一共有2000多盏路灯，他们10个人分好区域，每人蹬着自行车一盏一盏去查，晚上6点从单位出发，每天最少都要查上2个多小时，遇到有故障的路灯，立刻展开抢修，一些无法马上修复的，会记录下来。“不是我吹牛，当时哪条路上、哪条弄堂里有几盏路灯，每盏路灯的编号，你随便问，没有我们答不出来的。”
晚上记录下来的故障路灯，蒋洪兴他们第二天一早就会去维修。他告诉记者，那个时候还没有云梯，修路灯都是自己一手一脚爬上去的。他回忆说，当时他们到哪儿随身都会挎个包，包里是维修路灯常备的工具和爬灯杆的镫子。“弄堂里的灯杆不高，灯也离得近，我们都是直接爬上去修，系好安全带一点不虚，但大马路上的灯就有点难办了。”蒋洪兴说，所里后来弄来了一辆杂牌小客车，但安装检修路灯时还是只能用竹梯绑在小客车的侧面，进行高空作业，“那样在半空中作业，虽然系着安全绳，但还是感觉风一吹就要飘走一样。”
随着常州路灯的发展，维修的条件也不断改善，现在只要坐在电脑前就能知道哪盏灯出了故障。但与路灯打了一辈子交道的蒋洪兴，到了晚上下班后，有时还是会到大街小巷里去转转，看看是不是有路灯出了故障，“都习惯了，看到每一盏路灯都亮着，我心里就踏实了。”
常州路灯技术多个全国第一，都是他主导完成
今年70岁的张华，是原路灯管理处的处长，虽然退休已经10年，但他依然每天都会到单位，做一些力所能及的工作。和蒋洪兴一样，张华也是常州市路灯管理所建立时的10位元老之一，不过他更专注路灯技术，常州路灯技术创下的多个全国第一，都是由他主导，是不折不扣的常州路灯科技进步的带头人。
“当时我无意接触到了光电控制器，就在想这个东西能不能装到路灯上呢？”上世纪七十年代，和光电控制器的偶然接触让张华有了这个想法，他立刻着手开始调查和研究。当时在国内还从来没有用光电控制器控制路灯的做法，一切都得由他自己从零开始。而张华书只念到初中，他四处借阅、购买和光电控制相关的书籍，钻研学习电子电路知识，自己设计并绘制出了第一款应用在路灯上的光电控制器。之后，又采购零件，自己动手打造并安装了第一台用在路灯上的光电控制器，这款光电控制机不仅能根据天色自动控制路灯，还能应对雷电等特殊天气，这在全国还是首创。
经过张华等人的努力，1969年4月常州路灯在省常中操场竖立27米高的水泥杆，杆顶上安装2套10千瓦氙气灯，照明范围是普通路灯的3～4倍。在此基础上，张华和同事们还把高杆灯的制造安装和维修等总结了一套标准，1992年发布的省行业标准《高杆灯技术暂行规定》和1998年发布的全国行业标准《高杆照明设施技术条件》，张华都是主要起草人。
科技创新工作室近年来在照明技术方面不断钻研创新，多项技术获得了实用新型专利，还有部分技术已经申请发明专利。“近几年来LED照明发展很快，很多照明都用上了LED技术，但是在控制方面很多企业都没有执行统一的标准。”针对这样的情况，科技创新工作室努力攻关，成功研发了一种多兼容LED照明控制系统。据介绍，这个控制器其实就是一个LED灯具的“万能钥匙”，那些“无主”的LED灯具能用这个控制器继续工作，目前这项技术已经申请了发明专利。近年来，常州市照明管理处承接科技进步项目36项，其中国家级项目3项，省部级项目24项，获得实用新型专利4项，外观专利3项。
版权声明：凡来源为"交汇点、新华日报及其子报"或电头为"新华报业网"的稿件，均为新华报业网独家版权所有，未经许可不得转载或镜像；授权转载必须注明来源为"新华报业网"，并保留"新华报业网"的电头。
免责声明：本站转载稿件仅代表作者个人观点，与新华报业网无关。其原创性以及文中陈述文字和内容未经本站证实，对本文以及其中全部或者部分内容、文字的真实性、完整性、及时性本站不作任何保证或者承诺，请读者仅作参考，并请自行核实相关内容。
<title>标题:德国经济增长不足，难当欧洲经济的领头羊?。	<resource>来源及时间:中国黄金投资网  11小时前	<link>链接:http://forex.cngold.org/c/2016-09-21/c4408171.html	<content>新闻内容:黄金白银原油现货外汇期货股票邮币卡财经热点学院导航珠宝奢侈品理财机构专家解盘快讯问答日历
摩根士丹利一份最新报告显示，作为欧元区经济的动力室，2017年的德国经济增长将不再优于整个欧元区。
德国是欧洲最大的经济体，根据国际货币基金组织数据，德国2016年名义GDP为3.5万亿美元。
德国同时还是欧盟的创始成员，德国技术高超的制造基地以及强劲的出口顺差往往让人额首称赞。
然摩根士丹利首席欧洲经济学家ElgaBartsch却提出了一个新观点：德国这台欧洲经济的发动机可能快要熄火了。
标签：欧洲经济国际货币GDP美元欧元
人民币介绍
美元介绍
英镑介绍
日元介绍
欧元介绍
瑞郎介绍
澳元介绍
加元介绍
港元介绍
台币介绍
韩元介绍
新币介绍
OPTIONCC是世界领先的二元期权交易平台，我们秉承"诚信、专业"的企业理念...
外汇保证金计算器
<title>标题:楼市新政频出,紫金湾精装修房或成领头雁。	<resource>来源及时间:光明网  10小时前	<link>链接:http://house.gmw.cn/newspaper/2016-09/21/content_116354004.htm	<content>新闻内容:业内人士介绍，全装修并不等同于精装修。精装修是指装修的档次以及规格，一般精装修的房子，地面是地板，墙面以及屋顶有石膏边，厨房是整体橱柜，卫生间有瓷砖，只需搬进家具和沙发等软装，就可以拎包入住。
据介绍，金东大盘紫金湾（市光南路1188号）自面世以来就以精装修的特色在金华市场上崭露头角，特别是台湾乡林集团进驻后，精装修标准被一再提高。
在124平方米的样板间里，记者看到，近7.6米大开间，巧妙地将电视放置的区位进行隔断设计，既可餐客一体，又能独立使用，空间灵活多变。墙布的装修设计更有立体感，饱和度高，比传统的墙纸更显温馨。厨房的收纳更显灵活性，抽拉式橱柜、分类收藏格使得空间利用更合理。u形操作台，采用石英石台面，不易积水渍，容易清洗。在洗水台下方还贴心预留插座，以便日后安装净水器等电器。随处可见涵碧楼经典元素：金属质感的五金、天然人造石台面、玻璃镜面……精选的家居用品，采用科勒、摩恩、方太等一流品牌家电，处处渗透着生活美学。
事实上，台湾乡林集团在隐蔽工程方面更是别有用心。比如，普通小区家庭用水直接通过管井总阀到户，紫金湾在管井总阀下每户安装三角阀，不至于“牵一发动全身”，影响其他住户的正常使用。为了方便保养维修，紫金湾采用双水泵双水箱，两组水泵可以交替使用，如果其中一组水泵和水箱需要检修或清洗时，另一组水泵和水箱可以继续使用，不会造成小区停水。除此之外，紫金湾给各户污废水管路均加装透气管。管井增设独立透气管，不与污废水主立管共用。这样既保证了排水通畅，卫生间里也没有异味。
09G20峰会走红90后女保镖海量私照曝光
07副书记冒雨“私访”应点赞
09中老两国战略合作伙伴关系升级
<title>标题:十年村支书，脱贫领头雁。	<resource>来源及时间:网易新闻  2016年09月19日 10:33	<link>链接:http://news.163.com/16/0919/10/C1AOVTJK00014AED.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：十年村支书脱贫领头雁）
一任岳西县天堂镇木冲村党支部第一书记，因群众摁红指印挽留连任两届涡阳县义门镇小辛村党总支第一书记，现任太湖县晋熙镇九龙村党总支第一书记……10年间，省地税局选派干部杨传杰4次进驻3个偏远贫困村，把自己“钉”在“第一书记”位子上，带动村民脱贫、改变后进村面貌，展现了一名党员倾力为民、实干富民的真挚情怀，赢得了村民的称赞。
2004年，第一次报名到村当“第一书记”时，村民的淳朴与坚韧、艰辛与期盼，让杨传杰内心深受触动和震撼。“不能辜负了群众的信任，要为老百姓做更多的事儿。”杨传杰选择从基础设施建设干起，建立支部+协会的发展模式，带动村民人均增收近千元，不仅消化村级债务430多万元，村集体经济收入还达50多万元。任期结束，朴实的木冲村村民以满票评选杨传杰为“荣誉村民”。
“杨传杰是不是当村官上瘾了？”2014年，当得知杨传杰再次报名被选派到太湖县九龙村时，不少同事朋友颇感讶异。“群众的期盼和信任，是我做事的方向和动力。”两年来，杨传杰带领党员群众发展产业、易地搬迁，兴修水泥路10.8公里，实现102户贫困户306人脱贫，村集体经济收入从空白增加到10万多元。
(原标题：十年村支书脱贫领头雁)
用微信扫码二维码
<title>标题:驻村“第一书记”马国泽:深耕黑土地，当好群众致富“领头雁”。	<resource>来源及时间:凤凰网  2016年09月20日 14:00	<link>链接:http://news.ifeng.com/a/20160920/49995232_0.shtml	<content>新闻内容:用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
人民网绥化9月19日电（杨海全、汪晓涛）9月5日一大早，黑龙江省兰西县林盛村种植带头人杨成业开始了一天的忙碌。他忙着采摘合作社蔬菜大棚的有机蔬菜，一个多小时后，这些包装精美、全程可追溯的绿色有机蔬菜将送到80多公里外的哈尔滨市民家中。老杨说，做梦都没想到能把蔬菜高价送到市民的餐桌，多亏了马国泽书记，让老百姓有了致富门路！
原标题：驻村“第一书记”马国泽：深耕黑土地当好群众致富“领头雁”
人民网绥化9月19日电（杨海全、汪晓涛）9月5日一大早，黑龙江省兰西县林盛村种植带头人杨成业开始了一天的忙碌。他忙着采摘合作社蔬菜大棚的有机蔬菜，一个多小时后，这些包装精美、全程可追溯的绿色有机蔬菜将送到80多公里外的哈尔滨市民家中。老杨说，做梦都没想到能把蔬菜高价送到市民的餐桌，多亏了马国泽书记，让老百姓有了致富门路！
2015年9月，黑龙江116名中省直机关选派干部驻村成为“第一书记”。老杨所说的马书记就是这116名优秀青年干部中的一员。如今，一年时间过去了，小马书记成为名副其实的致富“领头雁”。
马国泽到村任职的第一天，刘焕学真就问了是不是能给大家伙发钱的问题。县里送干部的同志真替马书记担心，没有基层经验，这万一说错句话，以后老百姓还不得把马书记盯上？怕什么来什么，马书记笑脸相迎：“我来就是给大家伙发钱的，不是发几万的问题，是发几十万，并且年年发。”村民个个半信半疑。没想他还有下文。“这个钱可不是直接送到父老乡亲们手里的，是需要用我给大家带来的东西换的，我给大家带来两样东西，一是新思想，二是新产业，只要咱们把这两样东西学会、用好，我保证大家年年发钱。”村民们边笑边议论，这个小马书记还是很狡猾地呀！
驻村帮扶既要“面子”，更要“里子”。林盛村以种植业为主，主要种植作物为玉米，没有规模化的养殖业，没有村办企业，村集体长期负债30万元。“最难转变的是老百姓的思想。”谈及农村工作的困难，马书记说，凡是贫困村都存在一个问题，那就是党支部软弱涣散，没能将党的理论和实践工作相结合。为此，刚刚驻村时，他每天深入农户走访慰问，连续召开党总支大会和村民代表大会。不仅讲政策、学党务，还讲现代农业产业发展，讲黑龙江的土地优势，也讲“互联网+”的销售新模式。村民们开始都不太相信，但是随着马书记边走边讲很多村民有了思想上的转变。看到大家思想认识上的变化，他带领村民外出调研。百闻不如一见，村民看了和自己地理位置、自然环境相近的村都能发展的那么好，心里自然也就起了变化，支部学习的气氛更浓了，种植、养殖、加工的问题更多了。
思路一转天地宽。在产业扶贫上，马书记盯上了哈尔滨的中高端生态农产品市场，用他自己的话讲，“现在城里人都害怕食品安全出问题，要是家里有孕妇和孩子，只要能买到绿色生态的农产品，价格已经不是问题，我们黑土地的得天独厚优势一定有巨大市场潜力”。他利用厅里上任驻村工作队争取的200万元蔬菜棚室项目，带领村集体干起了呼兰河右岸生态农产品合作社，确定了禽蛋、瓜菜、谷物杂粮三个产品体系。他带着村干部到黑龙江省农科院和东北农业大学开展学习，这一学就是20几趟，农业专家的手机号存了十几个，高新品种选了几十种，相关资料复印了几千页。他在购买种子过程中，整合所有农户的购买数量与农科院及种子企业直接对接，既保证了品种的优良，又为农户节省5万元种子钱。
“当前，玉米价格遇到天花板，马书记带领群众进行结构调整。一年下来，村里特色种植业、特色养殖业、服务业、运输业等已经初具规模，带动更多的贫困户脱贫。”兰西镇镇长李春国说，马书记带领性、发动性强，敬业务实的工作作风赢得了百姓的信任。
用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
朝鲜导弹技术获重大突破美韩不安
<title>标题:湖南功能农业崭露头角，“富硒农业”成领头雁。	<resource>来源及时间:湖南省人民政府  2016年09月19日 07:27	<link>链接:http://www.hunan.gov.cn/zw/hnyw/zwdt/201609/t20160919_3268193.html	<content>新闻内容:9月18日，首届湖南功能农业高峰论坛在长沙举行。从论坛获悉，湖南功能农业逐步崭露头角，其中“富硒农业”成为领头雁。老同志刘夫生、唐之享出席。
专家在论坛上介绍，功能农业是指在农业生产过程中，运用现代生物技术，使产出的农产品具有强化特定营养或一定保健功能特性的一种高端农业产业。过去，传统农业仅能维持生存；以化肥、农药为主要生产资料的现代农业，追求高产，满足于“吃饱肚子”；而以绿色、有机为特征的绿色农业，讲究吃得安全；如今，功能农业在吃饱、吃安全的基础上，要求农产品提供人体必需的某些维生素、矿物质，从而实现真正的均衡营养、健康长寿。
湖南功能农业以“富硒农业”为主要代表。硒是人体必需的15种微量元素之一，具有极强的抗氧化性，被誉为“长寿元素”。从2006年起，湖南启动补硒工程，大力扶持生产富硒农产品。省富硒生物产业协会秘书长杨俊介绍，到2017年，湖南的富硒水稻、茶叶等富硒农业基地将发展到100万亩，“富硒农业”年产值有望达到20亿元。其中，新田、桃源、新邵、慈利、嘉禾等地的富硒农业水平较高。
<title>标题:俄罗斯国家杜马选举:执政党继续领头,克里米亚首次参与投票。	<resource>来源及时间:网易新闻  2016年09月19日 07:00	<link>链接:http://news.163.com/16/0919/07/C1AF65NO00014SEH.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：俄罗斯国家杜马选举：执政党继续领头，克里米亚首次参与投票）
(原标题：俄罗斯国家杜马选举：执政党继续领头，克里米亚首次参与投票)
用微信扫码二维码
<title>标题:选好“领头雁”决战小康路——海南2016村级组织换届选举侧记。	<resource>来源及时间:凤凰网  4小时前	<link>链接:http://news.ifeng.com/a/20160921/50002501_0.shtml	<content>新闻内容:用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
新华社海口９月２１日电题：选好“领头雁”决战小康路——海南２０１６村级组织换届选举侧记
原标题：选好“领头雁”决战小康路——海南２０１６村级组织换届选举侧记
新华社海口９月２１日电题：选好“领头雁”决战小康路——海南２０１６村级组织换届选举侧记
为选优配强村级组织带头人，从今年４月中旬起，海南全省１９个市县奋战１００多天，成功选举产生村“两委”班子成员２．１万余人，一大批政治坚定，想干事、会干事，年富力强的“治村能人”走上岗位，成为海南农村脱贫攻坚的“主力军团”。
扶贫攻坚、全面小康的主战场在农村，选好、用好村级组织带头人，是海南深入实施“十三五”规划，全面建成小康社会和脱贫攻坚的关键性举措。从年初起，海南省主要领导就在多个场合如此强调。
能否选好带头人，基层组织强不强最关键。根据前期排查，海南今年换届选举仍有近两成共５９６个重点难点村级组织，这其中，不少村庄宗族派系影响选举，发展党员搞宗族化、裙带风；一些村庄“两委”班子软弱涣散；还有一些村庄要么“争着干”，要么“没人干”，有一些群众，谁是亲戚就选谁，谁给钱多就选谁。
组织部门提出，先整顿后换届，实行一村一策，突出整顿软弱涣散基层党组织和重点难点村，确保成熟一个选举一个，选举一个成功一个。
对于重点难点村，实行分类施策，选派政法、发改、财政、审计等部门优秀干部到问题村，有针对性地进行整顿和帮扶。通过建立市县乡镇领导联系包村制，深入一线具体指导，全省５９６个重点难点村的突出问题得到较好解决，确保换届工作如期完成。
曾被视为“多事之秋”的村级换届选举，海南今年比往届平静了许多。基层干群普遍反映，这次换届是历届领导指导最有力、操作程序最规范、换届秩序最平稳、推进过程最迅速的一次。
以往换届选举为何复杂、激烈？主要是一个“利”字在作怪。一些城郊村、沿海村庄的征地项目多，对于补偿款项分配的监管措施不到位，“两委”干部特别是书记、主任成了“肥差”，以致每次换届，多种利益关系相互交叉，多种矛盾相互交织，拉票贿选、打架斗殴、破坏选举等时有发生。
“以前换届选举，市里如临大敌，拉票贿选、吵闹打架是常事。”万宁、澄迈、东方等市县的多位乡镇党委书记也反映，此次换届大多是文明选举、和谐选举，大多村民都乐呵呵地前来投票，参选热情高。地方干群认为，这得益于海南扎紧扎实制度“笼子”，村书记和村主任的权力得到有效约束，断了一些人为求财而竞选的念想，降低了竞选的激烈程度。
集体土地租用是村干部权力寻租的温床，也是农村矛盾的焦点，一些市县通过土地确权，有效压缩村“两委”随意发包村集体土地的空间。东方市提出村集体土地最多只能保留５％，９５％的土地确权到户。
选优配强“领头雁”决战全面小康
海南各市县抓住换届的有利契机，树立正确用人导向，拓宽选人渠道，在调查、物色村级组织班子成员人选时下了不少“真功夫”“苦功夫”，大批优秀人才脱颖而出。
省委组织部和省民政厅对候选人资格和条件分别详细列出７种情形正面清单和１１种情形负面清单，从源头上保证村干部的队伍素质。
统计显示，新当选的２．１万余名村“两委”干部中，致富带头人、大学生“村官”、外出务工经商人员等人数明显增多，分别达到了８６１８人、１６８人、３４８７人，比上届分别增加１７２６人、９２人、９７０人。
“风翻白浪花千片，雁点青天字一行。”这些新当选的村级组织带头人，犹如展翅高飞的鸿雁，未来３年将成为海南脱贫攻坚的主力军，逐梦在南国宝岛的红土地上。
用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
朝鲜导弹技术获重大突破美韩不安
<title>标题:为什么说百度将会是无人车“中国模式”的领头羊。	<resource>来源及时间:Techsir  22分钟前	<link>链接:http://www.techsir.com/a/201609/35951.html	<content>新闻内容:9月19日，即将卸任美国总统的奥巴马亲自写文章，意图想推动无人驾驶的合法化，呼吁政府和企业一同来处理无人驾驶技术在应用中的问题。而在奥巴马撰文后的一天，据《华尔街日报》报道，美国政府发布相关准则，指出公司研发无人驾驶汽车应遵循政府指导意见，证实其无人驾驶汽车能够适应美国道路环境。
这类技术未全面普及但政策先行的案例在科技和商业史上比比皆是。国内其实也是如此，无人车是一个非常庞大的产业，这不是一两家高科技的企业的事情，而是全产业链上下游以及政府和企业需要共同面对的问题。虽然做不到无人车未行，政策先行，但无人车领域一定会形成有中国特色的无人车“中国模式”。而百度很可能会是无人车“中国模式”的领头羊。
事实上，在9月20日，周二美国交通运输部发布了相关准则，该准则对于公司来说相当于指导意见，并不具备法律效力。改准则中提出了旨在敦促汽车制造商以及其他无人驾驶汽车开发提交关于无人驾驶汽车的15点“安全评估”。而由于担心新兴技术的快速发展导致政策空白，联邦公路安全监管部门也正在着手制定相应正式的法规。
百度能否成为无人车“中国模式”的领头羊
无人驾驶虽然目前来看，在国内尚处法律空白，但是百度等厂商做出了大量努力。作为无人车领域的先行者，百度不仅是在无人车技术层面上展开突破，还在政策和法律层面上积极和相关部门展开沟通。可以说，目前来看，百度正在成为无人车“中国模式”的领头羊。
从立法层面来看，虽说国内无人车相关法律尚处于真空阶段，但是在政策法律层面上其实已经处于研究阶段，法律的推动其实很多时候都是和企业的努力相关的。早在今年两会期间，李彦宏作为政协委员便提出了有关无人车的相关提案，建议尽快修订和完善无人驾驶相关的法律法规，推进无人驾驶汽车相关技术标准的建立和完善，并积极组织开展无人驾驶汽车测试的试点工作。
目前来看，相关部门专门成立了“全国汽车标准委员会智能联网汽车分技术委员会”，以多方参与的方式，为无人车等智能网联汽车的发展制定相关的标准。在国务院颁布的《中国制造2025》的路线图中，也重点提出要掌握自动驾驶技术。百度作为无人驾驶领域中的领头羊，其实恰恰会是以推动政策和法律走向落实的关键企业。
而从实践层面来看，无人车想要真正得到法律和政策的认可，其实更多是要先行试验，让各项技术磨合成熟，构建起相关试点，才能真正推动政策和法律的认可。今年5月，百度与安徽芜湖市宣布将联手打造全球首例“全无人车运营区域”，在城市内开放的真实道路为无人车的测试、运营提供了必要的试验场地。
国内试验有时相对来说还是有一定的束缚，而在美国等无人车走在最前面的国家，这样的试验会更为开放，也正是如此，百度还在美国加州展开行动，加州汽车监管机构已经向百度发放了自动驾驶机动车许可证，允许百度在加州进行自动驾驶技术测试。
相关部门也的确正处在渐趋开放的阶段，工信部在9月21日颁布了《智能硬件产业创新发展专项行动（2016-2018年）》这一文件，其中就谈到了要推进车载智能设备和传感器发展，这恰恰是和无人驾驶相关。随着无人车技术的渐趋成熟，未来像这样的指导性意见只会越来越多，逐渐推动无人驾驶在国内的全面开放。
但就像互联网专车最终合法化一样，百度等领头厂商在其中起到推动作用，国内无人车政策开放只会是早晚的问题，这个过程像互联网专车一样，将是一场充满魅力的探索。这个过程肯定是一场拉锯战，在各种支持和反对的声音之中，无人车最终战胜有人驾驶。
作者：深几度，微信号：852405518，微信公众号“深几度”，转载请保留版权内容。
腾讯科技2015年度最具影响力自媒体，钛媒体2015年度获奖作者，百度百家认证作者：吴俊宇；微信号：852405518，微信公众号“深几度”，转载请保留版权内容。
直播必将遵循互联网规则，朝着多元的场景化方向发展。传统秀场也跟着这种趋势仍在演化，进入了后青春期。
<title>标题:勇争领头羊,常州路灯技术多个全国第一，组图。	<resource>来源及时间:新华报业网  11小时前	<link>链接:http://js.xhby.net/system/2016/09/21/029666667.shtml	<content>新闻内容:在全国照明行业，常州勇争领头羊
1949年4月23日，常州城解放，常州路灯有1083盏，都是采用的白炽灯这种第一代光源，在供电杆上架设，清一色的搪瓷平行罩、16瓦白炽灯泡的小梗灯，路灯的开启和关闭都由人工逐一操作。
1957年10月路灯管理小组成立。1962年，路灯管理小组配合新丰街和和平路改造，自行设计长梗灯，采用第二代电光源高压汞灯和乳白半园球玻璃罩，首次改变常州路灯单一搪瓷平行罩、小梗白炽灯泡的状况。
设立常州市路灯管理所之初，常州市全城路灯已经从常州解放时的1000多盏增加到了2066盏，路灯线路总长73.8公里。1966年建所后，由于重点对原有陈旧不堪的城市路灯进行全面整修充实，淘汰木质路灯杆，加固和更新灯架，调换旧导线、灯头灯罩、直脚瓷瓶等，直至1970年把市内吊灯全部改为马路弯灯或长梗圆管灯。
2005年，常州市路灯管理处正式更名为常州市城市照明管理处。10多年来，常州城市照明发展飞速，随着高架桥一二期、三河三园与一路两区等一大批照明工程的竣工，城市照明设施量逐年攀升，至2015年底，全市城市照明设施量从2005年的5万盏增加到了近40万盏。
被称为第四代光源LED，常州也早早就开始进行尝试。市照明处从2007年开始在梅花路进行LED灯具试点跟踪研究，并对LED路灯能否替代传统灯具进行过多次可行性分析。经过近两年的升级改造，到2015年底，市区范围LED路灯已经超过1万盏。
2008年，市照明处完成了高架路照明工程，这也是常州照明史上首个高架照明工程，在这个工程里，照明处还研发了“嵌入式低眩光道路照明灯具的光学系统”，也就是大家所看到的“匝道灯”，并获得实用新型专利。
2015年，随着城乡一体化的深入，城市照明设施数量急剧增加，常州市城市照明管理处启动了全市城市照明三遥控制系统升级计划。截止到目前，照明处监控中心已经建成集照明控制系统、地理信息系统、单灯管理系统等多功能的综合信息化管理系统。
常州市路灯管理所在建所初期，主要从事路灯维修业务，加之经费困难，自身装备十分简陋。蒋洪兴回忆说，当时路灯安装维修装备只有自行车、三轮车、板车、竹梯和铁锹，哪盏路灯不亮了，全靠员工一盏一盏自己去检查。
每天傍晚天色暗下来的时候，蒋洪兴和其他工作人员就出发开始巡查工作了。当时全市一共有2000多盏路灯，他们10个人分好区域，每人蹬着自行车一盏一盏去查，晚上6点从单位出发，每天最少都要查上2个多小时，遇到有故障的路灯，立刻展开抢修，一些无法马上修复的，会记录下来。“不是我吹牛，当时哪条路上、哪条弄堂里有几盏路灯，每盏路灯的编号，你随便问，没有我们答不出来的。”
晚上记录下来的故障路灯，蒋洪兴他们第二天一早就会去维修。他告诉记者，那个时候还没有云梯，修路灯都是自己一手一脚爬上去的。他回忆说，当时他们到哪儿随身都会挎个包，包里是维修路灯常备的工具和爬灯杆的镫子。“弄堂里的灯杆不高，灯也离得近，我们都是直接爬上去修，系好安全带一点不虚，但大马路上的灯就有点难办了。”蒋洪兴说，所里后来弄来了一辆杂牌小客车，但安装检修路灯时还是只能用竹梯绑在小客车的侧面，进行高空作业，“那样在半空中作业，虽然系着安全绳，但还是感觉风一吹就要飘走一样。”
随着常州路灯的发展，维修的条件也不断改善，现在只要坐在电脑前就能知道哪盏灯出了故障。但与路灯打了一辈子交道的蒋洪兴，到了晚上下班后，有时还是会到大街小巷里去转转，看看是不是有路灯出了故障，“都习惯了，看到每一盏路灯都亮着，我心里就踏实了。”
常州路灯技术多个全国第一，都是他主导完成
今年70岁的张华，是原路灯管理处的处长，虽然退休已经10年，但他依然每天都会到单位，做一些力所能及的工作。和蒋洪兴一样，张华也是常州市路灯管理所建立时的10位元老之一，不过他更专注路灯技术，常州路灯技术创下的多个全国第一，都是由他主导，是不折不扣的常州路灯科技进步的带头人。
“当时我无意接触到了光电控制器，就在想这个东西能不能装到路灯上呢？”上世纪七十年代，和光电控制器的偶然接触让张华有了这个想法，他立刻着手开始调查和研究。当时在国内还从来没有用光电控制器控制路灯的做法，一切都得由他自己从零开始。而张华书只念到初中，他四处借阅、购买和光电控制相关的书籍，钻研学习电子电路知识，自己设计并绘制出了第一款应用在路灯上的光电控制器。之后，又采购零件，自己动手打造并安装了第一台用在路灯上的光电控制器，这款光电控制机不仅能根据天色自动控制路灯，还能应对雷电等特殊天气，这在全国还是首创。
经过张华等人的努力，1969年4月常州路灯在省常中操场竖立27米高的水泥杆，杆顶上安装2套10千瓦氙气灯，照明范围是普通路灯的3～4倍。在此基础上，张华和同事们还把高杆灯的制造安装和维修等总结了一套标准，1992年发布的省行业标准《高杆灯技术暂行规定》和1998年发布的全国行业标准《高杆照明设施技术条件》，张华都是主要起草人。
科技创新工作室近年来在照明技术方面不断钻研创新，多项技术获得了实用新型专利，还有部分技术已经申请发明专利。“近几年来LED照明发展很快，很多照明都用上了LED技术，但是在控制方面很多企业都没有执行统一的标准。”针对这样的情况，科技创新工作室努力攻关，成功研发了一种多兼容LED照明控制系统。据介绍，这个控制器其实就是一个LED灯具的“万能钥匙”，那些“无主”的LED灯具能用这个控制器继续工作，目前这项技术已经申请了发明专利。近年来，常州市照明管理处承接科技进步项目36项，其中国家级项目3项，省部级项目24项，获得实用新型专利4项，外观专利3项。
版权声明：凡来源为"交汇点、新华日报及其子报"或电头为"新华报业网"的稿件，均为新华报业网独家版权所有，未经许可不得转载或镜像；授权转载必须注明来源为"新华报业网"，并保留"新华报业网"的电头。
免责声明：本站转载稿件仅代表作者个人观点，与新华报业网无关。其原创性以及文中陈述文字和内容未经本站证实，对本文以及其中全部或者部分内容、文字的真实性、完整性、及时性本站不作任何保证或者承诺，请读者仅作参考，并请自行核实相关内容。
<title>标题:德国经济增长不足，难当欧洲经济的领头羊?。	<resource>来源及时间:中国黄金投资网  11小时前	<link>链接:http://forex.cngold.org/c/2016-09-21/c4408171.html	<content>新闻内容:黄金白银原油现货外汇期货股票邮币卡财经热点学院导航珠宝奢侈品理财机构专家解盘快讯问答日历
摩根士丹利一份最新报告显示，作为欧元区经济的动力室，2017年的德国经济增长将不再优于整个欧元区。
德国是欧洲最大的经济体，根据国际货币基金组织数据，德国2016年名义GDP为3.5万亿美元。
德国同时还是欧盟的创始成员，德国技术高超的制造基地以及强劲的出口顺差往往让人额首称赞。
然摩根士丹利首席欧洲经济学家ElgaBartsch却提出了一个新观点：德国这台欧洲经济的发动机可能快要熄火了。
标签：欧洲经济国际货币GDP美元欧元
人民币介绍
美元介绍
英镑介绍
日元介绍
欧元介绍
瑞郎介绍
澳元介绍
加元介绍
港元介绍
台币介绍
韩元介绍
新币介绍
OPTIONCC是世界领先的二元期权交易平台，我们秉承"诚信、专业"的企业理念...
外汇保证金计算器
<title>标题:楼市新政频出,紫金湾精装修房或成领头雁。	<resource>来源及时间:光明网  10小时前	<link>链接:http://house.gmw.cn/newspaper/2016-09/21/content_116354004.htm	<content>新闻内容:业内人士介绍，全装修并不等同于精装修。精装修是指装修的档次以及规格，一般精装修的房子，地面是地板，墙面以及屋顶有石膏边，厨房是整体橱柜，卫生间有瓷砖，只需搬进家具和沙发等软装，就可以拎包入住。
据介绍，金东大盘紫金湾（市光南路1188号）自面世以来就以精装修的特色在金华市场上崭露头角，特别是台湾乡林集团进驻后，精装修标准被一再提高。
在124平方米的样板间里，记者看到，近7.6米大开间，巧妙地将电视放置的区位进行隔断设计，既可餐客一体，又能独立使用，空间灵活多变。墙布的装修设计更有立体感，饱和度高，比传统的墙纸更显温馨。厨房的收纳更显灵活性，抽拉式橱柜、分类收藏格使得空间利用更合理。u形操作台，采用石英石台面，不易积水渍，容易清洗。在洗水台下方还贴心预留插座，以便日后安装净水器等电器。随处可见涵碧楼经典元素：金属质感的五金、天然人造石台面、玻璃镜面……精选的家居用品，采用科勒、摩恩、方太等一流品牌家电，处处渗透着生活美学。
事实上，台湾乡林集团在隐蔽工程方面更是别有用心。比如，普通小区家庭用水直接通过管井总阀到户，紫金湾在管井总阀下每户安装三角阀，不至于“牵一发动全身”，影响其他住户的正常使用。为了方便保养维修，紫金湾采用双水泵双水箱，两组水泵可以交替使用，如果其中一组水泵和水箱需要检修或清洗时，另一组水泵和水箱可以继续使用，不会造成小区停水。除此之外，紫金湾给各户污废水管路均加装透气管。管井增设独立透气管，不与污废水主立管共用。这样既保证了排水通畅，卫生间里也没有异味。
09G20峰会走红90后女保镖海量私照曝光
07副书记冒雨“私访”应点赞
09中老两国战略合作伙伴关系升级
<title>标题:十年村支书，脱贫领头雁。	<resource>来源及时间:网易新闻  2016年09月19日 10:33	<link>链接:http://news.163.com/16/0919/10/C1AOVTJK00014AED.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：十年村支书脱贫领头雁）
一任岳西县天堂镇木冲村党支部第一书记，因群众摁红指印挽留连任两届涡阳县义门镇小辛村党总支第一书记，现任太湖县晋熙镇九龙村党总支第一书记……10年间，省地税局选派干部杨传杰4次进驻3个偏远贫困村，把自己“钉”在“第一书记”位子上，带动村民脱贫、改变后进村面貌，展现了一名党员倾力为民、实干富民的真挚情怀，赢得了村民的称赞。
2004年，第一次报名到村当“第一书记”时，村民的淳朴与坚韧、艰辛与期盼，让杨传杰内心深受触动和震撼。“不能辜负了群众的信任，要为老百姓做更多的事儿。”杨传杰选择从基础设施建设干起，建立支部+协会的发展模式，带动村民人均增收近千元，不仅消化村级债务430多万元，村集体经济收入还达50多万元。任期结束，朴实的木冲村村民以满票评选杨传杰为“荣誉村民”。
“杨传杰是不是当村官上瘾了？”2014年，当得知杨传杰再次报名被选派到太湖县九龙村时，不少同事朋友颇感讶异。“群众的期盼和信任，是我做事的方向和动力。”两年来，杨传杰带领党员群众发展产业、易地搬迁，兴修水泥路10.8公里，实现102户贫困户306人脱贫，村集体经济收入从空白增加到10万多元。
(原标题：十年村支书脱贫领头雁)
用微信扫码二维码
<title>标题:湖南功能农业崭露头角，“富硒农业”成领头雁。	<resource>来源及时间:湖南省人民政府  2016年09月19日 07:27	<link>链接:http://www.hunan.gov.cn/zw/hnyw/zwdt/201609/t20160919_3268193.html	<content>新闻内容:9月18日，首届湖南功能农业高峰论坛在长沙举行。从论坛获悉，湖南功能农业逐步崭露头角，其中“富硒农业”成为领头雁。老同志刘夫生、唐之享出席。
专家在论坛上介绍，功能农业是指在农业生产过程中，运用现代生物技术，使产出的农产品具有强化特定营养或一定保健功能特性的一种高端农业产业。过去，传统农业仅能维持生存；以化肥、农药为主要生产资料的现代农业，追求高产，满足于“吃饱肚子”；而以绿色、有机为特征的绿色农业，讲究吃得安全；如今，功能农业在吃饱、吃安全的基础上，要求农产品提供人体必需的某些维生素、矿物质，从而实现真正的均衡营养、健康长寿。
湖南功能农业以“富硒农业”为主要代表。硒是人体必需的15种微量元素之一，具有极强的抗氧化性，被誉为“长寿元素”。从2006年起，湖南启动补硒工程，大力扶持生产富硒农产品。省富硒生物产业协会秘书长杨俊介绍，到2017年，湖南的富硒水稻、茶叶等富硒农业基地将发展到100万亩，“富硒农业”年产值有望达到20亿元。其中，新田、桃源、新邵、慈利、嘉禾等地的富硒农业水平较高。
<title>标题:俄罗斯国家杜马选举:执政党继续领头,克里米亚首次参与投票。	<resource>来源及时间:网易新闻  2016年09月19日 07:00	<link>链接:http://news.163.com/16/0919/07/C1AF65NO00014SEH.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：俄罗斯国家杜马选举：执政党继续领头，克里米亚首次参与投票）
(原标题：俄罗斯国家杜马选举：执政党继续领头，克里米亚首次参与投票)
用微信扫码二维码
<title>标题:魔力玛卡四川冒菜店加盟:致富领头雁，加盟贴心人。	<resource>来源及时间:人民铁道网  2016年09月20日 11:16	<link>链接:http://www.peoplerail.com/rail/show-674-289981-1.html	<content>新闻内容:魔力玛卡冒菜每一道食材都取自天然，让都市人尝到真正远离污染的可口食物，用心烹制，卫生安全当然是第一道关卡，无需经验，投资不高，魔力玛卡冒菜在美味的制作方面，采用多年特色配方熬汤，多种高汤风可任由顾客选择，汤底特含中药食材，美味又养生，它拥有行业内较为全面的原料生产商，完善、完整的核心技术，能为消费者呈现完美的口感，为创业者们带来诱人的投资机会。
<title>标题:选好“领头雁”决战小康路——海南2016村级组织换届选举侧记。	<resource>来源及时间:凤凰网  4小时前	<link>链接:http://news.ifeng.com/a/20160921/50002501_0.shtml	<content>新闻内容:用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
新华社海口９月２１日电题：选好“领头雁”决战小康路——海南２０１６村级组织换届选举侧记
原标题：选好“领头雁”决战小康路——海南２０１６村级组织换届选举侧记
新华社海口９月２１日电题：选好“领头雁”决战小康路——海南２０１６村级组织换届选举侧记
为选优配强村级组织带头人，从今年４月中旬起，海南全省１９个市县奋战１００多天，成功选举产生村“两委”班子成员２．１万余人，一大批政治坚定，想干事、会干事，年富力强的“治村能人”走上岗位，成为海南农村脱贫攻坚的“主力军团”。
扶贫攻坚、全面小康的主战场在农村，选好、用好村级组织带头人，是海南深入实施“十三五”规划，全面建成小康社会和脱贫攻坚的关键性举措。从年初起，海南省主要领导就在多个场合如此强调。
能否选好带头人，基层组织强不强最关键。根据前期排查，海南今年换届选举仍有近两成共５９６个重点难点村级组织，这其中，不少村庄宗族派系影响选举，发展党员搞宗族化、裙带风；一些村庄“两委”班子软弱涣散；还有一些村庄要么“争着干”，要么“没人干”，有一些群众，谁是亲戚就选谁，谁给钱多就选谁。
组织部门提出，先整顿后换届，实行一村一策，突出整顿软弱涣散基层党组织和重点难点村，确保成熟一个选举一个，选举一个成功一个。
对于重点难点村，实行分类施策，选派政法、发改、财政、审计等部门优秀干部到问题村，有针对性地进行整顿和帮扶。通过建立市县乡镇领导联系包村制，深入一线具体指导，全省５９６个重点难点村的突出问题得到较好解决，确保换届工作如期完成。
曾被视为“多事之秋”的村级换届选举，海南今年比往届平静了许多。基层干群普遍反映，这次换届是历届领导指导最有力、操作程序最规范、换届秩序最平稳、推进过程最迅速的一次。
以往换届选举为何复杂、激烈？主要是一个“利”字在作怪。一些城郊村、沿海村庄的征地项目多，对于补偿款项分配的监管措施不到位，“两委”干部特别是书记、主任成了“肥差”，以致每次换届，多种利益关系相互交叉，多种矛盾相互交织，拉票贿选、打架斗殴、破坏选举等时有发生。
“以前换届选举，市里如临大敌，拉票贿选、吵闹打架是常事。”万宁、澄迈、东方等市县的多位乡镇党委书记也反映，此次换届大多是文明选举、和谐选举，大多村民都乐呵呵地前来投票，参选热情高。地方干群认为，这得益于海南扎紧扎实制度“笼子”，村书记和村主任的权力得到有效约束，断了一些人为求财而竞选的念想，降低了竞选的激烈程度。
集体土地租用是村干部权力寻租的温床，也是农村矛盾的焦点，一些市县通过土地确权，有效压缩村“两委”随意发包村集体土地的空间。东方市提出村集体土地最多只能保留５％，９５％的土地确权到户。
选优配强“领头雁”决战全面小康
海南各市县抓住换届的有利契机，树立正确用人导向，拓宽选人渠道，在调查、物色村级组织班子成员人选时下了不少“真功夫”“苦功夫”，大批优秀人才脱颖而出。
省委组织部和省民政厅对候选人资格和条件分别详细列出７种情形正面清单和１１种情形负面清单，从源头上保证村干部的队伍素质。
统计显示，新当选的２．１万余名村“两委”干部中，致富带头人、大学生“村官”、外出务工经商人员等人数明显增多，分别达到了８６１８人、１６８人、３４８７人，比上届分别增加１７２６人、９２人、９７０人。
“风翻白浪花千片，雁点青天字一行。”这些新当选的村级组织带头人，犹如展翅高飞的鸿雁，未来３年将成为海南脱贫攻坚的主力军，逐梦在南国宝岛的红土地上。
用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
朝鲜导弹技术获重大突破美韩不安
<title>标题:为什么说百度将会是无人车“中国模式”的领头羊。	<resource>来源及时间:Techsir  22分钟前	<link>链接:http://www.techsir.com/a/201609/35951.html	<content>新闻内容:9月19日，即将卸任美国总统的奥巴马亲自写文章，意图想推动无人驾驶的合法化，呼吁政府和企业一同来处理无人驾驶技术在应用中的问题。而在奥巴马撰文后的一天，据《华尔街日报》报道，美国政府发布相关准则，指出公司研发无人驾驶汽车应遵循政府指导意见，证实其无人驾驶汽车能够适应美国道路环境。
这类技术未全面普及但政策先行的案例在科技和商业史上比比皆是。国内其实也是如此，无人车是一个非常庞大的产业，这不是一两家高科技的企业的事情，而是全产业链上下游以及政府和企业需要共同面对的问题。虽然做不到无人车未行，政策先行，但无人车领域一定会形成有中国特色的无人车“中国模式”。而百度很可能会是无人车“中国模式”的领头羊。
事实上，在9月20日，周二美国交通运输部发布了相关准则，该准则对于公司来说相当于指导意见，并不具备法律效力。改准则中提出了旨在敦促汽车制造商以及其他无人驾驶汽车开发提交关于无人驾驶汽车的15点“安全评估”。而由于担心新兴技术的快速发展导致政策空白，联邦公路安全监管部门也正在着手制定相应正式的法规。
百度能否成为无人车“中国模式”的领头羊
无人驾驶虽然目前来看，在国内尚处法律空白，但是百度等厂商做出了大量努力。作为无人车领域的先行者，百度不仅是在无人车技术层面上展开突破，还在政策和法律层面上积极和相关部门展开沟通。可以说，目前来看，百度正在成为无人车“中国模式”的领头羊。
从立法层面来看，虽说国内无人车相关法律尚处于真空阶段，但是在政策法律层面上其实已经处于研究阶段，法律的推动其实很多时候都是和企业的努力相关的。早在今年两会期间，李彦宏作为政协委员便提出了有关无人车的相关提案，建议尽快修订和完善无人驾驶相关的法律法规，推进无人驾驶汽车相关技术标准的建立和完善，并积极组织开展无人驾驶汽车测试的试点工作。
目前来看，相关部门专门成立了“全国汽车标准委员会智能联网汽车分技术委员会”，以多方参与的方式，为无人车等智能网联汽车的发展制定相关的标准。在国务院颁布的《中国制造2025》的路线图中，也重点提出要掌握自动驾驶技术。百度作为无人驾驶领域中的领头羊，其实恰恰会是以推动政策和法律走向落实的关键企业。
而从实践层面来看，无人车想要真正得到法律和政策的认可，其实更多是要先行试验，让各项技术磨合成熟，构建起相关试点，才能真正推动政策和法律的认可。今年5月，百度与安徽芜湖市宣布将联手打造全球首例“全无人车运营区域”，在城市内开放的真实道路为无人车的测试、运营提供了必要的试验场地。
国内试验有时相对来说还是有一定的束缚，而在美国等无人车走在最前面的国家，这样的试验会更为开放，也正是如此，百度还在美国加州展开行动，加州汽车监管机构已经向百度发放了自动驾驶机动车许可证，允许百度在加州进行自动驾驶技术测试。
相关部门也的确正处在渐趋开放的阶段，工信部在9月21日颁布了《智能硬件产业创新发展专项行动（2016-2018年）》这一文件，其中就谈到了要推进车载智能设备和传感器发展，这恰恰是和无人驾驶相关。随着无人车技术的渐趋成熟，未来像这样的指导性意见只会越来越多，逐渐推动无人驾驶在国内的全面开放。
但就像互联网专车最终合法化一样，百度等领头厂商在其中起到推动作用，国内无人车政策开放只会是早晚的问题，这个过程像互联网专车一样，将是一场充满魅力的探索。这个过程肯定是一场拉锯战，在各种支持和反对的声音之中，无人车最终战胜有人驾驶。
作者：深几度，微信号：852405518，微信公众号“深几度”，转载请保留版权内容。
腾讯科技2015年度最具影响力自媒体，钛媒体2015年度获奖作者，百度百家认证作者：吴俊宇；微信号：852405518，微信公众号“深几度”，转载请保留版权内容。
直播必将遵循互联网规则，朝着多元的场景化方向发展。传统秀场也跟着这种趋势仍在演化，进入了后青春期。
<title>标题:勇争领头羊,常州路灯技术多个全国第一，组图。	<resource>来源及时间:新华报业网  11小时前	<link>链接:http://js.xhby.net/system/2016/09/21/029666667.shtml	<content>新闻内容:在全国照明行业，常州勇争领头羊
1949年4月23日，常州城解放，常州路灯有1083盏，都是采用的白炽灯这种第一代光源，在供电杆上架设，清一色的搪瓷平行罩、16瓦白炽灯泡的小梗灯，路灯的开启和关闭都由人工逐一操作。
1957年10月路灯管理小组成立。1962年，路灯管理小组配合新丰街和和平路改造，自行设计长梗灯，采用第二代电光源高压汞灯和乳白半园球玻璃罩，首次改变常州路灯单一搪瓷平行罩、小梗白炽灯泡的状况。
设立常州市路灯管理所之初，常州市全城路灯已经从常州解放时的1000多盏增加到了2066盏，路灯线路总长73.8公里。1966年建所后，由于重点对原有陈旧不堪的城市路灯进行全面整修充实，淘汰木质路灯杆，加固和更新灯架，调换旧导线、灯头灯罩、直脚瓷瓶等，直至1970年把市内吊灯全部改为马路弯灯或长梗圆管灯。
2005年，常州市路灯管理处正式更名为常州市城市照明管理处。10多年来，常州城市照明发展飞速，随着高架桥一二期、三河三园与一路两区等一大批照明工程的竣工，城市照明设施量逐年攀升，至2015年底，全市城市照明设施量从2005年的5万盏增加到了近40万盏。
被称为第四代光源LED，常州也早早就开始进行尝试。市照明处从2007年开始在梅花路进行LED灯具试点跟踪研究，并对LED路灯能否替代传统灯具进行过多次可行性分析。经过近两年的升级改造，到2015年底，市区范围LED路灯已经超过1万盏。
2008年，市照明处完成了高架路照明工程，这也是常州照明史上首个高架照明工程，在这个工程里，照明处还研发了“嵌入式低眩光道路照明灯具的光学系统”，也就是大家所看到的“匝道灯”，并获得实用新型专利。
2015年，随着城乡一体化的深入，城市照明设施数量急剧增加，常州市城市照明管理处启动了全市城市照明三遥控制系统升级计划。截止到目前，照明处监控中心已经建成集照明控制系统、地理信息系统、单灯管理系统等多功能的综合信息化管理系统。
常州市路灯管理所在建所初期，主要从事路灯维修业务，加之经费困难，自身装备十分简陋。蒋洪兴回忆说，当时路灯安装维修装备只有自行车、三轮车、板车、竹梯和铁锹，哪盏路灯不亮了，全靠员工一盏一盏自己去检查。
每天傍晚天色暗下来的时候，蒋洪兴和其他工作人员就出发开始巡查工作了。当时全市一共有2000多盏路灯，他们10个人分好区域，每人蹬着自行车一盏一盏去查，晚上6点从单位出发，每天最少都要查上2个多小时，遇到有故障的路灯，立刻展开抢修，一些无法马上修复的，会记录下来。“不是我吹牛，当时哪条路上、哪条弄堂里有几盏路灯，每盏路灯的编号，你随便问，没有我们答不出来的。”
晚上记录下来的故障路灯，蒋洪兴他们第二天一早就会去维修。他告诉记者，那个时候还没有云梯，修路灯都是自己一手一脚爬上去的。他回忆说，当时他们到哪儿随身都会挎个包，包里是维修路灯常备的工具和爬灯杆的镫子。“弄堂里的灯杆不高，灯也离得近，我们都是直接爬上去修，系好安全带一点不虚，但大马路上的灯就有点难办了。”蒋洪兴说，所里后来弄来了一辆杂牌小客车，但安装检修路灯时还是只能用竹梯绑在小客车的侧面，进行高空作业，“那样在半空中作业，虽然系着安全绳，但还是感觉风一吹就要飘走一样。”
随着常州路灯的发展，维修的条件也不断改善，现在只要坐在电脑前就能知道哪盏灯出了故障。但与路灯打了一辈子交道的蒋洪兴，到了晚上下班后，有时还是会到大街小巷里去转转，看看是不是有路灯出了故障，“都习惯了，看到每一盏路灯都亮着，我心里就踏实了。”
常州路灯技术多个全国第一，都是他主导完成
今年70岁的张华，是原路灯管理处的处长，虽然退休已经10年，但他依然每天都会到单位，做一些力所能及的工作。和蒋洪兴一样，张华也是常州市路灯管理所建立时的10位元老之一，不过他更专注路灯技术，常州路灯技术创下的多个全国第一，都是由他主导，是不折不扣的常州路灯科技进步的带头人。
“当时我无意接触到了光电控制器，就在想这个东西能不能装到路灯上呢？”上世纪七十年代，和光电控制器的偶然接触让张华有了这个想法，他立刻着手开始调查和研究。当时在国内还从来没有用光电控制器控制路灯的做法，一切都得由他自己从零开始。而张华书只念到初中，他四处借阅、购买和光电控制相关的书籍，钻研学习电子电路知识，自己设计并绘制出了第一款应用在路灯上的光电控制器。之后，又采购零件，自己动手打造并安装了第一台用在路灯上的光电控制器，这款光电控制机不仅能根据天色自动控制路灯，还能应对雷电等特殊天气，这在全国还是首创。
经过张华等人的努力，1969年4月常州路灯在省常中操场竖立27米高的水泥杆，杆顶上安装2套10千瓦氙气灯，照明范围是普通路灯的3～4倍。在此基础上，张华和同事们还把高杆灯的制造安装和维修等总结了一套标准，1992年发布的省行业标准《高杆灯技术暂行规定》和1998年发布的全国行业标准《高杆照明设施技术条件》，张华都是主要起草人。
科技创新工作室近年来在照明技术方面不断钻研创新，多项技术获得了实用新型专利，还有部分技术已经申请发明专利。“近几年来LED照明发展很快，很多照明都用上了LED技术，但是在控制方面很多企业都没有执行统一的标准。”针对这样的情况，科技创新工作室努力攻关，成功研发了一种多兼容LED照明控制系统。据介绍，这个控制器其实就是一个LED灯具的“万能钥匙”，那些“无主”的LED灯具能用这个控制器继续工作，目前这项技术已经申请了发明专利。近年来，常州市照明管理处承接科技进步项目36项，其中国家级项目3项，省部级项目24项，获得实用新型专利4项，外观专利3项。
版权声明：凡来源为"交汇点、新华日报及其子报"或电头为"新华报业网"的稿件，均为新华报业网独家版权所有，未经许可不得转载或镜像；授权转载必须注明来源为"新华报业网"，并保留"新华报业网"的电头。
免责声明：本站转载稿件仅代表作者个人观点，与新华报业网无关。其原创性以及文中陈述文字和内容未经本站证实，对本文以及其中全部或者部分内容、文字的真实性、完整性、及时性本站不作任何保证或者承诺，请读者仅作参考，并请自行核实相关内容。
<title>标题:德国经济增长不足，难当欧洲经济的领头羊?。	<resource>来源及时间:中国黄金投资网  11小时前	<link>链接:http://forex.cngold.org/c/2016-09-21/c4408171.html	<content>新闻内容:黄金白银原油现货外汇期货股票邮币卡财经热点学院导航珠宝奢侈品理财机构专家解盘快讯问答日历
摩根士丹利一份最新报告显示，作为欧元区经济的动力室，2017年的德国经济增长将不再优于整个欧元区。
德国是欧洲最大的经济体，根据国际货币基金组织数据，德国2016年名义GDP为3.5万亿美元。
德国同时还是欧盟的创始成员，德国技术高超的制造基地以及强劲的出口顺差往往让人额首称赞。
然摩根士丹利首席欧洲经济学家ElgaBartsch却提出了一个新观点：德国这台欧洲经济的发动机可能快要熄火了。
标签：欧洲经济国际货币GDP美元欧元
人民币介绍
美元介绍
英镑介绍
日元介绍
欧元介绍
瑞郎介绍
澳元介绍
加元介绍
港元介绍
台币介绍
韩元介绍
新币介绍
OPTIONCC是世界领先的二元期权交易平台，我们秉承"诚信、专业"的企业理念...
外汇保证金计算器
<title>标题:楼市新政频出,紫金湾精装修房或成领头雁。	<resource>来源及时间:光明网  10小时前	<link>链接:http://house.gmw.cn/newspaper/2016-09/21/content_116354004.htm	<content>新闻内容:业内人士介绍，全装修并不等同于精装修。精装修是指装修的档次以及规格，一般精装修的房子，地面是地板，墙面以及屋顶有石膏边，厨房是整体橱柜，卫生间有瓷砖，只需搬进家具和沙发等软装，就可以拎包入住。
据介绍，金东大盘紫金湾（市光南路1188号）自面世以来就以精装修的特色在金华市场上崭露头角，特别是台湾乡林集团进驻后，精装修标准被一再提高。
在124平方米的样板间里，记者看到，近7.6米大开间，巧妙地将电视放置的区位进行隔断设计，既可餐客一体，又能独立使用，空间灵活多变。墙布的装修设计更有立体感，饱和度高，比传统的墙纸更显温馨。厨房的收纳更显灵活性，抽拉式橱柜、分类收藏格使得空间利用更合理。u形操作台，采用石英石台面，不易积水渍，容易清洗。在洗水台下方还贴心预留插座，以便日后安装净水器等电器。随处可见涵碧楼经典元素：金属质感的五金、天然人造石台面、玻璃镜面……精选的家居用品，采用科勒、摩恩、方太等一流品牌家电，处处渗透着生活美学。
事实上，台湾乡林集团在隐蔽工程方面更是别有用心。比如，普通小区家庭用水直接通过管井总阀到户，紫金湾在管井总阀下每户安装三角阀，不至于“牵一发动全身”，影响其他住户的正常使用。为了方便保养维修，紫金湾采用双水泵双水箱，两组水泵可以交替使用，如果其中一组水泵和水箱需要检修或清洗时，另一组水泵和水箱可以继续使用，不会造成小区停水。除此之外，紫金湾给各户污废水管路均加装透气管。管井增设独立透气管，不与污废水主立管共用。这样既保证了排水通畅，卫生间里也没有异味。
09G20峰会走红90后女保镖海量私照曝光
07副书记冒雨“私访”应点赞
09中老两国战略合作伙伴关系升级
<title>标题:十年村支书，脱贫领头雁。	<resource>来源及时间:网易新闻  2016年09月19日 10:33	<link>链接:http://news.163.com/16/0919/10/C1AOVTJK00014AED.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：十年村支书脱贫领头雁）
一任岳西县天堂镇木冲村党支部第一书记，因群众摁红指印挽留连任两届涡阳县义门镇小辛村党总支第一书记，现任太湖县晋熙镇九龙村党总支第一书记……10年间，省地税局选派干部杨传杰4次进驻3个偏远贫困村，把自己“钉”在“第一书记”位子上，带动村民脱贫、改变后进村面貌，展现了一名党员倾力为民、实干富民的真挚情怀，赢得了村民的称赞。
2004年，第一次报名到村当“第一书记”时，村民的淳朴与坚韧、艰辛与期盼，让杨传杰内心深受触动和震撼。“不能辜负了群众的信任，要为老百姓做更多的事儿。”杨传杰选择从基础设施建设干起，建立支部+协会的发展模式，带动村民人均增收近千元，不仅消化村级债务430多万元，村集体经济收入还达50多万元。任期结束，朴实的木冲村村民以满票评选杨传杰为“荣誉村民”。
“杨传杰是不是当村官上瘾了？”2014年，当得知杨传杰再次报名被选派到太湖县九龙村时，不少同事朋友颇感讶异。“群众的期盼和信任，是我做事的方向和动力。”两年来，杨传杰带领党员群众发展产业、易地搬迁，兴修水泥路10.8公里，实现102户贫困户306人脱贫，村集体经济收入从空白增加到10万多元。
(原标题：十年村支书脱贫领头雁)
用微信扫码二维码
<title>标题:湖南功能农业崭露头角，“富硒农业”成领头雁。	<resource>来源及时间:湖南省人民政府  2016年09月19日 07:27	<link>链接:http://www.hunan.gov.cn/zw/hnyw/zwdt/201609/t20160919_3268193.html	<content>新闻内容:9月18日，首届湖南功能农业高峰论坛在长沙举行。从论坛获悉，湖南功能农业逐步崭露头角，其中“富硒农业”成为领头雁。老同志刘夫生、唐之享出席。
专家在论坛上介绍，功能农业是指在农业生产过程中，运用现代生物技术，使产出的农产品具有强化特定营养或一定保健功能特性的一种高端农业产业。过去，传统农业仅能维持生存；以化肥、农药为主要生产资料的现代农业，追求高产，满足于“吃饱肚子”；而以绿色、有机为特征的绿色农业，讲究吃得安全；如今，功能农业在吃饱、吃安全的基础上，要求农产品提供人体必需的某些维生素、矿物质，从而实现真正的均衡营养、健康长寿。
湖南功能农业以“富硒农业”为主要代表。硒是人体必需的15种微量元素之一，具有极强的抗氧化性，被誉为“长寿元素”。从2006年起，湖南启动补硒工程，大力扶持生产富硒农产品。省富硒生物产业协会秘书长杨俊介绍，到2017年，湖南的富硒水稻、茶叶等富硒农业基地将发展到100万亩，“富硒农业”年产值有望达到20亿元。其中，新田、桃源、新邵、慈利、嘉禾等地的富硒农业水平较高。
<title>标题:俄罗斯国家杜马选举:执政党继续领头,克里米亚首次参与投票。	<resource>来源及时间:网易新闻  2016年09月19日 07:00	<link>链接:http://news.163.com/16/0919/07/C1AF65NO00014SEH.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：俄罗斯国家杜马选举：执政党继续领头，克里米亚首次参与投票）
(原标题：俄罗斯国家杜马选举：执政党继续领头，克里米亚首次参与投票)
用微信扫码二维码
<title>标题:魔力玛卡四川冒菜店加盟:致富领头雁，加盟贴心人。	<resource>来源及时间:人民铁道网  2016年09月20日 11:16	<link>链接:http://www.peoplerail.com/rail/show-674-289981-1.html	<content>新闻内容:魔力玛卡冒菜每一道食材都取自天然，让都市人尝到真正远离污染的可口食物，用心烹制，卫生安全当然是第一道关卡，无需经验，投资不高，魔力玛卡冒菜在美味的制作方面，采用多年特色配方熬汤，多种高汤风可任由顾客选择，汤底特含中药食材，美味又养生，它拥有行业内较为全面的原料生产商，完善、完整的核心技术，能为消费者呈现完美的口感，为创业者们带来诱人的投资机会。
<title>标题:选好“领头雁”决战小康路——海南2016村级组织换届选举侧记。	<resource>来源及时间:凤凰网  4小时前	<link>链接:http://news.ifeng.com/a/20160921/50002501_0.shtml	<content>新闻内容:用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
新华社海口９月２１日电题：选好“领头雁”决战小康路——海南２０１６村级组织换届选举侧记
原标题：选好“领头雁”决战小康路——海南２０１６村级组织换届选举侧记
新华社海口９月２１日电题：选好“领头雁”决战小康路——海南２０１６村级组织换届选举侧记
为选优配强村级组织带头人，从今年４月中旬起，海南全省１９个市县奋战１００多天，成功选举产生村“两委”班子成员２．１万余人，一大批政治坚定，想干事、会干事，年富力强的“治村能人”走上岗位，成为海南农村脱贫攻坚的“主力军团”。
扶贫攻坚、全面小康的主战场在农村，选好、用好村级组织带头人，是海南深入实施“十三五”规划，全面建成小康社会和脱贫攻坚的关键性举措。从年初起，海南省主要领导就在多个场合如此强调。
能否选好带头人，基层组织强不强最关键。根据前期排查，海南今年换届选举仍有近两成共５９６个重点难点村级组织，这其中，不少村庄宗族派系影响选举，发展党员搞宗族化、裙带风；一些村庄“两委”班子软弱涣散；还有一些村庄要么“争着干”，要么“没人干”，有一些群众，谁是亲戚就选谁，谁给钱多就选谁。
组织部门提出，先整顿后换届，实行一村一策，突出整顿软弱涣散基层党组织和重点难点村，确保成熟一个选举一个，选举一个成功一个。
对于重点难点村，实行分类施策，选派政法、发改、财政、审计等部门优秀干部到问题村，有针对性地进行整顿和帮扶。通过建立市县乡镇领导联系包村制，深入一线具体指导，全省５９６个重点难点村的突出问题得到较好解决，确保换届工作如期完成。
曾被视为“多事之秋”的村级换届选举，海南今年比往届平静了许多。基层干群普遍反映，这次换届是历届领导指导最有力、操作程序最规范、换届秩序最平稳、推进过程最迅速的一次。
以往换届选举为何复杂、激烈？主要是一个“利”字在作怪。一些城郊村、沿海村庄的征地项目多，对于补偿款项分配的监管措施不到位，“两委”干部特别是书记、主任成了“肥差”，以致每次换届，多种利益关系相互交叉，多种矛盾相互交织，拉票贿选、打架斗殴、破坏选举等时有发生。
“以前换届选举，市里如临大敌，拉票贿选、吵闹打架是常事。”万宁、澄迈、东方等市县的多位乡镇党委书记也反映，此次换届大多是文明选举、和谐选举，大多村民都乐呵呵地前来投票，参选热情高。地方干群认为，这得益于海南扎紧扎实制度“笼子”，村书记和村主任的权力得到有效约束，断了一些人为求财而竞选的念想，降低了竞选的激烈程度。
集体土地租用是村干部权力寻租的温床，也是农村矛盾的焦点，一些市县通过土地确权，有效压缩村“两委”随意发包村集体土地的空间。东方市提出村集体土地最多只能保留５％，９５％的土地确权到户。
选优配强“领头雁”决战全面小康
海南各市县抓住换届的有利契机，树立正确用人导向，拓宽选人渠道，在调查、物色村级组织班子成员人选时下了不少“真功夫”“苦功夫”，大批优秀人才脱颖而出。
省委组织部和省民政厅对候选人资格和条件分别详细列出７种情形正面清单和１１种情形负面清单，从源头上保证村干部的队伍素质。
统计显示，新当选的２．１万余名村“两委”干部中，致富带头人、大学生“村官”、外出务工经商人员等人数明显增多，分别达到了８６１８人、１６８人、３４８７人，比上届分别增加１７２６人、９２人、９７０人。
“风翻白浪花千片，雁点青天字一行。”这些新当选的村级组织带头人，犹如展翅高飞的鸿雁，未来３年将成为海南脱贫攻坚的主力军，逐梦在南国宝岛的红土地上。
用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
朝鲜导弹技术获重大突破美韩不安
<title>标题:为什么说百度将会是无人车“中国模式”的领头羊。	<resource>来源及时间:Techsir  22分钟前	<link>链接:http://www.techsir.com/a/201609/35951.html	<content>新闻内容:9月19日，即将卸任美国总统的奥巴马亲自写文章，意图想推动无人驾驶的合法化，呼吁政府和企业一同来处理无人驾驶技术在应用中的问题。而在奥巴马撰文后的一天，据《华尔街日报》报道，美国政府发布相关准则，指出公司研发无人驾驶汽车应遵循政府指导意见，证实其无人驾驶汽车能够适应美国道路环境。
这类技术未全面普及但政策先行的案例在科技和商业史上比比皆是。国内其实也是如此，无人车是一个非常庞大的产业，这不是一两家高科技的企业的事情，而是全产业链上下游以及政府和企业需要共同面对的问题。虽然做不到无人车未行，政策先行，但无人车领域一定会形成有中国特色的无人车“中国模式”。而百度很可能会是无人车“中国模式”的领头羊。
事实上，在9月20日，周二美国交通运输部发布了相关准则，该准则对于公司来说相当于指导意见，并不具备法律效力。改准则中提出了旨在敦促汽车制造商以及其他无人驾驶汽车开发提交关于无人驾驶汽车的15点“安全评估”。而由于担心新兴技术的快速发展导致政策空白，联邦公路安全监管部门也正在着手制定相应正式的法规。
百度能否成为无人车“中国模式”的领头羊
无人驾驶虽然目前来看，在国内尚处法律空白，但是百度等厂商做出了大量努力。作为无人车领域的先行者，百度不仅是在无人车技术层面上展开突破，还在政策和法律层面上积极和相关部门展开沟通。可以说，目前来看，百度正在成为无人车“中国模式”的领头羊。
从立法层面来看，虽说国内无人车相关法律尚处于真空阶段，但是在政策法律层面上其实已经处于研究阶段，法律的推动其实很多时候都是和企业的努力相关的。早在今年两会期间，李彦宏作为政协委员便提出了有关无人车的相关提案，建议尽快修订和完善无人驾驶相关的法律法规，推进无人驾驶汽车相关技术标准的建立和完善，并积极组织开展无人驾驶汽车测试的试点工作。
目前来看，相关部门专门成立了“全国汽车标准委员会智能联网汽车分技术委员会”，以多方参与的方式，为无人车等智能网联汽车的发展制定相关的标准。在国务院颁布的《中国制造2025》的路线图中，也重点提出要掌握自动驾驶技术。百度作为无人驾驶领域中的领头羊，其实恰恰会是以推动政策和法律走向落实的关键企业。
而从实践层面来看，无人车想要真正得到法律和政策的认可，其实更多是要先行试验，让各项技术磨合成熟，构建起相关试点，才能真正推动政策和法律的认可。今年5月，百度与安徽芜湖市宣布将联手打造全球首例“全无人车运营区域”，在城市内开放的真实道路为无人车的测试、运营提供了必要的试验场地。
国内试验有时相对来说还是有一定的束缚，而在美国等无人车走在最前面的国家，这样的试验会更为开放，也正是如此，百度还在美国加州展开行动，加州汽车监管机构已经向百度发放了自动驾驶机动车许可证，允许百度在加州进行自动驾驶技术测试。
相关部门也的确正处在渐趋开放的阶段，工信部在9月21日颁布了《智能硬件产业创新发展专项行动（2016-2018年）》这一文件，其中就谈到了要推进车载智能设备和传感器发展，这恰恰是和无人驾驶相关。随着无人车技术的渐趋成熟，未来像这样的指导性意见只会越来越多，逐渐推动无人驾驶在国内的全面开放。
但就像互联网专车最终合法化一样，百度等领头厂商在其中起到推动作用，国内无人车政策开放只会是早晚的问题，这个过程像互联网专车一样，将是一场充满魅力的探索。这个过程肯定是一场拉锯战，在各种支持和反对的声音之中，无人车最终战胜有人驾驶。
作者：深几度，微信号：852405518，微信公众号“深几度”，转载请保留版权内容。
腾讯科技2015年度最具影响力自媒体，钛媒体2015年度获奖作者，百度百家认证作者：吴俊宇；微信号：852405518，微信公众号“深几度”，转载请保留版权内容。
直播必将遵循互联网规则，朝着多元的场景化方向发展。传统秀场也跟着这种趋势仍在演化，进入了后青春期。
<title>标题:勇争领头羊,常州路灯技术多个全国第一，组图。	<resource>来源及时间:新华报业网  11小时前	<link>链接:http://js.xhby.net/system/2016/09/21/029666667.shtml	<content>新闻内容:在全国照明行业，常州勇争领头羊
1949年4月23日，常州城解放，常州路灯有1083盏，都是采用的白炽灯这种第一代光源，在供电杆上架设，清一色的搪瓷平行罩、16瓦白炽灯泡的小梗灯，路灯的开启和关闭都由人工逐一操作。
1957年10月路灯管理小组成立。1962年，路灯管理小组配合新丰街和和平路改造，自行设计长梗灯，采用第二代电光源高压汞灯和乳白半园球玻璃罩，首次改变常州路灯单一搪瓷平行罩、小梗白炽灯泡的状况。
设立常州市路灯管理所之初，常州市全城路灯已经从常州解放时的1000多盏增加到了2066盏，路灯线路总长73.8公里。1966年建所后，由于重点对原有陈旧不堪的城市路灯进行全面整修充实，淘汰木质路灯杆，加固和更新灯架，调换旧导线、灯头灯罩、直脚瓷瓶等，直至1970年把市内吊灯全部改为马路弯灯或长梗圆管灯。
2005年，常州市路灯管理处正式更名为常州市城市照明管理处。10多年来，常州城市照明发展飞速，随着高架桥一二期、三河三园与一路两区等一大批照明工程的竣工，城市照明设施量逐年攀升，至2015年底，全市城市照明设施量从2005年的5万盏增加到了近40万盏。
被称为第四代光源LED，常州也早早就开始进行尝试。市照明处从2007年开始在梅花路进行LED灯具试点跟踪研究，并对LED路灯能否替代传统灯具进行过多次可行性分析。经过近两年的升级改造，到2015年底，市区范围LED路灯已经超过1万盏。
2008年，市照明处完成了高架路照明工程，这也是常州照明史上首个高架照明工程，在这个工程里，照明处还研发了“嵌入式低眩光道路照明灯具的光学系统”，也就是大家所看到的“匝道灯”，并获得实用新型专利。
2015年，随着城乡一体化的深入，城市照明设施数量急剧增加，常州市城市照明管理处启动了全市城市照明三遥控制系统升级计划。截止到目前，照明处监控中心已经建成集照明控制系统、地理信息系统、单灯管理系统等多功能的综合信息化管理系统。
常州市路灯管理所在建所初期，主要从事路灯维修业务，加之经费困难，自身装备十分简陋。蒋洪兴回忆说，当时路灯安装维修装备只有自行车、三轮车、板车、竹梯和铁锹，哪盏路灯不亮了，全靠员工一盏一盏自己去检查。
每天傍晚天色暗下来的时候，蒋洪兴和其他工作人员就出发开始巡查工作了。当时全市一共有2000多盏路灯，他们10个人分好区域，每人蹬着自行车一盏一盏去查，晚上6点从单位出发，每天最少都要查上2个多小时，遇到有故障的路灯，立刻展开抢修，一些无法马上修复的，会记录下来。“不是我吹牛，当时哪条路上、哪条弄堂里有几盏路灯，每盏路灯的编号，你随便问，没有我们答不出来的。”
晚上记录下来的故障路灯，蒋洪兴他们第二天一早就会去维修。他告诉记者，那个时候还没有云梯，修路灯都是自己一手一脚爬上去的。他回忆说，当时他们到哪儿随身都会挎个包，包里是维修路灯常备的工具和爬灯杆的镫子。“弄堂里的灯杆不高，灯也离得近，我们都是直接爬上去修，系好安全带一点不虚，但大马路上的灯就有点难办了。”蒋洪兴说，所里后来弄来了一辆杂牌小客车，但安装检修路灯时还是只能用竹梯绑在小客车的侧面，进行高空作业，“那样在半空中作业，虽然系着安全绳，但还是感觉风一吹就要飘走一样。”
随着常州路灯的发展，维修的条件也不断改善，现在只要坐在电脑前就能知道哪盏灯出了故障。但与路灯打了一辈子交道的蒋洪兴，到了晚上下班后，有时还是会到大街小巷里去转转，看看是不是有路灯出了故障，“都习惯了，看到每一盏路灯都亮着，我心里就踏实了。”
常州路灯技术多个全国第一，都是他主导完成
今年70岁的张华，是原路灯管理处的处长，虽然退休已经10年，但他依然每天都会到单位，做一些力所能及的工作。和蒋洪兴一样，张华也是常州市路灯管理所建立时的10位元老之一，不过他更专注路灯技术，常州路灯技术创下的多个全国第一，都是由他主导，是不折不扣的常州路灯科技进步的带头人。
“当时我无意接触到了光电控制器，就在想这个东西能不能装到路灯上呢？”上世纪七十年代，和光电控制器的偶然接触让张华有了这个想法，他立刻着手开始调查和研究。当时在国内还从来没有用光电控制器控制路灯的做法，一切都得由他自己从零开始。而张华书只念到初中，他四处借阅、购买和光电控制相关的书籍，钻研学习电子电路知识，自己设计并绘制出了第一款应用在路灯上的光电控制器。之后，又采购零件，自己动手打造并安装了第一台用在路灯上的光电控制器，这款光电控制机不仅能根据天色自动控制路灯，还能应对雷电等特殊天气，这在全国还是首创。
经过张华等人的努力，1969年4月常州路灯在省常中操场竖立27米高的水泥杆，杆顶上安装2套10千瓦氙气灯，照明范围是普通路灯的3～4倍。在此基础上，张华和同事们还把高杆灯的制造安装和维修等总结了一套标准，1992年发布的省行业标准《高杆灯技术暂行规定》和1998年发布的全国行业标准《高杆照明设施技术条件》，张华都是主要起草人。
科技创新工作室近年来在照明技术方面不断钻研创新，多项技术获得了实用新型专利，还有部分技术已经申请发明专利。“近几年来LED照明发展很快，很多照明都用上了LED技术，但是在控制方面很多企业都没有执行统一的标准。”针对这样的情况，科技创新工作室努力攻关，成功研发了一种多兼容LED照明控制系统。据介绍，这个控制器其实就是一个LED灯具的“万能钥匙”，那些“无主”的LED灯具能用这个控制器继续工作，目前这项技术已经申请了发明专利。近年来，常州市照明管理处承接科技进步项目36项，其中国家级项目3项，省部级项目24项，获得实用新型专利4项，外观专利3项。
版权声明：凡来源为"交汇点、新华日报及其子报"或电头为"新华报业网"的稿件，均为新华报业网独家版权所有，未经许可不得转载或镜像；授权转载必须注明来源为"新华报业网"，并保留"新华报业网"的电头。
免责声明：本站转载稿件仅代表作者个人观点，与新华报业网无关。其原创性以及文中陈述文字和内容未经本站证实，对本文以及其中全部或者部分内容、文字的真实性、完整性、及时性本站不作任何保证或者承诺，请读者仅作参考，并请自行核实相关内容。
<title>标题:德国经济增长不足，难当欧洲经济的领头羊?。	<resource>来源及时间:中国黄金投资网  11小时前	<link>链接:http://forex.cngold.org/c/2016-09-21/c4408171.html	<content>新闻内容:黄金白银原油现货外汇期货股票邮币卡财经热点学院导航珠宝奢侈品理财机构专家解盘快讯问答日历
摩根士丹利一份最新报告显示，作为欧元区经济的动力室，2017年的德国经济增长将不再优于整个欧元区。
德国是欧洲最大的经济体，根据国际货币基金组织数据，德国2016年名义GDP为3.5万亿美元。
德国同时还是欧盟的创始成员，德国技术高超的制造基地以及强劲的出口顺差往往让人额首称赞。
然摩根士丹利首席欧洲经济学家ElgaBartsch却提出了一个新观点：德国这台欧洲经济的发动机可能快要熄火了。
标签：欧洲经济国际货币GDP美元欧元
人民币介绍
美元介绍
英镑介绍
日元介绍
欧元介绍
瑞郎介绍
澳元介绍
加元介绍
港元介绍
台币介绍
韩元介绍
新币介绍
OPTIONCC是世界领先的二元期权交易平台，我们秉承"诚信、专业"的企业理念...
外汇保证金计算器
<title>标题:楼市新政频出,紫金湾精装修房或成领头雁。	<resource>来源及时间:光明网  10小时前	<link>链接:http://house.gmw.cn/newspaper/2016-09/21/content_116354004.htm	<content>新闻内容:业内人士介绍，全装修并不等同于精装修。精装修是指装修的档次以及规格，一般精装修的房子，地面是地板，墙面以及屋顶有石膏边，厨房是整体橱柜，卫生间有瓷砖，只需搬进家具和沙发等软装，就可以拎包入住。
据介绍，金东大盘紫金湾（市光南路1188号）自面世以来就以精装修的特色在金华市场上崭露头角，特别是台湾乡林集团进驻后，精装修标准被一再提高。
在124平方米的样板间里，记者看到，近7.6米大开间，巧妙地将电视放置的区位进行隔断设计，既可餐客一体，又能独立使用，空间灵活多变。墙布的装修设计更有立体感，饱和度高，比传统的墙纸更显温馨。厨房的收纳更显灵活性，抽拉式橱柜、分类收藏格使得空间利用更合理。u形操作台，采用石英石台面，不易积水渍，容易清洗。在洗水台下方还贴心预留插座，以便日后安装净水器等电器。随处可见涵碧楼经典元素：金属质感的五金、天然人造石台面、玻璃镜面……精选的家居用品，采用科勒、摩恩、方太等一流品牌家电，处处渗透着生活美学。
事实上，台湾乡林集团在隐蔽工程方面更是别有用心。比如，普通小区家庭用水直接通过管井总阀到户，紫金湾在管井总阀下每户安装三角阀，不至于“牵一发动全身”，影响其他住户的正常使用。为了方便保养维修，紫金湾采用双水泵双水箱，两组水泵可以交替使用，如果其中一组水泵和水箱需要检修或清洗时，另一组水泵和水箱可以继续使用，不会造成小区停水。除此之外，紫金湾给各户污废水管路均加装透气管。管井增设独立透气管，不与污废水主立管共用。这样既保证了排水通畅，卫生间里也没有异味。
09G20峰会走红90后女保镖海量私照曝光
07副书记冒雨“私访”应点赞
09中老两国战略合作伙伴关系升级
<title>标题:十年村支书，脱贫领头雁。	<resource>来源及时间:网易新闻  2016年09月19日 10:33	<link>链接:http://news.163.com/16/0919/10/C1AOVTJK00014AED.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：十年村支书脱贫领头雁）
一任岳西县天堂镇木冲村党支部第一书记，因群众摁红指印挽留连任两届涡阳县义门镇小辛村党总支第一书记，现任太湖县晋熙镇九龙村党总支第一书记……10年间，省地税局选派干部杨传杰4次进驻3个偏远贫困村，把自己“钉”在“第一书记”位子上，带动村民脱贫、改变后进村面貌，展现了一名党员倾力为民、实干富民的真挚情怀，赢得了村民的称赞。
2004年，第一次报名到村当“第一书记”时，村民的淳朴与坚韧、艰辛与期盼，让杨传杰内心深受触动和震撼。“不能辜负了群众的信任，要为老百姓做更多的事儿。”杨传杰选择从基础设施建设干起，建立支部+协会的发展模式，带动村民人均增收近千元，不仅消化村级债务430多万元，村集体经济收入还达50多万元。任期结束，朴实的木冲村村民以满票评选杨传杰为“荣誉村民”。
“杨传杰是不是当村官上瘾了？”2014年，当得知杨传杰再次报名被选派到太湖县九龙村时，不少同事朋友颇感讶异。“群众的期盼和信任，是我做事的方向和动力。”两年来，杨传杰带领党员群众发展产业、易地搬迁，兴修水泥路10.8公里，实现102户贫困户306人脱贫，村集体经济收入从空白增加到10万多元。
(原标题：十年村支书脱贫领头雁)
用微信扫码二维码
<title>标题:湖南功能农业崭露头角，“富硒农业”成领头雁。	<resource>来源及时间:湖南省人民政府  2016年09月19日 07:27	<link>链接:http://www.hunan.gov.cn/zw/hnyw/zwdt/201609/t20160919_3268193.html	<content>新闻内容:9月18日，首届湖南功能农业高峰论坛在长沙举行。从论坛获悉，湖南功能农业逐步崭露头角，其中“富硒农业”成为领头雁。老同志刘夫生、唐之享出席。
专家在论坛上介绍，功能农业是指在农业生产过程中，运用现代生物技术，使产出的农产品具有强化特定营养或一定保健功能特性的一种高端农业产业。过去，传统农业仅能维持生存；以化肥、农药为主要生产资料的现代农业，追求高产，满足于“吃饱肚子”；而以绿色、有机为特征的绿色农业，讲究吃得安全；如今，功能农业在吃饱、吃安全的基础上，要求农产品提供人体必需的某些维生素、矿物质，从而实现真正的均衡营养、健康长寿。
湖南功能农业以“富硒农业”为主要代表。硒是人体必需的15种微量元素之一，具有极强的抗氧化性，被誉为“长寿元素”。从2006年起，湖南启动补硒工程，大力扶持生产富硒农产品。省富硒生物产业协会秘书长杨俊介绍，到2017年，湖南的富硒水稻、茶叶等富硒农业基地将发展到100万亩，“富硒农业”年产值有望达到20亿元。其中，新田、桃源、新邵、慈利、嘉禾等地的富硒农业水平较高。
<title>标题:俄罗斯国家杜马选举:执政党继续领头,克里米亚首次参与投票。	<resource>来源及时间:网易新闻  2016年09月19日 07:00	<link>链接:http://news.163.com/16/0919/07/C1AF65NO00014SEH.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：俄罗斯国家杜马选举：执政党继续领头，克里米亚首次参与投票）
(原标题：俄罗斯国家杜马选举：执政党继续领头，克里米亚首次参与投票)
用微信扫码二维码
<title>标题:魔力玛卡四川冒菜店加盟:致富领头雁，加盟贴心人。	<resource>来源及时间:人民铁道网  2016年09月20日 11:16	<link>链接:http://www.peoplerail.com/rail/show-674-289981-1.html	<content>新闻内容:魔力玛卡冒菜每一道食材都取自天然，让都市人尝到真正远离污染的可口食物，用心烹制，卫生安全当然是第一道关卡，无需经验，投资不高，魔力玛卡冒菜在美味的制作方面，采用多年特色配方熬汤，多种高汤风可任由顾客选择，汤底特含中药食材，美味又养生，它拥有行业内较为全面的原料生产商，完善、完整的核心技术，能为消费者呈现完美的口感，为创业者们带来诱人的投资机会。
<title>标题:选好“领头雁”决战小康路——海南2016村级组织换届选举侧记。	<resource>来源及时间:凤凰网  4小时前	<link>链接:http://news.ifeng.com/a/20160921/50002501_0.shtml	<content>新闻内容:用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
新华社海口９月２１日电题：选好“领头雁”决战小康路——海南２０１６村级组织换届选举侧记
原标题：选好“领头雁”决战小康路——海南２０１６村级组织换届选举侧记
新华社海口９月２１日电题：选好“领头雁”决战小康路——海南２０１６村级组织换届选举侧记
为选优配强村级组织带头人，从今年４月中旬起，海南全省１９个市县奋战１００多天，成功选举产生村“两委”班子成员２．１万余人，一大批政治坚定，想干事、会干事，年富力强的“治村能人”走上岗位，成为海南农村脱贫攻坚的“主力军团”。
扶贫攻坚、全面小康的主战场在农村，选好、用好村级组织带头人，是海南深入实施“十三五”规划，全面建成小康社会和脱贫攻坚的关键性举措。从年初起，海南省主要领导就在多个场合如此强调。
能否选好带头人，基层组织强不强最关键。根据前期排查，海南今年换届选举仍有近两成共５９６个重点难点村级组织，这其中，不少村庄宗族派系影响选举，发展党员搞宗族化、裙带风；一些村庄“两委”班子软弱涣散；还有一些村庄要么“争着干”，要么“没人干”，有一些群众，谁是亲戚就选谁，谁给钱多就选谁。
组织部门提出，先整顿后换届，实行一村一策，突出整顿软弱涣散基层党组织和重点难点村，确保成熟一个选举一个，选举一个成功一个。
对于重点难点村，实行分类施策，选派政法、发改、财政、审计等部门优秀干部到问题村，有针对性地进行整顿和帮扶。通过建立市县乡镇领导联系包村制，深入一线具体指导，全省５９６个重点难点村的突出问题得到较好解决，确保换届工作如期完成。
曾被视为“多事之秋”的村级换届选举，海南今年比往届平静了许多。基层干群普遍反映，这次换届是历届领导指导最有力、操作程序最规范、换届秩序最平稳、推进过程最迅速的一次。
以往换届选举为何复杂、激烈？主要是一个“利”字在作怪。一些城郊村、沿海村庄的征地项目多，对于补偿款项分配的监管措施不到位，“两委”干部特别是书记、主任成了“肥差”，以致每次换届，多种利益关系相互交叉，多种矛盾相互交织，拉票贿选、打架斗殴、破坏选举等时有发生。
“以前换届选举，市里如临大敌，拉票贿选、吵闹打架是常事。”万宁、澄迈、东方等市县的多位乡镇党委书记也反映，此次换届大多是文明选举、和谐选举，大多村民都乐呵呵地前来投票，参选热情高。地方干群认为，这得益于海南扎紧扎实制度“笼子”，村书记和村主任的权力得到有效约束，断了一些人为求财而竞选的念想，降低了竞选的激烈程度。
集体土地租用是村干部权力寻租的温床，也是农村矛盾的焦点，一些市县通过土地确权，有效压缩村“两委”随意发包村集体土地的空间。东方市提出村集体土地最多只能保留５％，９５％的土地确权到户。
选优配强“领头雁”决战全面小康
海南各市县抓住换届的有利契机，树立正确用人导向，拓宽选人渠道，在调查、物色村级组织班子成员人选时下了不少“真功夫”“苦功夫”，大批优秀人才脱颖而出。
省委组织部和省民政厅对候选人资格和条件分别详细列出７种情形正面清单和１１种情形负面清单，从源头上保证村干部的队伍素质。
统计显示，新当选的２．１万余名村“两委”干部中，致富带头人、大学生“村官”、外出务工经商人员等人数明显增多，分别达到了８６１８人、１６８人、３４８７人，比上届分别增加１７２６人、９２人、９７０人。
“风翻白浪花千片，雁点青天字一行。”这些新当选的村级组织带头人，犹如展翅高飞的鸿雁，未来３年将成为海南脱贫攻坚的主力军，逐梦在南国宝岛的红土地上。
用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
朝鲜导弹技术获重大突破美韩不安
<title>标题:为什么说百度将会是无人车“中国模式”的领头羊。	<resource>来源及时间:Techsir  23分钟前	<link>链接:http://www.techsir.com/a/201609/35951.html	<content>新闻内容:9月19日，即将卸任美国总统的奥巴马亲自写文章，意图想推动无人驾驶的合法化，呼吁政府和企业一同来处理无人驾驶技术在应用中的问题。而在奥巴马撰文后的一天，据《华尔街日报》报道，美国政府发布相关准则，指出公司研发无人驾驶汽车应遵循政府指导意见，证实其无人驾驶汽车能够适应美国道路环境。
这类技术未全面普及但政策先行的案例在科技和商业史上比比皆是。国内其实也是如此，无人车是一个非常庞大的产业，这不是一两家高科技的企业的事情，而是全产业链上下游以及政府和企业需要共同面对的问题。虽然做不到无人车未行，政策先行，但无人车领域一定会形成有中国特色的无人车“中国模式”。而百度很可能会是无人车“中国模式”的领头羊。
事实上，在9月20日，周二美国交通运输部发布了相关准则，该准则对于公司来说相当于指导意见，并不具备法律效力。改准则中提出了旨在敦促汽车制造商以及其他无人驾驶汽车开发提交关于无人驾驶汽车的15点“安全评估”。而由于担心新兴技术的快速发展导致政策空白，联邦公路安全监管部门也正在着手制定相应正式的法规。
百度能否成为无人车“中国模式”的领头羊
无人驾驶虽然目前来看，在国内尚处法律空白，但是百度等厂商做出了大量努力。作为无人车领域的先行者，百度不仅是在无人车技术层面上展开突破，还在政策和法律层面上积极和相关部门展开沟通。可以说，目前来看，百度正在成为无人车“中国模式”的领头羊。
从立法层面来看，虽说国内无人车相关法律尚处于真空阶段，但是在政策法律层面上其实已经处于研究阶段，法律的推动其实很多时候都是和企业的努力相关的。早在今年两会期间，李彦宏作为政协委员便提出了有关无人车的相关提案，建议尽快修订和完善无人驾驶相关的法律法规，推进无人驾驶汽车相关技术标准的建立和完善，并积极组织开展无人驾驶汽车测试的试点工作。
目前来看，相关部门专门成立了“全国汽车标准委员会智能联网汽车分技术委员会”，以多方参与的方式，为无人车等智能网联汽车的发展制定相关的标准。在国务院颁布的《中国制造2025》的路线图中，也重点提出要掌握自动驾驶技术。百度作为无人驾驶领域中的领头羊，其实恰恰会是以推动政策和法律走向落实的关键企业。
而从实践层面来看，无人车想要真正得到法律和政策的认可，其实更多是要先行试验，让各项技术磨合成熟，构建起相关试点，才能真正推动政策和法律的认可。今年5月，百度与安徽芜湖市宣布将联手打造全球首例“全无人车运营区域”，在城市内开放的真实道路为无人车的测试、运营提供了必要的试验场地。
国内试验有时相对来说还是有一定的束缚，而在美国等无人车走在最前面的国家，这样的试验会更为开放，也正是如此，百度还在美国加州展开行动，加州汽车监管机构已经向百度发放了自动驾驶机动车许可证，允许百度在加州进行自动驾驶技术测试。
相关部门也的确正处在渐趋开放的阶段，工信部在9月21日颁布了《智能硬件产业创新发展专项行动（2016-2018年）》这一文件，其中就谈到了要推进车载智能设备和传感器发展，这恰恰是和无人驾驶相关。随着无人车技术的渐趋成熟，未来像这样的指导性意见只会越来越多，逐渐推动无人驾驶在国内的全面开放。
但就像互联网专车最终合法化一样，百度等领头厂商在其中起到推动作用，国内无人车政策开放只会是早晚的问题，这个过程像互联网专车一样，将是一场充满魅力的探索。这个过程肯定是一场拉锯战，在各种支持和反对的声音之中，无人车最终战胜有人驾驶。
作者：深几度，微信号：852405518，微信公众号“深几度”，转载请保留版权内容。
腾讯科技2015年度最具影响力自媒体，钛媒体2015年度获奖作者，百度百家认证作者：吴俊宇；微信号：852405518，微信公众号“深几度”，转载请保留版权内容。
直播必将遵循互联网规则，朝着多元的场景化方向发展。传统秀场也跟着这种趋势仍在演化，进入了后青春期。
<title>标题:勇争领头羊,常州路灯技术多个全国第一，组图。	<resource>来源及时间:新华报业网  11小时前	<link>链接:http://js.xhby.net/system/2016/09/21/029666667.shtml	<content>新闻内容:在全国照明行业，常州勇争领头羊
1949年4月23日，常州城解放，常州路灯有1083盏，都是采用的白炽灯这种第一代光源，在供电杆上架设，清一色的搪瓷平行罩、16瓦白炽灯泡的小梗灯，路灯的开启和关闭都由人工逐一操作。
1957年10月路灯管理小组成立。1962年，路灯管理小组配合新丰街和和平路改造，自行设计长梗灯，采用第二代电光源高压汞灯和乳白半园球玻璃罩，首次改变常州路灯单一搪瓷平行罩、小梗白炽灯泡的状况。
设立常州市路灯管理所之初，常州市全城路灯已经从常州解放时的1000多盏增加到了2066盏，路灯线路总长73.8公里。1966年建所后，由于重点对原有陈旧不堪的城市路灯进行全面整修充实，淘汰木质路灯杆，加固和更新灯架，调换旧导线、灯头灯罩、直脚瓷瓶等，直至1970年把市内吊灯全部改为马路弯灯或长梗圆管灯。
2005年，常州市路灯管理处正式更名为常州市城市照明管理处。10多年来，常州城市照明发展飞速，随着高架桥一二期、三河三园与一路两区等一大批照明工程的竣工，城市照明设施量逐年攀升，至2015年底，全市城市照明设施量从2005年的5万盏增加到了近40万盏。
被称为第四代光源LED，常州也早早就开始进行尝试。市照明处从2007年开始在梅花路进行LED灯具试点跟踪研究，并对LED路灯能否替代传统灯具进行过多次可行性分析。经过近两年的升级改造，到2015年底，市区范围LED路灯已经超过1万盏。
2008年，市照明处完成了高架路照明工程，这也是常州照明史上首个高架照明工程，在这个工程里，照明处还研发了“嵌入式低眩光道路照明灯具的光学系统”，也就是大家所看到的“匝道灯”，并获得实用新型专利。
2015年，随着城乡一体化的深入，城市照明设施数量急剧增加，常州市城市照明管理处启动了全市城市照明三遥控制系统升级计划。截止到目前，照明处监控中心已经建成集照明控制系统、地理信息系统、单灯管理系统等多功能的综合信息化管理系统。
常州市路灯管理所在建所初期，主要从事路灯维修业务，加之经费困难，自身装备十分简陋。蒋洪兴回忆说，当时路灯安装维修装备只有自行车、三轮车、板车、竹梯和铁锹，哪盏路灯不亮了，全靠员工一盏一盏自己去检查。
每天傍晚天色暗下来的时候，蒋洪兴和其他工作人员就出发开始巡查工作了。当时全市一共有2000多盏路灯，他们10个人分好区域，每人蹬着自行车一盏一盏去查，晚上6点从单位出发，每天最少都要查上2个多小时，遇到有故障的路灯，立刻展开抢修，一些无法马上修复的，会记录下来。“不是我吹牛，当时哪条路上、哪条弄堂里有几盏路灯，每盏路灯的编号，你随便问，没有我们答不出来的。”
晚上记录下来的故障路灯，蒋洪兴他们第二天一早就会去维修。他告诉记者，那个时候还没有云梯，修路灯都是自己一手一脚爬上去的。他回忆说，当时他们到哪儿随身都会挎个包，包里是维修路灯常备的工具和爬灯杆的镫子。“弄堂里的灯杆不高，灯也离得近，我们都是直接爬上去修，系好安全带一点不虚，但大马路上的灯就有点难办了。”蒋洪兴说，所里后来弄来了一辆杂牌小客车，但安装检修路灯时还是只能用竹梯绑在小客车的侧面，进行高空作业，“那样在半空中作业，虽然系着安全绳，但还是感觉风一吹就要飘走一样。”
随着常州路灯的发展，维修的条件也不断改善，现在只要坐在电脑前就能知道哪盏灯出了故障。但与路灯打了一辈子交道的蒋洪兴，到了晚上下班后，有时还是会到大街小巷里去转转，看看是不是有路灯出了故障，“都习惯了，看到每一盏路灯都亮着，我心里就踏实了。”
常州路灯技术多个全国第一，都是他主导完成
今年70岁的张华，是原路灯管理处的处长，虽然退休已经10年，但他依然每天都会到单位，做一些力所能及的工作。和蒋洪兴一样，张华也是常州市路灯管理所建立时的10位元老之一，不过他更专注路灯技术，常州路灯技术创下的多个全国第一，都是由他主导，是不折不扣的常州路灯科技进步的带头人。
“当时我无意接触到了光电控制器，就在想这个东西能不能装到路灯上呢？”上世纪七十年代，和光电控制器的偶然接触让张华有了这个想法，他立刻着手开始调查和研究。当时在国内还从来没有用光电控制器控制路灯的做法，一切都得由他自己从零开始。而张华书只念到初中，他四处借阅、购买和光电控制相关的书籍，钻研学习电子电路知识，自己设计并绘制出了第一款应用在路灯上的光电控制器。之后，又采购零件，自己动手打造并安装了第一台用在路灯上的光电控制器，这款光电控制机不仅能根据天色自动控制路灯，还能应对雷电等特殊天气，这在全国还是首创。
经过张华等人的努力，1969年4月常州路灯在省常中操场竖立27米高的水泥杆，杆顶上安装2套10千瓦氙气灯，照明范围是普通路灯的3～4倍。在此基础上，张华和同事们还把高杆灯的制造安装和维修等总结了一套标准，1992年发布的省行业标准《高杆灯技术暂行规定》和1998年发布的全国行业标准《高杆照明设施技术条件》，张华都是主要起草人。
科技创新工作室近年来在照明技术方面不断钻研创新，多项技术获得了实用新型专利，还有部分技术已经申请发明专利。“近几年来LED照明发展很快，很多照明都用上了LED技术，但是在控制方面很多企业都没有执行统一的标准。”针对这样的情况，科技创新工作室努力攻关，成功研发了一种多兼容LED照明控制系统。据介绍，这个控制器其实就是一个LED灯具的“万能钥匙”，那些“无主”的LED灯具能用这个控制器继续工作，目前这项技术已经申请了发明专利。近年来，常州市照明管理处承接科技进步项目36项，其中国家级项目3项，省部级项目24项，获得实用新型专利4项，外观专利3项。
版权声明：凡来源为"交汇点、新华日报及其子报"或电头为"新华报业网"的稿件，均为新华报业网独家版权所有，未经许可不得转载或镜像；授权转载必须注明来源为"新华报业网"，并保留"新华报业网"的电头。
免责声明：本站转载稿件仅代表作者个人观点，与新华报业网无关。其原创性以及文中陈述文字和内容未经本站证实，对本文以及其中全部或者部分内容、文字的真实性、完整性、及时性本站不作任何保证或者承诺，请读者仅作参考，并请自行核实相关内容。
<title>标题:德国经济增长不足，难当欧洲经济的领头羊?。	<resource>来源及时间:中国黄金投资网  11小时前	<link>链接:http://forex.cngold.org/c/2016-09-21/c4408171.html	<content>新闻内容:黄金白银原油现货外汇期货股票邮币卡财经热点学院导航珠宝奢侈品理财机构专家解盘快讯问答日历
摩根士丹利一份最新报告显示，作为欧元区经济的动力室，2017年的德国经济增长将不再优于整个欧元区。
德国是欧洲最大的经济体，根据国际货币基金组织数据，德国2016年名义GDP为3.5万亿美元。
德国同时还是欧盟的创始成员，德国技术高超的制造基地以及强劲的出口顺差往往让人额首称赞。
然摩根士丹利首席欧洲经济学家ElgaBartsch却提出了一个新观点：德国这台欧洲经济的发动机可能快要熄火了。
标签：欧洲经济国际货币GDP美元欧元
人民币介绍
美元介绍
英镑介绍
日元介绍
欧元介绍
瑞郎介绍
澳元介绍
加元介绍
港元介绍
台币介绍
韩元介绍
新币介绍
OPTIONCC是世界领先的二元期权交易平台，我们秉承"诚信、专业"的企业理念...
外汇保证金计算器
<title>标题:楼市新政频出,紫金湾精装修房或成领头雁。	<resource>来源及时间:光明网  10小时前	<link>链接:http://house.gmw.cn/newspaper/2016-09/21/content_116354004.htm	<content>新闻内容:业内人士介绍，全装修并不等同于精装修。精装修是指装修的档次以及规格，一般精装修的房子，地面是地板，墙面以及屋顶有石膏边，厨房是整体橱柜，卫生间有瓷砖，只需搬进家具和沙发等软装，就可以拎包入住。
据介绍，金东大盘紫金湾（市光南路1188号）自面世以来就以精装修的特色在金华市场上崭露头角，特别是台湾乡林集团进驻后，精装修标准被一再提高。
在124平方米的样板间里，记者看到，近7.6米大开间，巧妙地将电视放置的区位进行隔断设计，既可餐客一体，又能独立使用，空间灵活多变。墙布的装修设计更有立体感，饱和度高，比传统的墙纸更显温馨。厨房的收纳更显灵活性，抽拉式橱柜、分类收藏格使得空间利用更合理。u形操作台，采用石英石台面，不易积水渍，容易清洗。在洗水台下方还贴心预留插座，以便日后安装净水器等电器。随处可见涵碧楼经典元素：金属质感的五金、天然人造石台面、玻璃镜面……精选的家居用品，采用科勒、摩恩、方太等一流品牌家电，处处渗透着生活美学。
事实上，台湾乡林集团在隐蔽工程方面更是别有用心。比如，普通小区家庭用水直接通过管井总阀到户，紫金湾在管井总阀下每户安装三角阀，不至于“牵一发动全身”，影响其他住户的正常使用。为了方便保养维修，紫金湾采用双水泵双水箱，两组水泵可以交替使用，如果其中一组水泵和水箱需要检修或清洗时，另一组水泵和水箱可以继续使用，不会造成小区停水。除此之外，紫金湾给各户污废水管路均加装透气管。管井增设独立透气管，不与污废水主立管共用。这样既保证了排水通畅，卫生间里也没有异味。
09G20峰会走红90后女保镖海量私照曝光
07副书记冒雨“私访”应点赞
09中老两国战略合作伙伴关系升级
<title>标题:十年村支书，脱贫领头雁。	<resource>来源及时间:网易新闻  2016年09月19日 10:33	<link>链接:http://news.163.com/16/0919/10/C1AOVTJK00014AED.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：十年村支书脱贫领头雁）
一任岳西县天堂镇木冲村党支部第一书记，因群众摁红指印挽留连任两届涡阳县义门镇小辛村党总支第一书记，现任太湖县晋熙镇九龙村党总支第一书记……10年间，省地税局选派干部杨传杰4次进驻3个偏远贫困村，把自己“钉”在“第一书记”位子上，带动村民脱贫、改变后进村面貌，展现了一名党员倾力为民、实干富民的真挚情怀，赢得了村民的称赞。
2004年，第一次报名到村当“第一书记”时，村民的淳朴与坚韧、艰辛与期盼，让杨传杰内心深受触动和震撼。“不能辜负了群众的信任，要为老百姓做更多的事儿。”杨传杰选择从基础设施建设干起，建立支部+协会的发展模式，带动村民人均增收近千元，不仅消化村级债务430多万元，村集体经济收入还达50多万元。任期结束，朴实的木冲村村民以满票评选杨传杰为“荣誉村民”。
“杨传杰是不是当村官上瘾了？”2014年，当得知杨传杰再次报名被选派到太湖县九龙村时，不少同事朋友颇感讶异。“群众的期盼和信任，是我做事的方向和动力。”两年来，杨传杰带领党员群众发展产业、易地搬迁，兴修水泥路10.8公里，实现102户贫困户306人脱贫，村集体经济收入从空白增加到10万多元。
(原标题：十年村支书脱贫领头雁)
用微信扫码二维码
<title>标题:湖南功能农业崭露头角，“富硒农业”成领头雁。	<resource>来源及时间:湖南省人民政府  2016年09月19日 07:27	<link>链接:http://www.hunan.gov.cn/zw/hnyw/zwdt/201609/t20160919_3268193.html	<content>新闻内容:9月18日，首届湖南功能农业高峰论坛在长沙举行。从论坛获悉，湖南功能农业逐步崭露头角，其中“富硒农业”成为领头雁。老同志刘夫生、唐之享出席。
专家在论坛上介绍，功能农业是指在农业生产过程中，运用现代生物技术，使产出的农产品具有强化特定营养或一定保健功能特性的一种高端农业产业。过去，传统农业仅能维持生存；以化肥、农药为主要生产资料的现代农业，追求高产，满足于“吃饱肚子”；而以绿色、有机为特征的绿色农业，讲究吃得安全；如今，功能农业在吃饱、吃安全的基础上，要求农产品提供人体必需的某些维生素、矿物质，从而实现真正的均衡营养、健康长寿。
湖南功能农业以“富硒农业”为主要代表。硒是人体必需的15种微量元素之一，具有极强的抗氧化性，被誉为“长寿元素”。从2006年起，湖南启动补硒工程，大力扶持生产富硒农产品。省富硒生物产业协会秘书长杨俊介绍，到2017年，湖南的富硒水稻、茶叶等富硒农业基地将发展到100万亩，“富硒农业”年产值有望达到20亿元。其中，新田、桃源、新邵、慈利、嘉禾等地的富硒农业水平较高。
<title>标题:俄罗斯国家杜马选举:执政党继续领头,克里米亚首次参与投票。	<resource>来源及时间:网易新闻  2016年09月19日 07:00	<link>链接:http://news.163.com/16/0919/07/C1AF65NO00014SEH.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：俄罗斯国家杜马选举：执政党继续领头，克里米亚首次参与投票）
(原标题：俄罗斯国家杜马选举：执政党继续领头，克里米亚首次参与投票)
用微信扫码二维码
<title>标题:魔力玛卡四川冒菜店加盟:致富领头雁，加盟贴心人。	<resource>来源及时间:人民铁道网  2016年09月20日 11:16	<link>链接:http://www.peoplerail.com/rail/show-674-289981-1.html	<content>新闻内容:魔力玛卡冒菜每一道食材都取自天然，让都市人尝到真正远离污染的可口食物，用心烹制，卫生安全当然是第一道关卡，无需经验，投资不高，魔力玛卡冒菜在美味的制作方面，采用多年特色配方熬汤，多种高汤风可任由顾客选择，汤底特含中药食材，美味又养生，它拥有行业内较为全面的原料生产商，完善、完整的核心技术，能为消费者呈现完美的口感，为创业者们带来诱人的投资机会。
