<title>标题:A.O.史密斯丁威:坚持靠研发创新打头阵。	<resource>来源及时间:土巴兔  9小时前	<link>链接:http://news.to8to.com/article/126632.html	<content>新闻内容:受经济大环境影响，2016年的中国壁挂炉市场形势并不乐观，但艾欧史密斯(中国)热水器有限公司(以下简称“A.O.史密斯”)的燃气采暖热水炉，凭借“CO安全防护系统”“商用级分段燃烧技术”及“IMM智能保养提示”等创新技术，依旧实现了销售的强劲增长。自1998年进驻中国以来，A.O.史密斯坚持“研发导向”型的发展思路受外界瞩目，随着其在热水器、燃气采暖热水炉、净水、空气源热泵等行业领域的攻城拔寨——以贴近用户、专攻行业难题的科研理念和实践，让A.O.史密斯成功实现了研发创新与赢取市场的双赢。
“A.O.史密斯的成功之道并不神秘，我们有钱就建研发中心，有钱就招聘工程师。”经过18年的苦心经营，A.O.史密斯的各品类产品在中国市场均已成为业内佼佼者，也吸引了各界人士对其经营成功因素进行研究，而A.O.史密斯集团高级副总裁兼中国公司总裁丁威上述极接地气的总结，实际反映了这家有着142年光辉历史的国际化集团企业从不墨守成规，而是充满活力、兼容并济的，“这股鲜活的生命力，来源于我们无论何时何地都坚持靠研发创新打头阵。”
科学技术是第一生产力，但由于在中国科研成果的转化率只有10%左右的低水平，导致各界对市场上坚持“研发导向”的企业往往抱有误解。那么，A.O.史密斯是如何成功落地的呢?
清单上问题的来源，主要是围绕终端消费群体的使用反馈，同时也会融入诸如集成商等中间客户的意见。“二者所关注的角度是不同的，比如消费者更关心节能，而中间客户更关心如何降低安装维护的投入成本，公司必须将多方的意见融合作出整体提升。”
“没有这种耐心，研发导向型的发展路径就难以发挥强大的力量，所以我们的成功之道并不神秘，贵在重视和坚持。”据悉，和A.O.史密斯同期或更早进驻中国市场的外资企业，在中国基本都是将海外市场的产品直接引入中国销售，并不太注重在本土开展研发业务，而A.O.史密斯早在2004年就在中国设立了全球工程研发中心，开创外资企业先河。
体制保障使A.O.史密斯收获研发创新基因
谈及A.O.史密斯的研发中心，丁威给记者提供了一组数据：A.O.史密斯集团全球拥有多家研发中心以外，在中国研发中心的研发人员也多达四百多人。“重视研发不是喊口号，必须有完善的体制保障，在人员编制和福利待遇等软、硬件配置上需赋予优先级别。”
丁威介绍道，和许多企业只在经营单元搞研发不同，A.O.史密斯集团总部直接下辖一个研究所，即其内部所称的“CTC”(CorporateTechnologyCenter)。据悉，CTC拥有上百年的历史，所属人员均是博士以上级别的高级专家学者。这一研究所与众不同之处在于，其只研究技术课题，没有任何具体的产品的研发任务，虽然与企业产品有一定相关性，但不是百分百相关。
在每一座研发中心内部，A.O.史密斯坚持着阶梯式配置——资深专家、普通工程师和新入职的研究人员。其中资深专家主要负责公司长线课题，同时也适当带领普通工程师或新入职的研究人员进行短线即近两年内将上市产品的技术研发。这种双层设置和阶梯式人员结构，让A.O.史密斯的科研项目虚实、远近均得以兼顾。除此之外，A.O.史密斯集团各营运单元研发中心之间，以及与CTC之间的内部互动交流频繁，经常在中国选择诸如电子控制单元、燃烧技术等课题举行峰会。虽然互动很多，但每个研发团体彼此之间分工明确，各自独立、互不干扰，以中国研发中心为例，三分之二的人员专攻国内市场产品研发，内部称为“中国研发团队”，剩下的三分之一的人员则负责欧洲、印度和北美等国际市场的研究与辅助研究工作，称之为“全球研发中心”。
事实上，除了专业的科研队伍，A.O.史密斯注重研发的理念导向也进一步下沉到生产一线。其独有的“CI”(ContinuousImprovement，持续改进)制度则充分发动了技术员工们的力量，对产品的不断完善、升级，以及生产效率的提高，均有着不可忽视的重大意义——靠研发打头阵的发展理念，已成为A.O.史密斯的核心企业文化和不断强大的源动力。
在采访丁威的过程中，有记者谈到了《A.O.史密斯采暖系统质量管理手册》。根据这个手册的内容，A.O.史密斯实现了从采暖系统设计、施工到维护服务的层层把关、全程掌控。
“这个手册的面市，是因为我们希望用户满意。手册对用户体验来说十分重要的设计、施工过程进行了梳理，并设计规定了每个质检点及相应的点检、签收、审计流程。”丁威说道。
与之相似，也正是因为对困扰中国用户“夏季用普通燃气采暖热水炉供应热水，温度过高、水温不稳定”的关注，A.O.史密斯不惜成本的将原本应用在商用锅炉产品上的宽域精准功率输出技术加载至家庭燃气采暖热水炉上，实现燃烧器智能分段燃烧，轻松低功率输出，保证水温的稳定和舒适。
“我们的研发导向精神是要挑战我们的研发团队，去攻克这个难题，别人解决不了的问题我们要解决，目的就是考虑如何真正提升消费者的使用体验。”丁威表示，其实很多技术的研发创新，并不一定非常的高精尖，只要是能够解除用户的困扰、解决行业的难题，就是好的研发创新，也是A.O.史密斯所倡导的。
<title>标题:中外文化展示周开幕，《木卡姆印象》打头阵。	<resource>来源及时间:凤凰网  17小时前	<link>链接:http://news.ifeng.com/a/20160921/49997480_0.shtml	<content>新闻内容:用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
原标题：中外文化展示周开幕《木卡姆印象》打头阵
用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
朝鲜导弹技术获重大突破美韩不安
<title>标题:Stelvio跨界车打头阵，阿尔法罗密欧新车计划曝光。	<resource>来源及时间:环球网  2016年09月20日 05:00	<link>链接:http://auto.huanqiu.com/globalnews/2016-09/9458897.html	<content>新闻内容:【环球网报道记者刘洋】意大利网站AutoPareri9月18日公布了阿尔法罗密欧的新车计划，介绍了其在2020年以前即将推出的最新车型阵容。
阿尔法罗密欧下一款新车是尺寸接近宝马X3的跨界车，定名为Stelvio。该车最早或将于今年的洛杉矶车展期间亮相，此前其谍照已经在网上曝光。明年，阿尔法罗密欧计划推出一款定位在Giulia之上的轿车，与沃尔沃S90、奔驰E级、宝马5系属于同级车型，将成为阿尔法的旗舰轿车，因为该品牌目前并未计划推出一款更大型的豪华轿车。
随着全球跨界车市场逐渐升温，阿尔法罗密欧也将壮大自身在该领域的阵容，除Stelvio以外还将推出一款体型稍大，接近宝马X5的跨界车以及一款小型车，剑指X1。未来阿尔法罗密欧或将推出一款轿跑与敞篷车，均基于其新型后驱平台。接下来，阿尔法还将对Giulietta与MiTo两款车进行改款。根据以往的经验，阿尔法罗密欧上述新车阵容不排除调整的可能性。
<title>标题:新股提醒:本周新股申购九连发，雄帝科技打头阵。	<resource>来源及时间:金融界  2016年09月19日 06:12	<link>链接:http://stock.jrj.com.cn/ipo/2016/09/19064821501250.shtml	<content>新闻内容:公司主要产品包括智能证卡制作发行设备、智能证卡受理应用设备和其他辅助设备及产品。以上述产品为基础，公司还可以为客户提供智能证卡制作发行、应用等环节的配套软件、技术支持服务和运营维护服务，从而构建起智能证卡制作、发行和应用的整体解决方案。公司提供的智能证卡整体解决方案广泛应用于安全证件、交通运输、电信、金融等领域。
通用股份：全钢胎行业的领军企业
轮胎行业领军企业之一。公司主营全钢子午胎、斜交胎的研发、生产和销售。主要产品包括全钢子午胎和斜交胎两大类，其中全钢子午胎产能为315.57万条/年，斜交胎产能为480万条/年。据中橡协轮胎分会统计，2015年公司轮胎销售收入约32亿人民币，位列全国第18位。
汽车行业、交通运输业、出口市场的繁荣极大带动了轮胎行业的快速发展。据中国汽车工业协会和中橡协轮胎分会统计，2001-2015年汽车产销量年均复合增长率分别为18.37%、18.23%，同期汽车轮胎产量年均复合增长率达14.55%。同时，我国公路交通运输的线路网络和货运量均快速增长。轮胎出口量占总产量的比例较高，出口市场的发展与我国轮胎行业稳定发展息息相关。
据中橡协轮胎分会统计，截至2015年，我国轮胎年产量达到5.65亿条，位居世界第一。与此同时，全球前75强轮胎企业中，中国企业占到34家，为我国轮胎生产企业的发展提供良好的基础。
银行|保险|期货|信托|基金|进入理财首页
<title>标题:定远:打头阵，争先锋，勇当发展排头兵。	<resource>来源及时间:人民网安徽站  2016年09月19日 08:00	<link>链接:http://ah.people.com.cn/n2/2016/0919/c358344-29021144.html	<content>新闻内容:十八大以来，定远县深入学习贯彻党的十八大、十八届三中、四中、五中全会和习近平总书记系列重要讲话特别是视察安徽讲话精神，紧紧围绕“五位一体”总体布局和“四个全面”战略布局，适应新常态，树立新理念，一心一意谋发展、聚精会神抓党建。2015年，全县地区生产总值跨入百亿元，由2010年的86.5亿元增加到2015年的156亿元；财政收入、固定资产投资、工业增加值、社会消费品零售总额等四项指标总量全部实现翻番，取得“十二五”圆满收官。今年以来，定远县坚持以理念提升、思想解放为先导引领县域提振发展。全县各项发展呈现出主要指标稳中有进、重大项目稳中发力、重点工作稳中有为、质量效益稳中向好四个方面特点，实现了“十三五”坚实起步。
把学习贯彻习近平总书记系列重要讲话精神和省市重要会议精神作为重大政治任务，切实把总书记重要讲话精神落实到具体工作之中，转化为务实管用的思路、举措和成果。切实把习近平总书记视察安徽重要讲话精神和市委要求，转化为推动定远更快更好更美发展的强大动力和生动实践。针对农村、社区、机关、企事业单位等不同特点，制定“1+6”实施方案。建立“家乡站点+流动站点+先锋网”“三维远教”网络平台，实现2326名流动党员全纳入，全体党员学习教育零遗漏。同时，把学习教育开展情况纳入党建考核，占35%分值。通过“三色定远”、先锋网、政府网等媒体，定时推送学习内容。每天将党章党规内容编辑短信，发送党员干部。利用藕塘革命烈士陵园、中原局旧址等红色教育资源，组织开展党性教育。党员领导干部围绕中心工作，结合职责分工，深入基层一线上党课；组织基层党员在脱贫攻坚、农村土地确权、美丽乡村建设中“亮身份、比先进”。制定《定远县合格党员思想道德行为规范》，将“四讲四有”要求细化成“四必须”、“十严禁”、“五增强”和“五不五要”共29条行为准则，树立可比可照标准，引导党员对标定位促提升。利用报纸、电视、手机、宣传栏等媒介，全面加强学习教育宣传，营造党员人人知、人人学的浓厚氛围。
全面落实从严管党治党新要求，调整了领导小组，设立了专门办公室，研究出台《关于深入推进全面从严治党的实施意见》及相关一系列制度文件，持续深入推进党的建设新的伟大工程出台党委（党组）落实全面从严治党责任的实施意见。推动县乡村三级党组织牢固树立“抓好党建是最大政绩”的理念，落实从严治党政治责任，完善县委党建工作领导小组工作机制，加强对全县党建工作的统一领导、系统谋划、统筹协调、督促落实；进一步健全各级党建工作领导小组及其工作机制。圆满完成县乡党委换届和“回访评估”工作。根据中央和省、市委部署要求，扎实开展县乡党委换届工作，认真筹备县乡人大、政府及县政协领导班子换届工作。3月份圆满完成乡镇党委换届工作，新提拔9名乡镇党委书记，新提名26名优秀年轻干部进乡镇党委班子，共有26名“三类人员”进乡镇党委班子。6月份顺利召开县十四次党代会，选举产生了新一届中共定远县委和县纪委领导班子。认真开展消化超职数配备干部整改工作。县委在强化班子建设上着力，扎实开展乡镇党委换届“回访评估”，摸清了现状，发现了问题，通过召开“干部提神、工作提速、服务提质、落实提效”为主题民主生活会，进一步强化班子建设。
扎实推进农村基层党建保障工程，大幅提升村干部待遇，足额保障村级组织运转经费，开展在职村干部购买城镇职工养老保险工作试点和村干部离任补贴发放工作提高村干部积极性。组织全县1603名党员干部与贫困户“1+X”结对帮扶。坚持“一村一策”、对症整顿，重点解决村“两委”班子建设、制度建设等突出问题。开展“规范村室功能定位、党建工作制度和活动载体，全面提升党建工作水平”创建活动，推进“五室三中心”建设。对全县2008年4月以来党费交纳情况进行全面清查，目前共补交党费259.79万元。对基层党组织按期换届情况进行全面排查，227个基层党组织全部换届到位。扎实开展市第六次党代会代表推选工作回头看“五个一”活动，即举办一次集中培训，签订一份履职承诺，开展一次征求意见，进行一次全面考察，组织一次谈心谈话，强化教育管理，引导代表严守政治纪律，更好履行代表职责。
坚持巡视巡察工作全覆盖，设立县委巡察办，建立巡察人才库。坚决做好巡视整改。县委高度重视中央巡视“回头看”、省委巡视、市委巡察反馈意见的整改工作，成立整改工作领导小组，由县委主要负责同志任组长负总责，其他县委常委全部参加，分工负责。先后多次召开县委常委会和领导小组会议进行专题研究，制定了整改方案，细化整改任务，落实整改责任。各牵头负责人、牵头单位和参加单位立说立行、立查立改，认真抓好各项整改任务的落实，确保改彻底、改到位。目前，省委巡视组指出我县存在的56个问题，已全部整改完成；省、市巡视巡察移交的问题线索共计334件，其中已办结314件，已立案140件，给予党政纪处理65人，县纪委正抓紧时间办理余下案件。市委巡察组反馈的六大类435个问题，已整改到位390个，还有45个问题正在加快整改落实。扎实开展县委巡察工作。县委决定利用两年时间对全县59个县直机关、28个二级机构和258个村（社区）开展巡察，实现巡察工作全覆盖。首轮巡察各组共上报问题线索157件，其中了解关注类131件，组织处理类10件，参考类16件。目前正在组织开展第二轮巡察工作，采取“一托四”方式，对48个单位开展巡察。深入开展专项整治。深入开展落实党委（党组）主体责任等“十四个”专项整治行动，重点加强工程建设、项目安排、征地拆迁、政府采购等重点领域制度建设，着力以实实在在的成效取信于组织、取信于群众。
全面压紧压实“两个责任”，党风廉政建设和反腐败斗争取得新进展、新成效。截至目前，全县受理信访举报200件（次），初核违纪线索91件，立案49件（已结案40件），给予党政纪处分40人，收缴违纪款897万元。准确把握运用监督执纪“四种形态”，函询18件，给予党政纪轻处分35人，党纪重处分5人。推进“两个责任”落实。制定《定远县落实党风廉政建设党委主体责任和纪委监督责任考核办法》，强化对“两个责任”落实情况督查，成立8个检查组对乡镇和县直单位落实“两个责任”情况进行“回头看”，着重检查县委党风廉政建设谈心谈话会后全县各乡镇、县直单位的贯彻落实情况。继续深化党政主要负责人述责述廉制度，选择6个乡镇和县直单位党委（党组）书记在县纪委全会上作述责述廉报告并接受纪委委员评议。定期召开各乡镇联席会议，听取各乡镇党委、纪委负责同志汇报“两个责任”落实情况。修订《定远县党风廉政建设责任制暨惩防体系建设考核办法》，配套制定《2016年党风廉政建设责任制暨惩防体系建设考核评分细则》，改一年四次季度考核为半年一次考核，在考核方法、考核内容和制度保障等方面进行了完善，把落实党风廉政建设“两个责任”作为重点检查考核内容。加大作风监督力度。深入贯彻落实中央八项规定和省委三十条规定、市委二十六条规定精神，今年以来，先后开展作风建设明察暗访19次，共暗访87个（次）单位和窗口，发现和纠正各类问题58个，35个单位被通报批评，责令47人写出书面检查，7人因违反八项规定精神受到纪律处分，对10起“四风”典型问题点名道姓通报曝光，起到了较好的警示震慑作用。
经济社会又好又快发展
定远县“十三五”一开局，提出了“521”奋斗目标。“5”即实现“五个翻番”，就是地区生产总值、工业总产值、财政收入、人均地区生产总值、城乡居民收入五项指标在2015年的基础上奋力实现翻番；“2”即经济总量冲刺“全省二十强、稳居全市第二”；“1”即经济年均增速勇当“全市第一”。设定了“小康定远”战略愿景。即认真实施“十三五”规划，紧紧围绕确保如期全部脱贫、如期全面建成小康社会的战略任务，建设“实力定远”、“魅力定远”、“活力定远”、“文化定远”、“幸福定远”，确保全面建成一个实力雄厚、魅力彰显、活力迸发、文化繁荣、幸福和谐的“小康定远”。谋划了多点支撑。围绕大力推进新型化工、农副产品精深加工、智能装备制造三大主导产业，新能源为代表的新兴产业、轻纺服装体育用品等传统产业，着力培育大产业支撑；围绕园区转型升级，着力打造大平台支撑；围绕加快实施“双城联动、五星并举、多点共建、一体发展”新型城镇化建设，着力优化构建“一主一副、五星八特（1158）”城镇布局大空间支撑；围绕项目为主，建立重点项目库，着力实施大项目支撑；围绕争创绿色发展新样板，强力推进绿色定远行动，着力构建县域“一区三带多廊道”生态安全大屏障支撑。树立了“四个在前”“三个决不允许”工作导向。即坚持落实任务冲在前，转变作风做在前，谋划发展想在前，带好队伍抓在前。决不允许把工作布置下去、自己就不闻不问，决不允许不深入调研、细致谋划，就随意提出决策事项，决不允许坐等部门拿出方案，自己不认真研究。
去产能优结构。上半年完成投入11.2亿元，坚决淘汰落后产能，关闭粘土砖瓦窑厂31家；加快发展新能源、新材料、新型化工产业发展，截至目前，16家高新技术产业累计产值10.3亿元，增长36.1%；12家战略性新兴产业累计产值1.4亿元，增长24.7%。去库存稳市场。通过实施出台鼓励购房政策、放宽公积金贷款条件等多种方式，加快房地产行业库存消化。截至8月20日，去库存2615套25.8万平方米。去杠杆防风险。加大信贷投放力度，引导企业进入直接融资市场，已完成税融通业务贷款14户3819万元，新型政银担131户、在保余额4.8亿元，各项贷款余额132.41亿元，比年初增加5.14亿元。新增华塑股份等3户“新三板”挂牌签约企业。上半年实现直接融资8.26亿元。降成本强企业。在清费减负上，清理规范行政性收费6项和政府性基金2项，分别降低养老、失业保险费率，全面推进营改增工作，四大行业加快实施税收征收改革，预计全年减收1.8亿元。补短板增后劲。加快推进重大基础设施项目建设，滁淮高速公路项目全面开工，江巷水库、华塑二期、德轮二期正在完善开工前各项工作。加快组建盐化工研究院、省级盐化工产品检测中心，推进华塑公司方维海院士工作站建设。
强化平台支撑，助推工业转型。县盐化工业园争创省级新型化工产业集聚发展基地，截至6月底，新引进项目6个，总投资18.77亿元，新开工项目5个，新投产项目5个。县经开区着力提档升级，提升服务功能，盘活园区资源，大力扶持创新型企业发展，打造产城融合、产城一体新标杆。壮大新兴业态，激发三产活力。县电商产业园全面投入使用，吸引全国著名电商及本土企业30余家入驻。积极培育地方特色网货品牌，实现本土特色产品网上销售900余万元。阿里巴巴全国首个精品订单农业项目有序推进，2万亩可溯源优质大米即将登录农村淘宝乡甜频道销售。以藕塘民俗文化旅游节、池河梅白鱼美食文化旅游节等活动为载体，加快发展文化旅游产业，共接待县内外游客38万人次；定远古城文化、包青天廉政文化、池河农耕文化等重点项目扎实推进。培育新型主体，提升现代农业。加快省级农业产业化龙头企业重新申报认定工作，加快农业产业化联合体培育，着力培育新型农业经营主体，发展多种形式的规模经营，新增家庭农场86家、农民专业合作社98家，新增土地流转面积2.4万亩。营造“双创”氛围，积蓄创新动力。市场主体较快发展，新登记各类市场主体1918户，增长38%，其中私营企业455户，增长54.2%。创新平台不断完善，盐化工研究院、省级盐化工产品检测中心加快组建，华塑公司方维海院士工作站建设扎实推进，中盐东兴、亚兰密封件、华塑省级博士后工作站正在申报。
聚力主攻“111”行动，即实施十大工程、推进十大项目、办好为民十件实事，找准重心，集中力量，培育增长点，促进大发展。排出时间表、路线图、任务书和责任人，让每个工程、每个项目、每件实事都有责任主体、有时间节点、有形象进度、有措施路径，确保各项工作不折不扣落到实处。项目谋划主动超前。出台《全县2016年重点项目推进方案》，明确了重点项目的牵头县领导、责任单位、责任人、目标任务和时间节点计划等。从续建、计划新开工和前期项目中遴选180个项目高位推进。紧盯国家政策导向，政府资金投向，社会资金去向，积极围绕交通基础设施、城市公共服务设施、水利设施等领域，加大项目策划、包装和申报力度，谋划和启动一批新项目。项目帮扶合力攻坚。全力实施“六个一”推进机制，全程帮办汇利化工、聚合辐化、嘉禾二期、皖能环保等重点项目，解决企业“用地难、融资难、用电难、用工难”，帮助企业加快发展。建立县级和园区帮扶工作中心，强化帮扶机制建设，完善县领导联系重点企业制度，对135家规上企业，专人对接，精准帮扶。招大引强成效显著。组织开展“招商引资攻坚行动”，成功引进投资20亿元的亿利净化、投资3.8亿的金盛粮油等一批质量高、辐射广、带动性强的大项目。截至7月底，全县新签约亿元以上项目27个，实际到位资金53.7亿元。
把深化改革作为县域发展的内生动力，推进各项重点领域改革有成果、见成效。截至目前，定远县已被列为全国第二批综合农村改革试点县等6项“国字号”国家级改革试点区。农业综合改革稳步推进。开展农村土地经营权确权登记颁证攻坚行动，圆满完成18万户农村土地确权颁证任务。实施农村土地承包经营权证抵押贷款试点，设立农村产权交易中心，建立农村土地承包经营权抵押贷款登记制度，优化农村土地承包经营权价格评估体系，组织承贷银行与新型经营主体办理贷款业务，土地承包经营权证抵押贷款54万元，小型水利工程产权抵押贷款1860万元。县级公立医院综合改革不断深化。围绕改革医保支付方式、建立分级诊疗制度、提升基层服务能力等重点，推动县级医疗资源下沉，探索医养结合新模式，提高卫生服务可及性和群众满意度，开展乡村医生签约服务。新型城镇化改革加快推进。抢抓国家中小城市综合改革试点县、国家智慧城市试点县机遇，推进城市管理体制改革，加快炉桥新型城镇化进程。财政金融改革探索先行。全面推进营改增试点工作，组织开展“聚焦营改增试点助力供给侧改革”税法宣传活动，营造“营改增”试点工作良好氛围，率先在全市为纳税人开出营改增代开发票。统筹推进其他改革。深化供销合作社综合改革、国有林场改革，深入开展城乡基础设施建设PPP模式等试点。全面推进农业补贴“三合一”改革。
扶贫攻坚扎实开展，紧盯“24个村出列、2.82万人脱贫”年度目标，实现四级、4359名干部联系帮扶贫困村、户“全覆盖”，安排扶贫开发专项资金1.12亿元，用于光伏扶贫、产业到户补助、特色产业扶持、电商培训、小额信贷及保险。完成70个贫困村、1000户贫困户光伏电站建设任务（86个站点7.26兆瓦），已并网发电；设立760万元小额贷款贴息和扶贫贷款风险补偿基金，完成9052户贫困户评级授信，为1955户发放贷款7700多万元，用于农业生产和产业发展。首批五组、25名“专家智囊团”成员深入45个贫困村，手把手辅导贫困群众产业脱贫。社会事业保障有力。采取更加务实的就业政策，开展技能培训2485人，下岗失业人员再就业率72%。全力推进义务教育均衡验收，启动城区3所小学扩容工程。全面推开农村家庭医生签约服务工作，249个村卫生室共签约重点人群45820人，占全省29个试点县签约总数46%。投资6500万元的县中医院住院大楼即将开工建设。社会治理持续加强。深入开展政法机关安全感、满意度“双提升”行动，着力推进立体化、数字化社会治安防控体系建设。上半年，群众工作安全感由去年全省104位升至63位，政法工作满意度由65位升至全省第8位。整合多部门执法力量近200人，强力开展砂石行业整治工作，严厉打击非法采石采砂和加工、运输砂石行为。全面开展环境保护专项整治行动，扎实推进大气污染防治工作。(石传忠罗培宇兰道蓝)
食品保质期不是死期！哪些东西过了期还能吃？“这瓶食用油没过保质期，还可以食用;这罐奶粉过期了，扔掉吧!”大多数人其实对食品保质期都一知半解，单纯的认为食品“没过期”就安全，“过期了”就有害，其实，我们不能被食品保质期框住，要灵活应变。2011年5月13日卫生部发布的GB771…【详细】
李易峰《麻雀》演员表及全集剧情介绍至大结局陈深演员李易峰剃头匠出身的双面间谍，潜伏在汪伪特工总部首领毕忠良身边的特工。《麻雀》中的陈深，在非常时期加入共产党地下组织，并受命“转投”汪伪特工机关。他喜欢喝一种叫格瓦斯的汽水，常去米高梅舞厅跳舞，混迹于欢场，还帮着汪伪特工头目经…【详细】
萌！肯尼亚公园小狮子屡次尝试爬树均告失败【环球网综合报道】据英国《每日邮报》9月1日报道，近日，一组小狮子的爬树的可爱照片流传于网络。照片中，一只小狮子努力尝试爬上一棵树，想到妈妈的身边，但即使在其它小狮子的帮助下它也爬不上去。这组照片拍摄于肯尼亚的马…【详细】
<title>标题:首届冀州花田音乐生活节，迷你彩跑打头阵。	<resource>来源及时间:凤凰娱乐  2016年09月18日 14:58	<link>链接:http://ent.ifeng.com/a/20160918/42686006_0.shtml	<content>新闻内容:用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
2016年9月16日，随着冀州“花田音乐生活节”盛大启航，歌迷们的热情也掀起了层层浪。在“花田音乐生活节”，除了有艺人们精彩的演出，还有一大亮点就是“迷你彩跑”。
2016年9月16日，随着冀州“花田音乐生活节”盛大启航，歌迷们的热情也掀起了层层浪。在“花田音乐生活节”，除了有艺人们精彩的演出，还有一大亮点就是“迷你彩跑”。
生活在类似于北、上、广这样喧嚣、且物价偏高的地方，人们的生活压力也是与日俱增。随着患有“抑郁症”的人数与日俱增，人们的心理健康也成为了社会所关注的热点。而此次冀州“花田音乐生活节”正是本着“以身体健康助心理健康”的宗旨，使大家暂别大城市的喧嚣和浮华，为“真正的健康”打开一种全新的“生活方式”。
用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
朝鲜导弹技术获重大突破美韩不安
图文解密女星在电影里的裸体真相
<title>标题:二连浩特:在“一带一路”战略中抢先机打头阵。	<resource>来源及时间:正北方网  2016年09月18日 16:21	<link>链接:http://www.northnews.cn/2016/0918/2268724.shtml	<content>新闻内容:二连浩特市积极融入“一带一路”战略，不断深化与蒙俄两国在经贸旅游、教育文化、医疗卫生等领域的交流合作，在扩大向北开放中抢先机、打头阵。
创办于2009年的“中国·二连浩特中蒙俄经贸合作洽谈会”，已经成功举办8届，正逐渐成为二连浩特、内蒙古乃至中国加深与蒙俄毗邻地区交往的重要桥梁和纽带。该盛会为三国陆桥沿线地区合作共赢、互动发展加强了沟通，同时也让二连浩特在“一带一路”建设中赢得更多利好。
二连浩特市积极帮助蒙古国与国内大型电商平台及物流企业对接，在海关监管、过关货品检测和封关验收方面，最大程度地提供便捷，还为跨境电商免费提供统一的办公场所，已有创业公司先期进入蒙古国电商市场，并步入物流网络。其中，中蒙跨境电商平台——城市商店的1600多家国内商家销售情况看好，目前平均每天有2万件包裹通过二连浩特口岸发往蒙古国、俄罗斯。位于二连浩特公路旅检通道两侧的边民互市贸易区，也于9月上旬面向中蒙边民和游客开放，在互贸区内购物8000元以下免征进口关税和进口环节税，上千种质优价廉商品的入驻，让二连浩特这座边贸之城更富活力。
在教育合作方面，二连浩特市出台了《关于蒙古国籍学生奖学金的实施办法(试行)》，这项政策今年又让433名蒙古国留学生享受到了奖学金。市教育局专门设立了留学生管理科，并在市第一中学、蒙古族学校、内蒙古师范大学二连浩特国际学院设立了外国学生管理办公室，加强留学生教育研究和管理。内蒙古师范大学二连浩特国际学院与蒙古国国立教育大学、国立大学开展本科生“2+2”联合培养项目，共有80名学生以“2+2”方式在蒙古国相关大学学习。同时，通过互派教师学习培训、举办中蒙俄教育论坛等方式，对外交流合作水平不断提高。目前，二连浩特市已启动实施“三年千人”对蒙招生计划，不断拓展教育合作领域，探索建立教育对外开放先行先试试验区。
【焦点】有社保卡的注意了！
一、凡注明来源为"正北方网"的所有文字、图片、音视频、美术设计和程序等作品，版权均属内蒙古正北方网或相关权利人专属所有或持有所有。未经本网书面授权，不得进行一切形式的下载、转载或建立镜像。否则以侵权论，依法追究相关法律责任。
二、凡本网注明"来源：XXX（非正北方网）"的作品，均转载自其它媒体，转载目的在于传递更多信息，并不代表本网赞同其观点和对其真实性负责。
网站介绍|广告报价|联系方式|法律声明|对外合作|RSS订阅
内蒙古日报传媒集团正北方网新闻热线：0471-6635129|传真：0471-6635129|商务合作：0471-6635388|Email：northnews@126.com(欢迎投稿适时监控)
<title>标题:定远县:打头阵，争先锋，勇当发展排头兵。	<resource>来源及时间:滁州市人民政府网  2016年09月18日 09:03	<link>链接:http://www.chuzhou.gov.cn/art/2016/9/18/art_29_174163.html	<content>新闻内容:十八大以来，定远县深入学习贯彻党的十八大、十八届三中、四中、五中全会和习近平总书记系列重要讲话特别是视察安徽讲话精神，紧紧围绕“五位一体”总体布局和“四个全面”战略布局，适应新常态，树立新理念，一心一意谋发展、聚精会神抓党建。2015年，全县地区生产总值跨入百亿元，由2010年的86.5亿元增加到2015年的156亿元；财政收入、固定资产投资、工业增加值、社会消费品零售总额等四项指标总量全部实现翻番，取得“十二五”圆满收官。今年以来，定远县坚持以理念提升、思想解放为先导引领县域提振发展。全县各项发展呈现出主要指标稳中有进、重大项目稳中发力、重点工作稳中有为、质量效益稳中向好四个方面特点，实现了“十三五”坚实起步。
定远县“十三五”一开局，提出了“521”奋斗目标。“5”即实现“五个翻番”，就是地区生产总值、工业总产值、财政收入、人均地区生产总值、城乡居民收入五项指标在2015年的基础上奋力实现翻番；“2”即经济总量冲刺“全省二十强、稳居全市第二”；“1”即经济年均增速勇当“全市第一”。设定了“小康定远”战略愿景。即认真实施“十三五”规划，紧紧围绕确保如期全部脱贫、如期全面建成小康社会的战略任务，建设“实力定远”、“魅力定远”、“活力定远”、“文化定远”、“幸福定远”，确保全面建成一个实力雄厚、魅力彰显、活力迸发、文化繁荣、幸福和谐的“小康定远”。谋划了多点支撑。围绕大力推进新型化工、农副产品精深加工、智能装备制造三大主导产业，新能源为代表的新兴产业、轻纺服装体育用品等传统产业，着力培育大产业支撑；围绕园区转型升级，着力打造大平台支撑；围绕加快实施“双城联动、五星并举、多点共建、一体发展”新型城镇化建设，着力优化构建“一主一副、五星八特（1158）”城镇布局大空间支撑；围绕项目为主，建立重点项目库，着力实施大项目支撑；围绕争创绿色发展新样板，强力推进绿色定远行动，着力构建县域“一区三带多廊道”生态安全大屏障支撑。树立了“四个在前”“三个决不允许”工作导向。即坚持落实任务冲在前，转变作风做在前，谋划发展想在前，带好队伍抓在前。决不允许把工作布置下去、自己就不闻不问，决不允许不深入调研、细致谋划，就随意提出决策事项，决不允许坐等部门拿出方案，自己不认真研究。
去产能优结构。上半年完成投入11.2亿元，坚决淘汰落后产能，关闭粘土砖瓦窑厂31家；加快发展新能源、新材料、新型化工产业发展，截至目前，16家高新技术产业累计产值10.3亿元，增长36.1%；12家战略性新兴产业累计产值1.4亿元，增长24.7%。去库存稳市场。通过实施出台鼓励购房政策、放宽公积金贷款条件等多种方式，加快房地产行业库存消化。截至8月20日，去库存2615套25.8万平方米。去杠杆防风险。加大信贷投放力度，引导企业进入直接融资市场，已完成税融通业务贷款14户3819万元，新型政银担131户、在保余额4.8亿元，各项贷款余额132.41亿元，比年初增加5.14亿元。新增华塑股份等3户“新三板”挂牌签约企业。上半年实现直接融资8.26亿元。降成本强企业。在清费减负上，清理规范行政性收费6项和政府性基金2项，分别降低养老、失业保险费率，全面推进营改增工作，四大行业加快实施税收征收改革，预计全年减收1.8亿元。补短板增后劲。加快推进重大基础设施项目建设，滁淮高速公路项目全面开工，江巷水库、华塑二期、德轮二期正在完善开工前各项工作。加快组建盐化工研究院、省级盐化工产品检测中心，推进华塑公司方维海院士工作站建设。
强化平台支撑，助推工业转型。县盐化工业园争创省级新型化工产业集聚发展基地，截至6月底，新引进项目6个，总投资18.77亿元，新开工项目5个，新投产项目5个。县经开区着力提档升级，提升服务功能，盘活园区资源，大力扶持创新型企业发展，打造产城融合、产城一体新标杆。壮大新兴业态，激发三产活力。县电商产业园全面投入使用，吸引全国著名电商及本土企业30余家入驻。积极培育地方特色网货品牌，实现本土特色产品网上销售900余万元。阿里巴巴全国首个精品订单农业项目有序推进，2万亩可溯源优质大米即将登录农村淘宝乡甜频道销售。以藕塘民俗文化旅游节、池河梅白鱼美食文化旅游节等活动为载体，加快发展文化旅游产业，共接待县内外游客38万人次；定远古城文化、包青天廉政文化、池河农耕文化等重点项目扎实推进。培育新型主体，提升现代农业。加快省级农业产业化龙头企业重新申报认定工作，加快农业产业化联合体培育，着力培育新型农业经营主体，发展多种形式的规模经营，新增家庭农场86家、农民专业合作社98家，新增土地流转面积2.4万亩。营造“双创”氛围，积蓄创新动力。市场主体较快发展，新登记各类市场主体1918户，增长38%，其中私营企业455户，增长54.2%。创新平台不断完善，盐化工研究院、省级盐化工产品检测中心加快组建，华塑公司方维海院士工作站建设扎实推进，中盐东兴、亚兰密封件、华塑省级博士后工作站正在申报。
聚力主攻“111”行动，即实施十大工程、推进十大项目、办好为民十件实事，找准重心，集中力量，培育增长点，促进大发展。排出时间表、路线图、任务书和责任人，让每个工程、每个项目、每件实事都有责任主体、有时间节点、有形象进度、有措施路径，确保各项工作不折不扣落到实处。项目谋划主动超前。出台《全县2016年重点项目推进方案》，明确了重点项目的牵头县领导、责任单位、责任人、目标任务和时间节点计划等。从续建、计划新开工和前期项目中遴选180个项目高位推进。紧盯国家政策导向，政府资金投向，社会资金去向，积极围绕交通基础设施、城市公共服务设施、水利设施等领域，加大项目策划、包装和申报力度，谋划和启动一批新项目。项目帮扶合力攻坚。全力实施“六个一”推进机制，全程帮办汇利化工、聚合辐化、嘉禾二期、皖能环保等重点项目，解决企业“用地难、融资难、用电难、用工难”，帮助企业加快发展。建立县级和园区帮扶工作中心，强化帮扶机制建设，完善县领导联系重点企业制度，对135家规上企业，专人对接，精准帮扶。招大引强成效显著。组织开展“招商引资攻坚行动”，成功引进投资20亿元的亿利净化、投资3.8亿的金盛粮油等一批质量高、辐射广、带动性强的大项目。截至7月底，全县新签约亿元以上项目27个，实际到位资金53.7亿元。
把深化改革作为县域发展的内生动力，推进各项重点领域改革有成果、见成效。截至目前，定远县已被列为全国第二批综合农村改革试点县等6项“国字号”国家级改革试点区。农业综合改革稳步推进。开展农村土地经营权确权登记颁证攻坚行动，圆满完成18万户农村土地确权颁证任务。实施农村土地承包经营权证抵押贷款试点，设立农村产权交易中心，建立农村土地承包经营权抵押贷款登记制度，优化农村土地承包经营权价格评估体系，组织承贷银行与新型经营主体办理贷款业务，土地承包经营权证抵押贷款54万元，小型水利工程产权抵押贷款1860万元。县级公立医院综合改革不断深化。围绕改革医保支付方式、建立分级诊疗制度、提升基层服务能力等重点，推动县级医疗资源下沉，探索医养结合新模式，提高卫生服务可及性和群众满意度，开展乡村医生签约服务。新型城镇化改革加快推进。抢抓国家中小城市综合改革试点县、国家智慧城市试点县机遇，推进城市管理体制改革，加快炉桥新型城镇化进程。财政金融改革探索先行。全面推进营改增试点工作，组织开展“聚焦营改增试点助力供给侧改革”税法宣传活动，营造“营改增”试点工作良好氛围，率先在全市为纳税人开出营改增代开发票。统筹推进其他改革。深化供销合作社综合改革、国有林场改革，深入开展城乡基础设施建设PPP模式等试点。全面推进农业补贴“三合一”改革。
扶贫攻坚扎实开展，紧盯“24个村出列、2.82万人脱贫”年度目标，实现四级、4359名干部联系帮扶贫困村、户“全覆盖”，安排扶贫开发专项资金1.12亿元，用于光伏扶贫、产业到户补助、特色产业扶持、电商培训、小额信贷及保险。完成70个贫困村、1000户贫困户光伏电站建设任务（86个站点7.26兆瓦），已并网发电；设立760万元小额贷款贴息和扶贫贷款风险补偿基金，完成9052户贫困户评级授信，为1955户发放贷款7700多万元，用于农业生产和产业发展。首批五组、25名“专家智囊团”成员深入45个贫困村，手把手辅导贫困群众产业脱贫。社会事业保障有力。采取更加务实的就业政策，开展技能培训2485人，下岗失业人员再就业率72%。全力推进义务教育均衡验收，启动城区3所小学扩容工程。全面推开农村家庭医生签约服务工作，249个村卫生室共签约重点人群45820人，占全省29个试点县签约总数46%。投资6500万元的县中医院住院大楼即将开工建设。社会治理持续加强。深入开展政法机关安全感、满意度“双提升”行动，着力推进立体化、数字化社会治安防控体系建设。上半年，群众工作安全感由去年全省104位升至63位，政法工作满意度由65位升至全省第8位。整合多部门执法力量近200人，强力开展砂石行业整治工作，严厉打击非法采石采砂和加工、运输砂石行为。全面开展环境保护专项整治行动，扎实推进大气污染防治工作。
<title>标题:05式战车打头阵!中俄海军陆战队联合夺岛演练(4/18)。	<resource>来源及时间:中华网  2016年09月17日 10:28	<link>链接:http://military.china.com/jctp/11172988/20160917/23566259_3.html	<content>新闻内容:首页|新闻|军事|汽车|游戏|科技|旅游|经济|娱乐|教育|投资|文化|书画|公益|城市|社区|拍客|视频|好医生|海外购
用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
<title>标题:05式战车打头阵!中俄海军陆战队联合夺岛演练(4/18)。	<resource>来源及时间:中华网  2016年09月17日 10:28	<link>链接:http://military.china.com/jctp/11172988/20160917/23566259_3.html	<content>新闻内容:首页|新闻|军事|汽车|游戏|科技|旅游|经济|娱乐|教育|投资|文化|书画|公益|城市|社区|拍客|视频|好医生|海外购
用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
<title>标题:05式战车打头阵!中俄海军陆战队联合夺岛演练(14/18)。	<resource>来源及时间:中华网  2016年09月17日 10:28	<link>链接:http://military.china.com/jctp/11172988/20160917/23566259_13.html	<content>新闻内容:首页|新闻|军事|汽车|游戏|科技|旅游|经济|娱乐|教育|投资|文化|书画|公益|城市|社区|拍客|视频|好医生|海外购
用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
<title>标题:何炅陈乔恩主持，赵雅芝打头阵TFBOYS秀新歌(4)。	<resource>来源及时间:金陵热线  2016年09月16日 12:00	<link>链接:http://www.jlonline.com/shenghuo/2016-09-16/091D2A02016_4.shtml	<content>新闻内容:大张伟携6位方言说唱美少年现场过招，把儿时神曲《葫芦娃》又折腾出了一个“魔音洗脑”的搞怪新版本，欢乐指数直线上升。谭维维则与两位少数民族素人演绎了经典民歌《小河淌水》。谭维维富有感染力和爆发力的歌声，加上佤族女生和彝族男生极具原始力量的原生态歌声，穿透力爆棚。压轴献唱的孙楠，则与来自海外的四位素人共同演绎《故乡的云》，而更多无法来到现场的海外游子，也通过高科技视频手段实现了与孙楠同屏放歌，将他们的浓浓思乡情传递出来。
晚会上颇具震撼力的民间绝技《霍童线狮》，也同样是以“星素合作”的方式完成的，由杜海涛与福建宁德的霍童线狮民间艺人合作，将这一传承了千年的中华绝技搬上中秋舞台。舞台上三头狮子坐立、摆首、翻滚、跳跃、抢球、咬球等各种动作神态，全靠十几位表演者的默契配合。海涛也不负使命，与民间艺人们一起献上了一出精彩绝伦的《霍童线狮》。
《旋风少女第二季》的女主角安悦溪也亮出了多年的舞蹈功底，秀出一段飘逸的水袖舞，与来自吴桥杂技大世界的演员们完美配合，合作了杂技秀《鼓韵》。跃动翻腾的鼓加上翻飞的水袖，给这个经典杂技增添了更多艺术美感。
而中秋之夜最温情动人的环节，来自一只远在月球的“小兔子”——“玉兔号”月球车。为了表达对这只功勋卓著的“小兔子”的思念，导演组特地从国防科工局登月办借来了玉兔车的1：1模型，由何老师介绍了这只勇敢坚强的“小兔子”的故事。一直关心关注着玉兔车的9位素人也登台讲述了他们对“小兔子”的思念和牵挂，并带来了一曲深情的《知道不知道》。何老师和素人们的动情表达，堪称晚会最大的催泪弹，引得不少观众流下了眼泪。
<title>标题:赵雅芝打头阵TFBOYS秀新歌，致敬玉兔触泪点。	<resource>来源及时间:川北在线  2016年09月15日 10:00	<link>链接:http://www.guangyuanol.cn/news/hot/2016/0915/642422.html	<content>新闻内容:川北在线核心提示：原标题：赵雅芝打头阵TFBOYS秀新歌致敬玉兔触泪点一年一度的中秋佳节你会怎么过？相信对许多观众朋友来说，赏花赏月赏秋晚早已成为一家人约定俗成的中秋习惯。已经连续两年陪伴观众过中秋的湖南卫视《2016蓝月亮中秋之夜》晚会，也将在今年中秋夜再次与观众相约。日
投稿合作邮箱：chuanbeiol@163.com详情请访问川北在线：http://www.guangyuanol.cn
<title>标题:赵雅芝打头阵TFBOYS秀新歌，中秋之夜给你带来不一样的团圆夜。	<resource>来源及时间:苏北网  2016年09月15日 16:00	<link>链接:http://news.jsnol.com/local/2016/0915/126092.html	<content>新闻内容:【苏北网核心提示】最后更新时间：2016年09月15日16:17:09，原标题：赵雅芝打头阵TFBOYS秀新歌中秋之夜给你带来不一样的团圆夜，一年一度的中秋佳节你会怎么过？相信对许多观众朋友来说，“赏花赏月赏秋晚”早已成为一家人约定俗成的中秋习惯。已经连续两年陪伴观众过中秋的湖南卫视《2016中秋之夜》晚会，也将在今年中秋夜再次与观众相约。日前，这台晚会已经完成录制，将在9月15日20：2...
【标题】赵雅芝打头阵TFBOYS秀新歌中秋之夜给你带来不一样的团圆夜―王勋
注：本站所有标明出处稿件均来至互联网，转载内容只为传播信息无任何商业目的，若涉版权及侵权问题可联系我们处理：toushu@jsnol.com；凡出处注明为“苏北网”的所有内容版权均属于本站，禁止一切转载（协议授权除外），授权转载请注明来源。
在即将告别2015的年末，马苏除了在影视荧屏收获不断，在时尚界也可圈可点，频繁亮相时尚活动，以优雅大方的时尚形象而备受好评，近日在好友也是知名设计师王培沂...
23岁失联美女模特遭杀害前男友杀人后藏尸后备箱近日，微信朋友圈中一则《请大家帮忙寻找李璐》的消息牵动不少网友的心。23岁四川籍女孩李璐在温州失联，外界无...
近日，四川遂宁90后女子苏某，在一医院偷得护士服后，窜到另一医院偷婴儿，她趁病房内大人熟睡，将婴儿推出，遇到婴儿奶奶还谎称要带婴儿去检查。11月25日凌晨，...
以色列，当地时间12月12日，朱莉和皮特带着孩子们在以色列扫货。朱莉穿着裹胸白裙显得身形消瘦，皮特穿的也是相当低调朴素。...
最近，北京出现了一种利用汽车干扰器盗窃机动车内财物的案件。据悉，一个小小的汽车干扰器就能内距离50左右的汽车钥匙失灵，随后犯罪分子便能展开盗窃...
2015年12月5日，在中央反腐败协调小组国际追逃追赃工作办公室的统筹协调下，中国司法、外交等部门及河南省追逃办密切协作，在美方配合下，成功规劝潜逃美国13年...
“十二五”以来，我市一大批重大交通项目建成投用。然而，也有一些事关民生、事关经济发展大局的重点交通工程在实施、推进的过程中遇到重重难题，成了“蜗牛工程...
亚航在北京时间的28日与地面塔台失去了联络，这一架载满了162人的空客A320，但却没有一点点的消息，没有发出紧急求救信号的情况下，突然的在雷达上消失了，而印...
新浪娱乐讯当地时间2016年2月18日，美国加州，KindlyMeyers海边拍摄广告，只手遮点吐舌挑逗，波涛胸痛极致诱惑。...
<title>标题:赵雅芝打头阵TFBOYS秀新歌，芒果秋晚看点全剧透。	<resource>来源及时间:华商网  2016年09月15日 09:08	<link>链接:http://fun.hsw.cn/system/2016/0915/73889.shtml	<content>新闻内容:一年一度的中秋佳节你会怎么过？相信对许多观众朋友来说，“赏花赏月赏秋晚”早已成为一家人约定俗成的中秋习惯。已经连续两年陪伴观众过中秋的湖南卫视《2016蓝月亮中秋之夜》晚会，也将在今年中秋夜再次与观众相约。日前，这台晚会已经完成录制，将在9月15日20：20播出。“好看、走心”，是这次探班晚会的媒体的一致评价。究竟今年的芒果秋晚有多精彩？小编这就给你剧透一下吧。
相关热词搜索：中秋晚会歌声观众配合湖南新歌卫视
关于华商华商动态产品服务广告服务合作伙伴人员招聘联系我们法律声明
<title>标题:全线进军俄罗斯市场，乐视用智能手机“打头阵”。	<resource>来源及时间:网易财经  2016年09月13日 16:00	<link>链接:http://money.163.com/16/0913/16/C0RUBMH7002580S6.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：全线进军俄罗斯市场乐视用智能手机“打头阵”）
乐视网信息技术俄罗斯负责人VictorXu表示，公司将从9月19日开始在俄罗斯销售智能手机，售价是相同配置的苹果和三星手机的一半。除此之外，乐视生态将向俄罗斯领先的线上影院、线上书店和音乐流服务商免费提供3个月的订阅;乐视还计划稍后在俄罗斯销售智能电视和电动汽车。
用微信扫码二维码
<title>标题:2016年上海旅游节开幕，迪士尼花车打头阵。	<resource>来源及时间:网易财经  2016年09月11日 08:00	<link>链接:http://money.163.com/16/0911/09/C0M1OUKO00254TI5.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：2016年上海旅游节开幕迪士尼花车打头阵）
入夜的淮海路，华灯璀璨，旅游节开幕大巡游精彩上演。来自19个国家和地区的25辆花车和31支表演方队，相继穿过拱门闪亮登场。充满特色的演出，多元文化的展示，把淮海路变成欢乐缤纷的海洋、流光溢彩的世界。
今年是上海迪士尼度假区的开幕年，也是度假区连续第三次参加上海旅游节花车巡游。当晚，迪士尼花车打头阵，迪士尼舞者分别演绎了上海迪士尼乐园的六大主题园区――“米奇大街”、“奇想花园”、“梦幻世界”、“宝藏湾”、“探险岛”和“明日世界”的故事。花车上米奇和他的伙伴们向所有观众们热情招手赢得了阵阵掌声与欢呼声。
今年是十三五的开局之年，上海将积极参与、主动融入“一带一路”、“长江经济带”、长三角区域一体化发展等国家战略，主动对标国际著名旅游城市，促进“城旅一体、全域发展”，努力把上海建设成具有全球影响力的世界著名旅游城市。
(原标题：2016年上海旅游节开幕迪士尼花车打头阵)
用微信扫码二维码
<title>标题:“双节”大趴在即，志高工匠大师精品“打头阵”。	<resource>来源及时间:新浪财经  2016年09月09日 15:28	<link>链接:http://finance.sina.com.cn/roll/2016-09-09/doc-ifxvueif6382715.shtml	<content>新闻内容:不难看出，在行业整体“艰难”的转型大潮中，志高空调呈现出愈战愈勇的姿态，且收获用户满满的好评。结合2017冷年开盘，一众家电厂家均转型智能、高端，而始终围绕智能化实现颠覆突破，走高端路线的志高空调，无疑将再次占据市场先机。凭借智能王空调，工匠大师精品空调，志高将进一步满足用户多元化、个性化的新需求，引领行业高端化、智能化普及新航程。
这次经济增长的下行压力，由于人口收缩和老龄化的问题越来越严重而拽力特别大，要使L型下行的经济增长，重启为J型增长，甚至力度要比前两次经济增长下行翻为上行时所采用的突破性改革力度还要大才有望实现翻转。
中国经济真正有问题的地方是在东三省，这个地区相当于中国的“垃圾板块”，严重拖了中国经济的后腿。在人才流失、资源匮乏、制度板结、大国企包袱沉重等多种问题的压力之下，东北地区可能给多少钱也不行，这个地区需要一个相当长的恢复期。
<title>标题:“双节”大趴在即，志高工匠大师精品“打头阵”。	<resource>来源及时间:网易财经  2016年09月09日 14:00	<link>链接:http://money.163.com/16/0909/15/C0HGH6I3002580S6.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：“双节”大趴在即志高工匠大师精品“打头阵”）
不难看出，在行业整体“艰难”的转型大潮中，志高空调呈现出愈战愈勇的姿态，且收获用户满满的好评。结合2017冷年开盘，一众家电厂家均转型智能、高端，而始终围绕智能化实现颠覆突破，走高端路线的志高空调，无疑将再次占据市场先机。凭借智能王空调，工匠大师精品空调，志高将进一步满足用户多元化、个性化的新需求，引领行业高端化、智能化普及新航程。
用微信扫码二维码
<title>标题:谯城奋力打头阵、当先锋。	<resource>来源及时间:网易新闻  2016年09月07日 10:55	<link>链接:http://news.163.com/16/0907/10/C0BS62BC00014AED.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：谯城奋力打头阵、当先锋）
今年以来，面对严峻复杂的宏观经济形势，在省委、省政府的部署要求下，在市委、市政府的坚强领导下，谯城区深入贯彻落实党的十八大、十八届三中、四中、五中全会和习近平总书记系列重要讲话精神，紧紧围绕奋力走在皖北振兴前列目标，以“四个点问题”和“30个方面清单”为抓手，坚持稳中求进、进中求快工作总基调，大力实施“调转促”行动计划，持续推进供给侧结构性改革，认真落实“三去一降一补”任务，千方百计促升级，一心一意谋发展，全区经济社会继续保持平稳较快发展态势。
一、在全面提升综合实力中打头阵、当先锋。上半年，全区实现地区生产总值119.2亿元，增长9.2%；完成规模以上工业增加值33.3亿元，增长11.0%；完成固定资产投资84.1亿元，增长16.0%；实现社会消费品零售总额72.9亿元，增长13.0%；完成财政收入15.6亿元，增长9.8%；完成外贸进出口总额7036万美元，下降27.3%。
二、在全面提高发展质量效益中打头阵、当先锋。上半年规模工业企业完成现价产值138.1亿元、增长12.02%，其中市重点调度的74家企业完成现价产值108.3亿元、增长12.89%。完成工业投资33.3亿元，增长11%；完成技改投资17.58亿元，增长21.7%。新增规模工业企业35家、中小企业1621家、个体工商户5498户。
三、在全面培育核心竞争力中打头阵、当先锋。目前，全区现进驻各类企业和项目237家，其中已投产企业170家中工业企业133家，规模以上工业企业106家。在建和签约项目67个，其中固定资产投资亿元以上项目54个。在建和投产药业项目158家，其中取得GMP饮片生产企业75家、中药提取企业6家，取得GSP医药销售企业59家。投产企业取得各类发明专利153项，国家专利金奖1项，省部级科技成果奖16项，安徽省著名商标16个，国家级、省级名牌产品56个，建立院士工作站2个，博士后科研工作站3个，省级以上技术研发招商引资53.27亿。
四、在全面打造宜居宜游城镇中打头阵、当先锋。积极申请农发行贷款16亿元、区财政配套资本金5亿元用于美丽乡村和美丽集镇项目。2015年度8个省级中心村全面建设。2016年度85个中心村规划中的75个通过专家评审会评审。市、区、乡镇级82个美丽乡村完成施工图招标，正准备建设前期工作。3个美丽集镇和9个建成区整治中的8个已通过区规委会评审。
五、在全面推进绿色发展中打头阵、当先锋。上半年整地40950亩、挖穴235.7万个、造林面积30335亩，完成年度计划任务的151.7%。稳步打造环城乡村旅游精品路线。举办五马镇第三届桃花文化旅游节、十河（大周）第二届生态旅游芍花节、十八里镇第三届芍花节和牛集圈椅“杏”福采摘节。131万亩小麦平均亩产469公斤，总产61.8万吨。在地中药材面积75万亩，其中规范化种植面积15.2万亩。在地蔬菜面积55万亩，其中设施蔬菜18万亩。规模养殖比重达83%。新增省级示范农民合作社3家、家庭农场4家。土地适度规模经营面积达89.5万亩，其中新增3.2万亩。农业一、二、三产融合发展，成立8个现代农业产业联合体。投资7000万元，实施农村饮水安全工程，受益人口26.83万。投资5000万元，实施小洪河闸建设项目。投资2549万元，实施小农水重点县五马镇工程。新建、除险加固涵闸32座；扩挖塘坝294口，清淤疏浚沟河281条；新打、修复机井1281口；整治末级渠系6.35万亩。秸秆禁烧和综合利用工作扎实有效。
六、在全面增进人民福祉中打头阵、当先锋。今年共实施32项民生工程，计划投入资金27.86亿元，已到位资金20.91亿元，已拨付资金15.26亿元，计生奖扶和社会养老服务体系建设等两项民生工程任务全面完成。发放城市低保金、农村低保金等社会救助、优抚安置资金4950万元。城镇新增就业5100人，帮助企业招工5363人。义务教育均衡发展初步通过省级验收。公立医院综合改革不断深化。以精准扶贫、精准脱贫为抓手，有序推进脱贫攻坚。1670户用光伏电站和46座村级电站公开招标工作正在进行。为125户贫困户发放贷款625万元。下拨种养业扶贫资金1117.6万元。完成双沟镇、十河镇等44个贫困村饮水安全任务。
七、在全面加强党的建设中打头阵、当先锋。扎实组织党员开展“两学一做”学习教育和“万堂党课进基层”活动，全面落实好干部标准，坚持“四看”“五充分”，圆满完成区乡两级党委换届。公开选拔27名领导干部，选拔104名干部交流挂职和从事招商引资、项目建设等中心工作。培训党务骨干5000人次。邀请专家授课，培训党员干部1920余人次。先后在人大举办领导干部素质能力提升班3期，举办“两学一做”示范培训班3期，分5批对全区2000余名在职村（社区）干部、大学生村官、选派干部及村级后备干部进行新一轮集中培训。建立谯城籍在外人才信息库，收录各类人才524名，组织开展各类专业技术人员培训4570人次。今年区财政列支基层组织建设专项经费1.4亿元。选拔28名优秀村（社区）党组织书记享受副科级经济待遇。设立500万元奖补资金，实施村级活动场所提升工程。全区建立“网上党组织”58个，涵盖党员8000余名，入选“第三届全国基层党建创新优秀案例”，党风廉政建设持续加强。
下一步，谯城区将牢固树立目标导向、问题导向、服务导向和务实导向，紧盯年度岗位责任目标，强化工作调度，压实工作责任，紧盯年度预期增长目标，把指标倒排分解到每个月、每季度，落实到每个载体、每个项目、每个责任人，对各项经济指标完成情况，坚持一月一调度、一月一通报、一月一预警，全力推动经济平稳健康发展，在亳州奋力走在皖北振兴前列中打头阵、当先锋，为全面建成小康社会而努力奋斗。
(原标题：谯城奋力打头阵、当先锋)
用微信扫码二维码
<title>标题:机械设备行业周报:高端装备技术做基石,液压行业恒立打头阵。	<resource>来源及时间:腾讯财经  2016年09月05日 17:00	<link>链接:http://finance.qq.com/a/20160905/046158.htm	<content>新闻内容:国际领先液压件企业收入规模超百亿,国内首推恒立液压。据统计,世界各主要国家液压工业销售额占机械工业产值的2%-3.5%,而我国只占1%左右,努力扩大其应用领域,将有广阔的发展前景。此外,国内液压企业的集中度较低,且以生产中低端液压产品为主,而高端液压件产品主要依赖进口。我国庞大的液压件需求,使我们有足够理由相信我国也会诞生出100亿元量级的液压件企业。我们重点推荐恒立液压,其资产投入和研发积淀即将进入回报期,高端核心零部件进口替代逻辑逐步兑现,业绩迎来拐点,看好有真正技术壁垒的民族品牌。
上周研究成果:1)行业报告:机械行业第35周观点:智能制造政策热度不减,关注绩优成长股。2)公司报告:恒立液压(601100):油缸业务企稳,泵阀产品进入成长期;东方精工(002611):并表百盛动力增厚公司业绩,国际化、三大板块发展战略逐步展开;广日股份(600894):举牌新筑股份,看好主业与轨交协同互补;广日股份(600894):多元化布局逐步开展,关注国企改革进程;潍柴动力(000338):业绩反转表现出色,跨界收购腾飞在即;三一重工(600031):费用控制效果显现,业务转型值得期待;诺力股份(603611):业绩表现优异,内生外延增长强劲;康力电梯(002367):电梯市场稳步发展,“电梯+机器人”布局逐渐展开;安徽合力(600761):叉车龙头地位稳固,国企改革值得期待。3)调研/交流:亿利达(002686):空调风机龙头,开拓新能源及军工领域;中集集团(000039):业务多元化发力,土地价值面临重估;天成自控(603085):工程机械座椅业务稳健,定增获批进军乘用车市场。
澎湃新闻记者贺梨萍一路看涨的煤炭价格已触及中国钢企盈利的临界点，迫使钢企反击。9月21日，网上流传一份中国钢铁工业协会（下称“中钢协”）递交国家发改委的文件，该文件主要反映关于近期钢铁行业煤炭供应紧张情况。文件显示，近两个月钢铁行业煤炭供应紧张，有的钢铁企业个别炼焦配煤的煤种库存几乎断供。冬储降至，企
北京时间9月21日晚间消息，当当网(NYSE:DANG)今日宣布，已完成公司于今年5月28日签署的私有化协议。很快，当当网将从纽交所退市，变成一家私人控股企业。今年5月28日，当当网宣布与当当控股有限公司(以下简称“母公司”)和当当合并有限公司签署最终的合并协议与计划。根据该合并协议与计划，母公司将以每股普通股1.34美元(
与手机爆炸相比这些事情更让三星头疼
财政收入是经济发展的晴雨表。去年财政收入增速在全国垫底的辽宁省，今年7月和8月财政收入增速连续两个月由负转正，其中8月增速达到两位数字，这显示当地经济或已有探底迹象。不过，一位沈阳市政府人士告诉第一财经记者，辽宁财政收入有回暖迹象，但后期形势仍难以乐观。辽宁省财政厅分析称，综合分析研判全年财政经济形势
财联社21日讯，彭博援引知情人士称，中国神华9月份有14个下属煤矿获准增加产量，月度允许最大增量合计为279万吨。伊泰和华电等集团旗下部分煤矿也获准增加产量，增产目的是为了打击煤价的过快上涨。另据彭博看到的一份文件，中国钢铁工业协会之前上报发改委，提出目前中国钢铁企业煤炭库存普遍偏低，钢厂请求煤矿增加供应
大盘延续横盘震荡模式，截至收盘，沪指涨0.1%报3025点。深成指涨0.37%报10583点。创业板涨0.17%报2162点。市场热点散乱，PPP概念股跌幅居前，伟明环保、中金环境、龙元建设跌逾3%。海外工程走势疲软，杭萧钢构，北新路桥领跌。石墨烯概念股走弱，欣旺达、维科精华跌逾3%。钢铁板块走势强劲，鞍钢股份涨逾9%，本钢板材涨逾8
日本9月21日当周日本央行政策利率(PolicyRate)-0.1%，预期-0.1%，前值-0.1%。日本央行采取额外行动。决定修改政策框架。
美联储通讯社：本周美联储可能再度确认12月加息可能性如果今年美联储加息，最有可能是在12月。本周美联储会议前夕，有“美联储通讯社”之称的《华尔街日报》首席经济记者JonHilsenrath将今年12月加息的可能性写进了标题：美联储可能在“点阵图”中再度确认12月加息。Hilsenrath预计，本周美联储会后公布的所谓“点阵图”可
<title>标题:我国加力实施积极财政政策，减税降费打头阵。	<resource>来源及时间:红网税务频道  2016年09月12日 09:04	<link>链接:http://tax.rednet.cn/c/2016/09/12/4082684.htm	<content>新闻内容:“习奥会”取得喜人成果，双方在会晤中达成的主要共识和成果之一是中国的财政政策在扩大内需和支持结构性改革方面发挥了作用，相关措施包括降税清费，设立专项资金为下岗职工提供支持，阶段性降低社保缴费率，加强地方政府债务管理防范风险，大力支持扶贫、生态环保等经济社会领域薄弱环节发展等。在此基础上，中方将继续实施积极财政政策，支持结构性改革并适度扩大总需求。
今年中国将财政赤字率提高至历史新高的3%，全国财政赤字高达21800亿元，比2015年增加5600亿元。这笔资金除了增加必要的财政支出外，主要用于减税清费，比如今年5月1日全面推开的营业税改增值税，预计减税超5000亿元，而今年降低社保缴费率和住房公积金费率也将减费1000亿元。
专家认为，结构性改革的着力点在供给侧，需求侧主要是政策支持。当前，中国实施积极的财政政策，阶段性适当提高赤字率，是为供给侧结构性改革营造稳定的宏观经济环境，缓解改革“阵痛”。
国家信息中心预测部近日发布的一份报告建议，下半年，要通过实施适度扩大总需求、坚定不移推进供给侧结构性改革、引导良好发展预期的组合政策，努力保持经济平稳发展走势，在切实推进落实已出台政策措施的同时，要加力增效适时推出新的政策措施。包括进一步落实和完善减税降费政策，取消和免征一批行政事业性收费，降低企业交易成本。此外，适度增发一定规模国债支持重点投资，加快启动“十三五”规划纲要中具备条件的重大工程和重大项目。
<title>标题:金九首场土拍城中村打头阵，100万方燎原村挂牌。	<resource>来源及时间:吉屋网  2016年09月12日 11:34	<link>链接:http://wh.jiwu.com/news/2623426.html	<content>新闻内容:您的位置:武汉楼市资讯>金九首场土拍城中村打头阵100万方燎原村挂牌
2014年6月，紧临燎原村的仙山村组团地块入市，净用地面积约71万方，建面高达179万方，最终由神秘的武汉二零四九投资有限以底价约55亿元竞得，楼面价2000元/平左右。据了解，仙山村组团中靠近龙阳大道的升官渡地块K10、K11、K12地块交由保利开发，总建筑面积约67万方，目前该项目保利香颂即将在10月入市。而靠近琴台大道旁的地块仍归属未知。
相关新闻
相关问答
武汉导航
<title>标题:春节出境游提早抢客源，邮轮线路打头阵。	<resource>来源及时间:怀化新闻网  2016年09月11日 08:00	<link>链接:http://www.0745news.cn/2016/0911/971260.shtml	<content>新闻内容:核心提示：春节出境游提早抢客源邮轮线路打头阵---远远地隔着中秋、国庆、圣诞、元旦四个“长短”不一的假期，春节便迫不及待地一头扎进旅游市场。康辉旅游市场部负责人表示，春节期间新加坡线路邮轮、地中海线路邮轮都已经开始接受报名。
远远地隔着中秋、国庆、圣诞、元旦四个“长短”不一的假期，春节便迫不及待地一头扎进旅游市场。与往年相比，2017年春节出境游报名明显提前，各旅行社纷纷抢滩春节游，虽然总体价位尚不明显，但如果现在报名部分线路会有优惠。
康辉旅游市场部负责人表示，春节期间新加坡线路邮轮、地中海线路邮轮都已经开始接受报名。同程旅游也上线春节期间的“午夜阳光号”南极线路邮轮。据介绍，该航次邮轮抵达南极时正赶上大年初一，游客将有机会在南极为新年祈福，还可以参与包饺子大赛。众信旅游市场部总监李梦然也表示，目前春节游长线游线路开始接受咨询，大部分春节游线路设计完毕，预计下周或者中秋后将全面接受游客报名。
往年春节游线路最早在9月底10月初才开始陆续上线，而今年各旅行社抢滩春节游市场的时间明显提前。对此李梦然表示，首先是因为2017年春节来得比较早，“2017年1月底就过春节了，而往年春节大多得到2月初甚至2月中旬，所以春节提前导致线路也会跟着提早上市将近半个月。”此外，旅行社提早启动春节游报名也可以缓解自身的销售压力，“春节期间酒店、机票等资源都比较紧俏，旅行社也愿意提前消耗名额，比如几百人甚至上千人的包机机位，如果能提前消耗机位这对于旅行社来说肯定是非常好的。”同时，提前接受游客报名也可以提前占有一些稀缺资源，“比如春节期间的迪士尼邮轮，这条邮轮别说是中国游客，就连外国游客都会在这个时间段上船，舱位非常紧张，所以游客提早报名就能占到比较好的房型。”
■相关新闻
中秋小长假即将来临，同程旅游统计显示，报名游客中有七成游客“拼假”中秋凑成小长假。中秋假期景区门票预订数据显示，温泉、主题乐园、生态游、宗教寺庙、古村镇等是中秋假期期间最热门的景区旅游主题。随着天气转凉，温泉度假区正在成为人们节日期间周边休闲的热门选项。
热门景区方面，各个区域的热门景区在出游主题上略有差异，华东地区出游人数最多的5个景区中首推上海迪士尼乐园最火爆，华北地区最热门的景区为北京欢乐谷，华南、华西和华中地区最热门的景区分别为阳西咸水矿温泉、成都海昌极地海洋公园和武汉园博园。出游人数最多的出游距离超过300公里的国内长线游目的地主要有三亚、厦门、北京、张家界等，其中比较热门的出游线路有长沙+天门山+玻璃栈道+凤凰古城、成都+九寨沟+黄龙+若尔盖草原+熏衣草基地以及厦门和北京等热门目的地的双飞自助游线路。（吴婷婷）
<title>标题:【快报】:温州金九开局惨淡?本周六三盘开盘打头阵。	<resource>来源及时间:IT168  2016年09月08日 15:00	<link>链接:http://mobile.it168.com/a2016/0908/2908/000002908002.shtml	<content>新闻内容:（2）开盘优惠：开盘当天认购并签订《商品房预定协议书》客户可享受3%优惠；
（3）签约优惠：客户自签订《商品房预定协议书》之日起三天内来完成商品房买卖合同签署可享受2%优惠；
（6）认筹优惠：预购房人凭与融鑫商业保理有限公司签署的《投资协议书》、《VIP客户诚意登记优惠确认函》住宅单位可享受50000元优惠，商业单位可享受100000元优惠。
买电脑别忘了领补贴
<title>标题:中兴靠天机7在国内反弹，拍照音乐打头阵。	<resource>来源及时间:搜狐科技  2016年09月05日 11:03	<link>链接:http://it.sohu.com/20160905/n467644377.shtml	<content>新闻内容:前言：中兴作为国有品牌，在领导人出访时多次“意外”露出，甚至一度成为国礼相赠让印象深刻。另一方面，对于国内市场似乎又打不开局面，这种反差值得深思。
通常这类后壳在中框部分是比较模糊的，天机7在单侧加了cnc钻石切割，保留微小棱面；镜头、闪光、指纹对称而调和；指纹周围的“U型槽”加强了立体感；信号溢出带贴近首尾，不破坏整体感。上述细节和金属配重感是天机7吸引我的地方。
天机7搭载索尼AK4961芯片和艾利和AK4490播放芯片，通过对本地噪音采样、删减提高录音的清晰度，多用于会议记录。另外便捷的智慧语音3.0，支持九国10语实时翻译，适合做旅游出访的随身翻译。
在使用中发现天机7的拍摄距离低于5cm会合不上焦，如果拍摄物过小，不利用数码变焦就拍不出肉肉的、恨不得咬两口的照片。我通常的做法是：保持拍距8~10cm，用数码变焦适度放大。上图丝瓜花肉吧？实际上仅仅指甲盖大小，而且蚂蚁穿梭在花瓣中，很美（欢迎欣赏文末视频剪辑）。
HDR几乎所有手机都包含，也用过，但是究竟是个啥玩意儿没有深究。百科脑补了一下：中文翻译为“高动态光照渲染”，能对样张的明暗部计算处理，达到相对全亮的目的。天机7默认是开启的，并根据环境智能切换。但是每次快门后都会处理1~2秒，艾玛等不了。而且开启之后稍微有点紫边效应，所以我几乎都是关闭它。
iphone的时光机经常出现在广告中，现在用天机7也可以玩了。可以记录拍摄画面及以后的2秒（注意不是前后），同时保留HDR、倒计时、闪光特效。我最为担心的是体积问题，通过导出文件查看，全都在5M以上6M以下，文件格式是MP4。相比5~13M的拍照样张JPG算是很小且稳定的了。由于是14帧/秒，看起来略显拖慢。
老牌特效：全景、多重曝光、延时拍照、慢门，只有用到三脚架才能达到完美的效果。平时我们出门不可能总携带脚架，只能身体、手臂靠住固定物来最大程度保持稳定。相比较之下全景、和多重曝光就简单得多。后者需要保证机位100%固定才能使背景清晰。
经常有人把延时和慢门搞不清楚，二者都是对时间的记录。只不过延时是视频，慢门是图片。随着时间的变化，记录物体的位移变化，环境光及主体光的变化。由于慢门开放漫长的快门，进光量猛增就会过曝，通常只拍摄夜景。
夜景主要得益于F1.8大光圈，该模式下通过自动测光给出合适快门时间，还是推荐上三脚架。噪点控制得很好。如果直接用特效中的“超级夜景”，对着最亮主体测光，通常都能达到较好的效果。
总结：随着郎朗等一批明星代言，对提升中兴品牌形象是大有好处的。功能贴近商务，风格往文艺方面偏移。非常适合对音乐和拍照有追求的人群使用。
立足终端领域，静观科技变化。深入思考，简单陈述。
智能硬件领域第一自媒体。
<title>标题:欢迎来到“恐怖9月”!非农报告将“打头阵”。	<resource>来源及时间:新浪财经  2016年09月01日 09:39	<link>链接:http://finance.sina.com.cn/money/forex/datafx/2016-09-01/doc-ifxvqefm5256007.shtml	<content>新闻内容:FX168财经报社（香港）讯熬过了交投相对清淡的8月，金融市场将迎来“惊险刺激”的9月份：美联储究竟会否加息？黑田东彦是不是会祭出“大规模刺激举措”？德拉基是否会放出大招？OPEC冻产会议能否成功？此外，还有美国总统竞选辩论、G20峰会．．．．重磅风险事件可谓接踵而至，而9月2日将出炉的8月非农就业报告无疑将打响头炮。这些重磅事件都具备引爆市场的威力，恐没有任何资产类别能免受潜在风险事件冲击。
美银美林全球利率和汇率研究主管DavidWoo表示，投资者对于即将到来的美国大选“全胜”过于自满，其可能为会全球第一大经济体的财政刺激铺平道路。这反过来可能会给风险平价投资组合带来打击。
非农“打头阵”
因外界预期美联储年底之前至少会加息一次，美元本月收获温和提振，但波动相当平淡。
分析师指出，假如本周非农报告再度表现强劲，加之薪资增速进一步回升，可能令美联储近期加息（甚至最早在9月）的可能性攀升。然而，假如历史可以成为指引的话，那么强劲8月非农报告会刺激9月加息预期的希望可能会遭到破灭。
西太平洋银行提供的下图展现了每月非农实际值相对于市场预期的偏离值。
安联（Allianz）首席经济顾问MohamedEl-Erian周二在接受采访时称，他目前预计美联储9月会议上加息的概率在60%，但如果本周五（9月2日）公布的美国8月非农数据强劲，则概率可能提高至80%。
法巴在报告写道：“我们预计，经济数据实际上会巩固加息预期。我行经济学家预计周五的非农报告料显示，8月非农就业岗位料增加21.5万，这将令三个月平均就业岗位增幅达到强劲的25.4万。诚然，考虑到过去两份报告表现强劲，即便周五的非农增速仅有12.5万，三个月平均增幅仍将达到22.4万。”
据路透调查访问89名经济分析师的预估中值，非农就业报告料显示，8月新增就业岗位18万个，不及7月的25.5万及6月的29.2万。
美国联邦公开市场委员会（FOMC）定于9月20-21日召开下次会议。随着近期包括美联储主席耶伦在内的大量官员纷纷给出加息暗示，其中甚至暗示最早可能在9月就加息，这也吊足了投资者的胃口。
美联储主席耶伦8月26日表示，近几个月加息的可能性增强，为早至下月就加息埋下伏笔。不过，耶伦并没有具体说明美联储会在何时加息，但她表示，美国经济正在创造大量新的就业岗位，并可能保持温和增长。
耶伦指出，“鉴于就业市场表现持续稳健，以及我们对经济活动和通胀的展望，我认为，近几个月上调联邦基金利率的可能性已经增强。”她重申，美联储仍认为未来升息应是“循序渐进的”。
债券交易员认同高盛的观点，市场走势所反映出的9月升息几率攀升。高盛经济学家JanHatzius等人于耶伦演讲后在报告中写道，该行现在把9月份加息几率从先前的30%提高至40%。
8月26日美联储副主席费希尔在耶伦讲话之后表示，主席耶伦日内稍早的讲话与今年加息预期一致，意味着9月可能加息。费希尔还补充道，美国经济有所走强。
美国银行（BankofAmerica）经济学家EthanHarris表示，从美联储主席耶伦表述经济的方式来看，9月份会议存在加息可能。
Harris在接受采访时说道：“我并不认为她描述经济的方式令人意外，就是说处于正轨中。”Harris称，维持美国银行关于美联储下次加息将在12月的观点，但是也不排除9月份就加息的可能性。
在维持近零利率7年之后，联邦公开市场委员会（FOMC）在去年12月份将联邦基金利率目标区间上调至0.25%-0.5%。
三菱东京日联银行（BankofTokyo-MitsubishiUFJLtd）经济学家ChrisRupkey表示，耶伦在杰克逊霍尔年会的讲话正在揭开美联储9月会议的大幕，“让我们可以洞察他们可能在考虑什么”。
日本央行（BOJ）定于9月20日-21日召开下一次货币政策会议。大部分经济学家预计，日本央行届时可能加码货币刺激。接受外媒调查的33位分析师中，22位表示日本央行9月会议可能扩大刺激。
尽管黑田东彦一再否认直升机撒钱计划，但却未能扑灭日本将实施直升机撒钱政策的猜测。从日本当地经济学家到全球投资者包括“新兴市场教父”麦朴思（MarkMobius）在内认为，因日本货币当局推动经济增长和通胀的计划仍步履维艰，撒钱直升机很可能已经发动，最快下个月就将飞临日本上空。
自4月来黑田东彦至少4次表明不会考虑直升机撒钱计划，且该计划是现在法律所禁止的。他在上周末再次重申在现有的货币框架下，日本仍有“充足的空间进行额外宽松”。
麦朴思提出他对央行应因经济增长低迷的预期。在他看来，传统的宽松措施只能让大家节约，而不是花钱或借钱。这位80岁的投资大佬声称，加上日元上涨，黑田将被迫考虑之前一再排除在外的政策。
自从金融危机爆发以来，过去8年内各国央行祭出大规模的货币刺激措施，推高资产价格，但经济增长却依然“死水一潭”。
瑞银集团经济学家DaijuAoki声称：“很难想象9月份会风平浪静。最有可能的措施是采用伪直升机撒钱，即日本央行承诺长期持有日本政府债券。”
欧洲央行（ECB）管委将于9月8日举行会议，其面临着孤注一掷挽救其量化宽松策略的压力。分析师们表示，欧洲央行可能会将购债计划自2017年3月延迟至9月。
迄今欧元区19个国家的发展势头显示，经济增长步伐未被打乱，摩根大通公司（JPMorganChase&Co）和丹斯克银行（DanskeBankA/S）的经济学家推后了欧洲央行加码宽松的预期时间。但作为欧元区最大经济体的德国则刚从公投冲击中恢复过来，这意味着之后经济状况更为严峻。
加拿大皇家银行资本市场（RBCCapitalMarkets）首席欧洲策略师PeterSchaffrik称：“我不认为哪项经济数据能改变市场或者欧洲央行。通胀将小幅上涨，但增长速度不至于快到让他们认为‘我们不需要做任何事’”。
目前在欧洲央行员工最新的经济预估报告出炉前，德拉基推迟对欧元区经济前景的评估。德拉基对经济前景风险的评估将会透露他对接下来数月货币政策的计划。
欧洲央行7月21日决定维持主要再融资利率在零，存款利率在-0.4%不变，并维持资产购置计划在每月800亿欧元（880亿美元）不变，以评估由英国公投脱欧所引发的经济损害。
欧洲央行行长德拉基随后的记者会上表示，一旦央行更加清楚地了解了英国脱欧的经济影响，如有必要，将毫不犹豫地采取新的刺激措施。
野村证券表示，“中期而言，资产购买政策的设计需要进行重大改动。德拉基日内的讲话并没有排除9月调整资产购买政策范围的可能性，但他也未对其作出很强的暗示，令本次会议对市场的影响相对中性。”
接受调查的经济学家预计，欧洲央行在9月8日的会议上出台刺激措施的可能性最大，并且预计其选择的政策工具很可能是延长量化宽松到2017年3月以后。
英国央行8月4日降息25个基点，至0.25%的纪录低位，还承诺将在未来六个月内印钞购买600亿英镑公债，并推出两个新机制。一是购买100亿英镑的高评级公司债，二是确保银行将降息产生的借贷成本节省毫无保留地转移给借款人，该机制的规模可能高达1，000亿英镑。
英国央行货币政策委员会（MPC）委员麦卡弗蒂（IanMcCAfferty）8月9日表示，如果英国经济持续低迷，英国央行可能进一步降息，并扩大债券购买规模。
麦卡弗蒂在《泰晤士报》专栏中表示，如果英国经济证实与最初调查的迹象相悖，他相信需要采取更多的宽松政策。但是这种情况在未来几个月很容易实现。
麦卡弗蒂继续表示，英国央行可能进一步降息至接近零的水平，并加大量化宽松政策的力度。但是他认为，在英国经济状况更加明朗前，应持谨慎的态度。
二十国集团（G20）峰会将于9月4-5日召开，中国作为举办方寻求关注全球经济增长与财政领域问题。鉴于货币刺激收益下降，近几个月发达经济体政策制定者措辞发生变化，转而支持放宽财政政策。
尽管分析师们认为G20峰会上不大可能会就大规模财政刺激达成协调一致的计划，但市场将密切关注决策者们讨论财政政策促进经济增长效果的程度。整体上，这一进展可能会重塑金融资产尤其是高级别债券的交易。
尽管OPEC冻产协议恐再次上演“狼来了”的把戏，但巴克莱分析师认为有理由相信当产量维持在当前水平更加可信。OPEC成员国计划与9月26日至28日在阿尔及利亚举行会议。
大宗商品研究董事总经理KevinNorrish指出：“许多分析师认为，非OPEC国家（以俄罗斯为例）不能进一步增产，而OPEC国家则持续提高产量，所以这次冻结可能有助于阻止供应进一步增长。”
预估未来两三年内，我国政府将进一步放开一般制造业领域的外商投资限制。当前已在上海等自由贸易试验区内允许钢铁领域外资企业开展独资，那么，未来在全国范围铺开该政策，中国钢铁企业能否承受冲击？
如果能够借助杭州G20峰会平台，在促进增长、防范金融风险、加大财政支持与推动结构性改革、引领基建投资等方面发挥更多作用，不仅有助于带动中国与全球经济，更有利于提升中国在全球经济金融事务话语权与影响力。
<title>标题:摩托罗拉欲打翻身仗，联想Moto，Z模块化手机打头阵。	<resource>来源及时间:金融界  2016年09月06日 22:00	<link>链接:http://finance.jrj.com.cn/tech/2016/09/06221021424337.shtml	<content>新闻内容:MotoZ的设计特点包括：拥有5.2毫米全金属机身设计，采用行业领先的7000系列航空铝中框与航母级高精钢背板。高通骁龙820处理器与5.5英寸2K超高清SuperAMOLED显示屏的顶级组合。全新光学防抖（OIS）技术，激光自动对焦。
另外，MotoZ系列智能手机的指纹解锁同时支持指纹支付和轻触指纹息屏功能。自拍方面，两者均采用500万像素前置广角摄像头及专用的前置闪光灯。此外，最新的USBType-C接口、高达2TB的microSD存储卡扩展、Moto丽音技术、Moto人性化交互等也全部齐备，进一步保证了MotoZ系列智能手机使用体验。
在性能方面，MotoZ系列智能手机内置四体处理器MPU，支持模块协同管理系统，拥有双架构处理器、高速通讯协议和模块独立处理单元。搭配一系列可更换智能模块，啪嗒一声，即刻为你带来全新移动体验，将你的手机变身为大屏幕投影仪、立体声音响或续航电源等，多种功能任你选择。
杨元庆表示：“在过去很长一段时间里，智能手机已经缺乏创新，同质化严重，但模块化的想法和设计，既不增加手机的负担，将更多的功能和应用放到手机里去，同时又扩展了手机的应用和发展空间。行业里迫切需要这种创新，不仅仅是硬件设备的新的生态环境、生态系统的建立，甚至将来会带动应用服务，包括云服务的生态的建设。”
其中，摩眼-哈苏摄影模块HASSELBLADTRUEZOOM与顶级相机品牌哈苏合作，彻底颠覆手机摄影，10倍光学变焦清晰成像；摩影-投影模块可在任意平面投放70英寸投影画面，一体式支架实现任意角度投影；摩音-JBL扬声器模块采用JBL高品质立体声，实现震撼音效；摩电-电池模块为手机增加多达2220mAh的额外电池容量，同时支持无线充电；摩范-背壳模块采用原木、真皮等特殊材质。用户可根据需要随时随地进行更换，尽享全新极致体验。
今年8月18日，联想在深圳召开了Moto模块化手机开发者大会，推出了开发平台及架构，正式拉开了模块硬件生态的序幕，意在将新一代模块化智能手机打造成物联网时代的中心。联想此前宣布的“Moto模块化手机开发者计划”，意在为企业及个人开发者可以任意开发全新的模块提供可能。联想为开发者提供MDK开发套件，将源代码向企业和个人开发者开放，支持开发者研发出基于不同消费者和行业需求的个性化模块。每个开发者都可以自由开发并从中获得效益，从而形成一种新型的分享模式。此外，联想全球的销售渠道、营销体系和设计、生产制造资源等都将成为开发者的坚实后盾。
同时联想设立100万美元的奖励基金，用于鼓励企业和个人开发者，并为开发者提供软硬件开发包、早期授权及工程协助，让开发者可以获取所需的全部支持与帮助。
银行|保险|期货|信托|基金|进入理财首页
<title>标题:加力实施积极财政政策，减税降费打头阵。	<resource>来源及时间:东方财富网  2016年09月06日 17:52	<link>链接:http://stock.eastmoney.com/news/1859,20160906661389383.html	<content>新闻内容:9月3日，“习奥会”取得喜人成果，双方在会晤中达成的主要共识和成果之一是中国的财政政策在扩大内需和支持结构性改革方面发挥了作用，相关措施包括降税清费，设立专项资金为下岗职工提供支持，阶段性降低社保缴费率，加强地方政府债务管理防范风险，大力支持扶贫、生态环保等经济社会领域薄弱环节发展等。在此基础上，中方将继续实施积极财政政策，支持结构性改革并适度扩大总需求。
今年中国将财政赤字率提高至历史新高的3%，全国财政赤字高达21800亿元，比2015年增加5600亿元。这笔资金除了增加必要的财政支出外，主要用于减税清费，比如今年5月1日全面推开的营业税改增值税，预计减税超5000亿元，而今年降低社保缴费率和住房公积金费率也将减费1000亿元。
专家认为，结构性改革的着力点在供给侧，需求侧主要是政策支持。当前，中国实施积极的财政政策，阶段性适当提高赤字率，是为供给侧结构性改革营造稳定的宏观经济环境，缓解改革“阵痛”。
国家信息中心预测部近日发布的一份报告建议，下半年，要通过实施适度扩大总需求、坚定不移推进供给侧结构性改革、引导良好发展预期的组合政策，努力保持经济平稳发展走势，在切实推进落实已出台政策措施的同时，要加力增效适时推出新的政策措施。包括进一步落实和完善减税降费政策，取消和免征一批行政事业性收费，降低企业交易成本。此外，适度增发一定规模国债支持重点投资，加快启动“十三五”规划纲要中具备条件的重大工程和重大项目。
<title>标题:国家队打头阵，“中国芯”产业链初建。	<resource>来源及时间:经济参考网  2016年08月31日 07:22	<link>链接:http://jjckb.xinhuanet.com/2016-08/31/c_135646420.htm	<content>新闻内容:以中国为代表的新兴市场产业升级、经济结构转型中，集成电路产业的重要性不言而喻，而现实是，我国仅这一类产品的进口额就超过铁矿石、钢、铜和粮食这四大战略物资之和。
《经济参考报》记者近日调研了解到，面对无“芯”之痛，近年国家政策和资金扶持不断，包括中国电子科技集团公司（下称“中国电科”）在内的国家队更是“打头阵”，抢占科技制高点。目前我国集成电路产业链的构建初步完成，但还存在规模小、制造短板等劣势，国产化面临技术、市场等壁垒。业内人士认为，新阶段中国集成电路产业要走原始创新和集成创新的新路径，行业内部的整合速度正在加快，将面临一轮大洗牌。
保障措施之一，便是设立总规模近1400亿元的国家集成电路产业投资基金，并鼓励地方基金参与。这样的雄心和投入前所未有，据摩根士丹利估计，1990年代后半期中国在该领域的投入不足10亿美元。
作为国家掌握的战略性队伍，中央企业成为这场“攻坚战”的主力军，2002年组建的中国电科便是先行者之一。这家军工集团围绕安全和智慧两大领域，着力发展具有战略性、全局性、带动性的核心技术，其下属的14所被誉为中国雷达工业的发源地，在需求牵引之下，国睿集团成立了两家芯片设计公司，研发范围涉及DSP处理器、SOC设计、微控制器等数字芯片和无线通信、光通信、高性能ASIC等模拟芯片。
我国第一款拥有自主知识产权的高端芯片—“华睿1号”正是在此诞生。2011年，其率先通过了“核高基”重大专项验收，代表了当时我国自主可控嵌入式高端DPS的最高水平，其处理性能与当时国外同类DSP处理器相当，打破了国外垄断，成功实现了国防核心装备信号处理自主安全高效可控，目前已在大量装备中实现规模应用。
“从2012年开始，我们继续承担了‘华睿’2号DSP芯片的研制工作，目前完成了所内的测试，预计今年完成并推向市场。”刘刚向《经济参考报》记者透露，“华睿2号”在继承已成功研制的“华睿1号”芯片技术基础之上，采用了异构、8核、可重构处理核、超低功耗设计等先进技术，并大幅提高了芯片高速IO性能，集成度和综合处理能力。
中国电科在模拟芯片领域的发展也是势头强劲。据了解，2014年应用于光通讯的MG2000完成设计研发并批量生产，近几年此芯片销售额增长迅速，主要客户是华为，预计2016年能占领50%的市场份额。发布于2015年的MG1015+MG1021则主要应用于通信基站，目前已经在中兴通讯测试通过，后续将为中兴、华为批量供货。
“中国已初步完成集成电路产业链的构建，一批企业开始脱颖而出。”中国科学院微电子所所长叶甜春介绍说，目前封装技术从低端走向高端，达到国际先进水平；关键装备和材料实现从无到有，部分产品进入14nm研发，制造工艺更是取得长足发展，28nm进入量产，14nm研发获得突破；系统级芯片设计能力与国际先进水平的差距大幅缩小。
但不容忽视的是，要达到工信部《2015工业强基专项行动实施方案》提出的新目标：10年内力争实现70%芯片自主保障且部分达到国际领先水平，显然是一个任重而道远的任务。
在刘刚看来，与国防军事领域的全面替代国外产品不同，当前我国芯片技术在民用市场上受到故意打压，其实从技术上来讲可以一争高下，但知名度不够，很多企业不知道性能和后续发展如何不敢用，这样导致销量起不来、成本难降低。而且当前集成电路产业链里，制造水平与国外相比还是有较大差距。此外，与国外集成电路产业相比，我国还存在规模小、力量分散等劣势。
叶甜春认为，中国集成电路产业已经进入一个由追赶到原创的新阶段，新形势下应更注重创新，特别是原始创新和集成创新。中国电科的做法或许有借鉴意义，即借助社会资源，加入一个行业的整机，成为合作方，做出成功的范例，再往外推芯片。“‘十三五’期间将继续研制‘华睿3号’，使其形成系列。”刘刚称，下一步研发应用重点方向是通信基础设施、工业控制、汽车电子、仪器仪表、卫星导航、交通、医疗电子等领域。
据了解，工信部、发改委等相关部门今年内有望推出应用于移动智能终端、网络通信、云计算、物联网等领域的集成电路产品和技术的发展行动计划。北京、天津、厦门等地也纷纷制定集成电路产业发展规划纲要，成立相关产业基金。此外，近日由27家企业组成的中国高端芯片联盟正式成立，谋求产学研用深度结合，打造“架构-芯片-软件-整机-系统-信息服务”的产业生态。
渤海证券最新研究报告也认为，目前我国半导体产业链的整合已经完成了第一阶段的产业布局，既要避免像过去光伏LED产业所面临的产能和投资过剩，也要加速促进产业层次融合，促进产业发展，这将是下一阶段的投资核心。
<title>标题:川菜打头阵,熊猫嗨翻天——前7月近160万境外游客来四川耍。	<resource>来源及时间:网易新闻  2016年08月31日 05:33	<link>链接:http://news.163.com/16/0831/05/BVP945NB00014SEH.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：川菜打头阵，熊猫嗨翻天――前7月近160万境外游客来四川耍）
(原标题：川菜打头阵，熊猫嗨翻天――前7月近160万境外游客来四川耍)
用微信扫码二维码
<title>标题:25辆花车巡游旅游节，迪士尼打头阵。	<resource>来源及时间:新浪新闻  2016年08月31日 01:36	<link>链接:http://news.sina.com.cn/c/2016-08-31/doc-ifxvixsh6980412.shtml	<content>新闻内容:原标题：25辆花车巡游旅游节迪士尼打头阵
晨报讯9月10日晚，2016上海旅游节将在淮海路上闪亮开幕。记者昨日从市旅游局获悉，今年开幕大巡游上将有来自世界各地的25辆花车炫彩亮相，花车数量创下历届旅游节之最，而上海迪士尼的“梦想开幕”花车将担当巡游的头车。
为何今年的花车数量如此之多？据市旅游局透露，主要是在“一路一带”战略背景下，不少沿途城市都加入到花车巡游队伍中来，导致队伍的壮大。其中，既有华夏文明主要发祥地之一的山西，以“晋善晋美”为主体的花车诉说着一段悠远的历史；也有兼具鲜活古老文明和灵动现代时尚的河南，满载人物和山水风光的花车展示了当地的自然和人文双重景观；还有“世界魔鬼城”克拉玛依，充满异域风情的花车中更饱含着丰富资源。
今年是中美旅游年，于6月16日开园的上海迪士尼度假区吸引了全球瞩目。今年，上海迪士尼度假区花车继续亮相巡游活动，主花车以华丽鲜艳的颜色，利用剪影艺术和隐藏屏幕呈现上海迪士尼度假区丰富多彩的游乐项目和娱乐演出。
他问的实际上是我现在还相信什么。我当时没搂住，说了三点，其实，我当时想到了十点。
今天的故事有两个主人公——甲处长和乙副处长，两人共事多年，行事风格不大相同。
<title>标题:加力实施积极财政政策，减税降费打头阵。	<resource>来源及时间:中国网  2016年09月06日 21:24	<link>链接:http://sd.china.com.cn/a/2016/xjoe_0906/694371.html	<content>新闻内容:9月3日,“习奥会”取得喜人成果,双方在会晤中达成的主要共识和成果之一是中国的财政政策在扩大内需和支持结构性改革方面发挥了作用,相关措施包括降税清费,设立专项资金为下岗职工提供支持,阶段性降低社保缴费率,加强地方政府债务管理防范风险,大力支持扶贫、生态环保等经济社会领域薄弱环节发展等。在此基础上,中方将继续实施积极财政政策,支持结构性改革并适度扩大总需求。
今年中国将财政赤字率提高至历史新高的3%,全国财政赤字高达21800亿元,比2015年增加5600亿元。这笔资金除了增加必要的财政支出外,主要用于减税清费,比如今年5月1日全面推开的营业税改增值税,预计减税超5000亿元,而今年降低社保缴费率和住房公积金费率也将减费1000亿元。
专家认为,结构性改革的着力点在供给侧,需求侧主要是政策支持。当前,中国实施积极的财政政策,阶段性适当提高赤字率,是为供给侧结构性改革营造稳定的宏观经济环境,缓解改革“阵痛”。
国家信息中心预测部近日发布的一份报告建议,下半年,要通过实施适度扩大总需求、坚定不移推进供给侧结构性改革、引导良好发展预期的组合政策,努力保持经济平稳发展走势,在切实推进落实已出台政策措施的同时,要加力增效适时推出新的政策措施。包括进一步落实和完善减税降费政策,取消和免征一批行政事业性收费,降低企业交易成本。此外,适度增发一定规模国债支持重点投资,加快启动“十三五”规划纲要中具备条件的重大工程和重大项目。
<title>标题:加力实施积极财政政策，减税降费打头阵。	<resource>来源及时间:华股财经  2016年09月06日 09:02	<link>链接:http://finance.huagu.com/hg/1609/424030.html	<content>新闻内容:9月3日，“习奥会”取得喜人成果，双方在会晤中达成的主要共识和成果之一是中国的财政政策在扩大内需和支持结构性改革方面发挥了作用，相关措施包括降税清费，设立专项资金为下岗职工提供支持，阶段性降低社保缴费率，加强地方政府债务管理防范风险，大力支持扶贫、生态环保等经济社会领域薄弱环节发展等。在此基础上，中方将继续实施积极财政政策，支持结构性改革并适度扩大总需求。
今年中国将财政赤字率提高至历史新高的3%，全国财政赤字高达21800亿元，比2015年增加5600亿元。这笔资金除了增加必要的财政支出外，主要用于减税清费，比如今年5月1日全面推开的营业税改增值税，预计减税超5000亿元，而今年降低社保缴费率和住房公积金费率也将减费1000亿元。
专家认为，结构性改革的着力点在供给侧，需求侧主要是政策支持。当前，中国实施积极的财政政策，阶段性适当提高赤字率，是为供给侧结构性改革营造稳定的宏观经济环境，缓解改革“阵痛”。
国家信息中心预测部近日发布的一份报告建议，下半年，要通过实施适度扩大总需求、坚定不移推进供给侧结构性改革、引导良好发展预期的组合政策，努力保持经济平稳发展走势，在切实推进落实已出台政策措施的同时，要加力增效适时推出新的政策措施。包括进一步落实和完善减税降费政策，取消和免征一批行政事业性收费，降低企业交易成本。此外，适度增发一定规模国债支持重点投资，加快启动“十三五”规划纲要中具备条件的重大工程和重大项目。
法国宝贝性感助阵欧洲杯
2000元档手机竞争空前激烈零售商卖11外媒：三星全球召回Note7手机但中国BBC称中国人加班时间远超欧美：工作效结构失衡致世界经济复苏缓慢中方主动iPhone7/7Plus全曝光：全新配色32GBG20杭州峰会成果丰硕五大“决心”利好产能过剩项目从源头收紧新增项目采取新学期学校里的那些奇名：苏浙皖夏商周新理念、新共识、新主张：历届G20峰会
<title>标题:如何落实p2p监管细则暂行办法?信披打头阵。	<resource>来源及时间:a5站长网  2016年09月05日 16:00	<link>链接:http://www.admin5.com/article/20160905/684404.shtml	<content>新闻内容:《办法》出台后，掀起了业内人士解读潮，虽然解读点不大相同，但在以下几方面还是保持了高度一致：
据了解，《办法》从结构上来说共有八章四十七条，从业内人士在以上几方面达成共识可以看出，行业对于《办法》相关内容还是持客观态度的。
首先，负面清单制的“12条红线”变成“13条红线”，基本上延续了去年年底的征求意见稿内容，新增了一条不得开展资产证券化等债权转让行为。值得注意的是，监管并没有禁止平台普通的债权转让，而是具体区别，在指引平台发展的同时也保留了P2P网贷模式的灵活性。
再说借贷限额，《办法》中关于借贷限额的规定最让业内人士意外，虽然此前已有相关风声，但细则具体规定的“个人在同一平台贷款上限20万元，法人在同一平台贷款上限100万元”的额度还是让平台压力山大。据行业数据显示，单凭这一规则，行业内几乎所有的平台都需要投入到整改大潮中。
至于银行资管，早在去年年底的意见稿中就已指明未来网贷平台与银行合作存管业务的必要性，此次《办法》中重申这一点，显示了监管层从严的决心。在这种环境下，平台越早开展与银行合作存管业务，在市场发展中就越占先机。如广州知名平台礼德财富，成立初就与汇付天下合作第三方资金托管，在监管细则下发前就与广东华兴银行签署了资金存管协议，接入银行存管系统方案已提上议程，相比监管细则下发后才跃跃欲试的平台，礼德财富已先人一步。
此次《办法》来势凶猛，纵然行业早有心理准备，在严苛的整改规则面前还是有些手脚慌乱。在监管细则给出的12个月过渡期内如何一一落实相关规则，成为网贷平台下一步发展的首要目标。
平台真实、准确、及时的披露相关信息，一方面能有效减少平台造假的可能性，另一方面有利于提高平台的公信力。
张文生指出，网贷平台信息披露信息越真实充分，投资人对于平台发展、产品及服务信息的掌握程度就越全面，与此同时，还能进一步加强其风险自担意识，营造“良币驱劣币”的理性氛围，这对于规范行业发展，推动平台进步以及保护借款与出借人利益来说都是极为重要的。
据了解，礼德财富今年迎来了以责任作为核心的品牌战略升级。改版升级后的官方网站除了采用更加直观简洁的设计风格外，还将新增新增运营数据查询入口，从该入口可了解礼德财富运营以来的月度成交数据、债权转让数据、合作机构数据以及投资用户数据等。此外，用户登录后即可详细查看投标项目信息，关于项目细节和安全保障信息也将在页面上展示。未来还将继续完善信息披露机制，用数据说话。
但毋庸置疑的是，网贷行业的健康发展既离不开政府的监管，也少不了行业平台的自律，只有多维度的共同协作，才能降低行业风险，真正发挥网贷平台在金融体系中的补充和完善作用!
点赞0投稿指南专家专栏企业会员责任编辑：扬扬作者：礼德财富-大葱
网信办整治网址导航网站：要求去“唯点击量...
企业会员媒体合作广告投放友情链接
<title>标题:2016上海旅游节花车巡游，迪士尼将打头阵。	<resource>来源及时间:车讯网  2016年09月05日 14:00	<link>链接:http://www.chexun.com/2016-09-05/103498531.html	<content>新闻内容:上海旅游节将于9月10日至10月6日举行，开幕大巡游将于9月10日晚在淮海路呈现。届时来自世界各地的25辆花车将集体亮相，上海迪士尼的“梦想开幕”花车将作为开幕大巡游的头车，拉开2016年上海旅游节帷幕。全新设计的“梦想开幕”花车将以华丽鲜艳的颜色、独特的剪影艺术和隐藏屏幕呈现出上海迪士尼度假区丰富多彩的游乐项目和娱乐演出。
熊猫妈妈“帼帼”和她刚满月的宝宝成为今年野生动物园参展花车的最大亮点。此外。在这辆花车上，还会有美丽的俄罗斯姑娘们激情热舞，众多动物形象亮相，欢迎全世界游客的到来。
<title>标题:欢迎来到“恐怖9月”，非农报告将“打头阵”。	<resource>来源及时间:和讯外汇  2016年09月01日 09:51	<link>链接:http://forex.hexun.com/2016-09-01/185815448.html	<content>新闻内容:熬过了交投相对清淡的8月，金融市场将迎来“惊险刺激”的9月份：美联储究竟会否加息？黑田东彦是不是会祭出“大规模刺激举措”？德拉基是否会放出大招？OPEC冻产会议能否成功？此外，还有美国总统竞选辩论、G20峰会....重磅风险事件可谓接踵而至，而9月2日将出炉的8月非农就业报告无疑将打响头炮。这些重磅事件都具备引爆市场的威力，恐没有任何资产类别能免受潜在风险事件冲击。
美银美林全球利率和汇率研究主管DavidWoo表示，投资者对于即将到来的美国大选“全胜”过于自满，其可能为会全球第一大经济体的财政刺激铺平道路。这反过来可能会给风险平价投资组合带来打击。
非农“打头阵”
分析师指出，假如本周非农报告再度表现强劲，加之薪资增速进一步回升，可能令美联储近期加息(甚至最早在9月)的可能性攀升。然而，假如历史可以成为指引的话，那么强劲8月非农报告会刺激9月加息预期的希望可能会遭到破灭。
安联(Allianz)首席经济顾问MohamedEl-Erian周二在接受采访时称，他目前预计美联储9月会议上加息的概率在60%，但如果本周五(9月2日)公布的美国8月非农数据强劲，则概率可能提高至80%。
法巴在报告写道：“我们预计，经济数据实际上会巩固加息预期。我行经济学家预计周五的非农报告料显示，8月非农就业岗位料增加21.5万，这将令三个月平均就业岗位增幅达到强劲的25.4万。诚然，考虑到过去两份报告表现强劲，即便周五的非农增速仅有12.5万，三个月平均增幅仍将达到22.4万。”
据路透调查访问89名经济分析师的预估中值，非农就业报告料显示，8月新增就业岗位18万个，不及7月的25.5万及6月的29.2万。
美国联邦公开市场委员会(FOMC)定于9月20-21日召开下次会议。随着近期包括美联储主席耶伦在内的大量官员纷纷给出加息暗示，其中甚至暗示最早可能在9月就加息，这也吊足了投资者的胃口。
美联储主席耶伦8月26日表示，近几个月加息的可能性增强，为早至下月就加息埋下伏笔。不过，耶伦并没有具体说明美联储会在何时加息，但她表示，美国经济正在创造大量新的就业岗位，并可能保持温和增长。
耶伦指出，“鉴于就业市场表现持续稳健，以及我们对经济活动和通胀的展望，我认为，近几个月上调联邦基金利率的可能性已经增强。”她重申，美联储仍认为未来升息应是“循序渐进的”。
8月26日美联储副主席费希尔在耶伦讲话之后表示，主席耶伦日内稍早的讲话与今年加息预期一致，意味着9月可能加息。费希尔还补充道，美国经济有所走强。
美国银行(BankofAmerica)经济学家EthanHarris表示，从美联储主席耶伦表述经济的方式来看，9月份会议存在加息可能。
Harris在接受采访时说道：“我并不认为她描述经济的方式令人意外，就是说处于正轨中。”Harris称，维持美国银行关于美联储下次加息将在12月的观点，但是也不排除9月份就加息的可能性。
在维持近零利率7年之后，联邦公开市场委员会(FOMC)在去年12月份将联邦基金利率目标区间上调至0.25%-0.5%。
三菱东京日联银行(BankofTokyo-MitsubishiUFJLtd)经济学家ChrisRupkey表示，耶伦在杰克逊霍尔年会的讲话正在揭开美联储9月会议的大幕，“让我们可以洞察他们可能在考虑什么”。
日本央行(BOJ)定于9月20日-21日召开下一次货币政策会议。大部分经济学家预计，日本央行届时可能加码货币刺激。接受外媒调查的33位分析师中，22位表示日本央行9月会议可能扩大刺激。
尽管黑田东彦一再否认直升机撒钱计划，但却未能扑灭日本将实施直升机撒钱政策的猜测。从日本当地经济学家到全球投资者包括“新兴市场教父”麦朴思(MarkMobius)在内认为，因日本货币当局推动经济增长和通胀的计划仍步履维艰，撒钱直升机很可能已经发动，最快下个月就将飞临日本上空。
自4月来黑田东彦至少4次表明不会考虑直升机撒钱计划，且该计划是现在法律所禁止的。他在上周末再次重申在现有的货币框架下，日本仍有“充足的空间进行额外宽松”。
自从金融危机爆发以来，过去8年内各国央行祭出大规模的货币刺激措施，推高资产价格，但经济增长却依然“死水一潭”。
瑞银集团经济学家DaijuAoki声称：“很难想象9月份会风平浪静。最有可能的措施是采用伪直升机撒钱，即日本央行承诺长期持有日本政府债券。”
欧洲央行(ECB)管委将于9月8日举行会议，其面临着孤注一掷挽救其量化宽松策略的压力。分析师们表示，欧洲央行可能会将购债计划自2017年3月延迟至9月。
迄今欧元区19个国家的发展势头显示，经济增长步伐未被打乱，摩根大通公司(JPMorganChase&Co)和丹斯克银行(DanskeBankA/S)的经济学家推后了欧洲央行加码宽松的预期时间。但作为欧元区最大经济体的德国则刚从公投冲击中恢复过来，这意味着之后经济状况更为严峻。
加拿大皇家银行资本市场(RBCCapitalMarkets)首席欧洲策略师PeterSchaffrik称：“我不认为哪项经济数据能改变市场或者欧洲央行。通胀将小幅上涨，但增长速度不至于快到让他们认为‘我们不需要做任何事"。
目前在欧洲央行员工最新的经济预估报告出炉前，德拉基推迟对欧元区经济前景的评估。德拉基对经济前景风险的评估将会透露他对接下来数月货币政策的计划。
欧洲央行7月21日决定维持主要再融资利率在零，存款利率在-0.4%不变，并维持资产购置计划在每月800亿欧元(880亿美元)不变，以评估由英国公投脱欧所引发的经济损害。
欧洲央行行长德拉基随后的记者会上表示，一旦央行更加清楚地了解了英国脱欧的经济影响，如有必要，将毫不犹豫地采取新的刺激措施。
野村证券表示，“中期而言，资产购买政策的设计需要进行重大改动。德拉基日内的讲话并没有排除9月调整资产购买政策范围的可能性，但他也未对其作出很强的暗示，令本次会议对市场的影响相对中性。”
接受调查的经济学家预计，欧洲央行在9月8日的会议上出台刺激措施的可能性最大，并且预计其选择的政策工具很可能是延长量化宽松到2017年3月以后。
英国央行8月4日降息25个基点，至0.25%的纪录低位，还承诺将在未来六个月内印钞购买600亿英镑公债，并推出两个新机制。一是购买100亿英镑的高评级公司债，二是确保银行将降息产生的借贷成本节省毫无保留地转移给借款人，该机制的规模可能高达1,000亿英镑。
英国央行货币政策委员会(MPC)委员麦卡弗蒂(IanMcCAfferty)8月9日表示，如果英国经济持续低迷，英国央行可能进一步降息，并扩大债券购买规模。
麦卡弗蒂在《泰晤士报》专栏中表示，如果英国经济证实与最初调查的迹象相悖，他相信需要采取更多的宽松政策。但是这种情况在未来几个月很容易实现。
麦卡弗蒂继续表示，英国央行可能进一步降息至接近零的水平，并加大量化宽松政策的力度。但是他认为，在英国经济状况更加明朗前，应持谨慎的态度。
二十国集团(G20)峰会将于9月4-5日召开，中国作为举办方寻求关注全球经济增长与财政领域问题。
鉴于货币刺激收益下降，近几个月发达经济体政策制定者措辞发生变化，转而支持放宽财政政策。
尽管分析师们认为G20峰会上不大可能会就大规模财政刺激达成协调一致的计划，但市场将密切关注决策者们讨论财政政策促进经济增长效果的程度。整体上，这一进展可能会重塑金融资产尤其是高级别债券的交易。
尽管OPEC冻产协议恐再次上演“狼来了”的把戏，但巴克莱(Barclays)分析师认为有理由相信当产量维持在当前水平更加可信。OPEC成员国计划与9月26日至28日在阿尔及利亚举行会议。
大宗商品研究董事总经理KevinNorrish指出：“许多分析师认为，非OPEC国家(以俄罗斯为例)不能进一步增产，而OPEC国家则持续提高产量，所以这次冻结可能有助于阻止供应进一步增长。”
【免责声明】本文仅代表作者本人观点，与和讯网无关。和讯网站对文中陈述、观点判断保持中立，不对所包含内容的准确性、可靠性或完整性提供任何明示或暗示的保证。请读者仅作参考，并请自行承担全部责任。
<title>标题:2016上海旅游节花车亮相:迪士尼打头阵。	<resource>来源及时间:网易  2016年09月05日 07:00	<link>链接:http://help.3g.163.com/photoview/4EAM0096/106753.html	<content>新闻内容:各地花车亮相
各地花车亮相
<title>标题:金九开局:，江门楼市量价齐升，两盘开盘打头阵。	<resource>来源及时间:新浪网  2016年09月05日 17:36	<link>链接:http://jiangmen.house.sina.com.cn/news/2016-09-05/17306178494197646292445.shtml	<content>新闻内容:九月开局江门房企似乎陷入短暂沉寂，此时3盘开盘“打头阵”。其中，汇嘉南湾加推再度热销，打响抢房大战！西江御府开盘半小时基本售罄，缔造江门楼市又一传奇！
新浪房产讯国务院发布降低实体经济企业成本工作方案的通知。方案要求，完善住房公积金制度，规范和阶段性适当降低企业住房公积金缴...[详细]
为贯彻落实国务院办公厅转发建设部等部门《关于做好稳定住房价格工作意见的通知》（国办发[2005]26号）和省建设厅《关于确定我...[详细]
在货币宽松的背景下，全国楼市房价仍在继续上涨。随之而来，部分楼市火爆的城市出台相对严格的调控政策。根据某机构据显示，2016年...[详细]
4年前，由港澳委员提出的《借鉴澳门经验，保护和打造江门华侨历史文化街区的建议》引起广泛关注。去年，蓬江区率先在历史文化街区内启...[详细]
天沙河的整治一直备受关注，尤其是列为六大“黑臭水体”之一，如何治理，今年2月，江门市政协澳门特别行政区联络组提交的集体提案中，...[详细]
10月19日，领先的房地产O2O整合服务平台乐居控股有限公司（股票代码：LEJU）于全国55所城市内，推出为期7天的营销狂欢活...[详细]
不论你是不是承认，中国经济已经是房地产经济，所有人不论你买房还是不买房，都已经被房地产绑架：它牵动着金融系统、民生领域和国民经...[详细]
中国的房价总是牵动人心。针对未来房价走势，盘古智库宏观经济研究中心高级研究员张明和中国经济体制改革研究会副会长、国民经济研究所...[详细]
<title>标题:上汽通用开启新能源阀门，君越混动打头阵。	<resource>来源及时间:搜狐汽车  2016年08月29日 17:13	<link>链接:http://auto.sohu.com/20160829/n466593609.shtml	<content>新闻内容:作为最新一代新能源产品，新车不仅为别克品牌、甚至整个上汽通用在中国复杂的新能源车市场中身先士卒，其意义要大于此前的老款君越油电混合动力、赛欧纯电动车等产品，因为它是上汽通用面向未来新能源车市场，系统规划下的首款车，代表全新绿动未来战略的“起始”。
以推进新能源车车核心零部件国产化目标，王永清介绍说："别克新能源车型将囊括HEV（油电式混动）、EREV（增程式混动）以及PHEV（插电式混动）三种形式的多款车型。同时，在深度本土化战略的指导下，车型电力驱动系统以及电池系统的零部件也将由上汽通用生产，以此保证车型品质同时降低成本。"
带动企业产品油耗下降
自2008年“绿动未来”战略启动以来，在采用更为环保和先进的动力系统之后，上汽通用旗下产品整体平均油耗比2009年降低了13.5%，性能提升了11.8%；而目前相比2010年平均油耗降低15%。全新一代君越全混动相比于上一代eAssit混合动力车型油耗降低了35%。新车也代表上汽通用新能源车“大军”已正式拉开阵势，助力企业产品平均油耗进一步降低。
“EVness电气化驾乘体验”是上汽通用在新能源领域致力达成的创新概念。其中将以智能电气化、高效、节能以及环保四大方面为导向，最终完成节油环保、驾控乐趣和安全舒适三大目标，以真正实现上汽通用新能源车产品满足消费者的多种诉求。
<title>标题:SDR债券35年后重启:“木兰”打头阵。	<resource>来源及时间:益盟操盘手  2016年09月02日 06:58	<link>链接:http://news.emoney.cn/hangye/4575557.shtml	<content>新闻内容:8月31日，世界银行在中国银行间债券市场发行了首只以人民币计价的SDR债券，并取名为“木兰债”，中国工商银行作为其牵头簿记管理人和联席主承销商。具体来看，此次“木兰债”的发行规模为5亿SDR，折合人民币46亿元，期限为3年，票面利率为0.49%。
这是时隔35年来全球发行的首只SDR债券，因此颇受机构投资者关注。央行介绍，“木兰债”的认购倍数已达2.47倍，吸引境内外约50家机构踊跃参与。
不只是8月，SDR货币篮子指数在6月英国宣布脱欧后，就一直表现相对更为稳定。截至8月19日，SDR货币篮子人民币汇率指数已连续12周波动都在95上方1个基点内。得益于此，人民币汇率的变动也更为稳定。
关于益盟|产品中心|联系我们|商务合作|招聘信息|网站地图|隐私保密协议|营销人员的职责范围|支付方式
软件需数据支持，仅提供辅助建议，风险需谨慎；
<title>标题:九月电影市场引进片打头阵。	<resource>来源及时间:光明网  2016年08月31日 08:00	<link>链接:http://news.gmw.cn/newspaper/2016-08/31/content_115758635.htm?from=toutiao	<content>新闻内容:往年，引进片大多在8月底9月初扎堆上映，今年亦是如此。尤其9月上旬上映的引进片多达7部，其中由《星际迷航3：超越星辰》(以下简称《星际迷航3》)领衔，还有《铁拳》《寄生兽》《九条命》等片，不仅数量多，而且类型多样。9月中旬之后，影市将逐步转为国产片的主场，多部具有实力的影片选择在中秋节前后上映，如曹保平的获奖影片《追凶者也》、饱受争议的《大话西游3》、安妮宝贝首部搬上大银幕的作品《七月与安生》、国产动画片《麦兜·饭宝奇兵》以及犯罪动作片《反贪风暴2》等，中秋三天小长假是这些影片扎堆上映的主要原因之一。
9月中旬至月底将迎来一段平淡期，这段时间上映的大多是一些中小成本电影，虽然数量不少，但都并不具有黑马之相，会给中秋档上映的影片留出足够的吸金时间。
这样的情况持续到30日将会结束，随着国庆档的来临，《我不是潘金莲》《爵迹》《从你的全世界路过》《湄公河行动》等强片将会同日上映，这一天的票房总额或许有望冲到全年的前列。
在9月上映的众多影片中，2日上映的《星际迷航3》被院线认为能够带热低迷的影市，尽管该片在国内的影响力不及国外，不过几部前作在国内上映之后，也积累了一大批粉丝。但是所谓“成也IP败也IP”，《星际迷航》系列前两部在国内上映时表现平平，因为国内观众对该系列背景和人物不熟悉，造成了一定观影障碍。不过这一部是由华裔导演林诣彬执导，联想其曾执导过的几部《速度与激情》系列不俗的票房成绩，《星际迷航3》的票房值得期待。
总体而言，9月影片布局清晰，引进片打头阵，国产片下半月发力，或许在口碑和票房方面能让这一传统淡季不再平淡。综合
09G20峰会走红90后女保镖海量私照曝光
07副书记冒雨“私访”应点赞
09中老两国战略合作伙伴关系升级
<title>标题:恐怖9月非农打头阵，前方高能不断你准备好了吗?。	<resource>来源及时间:外汇网  2016年09月01日 14:21	<link>链接:http://forex.cnfol.com/jingjiyaowen/20160901/23398601.shtml	<content>新闻内容:广告:iPhone7不限量领取中2016年黄金投资不得不关注的微信号这张一角钱能买辆车？你别不信！如何在手机上查看专家喊单？
你投资，我送钱，聪明人先领200美金财经狼眼，名师线上解析晚盘
<title>标题:北京密云区:山村发展民俗游，环境美化打头阵。	<resource>来源及时间:新农村商网  2016年09月01日 09:28	<link>链接:http://nc.mofcom.gov.cn/articlexw/xw/dsxw/201609/19060374_1.html	<content>新闻内容:村民高秀芹表示，她家将7亩地流转给村合作社，每亩流转费800元，在合作社整地、打零工，还能获得一份工资性收入。“咱们这地儿虽远了点，但山里环境好，现在有了这片向日葵，我们家准备申办民俗接待。”高秀芹说。
2、凡本站及其子站注明“信息来源：XXX（非全国农产品商务信息公共服务平台）”的作品，均转载、编译或摘编自其它媒体，转载、编译或摘编的目的在于传递更多信息，并不代表本站及其子站赞同其观点和对其真实性负责。其他媒体、网站或个人转载使用时必须保留本站注明的文章来源，并自负法律责任。
3、如因作品内容、版权和其它问题需要同本站联系的，请在相关作品刊发之日起30日内进行。
<title>标题:开学季关注校园安全，安防消防打头阵。	<resource>来源及时间:中国安防展览网  2016年08月31日 11:00	<link>链接:http://www.afzhan.com/news/detail/48531.html	<content>新闻内容:泉州安防网|监控设备网|防盗报警网|门禁对讲网|防爆电器网|物联网|视频会议|电子警察智能家居网|身份识别网|智能交通网|防雷设备网|消防防护网|智慧城市|公共广播|电子巡更
摄像机|报警设备|救生消防|停车场系统|拾音器|智能家居监视器|防雷产品|防爆设备|门禁一卡通|无人机|LED显示屏
四元LED传出缺货声浪，随着VR（虚拟实境）、安控及小间距LED显示屏需求喷发【详细】
随着第3季LED产业旺季备货动能拉升，带动LED晶粒大厂晶电旗下产能持续满载【详细】
悄无声息，杭州住房保障和房产管理局昨日（9月18日）下午通过其微信宣布：【详细】
继南京、苏州、合肥等城市之后，杭州也出台了住房限购政策。杭州住房保障和【详细】
十城会议礼品赞助商智安万家成功助推行业发展【详细】
使出洪荒之力致力安保为大型活动有力护航【详细】
2016中国（昆明）东南亚·南亚消防安全暨应急救援技术交流展览会【详细】
客服热线：0571-87756383加盟热线：0571-87759920展会合作：
<title>标题:城区市场中秋味儿渐浓，散装月饼打头阵,吃母蟹再等等。	<resource>来源及时间:东方圣城网  2016年09月01日 09:42	<link>链接:http://www.jn001.com/news/2016-09/01/content_203860_all.htm	<content>新闻内容:东方圣城网讯（见习记者杨柳）昨日，记者探访城区各大商超发现，目前上市的月饼以散装和简装为主，原料价格虽略有上涨，但月饼价格和去年相对持平。此外，不少市民关心的本地产大闸蟹也将于中秋前后开捕上市。据业内人士透露，今年6月份之后丰沛的降水十分有利于大闸蟹的生长，预计母蟹价格最低每斤30元以上。
昨日上午，记者在城区红星路一家糕点专卖店看到，豆沙、莲蓉、五仁等传统口味的老式月饼已经被摆上柜台，价格在每斤15元左右，与去年基本持平。据工作人员介绍，店里的散装月饼一直有售，进入8月之后，散装月饼的制作量和销量明显提高，预计中秋节之前的需求量会持续增长。
随后，记者在城区琵琶山路、太白路、龙行路上的三家大型超市内看到，虽然礼盒装月饼被摆放在显著位置，但在人气上明显输给价格更为实惠的散装月饼。“小块的水果月饼每个一两元，大块的莲蓉等月饼5元左右，品牌散装月饼的价格也多在每斤20元以下。”超市工作人员告诉记者，今年上市的月饼价格基本跟去年一样，从目前来看，五仁、豆沙、枣泥这些老味月饼的销量更好些。
记者了解到，今年白糖、花生油、面粉的价格以及人工成本都出现不同程度的上涨，导致月饼生产成本较往年有所提高，但是为了保证销量，目前上市的月饼价格都和去年持平。“近年月饼市场行情一直不是很好，为了销量，企业只好压缩自己的利润。”据某品牌月饼的销售人员介绍，月饼企业之间竞争越来越激烈，一般不敢轻易涨价，反倒是更愿意以平价销售，用口味留住顾客。
昨日，记者从济宁多个大闸蟹养殖户处了解到,当前城区市场上已有本地湖产大闸蟹在售，但基本上都是公蟹，价格在每斤15元至17元。“今年上半年较为干旱，湖区水位较浅，不利于螃蟹的繁殖和生长，好在进入6月后，我市的降水量比较丰沛，基本上没给湖区养殖造成很大的影响。”在南阳湖湖区进行虾蟹养殖的高凡伟告诉记者，现在市民可购买城区市场的大闸蟹尝鲜，但要吃到比较肥美的大闸蟹还要等到中秋节前后。“中秋节前后开捕的大闸蟹以母蟹为主，价格会比公蟹高出很多，预计每斤最低30元以上。”
①凡本网注明"稿件来源：济宁日报、济宁晚报"的所有文字和图片稿件，版权均属于济宁日报社和东方圣城网所有，任何媒体、网站或个人未经本网协议授权不得转载、链接、转贴或以其他方式复制发表。已经本网协议授权的媒体、网站，在下载使用时必须注明"稿件来源：东方圣城网"，违者本网将依法追究责任。
②本网未注明"稿件来源：济宁日报、济宁晚报"的文/图等稿件均为转载稿，本网转载出于传递更多信息的目的，并不意味着赞同其观点或证实其内容的真实性。如其他媒体、网站或个人从本网下载使用，必须保留本网注明的"稿件来源"，并自负版权等法律责任。如擅自篡改，本网将依法追究责任。如对稿件内容有疑议，请及时与我们联系。
济宁2016高招会
济宁至汶上商务快线明...
<title>标题:澳大利亚奇葩窃贼，先扔三条鳄鱼打头阵。	<resource>来源及时间:凤凰网  2016年08月26日 15:00	<link>链接:http://finance.ifeng.com/a/20160826/14811543_0.shtml	<content>新闻内容:用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
【摘要】一段盗贼带着鳄鱼入室盗窃的视频近日在网上热传。上周日澳大利亚四名窃贼进入一所学校行窃，先从窗户里扔进三条鳄鱼打头阵，然后闯入室内偷电脑设备。
【摘要】一段盗贼带着鳄鱼入室盗窃的视频近日在网上热传。上周日澳大利亚四名窃贼进入一所学校行窃，先从窗户里扔进三条鳄鱼打头阵，然后闯入室内偷电脑设备。
一段盗贼带着鳄鱼入室盗窃的视频近日在网上热传。上周日澳大利亚四名窃贼进入一所学校行窃，先从窗户里扔进三条鳄鱼打头阵，然后闯入室内偷电脑设备。
用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
免责声明：本文仅代表作者个人观点，与凤凰网无关。其原创性以及文中陈述文字和内容未经本站证实，对本文以及其中全部或者部分内容、文字的真实性、完整性、及时性本站不作任何保证或承诺，请读者仅作参考，并请自行核实相关内容。
凤凰点评：业绩长期领先，投资尖端行业。
朝鲜导弹技术获重大突破美韩不安
<title>标题:今晚《新歌声》，成都小伙杨和苏打头阵。	<resource>来源及时间:网易新闻  2016年08月26日 02:56	<link>链接:http://news.163.com/16/0826/02/BVC3C70I00014AED.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：今晚《新歌声》成都小伙杨和苏打头阵）
本报讯（记者陈蕙茹）今晚910，浙江卫视《中国新歌声》将播出周杰伦“地表最强战队”五强争夺战，费玉清倾力担任梦想导师，不仅将现场演绎周杰伦的《青花瓷》，还将与周杰伦再次合唱《千里之外》。节目中，成都小伙子杨和苏与沈阳妹子联袂组成的“低调组合”，将同“四星学员”程思佳开启首场强强对话。杨和苏能否进入五强，值得期待。
记者了解到，今晚节目中，“低调组合”将带来迈克尔・杰克逊原唱的《Bad》，部分旋律用中文歌词改编，饶舌部分依然是该组合最有力的武器。在汪峰看来，“低调组合”在盲选阶段选对了导师：“杨和苏的饶舌，既可以当成人声，又可以当成一个非常厉害的乐器，这是他说唱很厉害的一个特点。”尽管多数人没听懂杨和苏的唱词，但导师周杰伦坦言：“我不看词，我也听不懂他们在唱什么。后来我看了词，原来内容还挺不错。有些说唱不仅要有内容，还要融入生活，杨和苏的唱词其实挺好玩的。”
本轮对战中，程思佳选择了袁娅维的一首《不同凡想》。助阵导师费玉清称：“低调组合的歌很有活力，像我不跳舞的人，听后都想跃跃欲试。程思佳的演唱则犹如奥运比赛中的花式滑冰，有技巧在里面，它既可以悬空四个转，又能安全着地。”
(原标题：今晚《新歌声》成都小伙杨和苏打头阵)
用微信扫码二维码
<title>标题:川菜打头阵，前7月近160万境外游客来四川耍。	<resource>来源及时间:人民网四川站  2016年08月31日 08:00	<link>链接:http://sc.people.com.cn/n2/2016/0831/c345458-28920678.html	<content>新闻内容:8月30日的哥本哈根，随着“sichuanmorethanpandas――美丽四川”推荐会的召开，四川旅游的旋风刮进北欧地区。
随着“熊猫走世界”“全球川菜名馆与四川美食之旅营销活动”等重要境外营销活动的渐入佳境，四川今年的入境游市场愈发值得期待。
今年，更多旅行社把重心放在了主题游的细分市场上，成都熊猫旅游集团国际旅行社股份有限公司（以下简称“熊猫国旅”）推出大陆-台湾学生交流团产品。据该公司总经理张维介绍：“7月初，我们与四川省教育厅、台湾当地学校对接，组织接待了第七届台湾学生天府夏令营。”同样是我省老牌的入境游客源地的日本，在今年前7个月取得了同比增长19.82%的好成绩，共11.39万人次日本游客入川，其核心吸引力依旧是主题游。对此，成都海外旅游有限责任公司副总经理王涛告诉记者，看准日本游客喜爱赏花、爬山的习惯，“我们推出了前往稻城亚丁与四姑娘山等地的观花团、登山团，在日本市场上广受欢迎。”
“一带一路”，是今年我省入境游的主攻市场。以成都直航布拉格为契机，5月初我省在捷克和波兰进行了规格颇高的四川推介会，旅游是其中的重要板块。推介会成效非常显著：今年前7月，我省接待欧洲游客28.7万人次，同比增长13.85%。“一带一路”上的另一个亮点是印度。4月初，针对游客、旅游企业和媒体的不同需求，我省在印度举行了多场旅游推介会，并启动了四川旅游资讯网（www.tsichuan.com）英文网站印度镜像落地，让更多印度游客能了解川菜、川剧、川酒、川茶等“四川名片”。通过这几场推介会，印度多家旅游企业与我省重要旅行社签订了旅游合作协议，在印度推出四川旅游线路产品，向四川输送更多印度游客。
线下大动作迭出，而随着OTA（在线旅行社）逐渐成为旅游市场的“霸主”，今年我省在线上则创新四川入境游“双千工程”。该工程执行方金鼠标公司总经理张进强介绍：“截至7月13日，已开发优化了1000条四川入境游产品，开发了500个渠道。”据了解，这500个渠道将呈现几何效益，比如澳大利亚MWTours就有100家澳洲代理渠道，美国Avanti则拥有200家美国代理渠道。
<title>标题:上海旅游节迪士尼打头阵，熊猫宝宝将亮相。	<resource>来源及时间:新浪上海站  2016年08月31日 07:09	<link>链接:http://sh.sina.com.cn/news/2016-08-31/detail-ifxvixeq0779058.shtml	<content>新闻内容:新浪首页|新浪上海|城事|时尚|旅游|美食|汽车|新鲜事|站点导航
上海旅游节开幕大巡游将于9月10日晚在淮海路呈现。来自世界各地的25辆花车将集体亮相，上海迪士尼的“梦想开幕”花车将作为开幕大巡游的头车。熊猫妈妈“帼帼”和她刚满月的宝宝成为今年野生动物园参展花车的最大亮点。在这辆花车上，还会有美丽的俄罗斯姑娘激情热舞，众多动物形象亮相，欢迎全世界游客的到来。
同济大学一大二男生清晨猝死近期一直在熬夜
<title>标题:金色玫瑰:小非农打头阵向好,原油贵金属齐下挫天然气叛逆暴涨。	<resource>来源及时间:环球外汇网  2016年09月01日 14:33	<link>链接:http://www.cnforex.com/comment/html/2016/9/1/5b656d92b7654fa7b0c097380ff263c8.html	<content>新闻内容:金玫瑰：9.1小非农打头阵向好，冻产骗局临近，原油贵金属齐下挫天然气叛逆暴涨
天然气昨日日内持续处于一个震荡行情，到欧盘过后首先有一波上涨，随后来回拉伸，最高至4760一线，最低至4617一线，金玫瑰美盘布局的4700空单这也是昨日本人文章空间朋友说过需重点关注的阻力位附近，客户在4630附近获利将近60点出局反手多单进场，最后提醒客户于4730附近全部出局获利100点，多空共计160点，天然气波动一个点赚100块钱，如果做100t的天然气每次进10手，一单可以赚16万RMB，200万资金操作70手轻松翻仓112万RMB，恭喜跟上的朋友！天然气不枉“神奇”二字，白天睡觉晚上狂欢，没有数据都200个点的波动，今晚EIA数据波动恐就要翻个跟头了，本周超级数据周最近行情波动甚是喜人，随便一做个短线就是人家中线的利润，关于9月非农，金玫瑰仍详解一份中线布局计划，那么投资者们就仁者见仁智者见智，一年一度金九银十黄金专案布局也即将启动，机会就在眼前看你如何选择把握，百句空言，不如一个行动，精准策略，不如一次执行！！
同时提醒投资朋友还是金玫瑰的常说过的，天然气的行情只要突破关键支撑位，阻力位后行情波幅巨大，所以切勿抗单，顺势跟进，在天然气领域很有实战意义你会收获到意想不到的利润，如果你认可金玫瑰的实力，可以联系我！添加下方私信，而有关具体实时的操盘策略和一些注意事项盘中及时都会给出，希望能给在困境中的朋友一些帮助，本周跟上的朋友也是赢得金盆满钵，后续布局我们的vip群和直播室将给出现价布局，具体合作可以关注金玫瑰交流！更多建议金玫瑰盘中给出及时操作策略，做单的时候投资者注意风控以及止盈止损。如若有不懂不知所措或是与其它技术可以交流探讨，详情可询金玫瑰本人获取!
昨日下探后回升，整体运行于箱体区间，今日开盘目前表现震荡回升。从日线图来看，价格从高位持续回落，支撑于3900一线，技术指标KDJ长期运行于超卖区，后市下跌空间不会太大。小周期从1小时图来看，价格在布林带区间运行，MACD处于粘合状态。白银从早盘开盘靠近10日震荡，短线表现比较抗跌，不过不确定这里就是止跌口。结合黄金现在的空头趋势，金玫瑰综合来看，估计白银暂时也不好回稳，短线先跟随性看震荡回落，不会有太大波动，主要以震荡为主，金玫瑰建议操作高估低渣！更多建议金玫瑰盘中给出及时操作策略，做单的时候投资者注意风控以及止盈止损。如若有不懂不知所措或是与其它技术可以交流探讨，详情可询金玫瑰本人获取!
原油技术面上分析来看，昨日原油价格受到数据影响大幅下跌完美符合金玫瑰本人预期46.5看空思路，K线收取大阴线形成两连阴，空头动能在逐渐显现；日线上看，K线跌破布林中轨位置支撑运行于中轨下方，布林带缩口运行，短周期MA5、10交叉死叉持续下行至中轨于46.0一线持续承压，而上方45.1一线位置在金玫瑰看来是第一压力位；附图MACD指标0轴上方死叉运行，指标中性偏弱；4小时线上，K线跌破中轨之后持续走弱下跌，昨日再次收取大阴后跌破布林下轨运行于下轨下方位置，布林带大幅开口，各周期均线维持空头下滑走势，MA5延伸至45.3位置继续承压，日内触及此位置金玫瑰认为可以直接做空一次，附图MACD指标0轴下方死叉放量，指标弱势；
给你一个神准的建议，不如给你一个正确的思路，授人以鱼不如授人于渔，建议赚一时，思路学会赚一世！迎来我们的金九银十,中线单子的机会比较多，而接下来国际市场也不会太平，不管是美联储是否加息，以及美国的总统大选，还有最近的冻产协议都将给未来的大宗商品市场带来风起云涌的变化和利润。若想博取更多的利润，接下来的市场一定要好好把握，未来掌握在我们手中，但是想要把握就一定要找一个最靠谱的团队合作，而我们就在这里，机会总是留给有准备的人，但同样也留给会选择的人！缘来不拒，缘走不留，茫茫人海相识成为朋友也是一种缘分。佛渡有缘人，我带有心人！金玫瑰期待与你成为朋友！金玫瑰愿做您投资道路上指点迷津的伯乐，更愿做您的知心好友！实力打造精典，成功绝非偶然!
<title>标题:城区市场中秋味儿渐浓，散装月饼打头阵,吃母蟹再等等。	<resource>来源及时间:东方圣城网  2016年09月01日 09:48	<link>链接:http://www.jn001.com/news/2016-09/01/content_203860.htm	<content>新闻内容:东方圣城网讯（见习记者杨柳）昨日，记者探访城区各大商超发现，目前上市的月饼以散装和简装为主，原料价格虽略有上涨，但月饼价格和去年相对持平。此外，不少市民关心的本地产大闸蟹也将于中秋前后开捕上市。据业内人士透露，今年6月份之后丰沛的降水十分有利于大闸蟹的生长，预计母蟹价格最低每斤30元以上。
昨日上午，记者在城区红星路一家糕点专卖店看到，豆沙、莲蓉、五仁等传统口味的老式月饼已经被摆上柜台，价格在每斤15元左右，与去年基本持平。据工作人员介绍，店里的散装月饼一直有售，进入8月之后，散装月饼的制作量和销量明显提高，预计中秋节之前的需求量会持续增长。
随后，记者在城区琵琶山路、太白路、龙行路上的三家大型超市内看到，虽然礼盒装月饼被摆放在显著位置，但在人气上明显输给价格更为实惠的散装月饼。“小块的水果月饼每个一两元，大块的莲蓉等月饼5元左右，品牌散装月饼的价格也多在每斤20元以下。”超市工作人员告诉记者，今年上市的月饼价格基本跟去年一样，从目前来看，五仁、豆沙、枣泥这些老味月饼的销量更好些。
①凡本网注明"稿件来源：济宁日报、济宁晚报"的所有文字和图片稿件，版权均属于济宁日报社和东方圣城网所有，任何媒体、网站或个人未经本网协议授权不得转载、链接、转贴或以其他方式复制发表。已经本网协议授权的媒体、网站，在下载使用时必须注明"稿件来源：东方圣城网"，违者本网将依法追究责任。
②本网未注明"稿件来源：济宁日报、济宁晚报"的文/图等稿件均为转载稿，本网转载出于传递更多信息的目的，并不意味着赞同其观点或证实其内容的真实性。如其他媒体、网站或个人从本网下载使用，必须保留本网注明的"稿件来源"，并自负版权等法律责任。如擅自篡改，本网将依法追究责任。如对稿件内容有疑议，请及时与我们联系。
济宁2016高招会
济宁至汶上商务快线明...
<title>标题:高圆圆街拍换秋装，小西装打头阵。	<resource>来源及时间:太平洋女性网  2016年08月29日 18:00	<link>链接:http://dress.pclady.com.cn/157/1571647.html?_kstrace_=t_19_1571647_cms_3_zh-cms_	<content>新闻内容:女神高圆圆最新机场街拍来了，那么多早秋新款美衣中，大美圆独宠小西装哦，这次就是穿得黑色小西装亮相，搭配白T恤和黑色长裤，女神貌似瘦了不少。说起来，高圆圆的西装街拍还真不少呢。
<title>标题:“石头妞”奢耀打头阵,赵薇端庄vs张雨绮明艳谁更型?2016年第73届...。	<resource>来源及时间:海报时尚网  2016年09月01日 10:00	<link>链接:http://www.haibao.com/notes/article/2460449.htm	<content>新闻内容:当地时间8月31日18时，2016年第73届威尼斯电影节(the73rdVeniceFilmFestival)在意大利威尼斯利多岛如期举办。收获评论家赞誉的开幕影片《爱乐之城》(LaLaLand)成为关注焦点，虽然男主角瑞恩·高斯林(RyanGosling)因故缺席，但女主演艾玛·斯通(EmmaStone)却很争气地接过了双倍抢镜的大旗，以一袭二十年代Flapper风格的AtelierVersace银色流苏长裙闪耀全场。因戏增肥的石头妞虽然目前还有点肉肉的，但丝毫不影响她的好心情，和粉丝搞怪玩自拍瞬间暴露“逗比”本质。除此之外，名模BiancaBalti、BarbaraPalvin、英国演员GemmaArterton等也都一一出席红毯。
“为国出征”的中国面孔中，赵薇作为主竞赛单元评委也是唯一中国籍评委走上红毯，身穿Valentino黑色长裙优雅端庄。评委玩低调，作为中国电影代表团大使出席的另一位美人张雨绮则尽情凹起了造型，以一袭AlexisMabille金色抹胸裙华丽登场，明艳复古的迪士尼公主虏获不少人心……2016年第73届威尼斯电影节开幕式红毯众女神云集，究竟谁的Look能让你眼前一亮呢？这就随海报编编一起到“现场”看看吧！
艾玛·斯通(EmmaStone)亮相2016年第73届威尼斯电影节开幕式红毯
艾玛·斯通(EmmaStone)亮相2016年第73届威尼斯电影节开幕式红毯
艾玛·斯通(EmmaStone)亮相2016年第73届威尼斯电影节开幕式红毯
艾玛·斯通(EmmaStone)亮相2016年第73届威尼斯电影节开幕式红毯
艾玛·斯通(EmmaStone)亮相2016年第73届威尼斯电影节开幕式红毯
艾玛·斯通(EmmaStone)和导演DamienChazelle
艾玛·斯通(EmmaStone)亮相2016年第73届威尼斯电影节开幕式红毯
艾玛·斯通(EmmaStone)亮相2016年第73届威尼斯电影节开幕式红毯
艾玛·斯通(EmmaStone)亮相2016年第73届威尼斯电影节《爱乐之城》媒体见面会
艾玛·斯通(EmmaStone)亮相2016年第73届威尼斯电影节《爱乐之城》媒体见面会
艾玛·斯通(EmmaStone)亮相2016年第73届威尼斯电影节《爱乐之城》媒体见面会
艾玛·斯通(EmmaStone)亮相2016年第73届威尼斯电影节《爱乐之城》媒体见面会
赵薇亮相2016年第73届威尼斯电影节开幕式红毯
赵薇亮相2016年第73届威尼斯电影节开幕式红毯
赵薇亮相2016年第73届威尼斯电影节开幕式红毯
赵薇亮相2016年第73届威尼斯电影节开幕式红毯
赵薇亮相2016年第73届威尼斯电影节开幕式
赵薇亮相2016年第73届威尼斯电影节开幕式红毯
赵薇亮相2016年第73届威尼斯电影节开幕式
张雨绮亮相2016年第73届威尼斯电影节开幕式红毯
张雨绮亮相2016年第73届威尼斯电影节开幕式红毯
张雨绮亮相2016年第73届威尼斯电影节开幕式红毯
张雨绮亮相2016年第73届威尼斯电影节开幕式红毯
张雨绮亮相2016年第73届威尼斯电影节开幕式红毯
张雨绮亮相2016年第73届威尼斯电影节
张雨绮亮相2016年第73届威尼斯电影节
比安卡·巴尔蒂(BiancaBalti)亮相2016年第73届威尼斯电影节开幕式红毯
比安卡·巴尔蒂(BiancaBalti)亮相2016年第73届威尼斯电影节开幕式红毯
比安卡·巴尔蒂(BiancaBalti)亮相2016年第73届威尼斯电影节开幕式红毯
比安卡·巴尔蒂(BiancaBalti)亮相2016年第73届威尼斯电影节开幕式红毯
芭芭拉·帕尔文(BarbaraPalvin)亮相2016年第73届威尼斯电影节开幕式红毯
芭芭拉·帕尔文(BarbaraPalvin)亮相2016年第73届威尼斯电影节开幕式红毯
芭芭拉·帕尔文(BarbaraPalvin)亮相2016年第73届威尼斯电影节开幕式红毯
芭芭拉·帕尔文(BarbaraPalvin)亮相2016年第73届威尼斯电影节开幕式红毯
杰玛·阿特顿(GemmaArterton)亮相2016年第73届威尼斯电影节开幕式红毯
杰玛·阿特顿(GemmaArterton)亮相2016年第73届威尼斯电影节开幕式红毯
杰玛·阿特顿(GemmaArterton)亮相2016年第73届威尼斯电影节开幕式红毯
杰玛·阿特顿(GemmaArterton)亮相2016年第73届威尼斯电影节媒体见面会
EllaPurnell亮相2016年第73届威尼斯电影节开幕式红毯
EleonoraCarisi亮相2016年第73届威尼斯电影节开幕式红毯
SoniaBergamasco亮相2016年第73届威尼斯电影节开幕式红毯
AnnaSafroncik亮相2016年第73届威尼斯电影节开幕式红毯
CarlySteel亮相2016年第73届威尼斯电影节开幕式红毯
ChiaraMastroianni亮相2016年第73届威尼斯电影节开幕式红毯
AnitaCaprioli亮相2016年第73届威尼斯电影节开幕式红毯
ValentinaLodovini亮相2016年第73届威尼斯电影节媒体见面会
<title>标题:Jackson，Hole日程:耶伦打头阵，黑田东彦压轴。	<resource>来源及时间:网易财经  2016年08月26日 12:00	<link>链接:http://money.163.com/16/0826/12/BVD70PP6002580S6.html#from=keyscan	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：JacksonHole日程公布：耶伦将打头阵黑田东彦低调压轴）
黄石国家公园的野火导致杰克逊湖旅馆（JacksonLakeLodge）附近的公路封闭，不过聚在这里的全球央行官员无暇顾及这些。
美银美林经济学家MichelleMeyer也表示，不应期望通过这次JacksonHole会议对美联储下次加息的时点有多深入的了解。
想要在JacksonHole上获得第二大经济体中国的央行动向，就比较难了。中国较少派央行高级官员出席JacksonHole会议，据华尔街日报，中国人民银行美洲代表处首席代表宋湘燕将参加此次年会。
00:55“评估备用货币框架”讨论
讨论嘉宾：巴黎经济学院校长Jean-PierreDanthine、纽约联储副主席SimonPotter
发言人：哈佛大学教授JeremyC.Stein、RobinGreenwood，助理教授SamuelG.Hanson
用微信扫码二维码
<title>标题:中秋激战散装月饼打头阵，价格与去年基本持平。	<resource>来源及时间:中国网  2016年08月30日 10:44	<link>链接:http://sd.china.com.cn/a/2016/xjoe_0830/682178.html	<content>新闻内容:早报讯虽然离中秋节还有近20天，但各大商超的月饼大战已拉开大幕。昨日，记者走访岛城市场发现，今年月饼价格与去年基本持平，和包装考究的礼盒包装相比，散装、简装的月饼更受市民青睐。
昨日上午10时许，记者在崂山区丽达超市看到，副食品区的过道上已经摆满了各式各样的散装月饼，琳琅满目。据销售人员介绍，今年的月饼上架比较早，好多7月底就开始上架，集中大规模促销是在最近才开始的。
记者还发现，除了传统的五仁、枣泥、凤梨等口味月饼外，还有山楂、榴莲等新口味，散装月饼价格集中在每公斤24元至90元之间，盒装的从几十元到四五百元不等。“散装月饼打头阵，销量不错，目前盒装的卖得不太理想。”在海尔路一家大型超市，某品牌月饼促销员说。
记者看到，散装月饼大多是手工制作，口味也是传统的苏式、广式等，而一些老字号的简装月饼，每个（80g装）的售价多在7元到10元之间，和礼盒相比更实惠。（记者景虹摄影报道）
<title>标题:上海旅游节25辆花车下周六亮相，迪士尼打头阵。	<resource>来源及时间:新浪上海站  2016年08月31日 07:17	<link>链接:http://sh.sina.com.cn/news/b/2016-08-31/detail-ifxvixeq0778986.shtml	<content>新闻内容:新浪首页|新浪上海|城事|时尚|旅游|美食|汽车|新鲜事|站点导航
本报讯下周六，第27届上海旅游节将正式拉开帷幕。作为旅游节重头戏之一的“花车巡游暨评比大奖赛”也将同期登场，给整个申城平添一份流光溢彩。记者获悉，在今年的开幕大巡游上，25辆各具特色的花车将与申城百姓见面，展现“一带一路”的风光；而连续两年被评选为“最受欢迎花车”的迪士尼花车也将以新造型亮相，为游客带来一场视觉盛宴。
据介绍，今年开幕大巡游上共有来自世界各地的25辆花车集体亮相，其中，来自山西、河南、湖北、喀什、克拉玛依等地区的花车，将给游客全方位地展示这些“一带一路”沿线城市和地区的风光。如，花车中，既有华夏文明主要发祥地之一的山西，以晋善晋美为主体的花车诉说着一段悠远的历史；也有兼具鲜活古老文明和灵动现代时尚的城市河南，满载人物和山水风光的花车展示了当地的自然和人文双重景观。
今年是中美旅游年，于6月16日开园的上海迪士尼度假区吸引了全球瞩目。今年，上海迪士尼度假区花车继续亮相巡游活动。记者了解到，这辆名为“梦想开幕”的多层次大型花车将通过华丽鲜艳的颜色，剪影艺术和隐藏屏幕来呈现上海迪士尼度假区丰富多彩的游乐项目和娱乐演出。十三位备受喜爱的迪士尼朋友，包括米奇和他的朋友们，以及最新热门动画电影《疯狂动物城》中的明星角色，将在花车上向沿街游客和致以热情的问候。
据悉，为了增强花车巡游活动的吸引力和可参与性，今年的花车巡游暨评比大奖赛还将继续采用公众投票与评委评选相结合的方式。此外，在9月29日至10月6日期间，25辆花车会停放在上海东方绿舟供市民游客观赏。
<title>标题:美联储主席耶伦讲话在即，打头阵出席全球央行年会(附日程)。	<resource>来源及时间:中证网  2016年08月26日 15:00	<link>链接:http://www.cs.com.cn/xwzx/hg/201608/t20160826_5043436.html	<content>新闻内容:宏观经济
耶伦最近一次的公开讲话是在6月份，她当时的讲话反映出对5月份远低于预期的就业报告的担忧。虽然自那以后招工速度回升，但是经济增长却减速。除了FOMC的7月会议声明，外界对耶伦目前有关美国经济的预测或货币政策的预期路径一无所知。
虽然耶伦保持观望，但美联储副主席Fischer则一直在忙碌，今年以来发表了9次正式讲话，最近一次是在上周日。尽管在鸽派立场上，Fischer基本上被认为比耶伦略弱一些，但是他的评论可能为耶伦的讲话做好了铺垫。耶伦的讲话可能会支持2016年只加息一次。
高盛经济学家DavidMericle和DaanStruyven在报告中写道，人们担心美联储将缺乏足够的“弹药”来抗击下次经济低迷，这种担忧可能在杰克逊霍尔年会上成为关注重点，并可能出现在耶伦周五的演讲中。
“虽然我们赞成这个观点，”但是文章没有说明，如果经济低迷提前到来美联储是否有足够的工具来支持经济增长。“我们的观点会更加悲观，投资者有理由担忧。”
美银美林经济学家MichelleMeyer也表示，不应期望通过这次JacksonHole会议对美联储下次加息的时点有多深入的了解。
00:55“评估备用货币框架”讨论
讨论嘉宾：巴黎经济学院校长Jean-PierreDanthine、纽约联储副主席SimonPotter
发言人：哈佛大学教授JeremyC.Stein、RobinGreenwood，助理教授SamuelG.Hanson
<title>标题:湖南文化走进法国美食打头阵，辣味湖南遇时尚巴黎。	<resource>来源及时间:中国侨网  2016年08月28日 10:00	<link>链接:http://www.chinaqw.com/zhwh/2016/08-28/100765.shtml	<content>新闻内容:当晚，中国驻法国大使馆外交官、法国政要、法国餐饮行业协会代表等100多位中法嘉宾应邀出席。来自北京和湖南各地的10位湘菜大师亲自掌勺，在品鉴会上展示了包括前菜、热菜和点心在内的湘菜精品，让法国公众饶有兴趣地品味“舌尖上的湖南”。
据介绍，已有三千多年历史的湘菜是湖南的一张文化名片。湘菜在味型迥异的中国属八大菜系之一，颇受南北食客喜爱。近年来，随着中国餐饮文化的不断输出，湘菜也代表中国菜纷纷亮相世界各国。
此次“感知中国——湖南文化走进法国”系列活动以美食打头阵。除了湘菜外，湘绣、湘瓷、安化黑茶以及土家织锦、苗绣、苗族银饰等非物质文化遗产精品都将集中亮相，为法国观众带来一次近距离接触湖湘文化的机会。
“感知中国-湖南文化走进法国”系列活动，是“感知中国”2016年系列活动的一部分。中国国务院新闻办自1999年以来先后在法国、美国、德国、俄罗斯、巴西、阿根廷、瑞士等国举办了以“感知中国”为主题的系列文化交流活动，将中国优秀的文化艺术介绍到世界各地。(完)
<title>标题:新车打头阵，趁机捡便宜。	<resource>来源及时间:网易体育  2016年08月24日 14:22	<link>链接:http://sports.163.com/16/0824/14/BV87IJQO0005227R.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：新车打头阵趁机捡便宜）
8月份多款重磅新车集中上市，这不仅给消费者带来更多的选择，更给竞争车型带来了不小压力。近两个月来车市都相对较淡，优惠也并没有太大幅度的提高。但这并不意味着就没有“便宜”可捡，在这个月里，像全新迈腾、全新奔驰E级长轴距等车型都将对同级车型造成“连锁反应”，降价趋势不可避免。这其实也是汽车行业的一种规律，讲究性价比的市民就不必一定要追新车，看看其他车型有没有更大优惠，说不定就能找到“心水”价。
立秋已过，但下半年车市的竞争热度才刚刚开始升温，随着大批新车上市，浓浓的硝烟味四下弥漫。
不过最近却不一样，各个车型级别都有重磅换代车型推出，而这样一来也势必引起竞争对手们的高度关注和应对，从而在终端市场引起一阵“蝴蝶效应”。据记者了解，最近推出的重磅车型如宝马X1长轴版已经在入门级豪华SUV中引起了很大反应，而还有全新一代迈腾以及刚刚在本周一上市的奔驰全新E级长轴距版，都将在中高级车以及豪华车领域引起不少竞争对手的应对。
而豪华车方面，奥迪A6L、宝马5系的优惠水平就相当不错。如宝马5系目前最高优惠接近14万元，最低车价降到36万元左右，这个价格已经相当吸引人，但据记者了解，目前现车并不多，等车周期较长。而奥迪A6L方面优惠水平同样如此，如置换奥迪A6L优惠高达15.15万元，最低配的车型价格甚至下降到34万元左右。从记者了解的情况来看，目前行政级别的豪华车优惠水平已经达到历史最高水平，其中原因很多。首先，豪华车的竞争非常激烈，之前的价格战已经打了很久，像宝马5系价格促销很给力，因此也缺货很久。而目前全新奔驰长轴距国产上市之后，价格在43万-50万元之间，这样的价格也将会给对手很大的压力。而再看宝马和奥迪这两个老对手，5系和A6L其实也已经走到了产品生命的后期，都是即将换代的车型，因此在这个时候价格才能有这么大的优惠。值得一提的是，在价格战打得如火如荼的这个豪华车细分市场，就连今年初才上市的全新车型凯迪拉克CT6，目前也有3万元左右的降价。因此，消费者不妨把握这个时段，行政级别的豪华车有不少值得下手的车型。
从数据来看，竞拍平均价格和最低价都突然下降，不少人都认为这个月有望继续保持甚至更低。“最近没有什么限外之类的消息传出，广州人还是很务实的。”记者采访身边多位市民，都认为如果没有意外，本月的竞拍价格不会走高，甚至继续走低。也许正因为这样的原因，从广州市交委公布的7月中小客车增量指标配置情况来看，上个月有203人放弃个人普通车竞价指标，也就是放弃2000元的保证金。这也是去年8月竞拍价格突然下降以来，放弃个人普通车指标最多的一次。
这个月的竞拍怎么出价？看来是比较考验大家的智慧了。有行内专家建议，如果并不是志在必得、急着拿到购车指标的市民，不妨在这个月拍牌时尝试多报低价，相对其他时候，现在中低价的机会较大。
（《新车打头阵趁机捡便宜》由金羊网为您提供，转载请注明来源，未经书面授权许可，不得转载或镜像。版权联系电话：020-87133589，87133588）
用微信扫码二维码
<title>标题:交通、产业打头阵，泸县缔造泸州城市副中心。	<resource>来源及时间:网易新闻  2016年08月24日 05:38	<link>链接:http://news.163.com/16/0824/05/BV7ABDQC00014AED.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：交通、产业打头阵泸县缔造泸州城市副中心）
双核带动启动撤县设区工作后，泸县加快融入泸州主城区步伐，市委确立“泸县向南融入泸州主城区，泸州向北与泸县一体化发展”的总体思路。城市建设，交通先行，产业紧随。为此，泸县通过改造环中心城区6个场镇、智慧城管体系、城西新区等，实现县城提档升级。建设瓦子胡市公路、合牛路泸县段、新路口长江大桥、进港公路等，构建泸州北部交通网络。升级医药园区、临港园区、港城大道沿线现代农业观光示范带等，促进产业有机结合。交通篇“五路一桥”组成泸州北部交通在交通建设方面，具体规划为“五路一桥”。港城大道城市道路升级，按城市道路标准，由原来的24.5米的路幅，扩宽到52米，改造道路24.7公里。作为泸县与主城区的主通道，构建泸县至泸州主城区城市主骨架，大大缩短与主城区的距离，加速泸县融入主城区，增强主城区、泸县县城双核带动作用。升级改造瓦子-潮河-海潮-胡市的一级公路，全长20.5公里。项目建成后，与福瓦路、港城大道形成泸州北部环线交通，强化同矿场、通滩、方山的联系，打造名优特色水果产业廊道，快速构建“双两百城市”北部大都市圈。合江至牛滩公路泸县段，全长45公里，途径泸县牛滩镇、得胜镇、兆雅镇、太伏镇，采用一级公路技术标准。合牛路是连接泸县主城区、临港产业园区、新路口长江大桥、泸州长开区神仙桥产业园、泸州高新区、酒业集中发展区的交通枢纽，可缩短与合江的距离，优化投资环境，促进沿线矿产资源、旅游资源的开发，促进城镇化、工业化发展支撑。两港沿江大道建设工程，起于黄舣长江大桥，止于新路口长江大桥，全长17公路，采用一级公路技术标准。两港沿江大道加快连接集装箱码头，尽快改善神仙桥临港产业园的外部交通环境，促进神仙桥临港产业园快速融入长开区发展。泸县经济开发区神仙桥临港产业园进港公路，从龙马潭区安宁镇至泸县经济开发区太伏临港工业园，长18公里，占地约1000亩。将加快临港工业园、神仙桥码头融入长开区一体化发展，奠定泸县向南融入泸州一体化发展基础，快速促进泸州及泸县的经济发展。完善园区入驻企业的相关配套实施条件，推动园区建设。新路口长江大桥，连接泸县太伏镇和江阳区黄舣镇，桥长1800米，桥面宽32米。新路口大桥是打通泸州北部跨江的关键通道，搭建200平方公里城市骨架，快速连通长开区、高新区、酒业集中发展区，形成拥江发展格局。优化投资环境，促进沿线矿产资源和旅游资源的开发。产业篇“三园两带”多种产业并驾齐驱在产业升级方面，泸县规划“三园两带”多种产业同步发展。“三园”指泸州高新区医药产业园、泸县临港工业园、泸县城西工业园。完成医药产业园区4万平方公里核心区的园区基础设施及公共服务设施建设，建成创新创业服务中心大楼、中试孵化器、青龙综合体、园区道路等。能快速提升医药产业园集聚能力和承载功能，加快打造百亿医药产业集群，增强泸州医药产业支撑能力，为当地人民提供更多的就业机会。在泸县临港工业园2平方公里核心区建设约9公里园区骨干路网，建成污水处理厂1座、配套雨污管网、绿化、亮化工程、土石方平场800亩、日供气90万立方米配气站及18.4公里的输气管道。项目突出港口错位，打造泸州中心港区大宗散杂件物流基地，推进神仙桥临港产业园建设实质性破题，尽快融入长开区一体化发展。完成泸县城西工业园区3平方公里核心区的园区骨干路网约14.43公里及配套雨污管网、绿化、亮化工程、土石方平场4460亩。项目建成后，迅速提升城西工业园集聚能力和承载功能，增强泸州食品产业支撑能力，加快打造省级经济开发区。“两带”指港城大道沿线城郊现代农业观光示范带和泸县西部“一山多点”山地康养生态农业区。在港城大道沿线城郊现代农业观光示范带，建成7个幸福美丽新村，其中玉蝉街道2个、得胜镇5个，建设3个万亩农业产业基地，发展家庭农场、采摘体验、休闲旅游，以及3个农业新业态观光园区。从而实现一、二、三产业有机结合，将港城大道建成幸福美丽新村示范带、现代农业示范园区和生态休闲旅游基地，提升城市形象，加快形成城市通道的产业走廊。在泸县西部都市休闲农业区，建设龙贯山脉的“一山多点”的山地康养生态农业区，沱江沿岸5000亩河滩绿色果蔬基地，潮河龙江水库、海潮土公庙水库生态农业观光园，海潮-潮河30公里龙眼长廊、濑溪河沿线30000亩粮经复合带，构建“一山一江两湖两带”的都市休闲农业空间格局。全面提升泸县农业产业发展水平，有利于推动农业产业结构调整和新兴业态培育，大力发展现代农业和乡村旅游，实现产业升级，推动城乡一体，促进农民持续增收。城市篇“一城多镇”与主城区同步发展“一城多镇”，即为泸县县城和泸县多个乡镇提档升级，实现与泸州主城区同步发展。其中，泸县智慧城管和环卫基础设施升级改造，建成泸县智慧城管体系，包括硬件平台、软件平台、项目场地和管理监督队伍建设，完成环卫基础设施升级改造。项目的实施，有效提升泸县的容貌秩序和市政环卫承载能力，缩小泸县与泸州市主城区的差距，提升城市品质。泸县城西新区基础设施及公共设施建设，将6平方公里城西新区作为全市样板工程打造。完善城西骨架路网等基础设施，建设龙城演艺中心、湿地公园、体育中心、市民活动中心等公共服务项目。可拓展县城空间，服务园区建设，提升县城城市品质和服务功能。对泸州环中心城区的6个镇，云龙、兆雅、海潮、牛滩、得胜、太伏的场镇总体规划进行编修，主要包括目标定位与战略发展、产业发展与布局、新型城镇化发展与城乡统筹、城乡基础设施等。为泸州建设“双两百”城市向北尽快拓展空间，打造泸县融入泸州主城区发展的桥头堡。云龙空港产业特色镇基础设施建设，将改造路网8087米，新建云龙四桥，新拉路网5450米，新建停车场5个及相关配套设施。充分发挥连接泸县县城、园区、泸州主城区的纽带作用，快速提升云龙服务空港能力，加快融入泸州空港产业园建设。将泸州建设成国际物流的重要节点，促进泸州发展外向型经济，提升对外开放水平。旧城改造上，对泸县海潮、牛滩、得胜、云龙等，江阳区方山、矿场、通滩等，龙马潭区胡市、安宁、特兴、石洞等，共16个乡镇进行旧城改造。将完善并提升16个乡镇的基础设施建设，促进乡镇经济发展。华西城市读本记者杨建均/受访者供图
(原标题：交通、产业打头阵泸县缔造泸州城市副中心)
用微信扫码二维码
<title>标题:月饼上市散装“打头阵”。	<resource>来源及时间:网易新闻  2016年08月22日 10:58	<link>链接:http://news.163.com/16/0822/10/BV2LSERK00014AED.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：月饼上市散装“打头阵”）
“散装月饼月初就已开卖，这种小块的水果月饼价格在3元至8元/个之间，大块的蛋黄、莲蓉等馅料的月饼价格在10元/个左右。”8月18日，在芜湖市北京路一家蛋糕店内，工作人员正忙着招呼前来购买月饼的顾客。据工作人员介绍，豆沙、五仁等传统口味的老式月饼价格在30元/斤左右，与去年基本持平，包装简约的散装货已陆续上市。目前店里摆的月饼礼盒基本都是空的，不过可接受预定，一周内便能到货。
蛋糕店内月饼已经上市销售，超市内的散装月饼也备受青睐。记者在家乐福、大润发等大型连锁超市走访时发现，不少柜台已摆出月饼专区，除了传统的五仁、枣泥、凤梨等口味外，还有山楂、榴莲等“非主流”口味，价格集中在每斤15元至45元之间。“散装月饼‘打头阵’，提前‘预热’，希望通过观察前期的购买情况来预估后期月饼销量，另外也是为了延长月饼销售季。”芜湖市一家大型超市负责月饼销售的刘经理表示，今年花生油、面粉、白糖等月饼的原料价格出现不同幅度上涨，人工成本也有10%的涨幅，月饼生产成本较往年有一定提高，但各大月饼生产商为提前占领市场，目前上市的月饼价格基本同去年持平。
除了口味变化，今年月饼营销与包装方式也个性十足。“最近我们一款冰皮月饼很受欢迎，订单已排到半个月以后。”芜湖市老字号月饼生产企业隆盛食品公司负责人缪章凤表示，他们借助微信商城开通“隆盛Club”，通过团购等方式提前宣传，月初开启后生意红火。竹盒、茶碟、收纳盒、瓷器杯……记者登录京东、淘宝等网络平台发现，各类私人定制款的月饼吸引不少年轻消费者。在不少包装盒上，还印有“学霸”“处女座”“吃货”等年轻人熟悉的标签式符号语言；“我想静静”“友谊的小船”等一批网络流行词也出现在定制月饼礼盒上。“若订货量大，不但可定制各种文字图案，还能帮您设计独特的包装盒造型。”一位从事月饼生意的淘宝电商告诉记者。
(原标题：月饼上市散装“打头阵”)
用微信扫码二维码
<title>标题:《我们》大家庭公益献爱心“小江老师”打头阵。	<resource>来源及时间:网易娱乐  2016年08月17日 15:33	<link>链接:http://ent.163.com/16/0817/15/BUM9JIHB0003501E.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
来到美术馆，节目组给嘉宾布置了任务，红蓝两队互画对方。在选择画画对象的环节中，陈乔恩选择了谢娜，并给出一个充满杀气的眼神。在谢娜选择的时候，袁弘说“来啊，互相伤害啊，选乔恩”，结果谢娜却选择了江一燕。
十位嘉宾开始作画，大家纷纷秀出自己的画技，投身于自己的美作中，如痴如醉。奚梦瑶立即变身“灵魂画师”，谜之画风，将汪涵画成了外星人。陈乔恩一边画着一边惊呼，“我怎么把娜娜画成金星老师了？”看到嘉玲姐画的自己，徐娇愉快地自黑，“我头上长了一个屁股和两个香蕉。”江一燕画的赵雅芝出现意外，将“白娘子”画到流汗。画画现场气氛欢乐。大家这些“印象派”的作品也得到了包括周春芽、杨冕、俸正杰、赵能智等在内的众大师的连连称赞。
嘉宾们入住“偶像之家”后，一边吃着自助火锅一边扯家常，大家其乐融融，“东道主”谢娜也为大家送上了礼物。吃火锅的时候，江一燕提到了自己的爱心义卖站，好朋友陈乔恩前不久还曾将自己的私服捐给这个爱心义卖站。大家纷纷表示支持江一燕，都说会将自己的衣物捐给“江一燕爱心义卖站”。十位嘉宾的心越来越近，《我们来了》早已变成一个温馨的大家庭。
用微信扫码二维码
<title>标题:今晚《新歌声》，成都小伙杨和苏打头阵。	<resource>来源及时间:光明网  2016年08月26日 01:00	<link>链接:http://news.gmw.cn/newspaper/2016-08/26/content_115611275.htm	<content>新闻内容:本报讯（记者陈蕙茹）今晚9∶10，浙江卫视《中国新歌声》将播出周杰伦“地表最强战队”五强争夺战，费玉清倾力担任梦想导师，不仅将现场演绎周杰伦的《青花瓷》，还将与周杰伦再次合唱《千里之外》。节目中，成都小伙子杨和苏与沈阳妹子联袂组成的“低调组合”，将同“四星学员”程思佳开启首场强强对话。杨和苏能否进入五强，值得期待。
记者了解到，今晚节目中，“低调组合”将带来迈克尔·杰克逊原唱的《Bad》，部分旋律用中文歌词改编，饶舌部分依然是该组合最有力的武器。在汪峰看来，“低调组合”在盲选阶段选对了导师：“杨和苏的饶舌，既可以当成人声，又可以当成一个非常厉害的乐器，这是他说唱很厉害的一个特点。”尽管多数人没听懂杨和苏的唱词，但导师周杰伦坦言：“我不看词，我也听不懂他们在唱什么。后来我看了词，原来内容还挺不错。有些说唱不仅要有内容，还要融入生活，杨和苏的唱词其实挺好玩的。”
本轮对战中，程思佳选择了袁娅维的一首《不同凡想》。助阵导师费玉清称：“‘低调组合’的歌很有活力，像我不跳舞的人，听后都想跃跃欲试。程思佳的演唱则犹如奥运比赛中的花式滑冰，有技巧在里面，它既可以悬空四个转，又能安全着地。”
09G20峰会走红90后女保镖海量私照曝光
07副书记冒雨“私访”应点赞
09中老两国战略合作伙伴关系升级
<title>标题:中国全国少数民族文艺会演首日，边疆歌舞“打头阵”。	<resource>来源及时间:网易财经  2016年08月16日 19:00	<link>链接:http://money.163.com/16/0816/19/BUK6NMVV00254TI5.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：中国全国少数民族文艺会演首日边疆歌舞“打头阵”）
歌剧《冰山上的来客》根据1963年同名经典电影改编，讲述了边疆军民与敌对势力斗智斗勇的故事。在当天举行的新闻发布会上，总导演陈薪伊表示，本次有众多维吾尔族、汉族歌唱家组成演出阵容，不仅是对经典的传承，更是对其中浓厚的民族情感的传承。
同日开演的歌舞《筑梦边关》以内蒙古、新疆、西藏军区文工团为主要演出阵容，由汉、壮、满、蒙古、回、藏、维吾尔等14个民族的230余名演职人员组成，积极反映在“一带一路”建设带动下，边疆建设的新成就、新面貌。
据介绍，本届文艺会演将有来自全国31个省、自治区、直辖市和新疆生产建设兵团、中央军委政治工作部，以及中央人民政府驻香港联络办、驻澳门联络办的35个代表团，为各界观众呈现43台精彩剧目。
会演剧目将陆续在北京保利剧院、民族剧院、天桥剧场、民族文化宫大剧院、国家话剧院剧场、长安大戏院、梅兰芳大剧院、中国剧院等11个剧场演出。(完)
(原标题：中国全国少数民族文艺会演首日边疆歌舞“打头阵”)
用微信扫码二维码
<title>标题:广金所2周年庆，“理财就邀玩“打头阵获会员好评。	<resource>来源及时间:全景网络  2016年08月22日 09:00	<link>链接:http://www.p5w.net/news/biz/201608/t20160822_1559799.htm	<content>新闻内容:根据广金所官网显示，周年庆活动之一“理财就邀玩”已经于8月8日开启，截止到10月8日，广金所会员推荐亲友注册广金所并投资，双方最高可以获得400元现金奖励，还有10%年化收益补贴卡为投资收益增值。据了解，作为2周年庆打头阵的活动，理财就邀玩上线仅十余天就有上万投资者参与，并引发热议。
值得一提的是，广金所还上线了新活动“广金魔力红”，又得到会员的一致好评。广金所会员通过微信公众号或者APP投资非转让定期理财产品后，即可获得一个“红包”，将该红包分享后，好友填写手机号，即可获得一个红包，该红包奖励金额和奖品随机发放，人人有奖。不仅如此，分享人还可以和好友一起抢红包，类似和好友分享滴滴打车、饿了么的红包。
根据广金所官网显示，2周年庆的活动为会员提供了1000万的现金奖池，活动仅仅开始10余天，据悉，在为期2个月的庆典中，除上述两个活动之外，还有“疯狂准点投”、“全民天天赞”和“谁是智多星”等3个活动即将上线。活动奖品不仅包括共计千万的现金奖励，还有收益补贴卡、携程卡、电影卡以及广积分等多种奖品；活动不仅面向新客户，而且现有客户也可参与，真正实现“雨露均沾”。
据广金所内部人士透露，2周年庆活动上线以来，已经有上万人参与其中，“会员的参与热情在我们的出乎我们的意料”，该人士表示，今年以来，曾在互联网金融领域一掷千金的创投资本正变得日趋理性，互联网融资环境发生剧变，大量互联网金融创业公司进入融资寒冬，甚至有人谈互联网金融“色变”，但广金所2周年庆获得空前的参与热情，对此，广金所CEO兼总裁秦国兵指出：“之所以有这么多会员参与，主要得益于广金所凭借优秀的理财产品服务创新及安全稳健的运营，获得了良好的口碑和较高的市场青睐度，此外，我们的活动奖励力度大，凭借较低的参与门槛和具吸引力的现金奖励，该活动一经推出，便受到广大广金所用户的热捧。“
秦国兵表示：“广金所2年来取得的成就，与广大用户的支持密不可分，因此在广金所2周年之际，我们也拿出最大的诚意来回馈客户，感谢他们的一路支持。广金所将苦炼内功，以客户需求为导向，以健全的风控管理体系为基础，为广大投资人提供更安全、更有竞争力的投资产品和服务。“
免责声明：本文来自第三方不代表本站观点，与全景网网站无关。其原创性以及文中陈述文字和内容未经本站证实，对本文以及其中全部或者部分内容、文字的真实性、完整性、及时性本站不作任何保证或承诺，请读者仅作参考，并请自行核实相关内容。如需处理请联系管理员。
<title>标题:千名球迷首都机场迎女排，郎平乘专车离开(组图)。	<resource>来源及时间:新浪新闻  2016年08月24日 01:24	<link>链接:http://news.sina.com.cn/c/2016-08-24/doc-ifxvctcc8356092.shtml	<content>新闻内容:原标题：上千名球迷机场迎接女排惠若琪打头阵郎平乘专车离开
很多球迷早早就来到了首都机场3号航站楼国际航班出口，他们将出口附近三十米区域围得水泄不通，现场随处可见郎平和各队员的巨幅照片。
队长惠若琪第一个走出来，面对球迷的呐喊，她微笑着挥了挥手。随后，朱婷、袁心玥、刘晓彤、魏秋月等队员渐次出来。面对前来接机的排协相关领导和工作人员，姑娘们高兴地和他们击掌拥抱。
队员们放好行李上车后，助理教练赖亚文还在下面打电话沟通一些事情，随后，她小跑几步走进了VIP通道。
我们需要改变公司的基因，改变公司的组织文化、组织架构，遵从现代制度制约，从过去的组织方式中脱离出来。
<title>标题:乒乓球男团中日对阵:马龙打头阵，许昕PK水谷隼。	<resource>来源及时间:新浪体育  2016年08月18日 06:37	<link>链接:http://sports.sina.com.cn/others/pingpang/2016-08-18/doc-ifxvcsrn8518295.shtml?t=1471478021461	<content>新闻内容:作为卫冕冠军，中国队拥有马龙、张继科、许昕三名超一流球员。首次打入奥运会决赛的日本队由老将水谷隼领衔，中生代的丹羽孝希以及新秀吉村真晴向中国队发起冲击。
今天的决赛，日本队在出场阵容上费了一番思量，他们用丹羽孝希去冲击马龙，由老将水谷隼力拼许昕。中国队派出大满贯冠军张继科搭档许昕出战双打，日本队用新人吉村真晴搭档丹羽孝希出战。
<title>标题:抢苹果风头，谷歌亲儿子打头阵，一大波安卓7.0新机来了。	<resource>来源及时间:中关村在线  2016年08月11日 12:00	<link>链接:http://news.zol.com.cn/598/5986791.html	<content>新闻内容:在今年的秋季档，手机市场上新旗舰可谓众星云集，这当中最为耀眼的莫过于即将到来的iPhone7，不过作为苹果的老对头，谷歌也并没有闲着，由HTC代工的NexusS1日前得到了曝光，其将会是最早与大家见面的搭载安卓7.0系统的新机之一，由谷歌亲儿子打头阵叫板苹果，这回可热闹了。
作为手机操作系统市场的两大霸主，iOS和Android这几年竞争的颇为激烈，甚至两家在系统功能的开发和更新力度上都保持了高度的一致，真可谓是你中有我，我中有你。
依照相关曝光汇总，在配置上，除了配备最新的Android7.0系统之外，其将采用5.5英寸1080P屏，搭载高通820处理器，内置4GB运行内存，前置800万像素摄像头，后置1300万像素摄像头。
除了谷歌亲儿子打头阵，紧随其后的就是LG了，据悉其同样会在9月份拿出自家的大杀器LGV20。
<title>标题:创客掘金海外市场，电商打头阵。	<resource>来源及时间:网易新闻  2016年08月11日 01:37	<link>链接:http://news.163.com/16/0811/01/BU5CA7FU00014AED.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：创客掘金海外市场电商打头阵）
本期入围的5家移动出海创业公司，分别来自跨境电商、移动应用、通讯社交等领域，它们大部分都拿到了A轮以上的融资，创始人多为连续创业者，经历过海外创业的摔打，也更懂得如何结合海外市场做差异化本土化运营。
业务领域：移动电商
业务领域：移动电商
创始团队：CEO张晨帆，加州大学伯克利分校经济系毕业，连续创业者；CTO陈曦，加州大学伯克利分校计算机人工智能博士在读；COOKyleJiang，加州大学伯克利分校统计系毕业，创办过跨境电商和时尚品牌。
企业规模：拥有40万用户，国外合作品牌500个，国内合作供应商200家。
业务领域：移动应用
入围原因：利用生态系统协同作战，这是DotCUnited能在短时间内获得成功的重要原因，Avazu广告平台可以帮其导流，Teebik游戏平台帮助它变现，从而形成生态闭环。
业务领域：通讯社交
业务领域：移动端电商平台
2、参与第二季合作的投资机构创始人or合伙人推荐报名。
报名――BP相亲会――获得采访机会即正式入围――寻找中国创客公号报道――新京报报纸每周公示入围名单――线上公开投票――参加总决赛――前十名当选“2016年度中国创客”，参加颁奖典礼
4、拥有核心技术，能在科技领域实现突破的优先；
(原标题：创客掘金海外市场电商打头阵)
用微信扫码二维码
<title>标题:《新歌声》汪峰“梦之队”打头阵，章子怡送祝福。	<resource>来源及时间:网易娱乐  2016年08月17日 07:33	<link>链接:http://ent.163.com/16/0817/07/BULEMVN70003501E.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
网易娱乐8月17日报道近日，《中国新歌声》第二阶段“对战”开始录制。首位上阵的是汪峰组的“梦之队”，华语唱作天后蔡健雅担任助战导师，并将在学员对战前献上汪峰的《当我想你的时候》祝福学员。节目录制前，汪峰与蔡健雅接受了媒体群访，汪峰坦言Tanya一直都是自己心仪的助战导师人选，而在赛前更是邀请学员和蔡健雅一起视频连线爱妻章子怡，众人猝不及防地又被秀了一脸恩爱。
今天下午新歌声的发布会上，蔡健雅作为汪峰战队的助战导师亮相。身着一袭长裙的蔡健雅在发布会上既优雅又活泼，对此次“新歌声”之旅充满期待。
汪峰透露，Tanya其实早已是自己心仪的助战导师人选。据悉，汪峰和蔡健雅在几年前就有过一次合作，两人一起出席一次小型演唱会。汪峰也曾经翻唱过蔡健雅的《空白格》。两人此前的默契合作给汪峰留下了深刻的印象。在前几季《中国好声音》节目中，汪峰就曾有意邀请蔡健雅担任梦想导师，但总是因为档期原因无法成行。今年的“新歌声”终于有这样的机会让汪峰得以实现当初的设想。
曾在《中国好歌曲》担任过导师的蔡健雅似乎对自己此次“新歌声”助战导师的角色更加熟悉，开玩笑称坐在一边看着汪峰纠结的样子“特别爽”，并且调皮地保证当自己对学员的意见与汪峰不合时保证不和汪峰打架。两位导师都对学员的表现充满期待，汪峰为了给学员们加油，还在录制之前特意与爱妻章子怡视频连线：“刚刚就在后台这个区域，和学员还有我们的Tanya老师简单视频聊了一下，但是网络不太好，又都是乐器的声音，所以没说多久。”“子怡非常高兴见到学员们，也嘱咐大家放轻松，好好唱。”对于汪峰这个十分暖心的举动，媒体纷纷表示汪峰老师今年“画风大变”，仿佛变了一个人。蔡健雅在一边力证这个观点，爆料自己刚刚还看到汪峰向爱妻抛出飞吻，自己则在旁边“被喂了一把狗粮”：“我就站在旁边，然后想说，啊，我先走开一下。”而当汪峰试图解释自己的性格其实和五年前相差无几，只是近年和导师们更加熟悉了，蔡健雅则在一旁插嘴否认，“不不不，确实有变化”，“这是爱情的滋润”。
信心满满严厉“汪夫子”护犊情深
除了在和导师的相处中变得更加“暖”，汪峰在和学员的相处中也从往日严厉的“汪夫子”变成了一位“暖心师傅”。发布会中，他处处流露出对于自己战队学员的肯定和自豪，对于学员的呵护和关爱更是溢于言表。对于当晚将进行的组内对战，汪峰表达了自己满满的信心，“我唯一期待的就是他们能够发挥自己的状态”，在发布会现场更是毫不吝啬地夸赞自己的学员表现会“特别精彩”：“对他们已经是心里面完全放心了，今天大家就把这个当成一个演唱会，非常精彩！”
早在“对战”之前，汪峰老师已经给学员们进行了为期近10天的集训，对每位学员都进行全方位的悉心指导。而对于每位学员的进步他也给予了肯定：“从第一次排练到今天，大家进步很大”，“从盲选结束到对战这个阶段都是每个学员最宝贵的阶段，他们可以在最短的时间内达到过去两三年才能有的进步。”为了让每位学员都能达到自己的满意状态，他更是事无巨细亲力亲为，除了对学员进行演唱上的指导，他对每位学员的着装、上台的舞美灯光等都给出了细致的指导意见：“只要不是盲选，当我们所有人看着舞台的时候，除了歌声之外，很多方面都要综合考虑这些因素。”而为了“让自己想弹吉他的学员都可以弹”，他甚至将自己收藏多年的珍贵吉他借给学员使用，虽然最终因为设备技术原因无法让学员实现上台弹奏这把吉他，但他仍然表示“会再找一个合适的机会，让学员来用这把琴。”
除了对于学员在舞台上的帮助，舞台下的汪峰对学员的爱护也无不在细节中时时彰显着。在被问到对哪位学员印象最深的时候，他直言拒绝、一视同仁：“任何一个具体的名字在这个时候说出来是不负责的，而且一切都是不确定的。”中国新歌声》“对战”开录汪峰“梦之队”打头阵
蔡健雅任助战导师汪峰赛前连线章子怡送祝福
近日，《中国新歌声》第二阶段“对战”开始录制。首位上阵的是汪峰组的“梦之队”，华语唱作天后蔡健雅担任助战导师，并将在学员对战前献上汪峰的《当我想你的时候》祝福学员。节目录制前，汪峰与蔡健雅接受了媒体群访，汪峰坦言Tanya一直都是自己心仪的助战导师人选，而在赛前更是邀请学员和蔡健雅一起视频连线爱妻章子怡，众人猝不及防地又被秀了一脸恩爱。
今天下午新歌声的发布会上，蔡健雅作为汪峰战队的助战导师亮相。身着一袭长裙的蔡健雅在发布会上既优雅又活泼，对此次“新歌声”之旅充满期待。
汪峰透露，Tanya其实早已是自己心仪的助战导师人选。据悉，汪峰和蔡健雅在几年前就有过一次合作，两人一起出席一次小型演唱会。汪峰也曾经翻唱过蔡健雅的《空白格》。两人此前的默契合作给汪峰留下了深刻的印象。在前几季《中国好声音》节目中，汪峰就曾有意邀请蔡健雅担任梦想导师，但总是因为档期原因无法成行。今年的“新歌声”终于有这样的机会让汪峰得以实现当初的设想。
曾在《中国好歌曲》担任过导师的蔡健雅似乎对自己此次“新歌声”助战导师的角色更加熟悉，开玩笑称坐在一边看着汪峰纠结的样子“特别爽”，并且调皮地保证当自己对学员的意见与汪峰不合时保证不和汪峰打架。两位导师都对学员的表现充满期待，汪峰为了给学员们加油，还在录制之前特意与爱妻章子怡视频连线：“刚刚就在后台这个区域，和学员还有我们的Tanya老师简单视频聊了一下，但是网络不太好，又都是乐器的声音，所以没说多久。”“子怡非常高兴见到学员们，也嘱咐大家放轻松，好好唱。”对于汪峰这个十分暖心的举动，媒体纷纷表示汪峰老师今年“画风大变”，仿佛变了一个人。蔡健雅在一边力证这个观点，爆料自己刚刚还看到汪峰向爱妻抛出飞吻，自己则在旁边“被喂了一把狗粮”：“我就站在旁边，然后想说，啊，我先走开一下。”而当汪峰试图解释自己的性格其实和五年前相差无几，只是近年和导师们更加熟悉了，蔡健雅则在一旁插嘴否认，“不不不，确实有变化”，“这是爱情的滋润”。
信心满满严厉“汪夫子”护犊情深
除了在和导师的相处中变得更加“暖”，汪峰在和学员的相处中也从往日严厉的“汪夫子”变成了一位“暖心师傅”。发布会中，他处处流露出对于自己战队学员的肯定和自豪，对于学员的呵护和关爱更是溢于言表。对于当晚将进行的组内对战，汪峰表达了自己满满的信心，“我唯一期待的就是他们能够发挥自己的状态”，在发布会现场更是毫不吝啬地夸赞自己的学员表现会“特别精彩”：“对他们已经是心里面完全放心了，今天大家就把这个当成一个演唱会，非常精彩！”
早在“对战”之前，汪峰老师已经给学员们进行了为期近10天的集训，对每位学员都进行全方位的悉心指导。而对于每位学员的进步他也给予了肯定：“从第一次排练到今天，大家进步很大”，“从盲选结束到对战这个阶段都是每个学员最宝贵的阶段，他们可以在最短的时间内达到过去两三年才能有的进步。”为了让每位学员都能达到自己的满意状态，他更是事无巨细亲力亲为，除了对学员进行演唱上的指导，他对每位学员的着装、上台的舞美灯光等都给出了细致的指导意见：“只要不是盲选，当我们所有人看着舞台的时候，除了歌声之外，很多方面都要综合考虑这些因素。”而为了“让自己想弹吉他的学员都可以弹”，他甚至将自己收藏多年的珍贵吉他借给学员使用，虽然最终因为设备技术原因无法让学员实现上台弹奏这把吉他，但他仍然表示“会再找一个合适的机会，让学员来用这把琴。”
除了对于学员在舞台上的帮助，舞台下的汪峰对学员的爱护也无不在细节中时时彰显着。在被问到对哪位学员印象最深的时候，他直言拒绝、一视同仁：“任何一个具体的名字在这个时候说出来是不负责的，而且一切都是不确定的。”
用微信扫码二维码
<title>标题:中国首日冲金，枪手打头阵，兜底看孙杨[威武][威武]。	<resource>来源及时间:新浪新闻  2016年08月06日 10:07	<link>链接:http://news.sina.com.cn/o/2016-08-06/doc-ifxutfyw0731412.shtml	<content>新闻内容:原标题：中国首日冲金枪手打头阵兜底看孙杨[威武][威武]
中广核出资达到了60亿英镑的欣克利角核电站协议，可能要泡汤了。这一次，中国又要被英国人给耍了
<title>标题:首日冲金，枪手打头阵，兜底看孙杨。	<resource>来源及时间:新浪新闻  2016年08月06日 07:07	<link>链接:http://news.sina.com.cn/o/2016-08-06/doc-ifxuszpp3000756.shtml	<content>新闻内容:原标题：首日冲金枪手打头阵兜底看孙杨
中广核出资达到了60亿英镑的欣克利角核电站协议，可能要泡汤了。这一次，中国又要被英国人给耍了
<title>标题:皇家社会VS皇马前瞻:C罗等5主力缺席，贝尔打头阵。	<resource>来源及时间:网易体育  2016年08月21日 08:26	<link>链接:http://sports.163.com/16/0821/08/BUVTAP4A00051C8V.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
10多天前的欧洲超级杯，皇马3-2险胜塞维利亚夺冠。西甲首轮客战皇家社会，皇马力争开门红。不过和欧超杯一样，齐达内将缺少5大绝对主力。C罗、佩佩两大葡萄牙队欧洲杯夺冠主力8月8日才回归，身体状态稍微调整到最佳；莫德里奇上赛季的累积黄牌禁赛延续到新赛季，本泽马因为骶髂关节炎还在养伤之中；门将纳瓦斯也因为腿筋的老伤没有进入大名单。皇马的BBC只剩下贝尔，威尔士巨星能否带领“半残”的皇马取得西甲开门红？
2013年夏天，伊利亚拉门迪以3800万欧元的高价转会加盟皇马，外界期待他能成为阿隆索的接班人。不过两个赛季下来，伊利亚拉门迪很难找到属于自己的位置，被认为是皇马的失败引援。去年夏天伊利亚拉门迪重返皇家社会，回到老家的伊拉拉打上绝对主力，他和贝拉的一守一攻，掌握着球队的命脉。不过对皇家社会来说，最遗憾的是阿希雷切的受伤，上赛季阿希雷切西甲16次出场打进13球；皇家社会有可能派上新签的胡安米踢中锋，这位身高只有1米69的小个子，上赛季在南安普顿表现平平，12场英超没有进球。
用微信扫码二维码
<title>标题:女足打头阵，全场遭围攻。	<resource>来源及时间:网易新闻  2016年08月05日 02:07	<link>链接:http://news.163.com/16/0805/02/BTM0BGHJ00014AED.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：女足打头阵全场遭围攻）
昨日凌晨，中国女足打响了中国奥运代表团征战里约的第一枪。面对东道主巴西队，中国女足在阿拉维热奥林匹克体育场一直处于被动，终以0比3落败。8月7日，中国女足将迎来同南非队的第二场小组赛。
昨日凌晨，巴西女足一开场便展开了猛攻，并迅速掌握了场上主动权。巴西女足的两位老将玛塔和克里斯蒂安妮保持着不错的火力。年轻的中国女足只有招架之功，副队长任桂辛的缺席也让反击质量大打折扣。
丢球后的中国女足有些进退失据，这让巴西女足获得了更多的破门机会。第59分钟，玛塔助攻阿尔维斯破门。屡次在门线上立功的赵丽娜在这个球的处理上显得有些缓慢。此后，尽管老将马晓旭和古雅沙上场，也没有挽回败局。伤停补时阶段，克里斯蒂安妮为东道主再次扩大比分。
其实早在里约奥运村媒体开放日，中国代表团副团长、中国足协主席蔡振华在驻地接受记者采访时就曾表示，中国女足在实力上和主要对手相比尚有差距，希望外界“期望值不要太高”。
首战落败后，中国女足主帅布鲁诺并未丧失信心，“首先我们要好好恢复，为第二场比赛做好准备。”在比赛后的两天，女足姑娘们将进行战术训练，和赛前演练。中国队小组出线的目标保持不变，“输了一场战斗不代表输掉整个战役，第二、第三场我们都会非常努力去应对，”布鲁诺说。
(原标题：女足打头阵全场遭围攻)
用微信扫码二维码
<title>标题:法兰琳卡《中国新歌声》“对战”开录,汪峰“梦之队”打头阵。	<resource>来源及时间:网易新闻  2016年08月19日 20:23	<link>链接:http://news.163.com/16/0819/20/BUS1AUBF00014Q4P.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：法兰琳卡《中国新歌声》“对战”开录，汪峰“梦之队”打头阵）
近日,法兰琳卡《中国新歌声》第二阶段“对战”开始录制。首位上阵的是汪峰组的“梦之队”,华语唱作天后蔡健雅担任助战导师,并将在学员对战前献上汪峰的《当我想你的时候》祝福学员。节目录制前,汪峰与蔡健雅接受了媒体群访,汪峰坦言Tanya一直都是自己心仪的助战导师人选,而在赛前更是邀请学员和蔡健雅一起视频连线爱妻章子怡,众人猝不及防地又被秀了一脸恩爱、喂了一剂好狗粮,还好小编精明,随身携带了法兰琳卡花苞水,喷了一下花苞水瞬间受伤的心灵就被抚平。
在昨天下午法兰琳卡《中国新歌声》的发布会上,蔡健雅作为汪峰战队的助战导师亮相。身着一袭长裙的蔡健雅在发布会上既优雅又活泼,对此次“新歌声”之旅充满期待。
曾在《中国好歌曲》担任过导师的蔡健雅似乎对自己此次法兰琳卡《中国新歌声》助战导师的角色更加熟悉,还开玩笑称坐在一边看着汪峰纠结的样子“特别爽”,并且调皮地保证当自己对学员的意见与汪峰不合时,保证不和汪峰打架。两位导师都对学员的表现充满期待,汪峰为了给学员们加油,还在录制之前特意与爱妻章子怡视频连线:“刚刚就在后台这个区域,和学员还有我们的Tanya老师简单视频聊了一下,但是网络不太好,又都是乐器的声音,所以没说多久。”“子怡非常高兴见到学员们,也嘱咐大家放轻松,好好唱。”对于汪峰这个十分暖心的举动,媒体纷纷表示汪峰老师今年“画风大变”,仿佛变了一个人。蔡健雅在一边力证这个观点,爆料自己刚刚还看到汪峰向爱妻抛出飞吻,自己则在旁边“被喂了一把狗粮”:“我就站在旁边,然后想说,啊,我先走开一下。”而当汪峰试图解释自己的性格其实和五年前相差无几,只是近年和导师们更加熟悉了,蔡健雅则在一旁插嘴否认,“不不不,确实有变化”,“这是爱情的滋润”。小法在现场看得脸都红了,好害羞呀~
信心满满严厉“汪夫子”护犊情深
除了在和导师的相处中变得更加“暖”,汪峰在和学员的相处中也从往日严厉的“汪夫子”变成了一位“暖心师傅”。发布会中,他处处流露出对于自己战队学员的肯定和自豪,对于学员的呵护和关爱更是溢于言表。对于当晚将进行的组内对战,汪峰表达了自己满满的信心,“我唯一期待的就是他们能够发挥自己的状态”,在发布会现场更是毫不吝啬地夸赞自己的学员表现会“特别精彩”:“对他们已经是心里面完全放心了,今天大家就把这个当成一个演唱会,非常精彩!”
早在“对战”之前,汪峰老师已经给学员们进行了为期近10天的集训,对每位学员都进行全方位的悉心指导。而对于每位学员的进步他也给予了肯定:“从第一次排练到今天,大家进步很大”,“从盲选结束到对战这个阶段都是每个学员最宝贵的阶段,他们可以在最短的时间内达到过去两三年才能有的进步。”为了让每位学员都能达到自己的满意状态,他更是事无巨细亲力亲为,除了对学员进行演唱上的指导,他对每位学员的着装、上台的舞美灯光等都给出了细致的指导意见:“只要不是盲选,当我们所有人看着舞台的时候,除了歌声之外,很多方面都要综合考虑这些因素。”而为了“让自己想弹吉他的学员都可以弹”,他甚至将自己收藏多年的珍贵吉他借给学员使用,虽然最终因为设备技术原因无法让学员实现上台弹奏这把吉他,但他仍然表示“会再找一个合适的机会,让学员来用这把琴。”
除了对于学员在舞台上的帮助,舞台下的汪峰对学员的爱护也无不在细节中时时彰显着。在被问到对哪位学员印象最深的时候,他直言拒绝、一视同仁:“任何一个具体的名字在这个时候说出来是不负责的,而且一切都是不确定的。“汪峰战队学员将会有怎样的精彩表现?本周五晚浙江卫视法兰琳卡《中国新歌声》,我们一起拭目以待吧!
(原标题：法兰琳卡《中国新歌声》“对战”开录，汪峰“梦之队”打头阵)
用微信扫码二维码
<title>标题:澳大利亚奇葩窃贼，先扔三条鳄鱼打头阵。	<resource>来源及时间:新浪河南  2016年08月25日 09:35	<link>链接:http://henan.sina.com.cn/news/video/2016-08-25/detail-ifxvixer7204364.shtml	<content>新闻内容:中国网河南频道|映象网|新华网河南频道|人民网河南频道|中广网河南分网|商都网|今报网|好123|毒霸网址导航
<title>标题:中国企业巴西掘金:光伏打头阵。	<resource>来源及时间:网易财经  2016年07月29日 05:24	<link>链接:http://money.163.com/16/0729/05/BT4A9H0J00253B0H.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：中国企业巴西掘金：光伏打头阵）
中国企业巴西掘金：光伏打头阵
导读
21世纪经济报道记者从商务部获悉，据巴西外贸秘书处统计，2016年1-6月，巴西货物进出口额为1568.5亿美元，比上年同期下降15.9%。其中，中巴双边货物进出口额为309.9亿美元，同比下降12.0%。中巴贸易量占了巴西整体贸易额近20%。
1974年，中国与巴西建立外交关系。同年，中巴双边贸易额仅为1742万美元，除在1985年达到12亿美元外，在1993年之前基本维持在10亿美元之内。1993年，中国与巴西建立战略伙伴关系，同年中巴贸易额增至10.8亿美元。
21世纪经济报道翻阅了过去五年中巴贸易数据发现，得益于两国双边关系的扩展，在2013年之前，中巴进出口额一直以两位数增幅在快速增长，但是2014年开始进出口额都开始下滑，这一状况延续到了今年上半年。据巴西外贸秘书处统计1-6月，中巴双边货物进出口额为309.9亿美元，下降12.0%。
中国社会科学院拉丁美洲研究所主任张凡认为，巴西的石油、铁矿石和大豆等大宗商品，是出口中国最主要的产品。2003-2012年中国市场对大宗商品的需求，带旺了全球大宗商品交易的黄金十年，其中巴西获益甚多，中国成为巴西出口第一大国。然而，这两年中巴贸易量的下滑，与全球经济和中国经济转型密切相关。世界经济增长乏力，中国经济步入调整期，经济转型进入新常态，对大宗商品的需求将会有明显的下滑，不复本世纪初的盛况。
张凡还指出，巴西政局不稳、经济陷入衰退，其货币雷亚尔走软，在整体上影响巴西经济的复苏。中巴贸易有可能还会进一步受影响。但考虑到巴西经济体量巨大，又是南美第一大国，政治经济地位显著，是中国企业不可忽视的市场，因而暂时的波动不会影响中国企业在巴西的发展步伐。
据了解，在2005年之前，中国企业在巴西主要参与火电厂、钢厂和天然气等工程建设，2010年起，中国企业逐步进入矿产和能源领域，总投资额约为30亿美元左右。2011年后，中国企业投资巴西快速增加。中国企业目前在巴西的投资涉及汽车、能源、电子、机械设备、金融、基建、矿产以及通讯等多个领域。比如，中国银行、国开行在巴西开设分支机构、代表处，中国建设银行认购巴西BIC银行总股本73.96%的股份。
光伏是中国企业新兴进入巴西的另一新业态。巴西地理位置优越，光照资源充足，年均日照幅度每平方达2120千瓦时，非常适合发展光伏。随着巴西经济的不断发展，能源危机渐渐凸显，甚至已成为巴西经济恢复的障碍，为进一步解决能源危机及国内就业问题，发展光伏行业成为巴西的突破口。
看到这一市场机会，英利光伏电力国际集团便于2014年8月进入巴西市场，该公司总经理耿浩告诉21世纪经济报道，英利在巴西市场占有率达30%以上，截至目前已向巴西市场供应绿色能源超过25兆瓦。
据其介绍，英利在当地有30多家稳定的客户资源，完成的项目包括4.8兆瓦巴伊亚风光互补系统、1兆瓦伯南布哥竞技场项目、1兆瓦费尔南多项目、500千瓦圣保罗州坎皮纳斯研发项目、400千瓦巴西萨尔瓦多Pitua?u体育场项目、390千瓦里约马拉卡纳球场项目、130千瓦纳塔尔商业项目、35千瓦圣保罗商业项目等。
耿浩向21世纪经济报道举例称，由于巴西本土化元素高，对进口产品控制严格。进口组件必须拥有INMETRO认证，该证书有效期为一年，需每年进行年检。客户进口组件需提前到当地政府办理进口许可证，进口许可证书办理时间需一个月左右，客户拿到证书后，英利方可发货。客户换汇过程同样受到当地政府影响，即使客户有款也不能保证按时到账，或将一笔大额度金额拆分成若干批小额度金额。巴西当地政府还对进口组件征收约28%PIS/COFINS进口税，使得当地组件零售价格一直居高不下。
众多组件企业纷纷选择在巴西建厂，以开拓市场。随着巴西光伏项目竞拍的进行以及净计量政策的进一步改革，英利也在积极推动与巴西合作伙伴在当地建立组件封装厂，满足巴西产品本土化要求，以获得巴西国开行项目融资。随着李克强总理访问南美四国，与巴方签署一系列新能源方面的协议，中国光伏企业将进一步加强与巴方的联系与合作。英利已与圣卡塔琳娜联邦大学签署合作协议，该大学为巴西领先的光伏研究机构，该公司寄望将借助当地的平台更好地推动英利在巴西的进一步发展。（编辑：贾红辉，邮箱：jiahh@21jingji.com）
用微信扫码二维码
<title>标题:澳大利亚奇葩窃贼，先扔三条鳄鱼打头阵。	<resource>来源及时间:中国江苏网  2016年08月26日 10:35	<link>链接:http://news.jschina.com.cn/system/2016/08/26/029492143.shtml	<content>新闻内容:一段盗贼带着鳄鱼入室盗窃的视频近日在网上热传。上周日澳大利亚四名窃贼进入一所学校行窃，先从窗户里扔进三条鳄鱼打头阵，然后闯入室内偷电脑设备。
标签：鳄鱼,澳大利亚,三条,窃贼,奇葩,打头阵,热传,上周日,行窃,一段
<title>标题:中国队冲首金，两枪手打头阵，孙杨兜底。	<resource>来源及时间:网易新闻  2016年08月06日 03:19	<link>链接:http://news.163.com/16/0806/03/BTONGGPM00014AED.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：中国队冲首金两枪手打头阵孙杨兜底）
奥运首金花落谁家？今日女子10米气步枪项目中，杜丽携手易思玲出击首金。射击双保险赛后，泳池里将上演一场大战。男子400米自由泳决赛，卫冕冠军孙杨也将进行强势挑战！
两位奥运首金得主联手冲击里约奥运首金，有人管这叫“双保险”，其实谈不上保险。不过中国队在开幕后第一个正式比赛日就收获金牌的可能性还是很大的，因为我们有孙杨。
“首金”对奥运元老项目射击来说，是一种保留荣耀。国际射击运动联合会非常看重这个难得的吸引聚焦的机会。9个比赛日中有8天都是9点开赛，只有6日的女子10米气步枪被安排在早晨8点半开场。10点半，决赛开始，半小时左右，金牌决出――这时大概是北京时间6日晚上10点。
希望是有的，保险是谈不上的。如果这个点没有拿下，那么中国“首金”谁来接盘？
(原标题：中国队冲首金两枪手打头阵孙杨兜底)
用微信扫码二维码
<title>标题:打头阵，中国男篮冒雨出征。	<resource>来源及时间:网易新闻  2016年07月21日 02:00	<link>链接:http://news.163.com/16/0721/02/BSFC061700014AED.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：打头阵中国男篮冒雨出征）
除了大名单上的12名球员，可兰白克和贾诚也在出征队伍中。根据奥运会的相关要求，在开完技术代表会议确定所有参赛名单后，被淘汰的队员才会离开巴西。这也意味着，如果不出现突然的伤病，可兰白克和贾诚这两名替补球员在当完陪练之后将返回中国。里约奥运会，中国队与美国队、澳大利亚队、委内瑞拉队、塞尔维亚队和法国队分在一组，要想晋级八强难度非常大。
用微信扫码二维码
<title>标题:李晓霞打头阵不辱使命，大满贯在里约完美谢幕。	<resource>来源及时间:中国奥委会官方网站  2016年08月17日 07:00	<link>链接:http://www.olympic.cn/zt/Rio2016/china/2016/0817/114825.html	<content>新闻内容:中国奥委会官网讯8月17日，中国队3-0零封德国队实现女团三连冠，比赛中打头阵的李晓霞直落三局横扫德国队削球手韩莹，为中国队夺冠打下良好基础。随着女团夺冠，李晓霞也用一枚金牌结束了国家队征程，“大满贯”得主在里约完美谢幕。
里约，是一个创造奇迹的地方，无数运动员在这里实现了突破。李晓霞同样带着梦想来到里约，卫冕女单，帮助女队拿到团体三连冠。女单比赛中，李晓霞以4个4-0一局不失的战绩，与丁宁如愿会师决赛，距离女单卫冕梦想又近了一步。特别是半决赛中，李晓霞仅让日本名将福原爱4局比赛拿到9分，显示出极佳的状态。
女单决赛，李晓霞和丁宁打满七局，大比分3-2领先时曾一度无限接近卫冕梦想，不过渴望实现“大满贯”的丁宁打出了破釜沉舟的气势，李晓霞只能接受惜败的结局。无缘女单卫冕，李晓霞很平静。经历多年风雨，有过辉煌，也有过失落，李晓霞的思想境界已经升华，对于比赛胜负不再看得很重，更多是享受比赛的过程。
女单决赛后，李晓霞透露出即将退役，女团比赛将是代表中国队参加的最后比赛。女团比赛开始后，李晓霞并没有受到女单卫冕失败的影响，在参加的四场单打比赛中全部3-0获胜，尽显大满贯得主的王者风范。女团决赛中，李晓霞打头阵迎战削球手韩莹。见惯了大场面的李晓霞依然淡定从容，三局比赛把韩莹打得毫无还手之力。在李晓霞面前，韩莹的削球顿时失去了半决赛对阵福原爱时的威力。3-0，李晓霞干脆利落拿下对手，为中国队打响了第一枪，为三连冠迎来了一个完美开局。
随着中国队轻松战胜德国队夺冠，李晓霞也以一枚奥运金牌结束了自己的国家队生涯。里约奥运会后，28岁的李晓霞将选择退役，两届奥运会，3金1银的成绩已经相当完美，李晓霞没有遗憾了。对于李晓霞来说，人生不应该只有乒乓球，祝福她有一个美好的未来！(枫叶飘零）
<title>标题:阿里汽车节直播卖车，荣威RX5打头阵。	<resource>来源及时间:中证网  2016年07月20日 20:00	<link>链接:http://www.cs.com.cn/ssgs/qcgs/201607/t20160720_5017011.html	<content>新闻内容:宏观经济
7月20日阿里汽车节开始当天，这款消费者从未“摸过”的互联网汽车直接被用户从天猫直播中全款拍走，全新的购物模式引起业界的广泛关注。8月18日，荣威RX5还将有天猫特供版限量上线。今年阿里汽车节期间，荣威RX5、smart敞篷、大众全新迈腾、标致新2008、别克新昂克拉5款新车将在阿里汽车平台首售。为了保障消费者购车透明公平，去年阿里汽车推出“一口价卖全国”的整车特卖新模式爆发力惊人。今年“一口价卖全国”车型增多，东风标致、海马、广汽传祺等多款车型参与其中。
随着阿里汽车等平台的发展，网络购车已成为常态。目前，玛莎拉蒂、凯迪拉克、奔驰、荣威、奇瑞等数十家国内外汽车品牌已登陆天猫。今年上半年，阿里汽车整车销售数量超越去年全年，达到去年全年销量的130%，平台实力凸显。
<title>标题:美联储主席耶伦讲话在即，打头阵出席全球央行年会(附日程)。	<resource>来源及时间:东方财富网  2016年08月26日 14:00	<link>链接:http://finance.eastmoney.com/news/1366,20160826658666436.html	<content>新闻内容:耶伦最近一次的公开讲话是在6月份，她当时的讲话反映出对5月份远低于预期的就业报告的担忧。虽然自那以后招工速度回升，但是经济增长却减速。除了FOMC的7月会议声明，外界对耶伦目前有关美国经济的预测或货币政策的预期路径一无所知。
虽然耶伦保持观望，但美联储副主席Fischer则一直在忙碌，今年以来发表了9次正式讲话，最近一次是在上周日。尽管在鸽派立场上，Fischer基本上被认为比耶伦略弱一些，但是他的评论可能为耶伦的讲话做好了铺垫。耶伦的讲话可能会支持2016年只加息一次。
高盛经济学家DavidMericle和DaanStruyven在报告中写道，人们担心美联储将缺乏足够的“弹药”来抗击下次经济低迷，这种担忧可能在杰克逊霍尔年会上成为关注重点，并可能出现在耶伦周五的演讲中。
“虽然我们赞成这个观点，”但是文章没有说明，如果经济低迷提前到来美联储是否有足够的工具来支持经济增长。“我们的观点会更加悲观，投资者有理由担忧。”
美银美林经济学家MichelleMeyer也表示，不应期望通过这次JacksonHole会议对美联储下次加息的时点有多深入的了解。
00:55“评估备用货币框架”讨论
讨论嘉宾：巴黎经济学院校长Jean-PierreDanthine、纽约联储副主席SimonPotter
发言人：哈佛大学教授JeremyC.Stein、RobinGreenwood，助理教授SamuelG.Hanson
<title>标题:智能电视打头阵，小米加速布局智能家居。	<resource>来源及时间:OFweek  2016年08月25日 00:45	<link>链接:http://smarthome.ofweek.com/2016-08/ART-91005-8120-30029470.html	<content>新闻内容:导读：早上一醒来第一时间打开小米电视，通过小蚁摄像头看各个房间的情况：孩子起没起床、家里宠物在干什么、老婆在厨房是否做早餐了……这不是什么极客所做的生活实验，而是罗辑思维创始人罗振宇描述的自己的日常生活。从这个场景我们看到，小米在占领了我们的手机之后，正在悄然进入我们家庭的每个角落。
OFweek智能家居网讯早上一醒来第一时间打开小米电视，通过小蚁摄像头看各个房间的情况：孩子起没起床、家里宠物在干什么、老婆在厨房是否做早餐了……这不是什么极客所做的生活实验，而是罗辑思维创始人罗振宇描述的自己的日常生活。从这个场景我们看到，小米在占领了我们的手机之后，正在悄然进入我们家庭的每个角落。
和几年前不同，当人们再次提到小米，想到的已经不再仅仅是手机。从小米手环快速普及，再到小米电视在年轻家庭流行，可以看到，小米正在加速其家居产业链布局。而这一布局最大的助推力就来自智能电视的高速发展。根据速途研究院公布的《2016年H1智能电视市场报告》，我国的智能电视销量近几年呈现高速增长，预计今年销量将突破6000万台。
在小米公司联合创始人、小米电视负责人王川看来，大屏是王道。手机是非常私人化的，但电视是家庭属性的产品，无论是电影还是游戏，大屏体验的声光电有着更强的感染力。以游戏为例，仅2015年这一年，小米的电视游戏业务就实现了超过10倍的暴增：相比2014年，下载量增长1011%，ARPU值增长361.9%，付费用户增长495.4%。
作为家庭中最大的一块屏幕，电视不仅是家庭中的娱乐中心，还正在成为智能家居的控制中心。目前，小米电视可以连接小米蓝牙手柄、小米路由器、小蚁运动相机等设备，还可以将小米手机等设备的内容投影到小米电视上显示，音乐、图片、视频等都可以通过无线显示功能投射到小米电视上。王川表示，未来的小米电视“不仅能够看视频、玩游戏，还能够检测你家中的温度、湿度、亮度、噪音、甲醛等环境参数，控制你家的空调、空气净化器、灯光等各种智能家居设备”。而罗振宇所展示的一个普通的上午，只是我们未来智能生活的开始。
<title>标题:男团中国3-0韩国进决赛，张继科打头阵3-2郑荣植。	<resource>来源及时间:东方网  2016年08月16日 11:20	<link>链接:http://sports.eastday.com/s/20160816/u1ai9641210.html	<content>新闻内容:&nbsp&nbsp&nbsp&nbsp北京时间8月16日，2016年里约奥运会乒乓球男团半决赛，中国男队3-1战胜韩国队顺利晋级决赛。大满贯球员张继科本场比赛第一个主场，他3-2险胜韩国的郑荣植打响头炮。中国队将与日本队争夺本次奥运会男团金牌，日本队在男团半决赛中3-1战胜德国队，水谷隼力克波尔和斯特格一人贡献2分。
&nbsp&nbsp&nbsp&nbsp在之前的单打比赛中，郑荣植就曾赢下马龙两局，马龙后来4-2逆转取胜，但每局优势都不是很大。张继科开局后先取得4-2的领先，随后郑荣植将比分追成4-4，张继科在7-4领先的情况下被对手的搏杀战术弄得很被动，郑荣植将比分反超为8-7。张继科10-9先拿到局点，但经过拉锯战他以13-15先丢1局。
&nbsp&nbsp&nbsp&nbsp第二局张继科开局2-4落后，接下来他发挥自己正手威力接连得分，将比分追成6平。这一局张继科13-11拿下。第三局张继科依然陷入苦战，比分从3平持续到9平，郑荣植连得两分以11-9再次胜出。第四局中局张继科7-5领先，随后两人又打成8平，张继科连得两分10-8率先获得局点，张继科11-8将局分改写为2-2。
&nbsp&nbsp&nbsp&nbsp决胜局张继科4-1开局，郑荣植连追2分，张继科6-4继续保持领先。接下来张继科完全控制住了局势，他连得4分10-4获得盘点，张继科11-4赢下了决胜局，3-2战胜郑荣植。
&nbsp&nbsp&nbsp&nbsp朱世赫最好的成绩是2003年获得巴黎世乒赛男单亚军。2007年萨格勒布世乒赛16强战，当时18岁的马龙曾意外地2-4输给这位韩国削球老将。本场比赛马龙开局后立即占据主动，他取得3-0的领先。随后马龙7-1轻松地扩大优势，并以11-1取胜。
&nbsp&nbsp&nbsp&nbsp第二局朱世赫依然表现得很顽强，马龙中局取得6-3的领先。马龙打得很耐心，他很快取得10-4的领先并以11-4捐局分扩大到2-0。第三局马龙4-1领先后，韩国队为朱世赫交叫了暂停。马龙还是很快将比分扩大到8-2，马龙11-4拿下这一局，3-0完胜朱世赫为中国队再得1分。
&nbsp&nbsp&nbsp&nbsp许昕/张继科3-0（11-8、12-10、11-6）李相秀/郑荣植
&nbsp&nbsp&nbsp&nbsp第一局比赛，许昕/张继科上手很快立即取得3-0的领先。韩国组合连得5分，将比分反超为5-3。许昕/张继科随后8-6领先，许昕的一拍直拍横打得分，中国组合11-8取胜。第二局韩国组合猛烈反扑，他们10-8先获得局点，但许昕/张继科关键时候连得4分，以12-10再下一城。第三局两对球员先激战成3-3，中国组合再得一分后，韩国队叫了暂停。但许昕/张继科很快将比分扩大到7-3，他们10-5帮助中国队拿到赛点，并以11-6胜出。这样许昕/张继科就直落三局完胜李相秀/郑荣植，中国男队3-0击败韩国队取得这场男单半决赛的胜利。（Red）
版权声明|网站简介|网站律师|网站导航|频道招商|广告刊例|联系方式|SiteMap
&nbsp&nbsp&nbsp&nbsp北京时间8月16日，2016年里约奥运会乒乓球男团半决赛，中国男队3-1战胜韩国队顺利晋级决赛。大满贯球员张继科本场比赛第一个主场，他3-2险胜韩国的郑荣植打响头炮。中国队将与日本队争夺本次奥运会男团金牌，日本队在男团半决赛中3-1战胜德国队，水谷隼力克波尔和斯特格一人贡献2分。
&nbsp&nbsp&nbsp&nbsp在之前的单打比赛中，郑荣植就曾赢下马龙两局，马龙后来4-2逆转取胜，但每局优势都不是很大。张继科开局后先取得4-2的领先，随后郑荣植将比分追成4-4，张继科在7-4领先的情况下被对手的搏杀战术弄得很被动，郑荣植将比分反超为8-7。张继科10-9先拿到局点，但经过拉锯战他以13-15先丢1局。
&nbsp&nbsp&nbsp&nbsp第二局张继科开局2-4落后，接下来他发挥自己正手威力接连得分，将比分追成6平。这一局张继科13-11拿下。第三局张继科依然陷入苦战，比分从3平持续到9平，郑荣植连得两分以11-9再次胜出。第四局中局张继科7-5领先，随后两人又打成8平，张继科连得两分10-8率先获得局点，张继科11-8将局分改写为2-2。
&nbsp&nbsp&nbsp&nbsp决胜局张继科4-1开局，郑荣植连追2分，张继科6-4继续保持领先。接下来张继科完全控制住了局势，他连得4分10-4获得盘点，张继科11-4赢下了决胜局，3-2战胜郑荣植。
&nbsp&nbsp&nbsp&nbsp朱世赫最好的成绩是2003年获得巴黎世乒赛男单亚军。2007年萨格勒布世乒赛16强战，当时18岁的马龙曾意外地2-4输给这位韩国削球老将。本场比赛马龙开局后立即占据主动，他取得3-0的领先。随后马龙7-1轻松地扩大优势，并以11-1取胜。
&nbsp&nbsp&nbsp&nbsp第二局朱世赫依然表现得很顽强，马龙中局取得6-3的领先。马龙打得很耐心，他很快取得10-4的领先并以11-4捐局分扩大到2-0。第三局马龙4-1领先后，韩国队为朱世赫交叫了暂停。马龙还是很快将比分扩大到8-2，马龙11-4拿下这一局，3-0完胜朱世赫为中国队再得1分。
&nbsp&nbsp&nbsp&nbsp许昕/张继科3-0（11-8、12-10、11-6）李相秀/郑荣植
&nbsp&nbsp&nbsp&nbsp第一局比赛，许昕/张继科上手很快立即取得3-0的领先。韩国组合连得5分，将比分反超为5-3。许昕/张继科随后8-6领先，许昕的一拍直拍横打得分，中国组合11-8取胜。第二局韩国组合猛烈反扑，他们10-8先获得局点，但许昕/张继科关键时候连得4分，以12-10再下一城。第三局两对球员先激战成3-3，中国组合再得一分后，韩国队叫了暂停。但许昕/张继科很快将比分扩大到7-3，他们10-5帮助中国队拿到赛点，并以11-6胜出。这样许昕/张继科就直落三局完胜李相秀/郑荣植，中国男队3-0击败韩国队取得这场男单半决赛的胜利。（Red）
<title>标题:杰克逊霍尔全球央行年会日程出炉，耶伦打头阵。	<resource>来源及时间:中国黄金投资网  2016年08月26日 15:47	<link>链接:http://forex.cngold.org/c/2016-08-26/c4361077.html	<content>新闻内容:黄金白银原油现货外汇期货股票邮币卡财经热点学院导航珠宝奢侈品理财机构专家解盘快讯问答日历
金投外汇网8月26日讯，2016年8月25日至27日数十位中央银行家、政策制定者和来自世界各地的经济学家齐聚美国怀俄明州杰克逊霍尔市，参加全球央行年会，美联储主席耶伦的讲话将成为全球关注焦点，另外日本央行行长黑田及英国央行副行长Shafik也将发言。
杰克逊霍尔全球央行年会由堪萨斯联储主办，2016年会议的主题为“设计有弹性的未来货币政策框架”，具体日程如下。
人民币介绍
美元介绍
英镑介绍
日元介绍
欧元介绍
瑞郎介绍
澳元介绍
加元介绍
港元介绍
台币介绍
韩元介绍
新币介绍
OPTIONCC是世界领先的二元期权交易平台，我们秉承"诚信、专业"的企业理念...
外汇保证金计算器
<title>标题:舞剧《朱鹮》打头阵，6台精品剧目将在成都惠民展演。	<resource>来源及时间:新浪新闻  2016年07月15日 06:38	<link>链接:http://news.sina.com.cn/c/2016-07-15/doc-ifxuaqhu0388352.shtml	<content>新闻内容:原标题：舞剧《朱鹮》打头阵6台精品剧目将在成都惠民展演
舞剧《朱鹮》以国际珍稀保护鸟朱鹮为题材，关注环境保护、人与自然的和谐相处，呼唤绿色的可持续发展理念。在舞剧《朱鹮》之后，国家京剧院的京剧《红灯记》、中央民族乐团的管弦民乐《泱泱国风》、广西演艺集团的音乐剧《山歌好比春江水》以及成都市川剧研究院的川剧《传说陈麻婆》和成都市非遗艺术研究院的音乐诗剧《杜甫》等剧目都将在成都轮番演出，每台剧目演出2场，共计12场，演出将持续至11月2日。
在力所能及的情况下对需要帮助的人们伸出援手，其他的时候就躲进一个干净的地方。
因为半数选民选择了脱欧，英国首相卡梅伦不得不“赔偿”了自己首相职位。现在的焦点便是谁可以接替卡梅伦？
<title>标题:女团中国3-0朝鲜进四强，李晓霞打头阵取开门红。	<resource>来源及时间:东方网  2016年08月14日 00:34	<link>链接:http://sports.eastday.com/s/rio2016/u1ai9630666.html	<content>新闻内容:东方网8月14日消息：北京时间8月13日，2016年里约奥运会乒乓球比赛进入到女团八强战的争夺，赛会头号种子中国女乒迎战朝鲜队。老将李晓霞出场打头阵，她3-0战胜李美京为中国队取得开门红。随后世界排名第一的刘诗雯，3-0完胜新科奥运会女单铜牌得主金宋依。双打比赛，丁宁/刘诗雯3-0完胜李明顺/金宋依。
第一局两人先战成2-2，李美光取得6-3的领先。李美京是一名左手球员，有一定的冲击力。李晓霞逐渐适应了对方的节奏，她将比分追成8-8，李晓霞11-8取得开门红。第二局李美京4-2开局，李晓霞进入中局后先将比分追成5-5，李晓霞10-6拿到局点，她以11-6继续扩大战果。
第三局李美京依然是先领先，再被李晓霞追成5平，前世界冠军郭焱说：“李美京进攻有特点，但防守还不太行，跟我们中国队一队的一些年轻球员比较像。”李晓霞11-8取得第三局的胜利。
新科奥运会铜牌得住金宋依，带着自信的微笑登场了。但这次站在她对面的不是丁宁，而是更擅长对付削球的刘诗雯。首局金宋依先取得第一分，刘诗雯迅速3-1领先，随后刘诗雯10-3拿到局点并11-4轻松取胜。第二局两人先战成3-3，刘诗雯将比分扩大到6-3。刘诗雯11-5拿下第二局。
第三局开始后，金宋依有所变化，比分从3平战至5平，金宋依又采取搏杀战术接连得分，她7-5取得领先。刘诗雯10-8先来到盘点，她11-8取胜拿到这一盘单打的胜利。
朝鲜组合第一个球，就擦边得分。两对组合随后战成4平，丁宁/刘诗雯随后7-5领先，她们11-7先下一城。丁宁/刘诗雯第二局先连得5分，取得5-0的领先。中国组合又8-3继续保持5分的优势，她们11-3拿下第二局。
第三局中国组合3-0领先后，朝鲜队教练叫了暂停，但效果并不明显，丁宁/刘诗雯随后又连得2分取得5-0的领先。丁宁/刘诗雯11-3取得这一局的胜利，帮助中国队3-0完胜对手。
版权声明|网站简介|网站律师|网站导航|频道招商|广告刊例|联系方式|SiteMap
东方网8月14日消息：北京时间8月13日，2016年里约奥运会乒乓球比赛进入到女团八强战的争夺，赛会头号种子中国女乒迎战朝鲜队。老将李晓霞出场打头阵，她3-0战胜李美京为中国队取得开门红。随后世界排名第一的刘诗雯，3-0完胜新科奥运会女单铜牌得主金宋依。双打比赛，丁宁/刘诗雯3-0完胜李明顺/金宋依。
第一局两人先战成2-2，李美光取得6-3的领先。李美京是一名左手球员，有一定的冲击力。李晓霞逐渐适应了对方的节奏，她将比分追成8-8，李晓霞11-8取得开门红。第二局李美京4-2开局，李晓霞进入中局后先将比分追成5-5，李晓霞10-6拿到局点，她以11-6继续扩大战果。
第三局李美京依然是先领先，再被李晓霞追成5平，前世界冠军郭焱说：“李美京进攻有特点，但防守还不太行，跟我们中国队一队的一些年轻球员比较像。”李晓霞11-8取得第三局的胜利。
新科奥运会铜牌得住金宋依，带着自信的微笑登场了。但这次站在她对面的不是丁宁，而是更擅长对付削球的刘诗雯。首局金宋依先取得第一分，刘诗雯迅速3-1领先，随后刘诗雯10-3拿到局点并11-4轻松取胜。第二局两人先战成3-3，刘诗雯将比分扩大到6-3。刘诗雯11-5拿下第二局。
第三局开始后，金宋依有所变化，比分从3平战至5平，金宋依又采取搏杀战术接连得分，她7-5取得领先。刘诗雯10-8先来到盘点，她11-8取胜拿到这一盘单打的胜利。
朝鲜组合第一个球，就擦边得分。两对组合随后战成4平，丁宁/刘诗雯随后7-5领先，她们11-7先下一城。丁宁/刘诗雯第二局先连得5分，取得5-0的领先。中国组合又8-3继续保持5分的优势，她们11-3拿下第二局。
第三局中国组合3-0领先后，朝鲜队教练叫了暂停，但效果并不明显，丁宁/刘诗雯随后又连得2分取得5-0的领先。丁宁/刘诗雯11-3取得这一局的胜利，帮助中国队3-0完胜对手。
<title>标题:定远奋力在中部崛起的征程上，打头阵、争先锋。	<resource>来源及时间:凤凰网  2016年07月14日 06:00	<link>链接:http://finance.ifeng.com/a/20160714/14595618_0.shtml	<content>新闻内容:用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
定远是滁州市面积最大、人口最多的县，位于安徽省东部、滁州市西部，土地面积2998平方公里，人口近百万。定远历史悠久、人文荟萃，古寓“安定远方”之意，公元524年南北朝梁武帝普通五年置县，近1500年历史。自古便有“将相故里”之美誉，南宋名相董槐、明朝丞相李善长、胡惟庸以及东吴名将鲁肃、明代抗倭英雄戚继光等皆出于此。抗战时期，定远还是全国重要的革命根据地和中原局所在地，刘少奇、张云逸、徐海东等老一辈无产阶级革命家都在这里留下过光辉战斗足迹。近年来，定远始终坚持一心一意谋发展、聚精会神抓党建，主动适应引领新
定远是滁州市面积最大、人口最多的县，位于安徽省东部、滁州市西部，土地面积2998平方公里，人口近百万。定远历史悠久、人文荟萃，古寓“安定远方”之意，公元524年南北朝梁武帝普通五年置县，近1500年历史。自古便有“将相故里”之美誉，南宋名相董槐、明朝丞相李善长、胡惟庸以及东吴名将鲁肃、明代抗倭英雄戚继光等皆出于此。抗战时期，定远还是全国重要的革命根据地和中原局所在地，刘少奇、张云逸、徐海东等老一辈无产阶级革命家都在这里留下过光辉战斗足迹。近年来，定远始终坚持一心一意谋发展、聚精会神抓党建，主动适应引领新常态，稳增长、促改革、调结构、防风险、惠民生，为全面建成“小康定远”打下坚实基础。过去的五年，县委、县政府团结带领全县人民攻坚克难、逆势奋进，拼搏流汗、大干快上，直面挑战、突破困局，勇于探索、开拓创新，定远知名度、美誉度、认知度大幅提升，广大人民群众幸福感、获得感和自豪感不断增强。日新月异、蓬勃发展的定远。
用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
免责声明：本文仅代表作者个人观点，与凤凰网无关。其原创性以及文中陈述文字和内容未经本站证实，对本文以及其中全部或者部分内容、文字的真实性、完整性、及时性本站不作任何保证或承诺，请读者仅作参考，并请自行核实相关内容。
凤凰点评：业绩长期领先，投资尖端行业。
朝鲜导弹技术获重大突破美韩不安
<title>标题:奥运6日看点:首日冲金枪手打头阵，孙杨兜底。	<resource>来源及时间:21CN  2016年08月06日 05:00	<link>链接:http://news.21cn.com/webfocus/zhnb/2016/0806/05/31389909.shtml	<content>新闻内容:新华社里约热内卢8月5日电（记者沈楠、李铮）两位奥运首金得主联手冲击里约奥运首金，有人管这叫“双保险”，其实谈不上保险。不过中国队在开幕后第一个正式比赛日就收获金牌的可能性还是很大的，因为我们有孙杨。
“首金”对奥运元老项目射击来说，是一种保留荣耀。国际射击运动联合会非常看重这个难得的吸引聚焦的机会。9个比赛日中有8天都是9点开赛，只有6日的女子10米气步枪被安排在早晨8点半开场。10点半，决赛开始，半小时左右，金牌决出——这时大概是北京时间6日晚上10点。
<title>标题:中国举重变阵黎雅君打头阵，龙清泉还需控2公斤。	<resource>来源及时间:千华网  2016年08月05日 00:00	<link>链接:http://www.qianhuaweb.com/2016/0805/3450336.shtml?from=singlemessage&isappinstalled=0	<content>新闻内容:北京时间8月5日，中国举重队三名主力已经从圣保罗飞抵里约。由于中国队做出临战放弃女子48公斤（侯志慧）的比赛，53公斤级的黎雅君将打头阵。而北京奥运会冠军龙清泉，将成为中国举重男队第一个出场的队员，他将直接面对朝鲜劲敌严润泽的挑战。男队教练于杰称，龙清泉现在状态不错，就等三天后正式比赛开始。目前龙清泉还有两公斤体重要控，龙清泉说这些都不是问题。
大家都很关心女子75公斤以上级的孟苏平的现状，女队主教练王国新介绍：“她应该8月6日到里约，8月6日大部队基本都将赶到里约。她前段时间在国内也保持着训练，应该说状态还是有保障。她的比赛14日（里约时间）才开打，还有比较充裕的准备时间。”
而整个中国举重队打头阵的，则是25岁北京奥运会冠军龙清泉。当年他在2008年获得这个级别奥运金牌的时候，还不到18岁。不过这次里约奥运会，龙清泉将再次面临老对手朝鲜名将严润泽的挑战。2014年仁川亚运会，严润泽以298公斤的成绩夺冠。去年年底的休斯敦世锦赛中国队继续派出“双保险”组合龙清泉和吴景彪出战。当时龙清泉发挥失常，而吴景彪与严润泽总成绩同为302公斤，吴景彪因体重稍重屈居亚军。而今年4月的全国选拔赛，龙清泉以300公斤的总成绩夺冠。
<title>标题:无边框打头阵，看看近期新机都有啥亮点(全文)。	<resource>来源及时间:网易手机  2016年07月05日 07:13	<link>链接:http://mobile.163.com/16/0705/07/BR6PE24J001117A8_all.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
每当到一些重要的时间节点，手机厂商们都会扎堆推出新品或者优惠活动。随着7月份的到来，大部分学校不是放假就是已经在放假的路上，因此趁着漫长的暑假，很多学生族会选择入手一部新机，或者即将步入大学的学子也是潜在的新机用户，因此厂商们在这个时候都按耐不住了。
虽然不能说暑假是厂商发新机的全部原因，但是近期新机林立却是不争的事实。由于7月份才刚开始，因此这些新机主要集中在6月亮相，像荣耀畅玩今年第二款产品，华硕ZenFone飞马系列第三代，一加手机今年的新旗舰以及TCL的重磅文艺新品等等，都是“新鲜出炉还冒着热气”的产品。
高颜值是一个永远不会有错的产品亮点，荣耀畅玩5A跟之前的畅玩系列机型还是有一定不同的。该机拥有黑、白、金、黄、粉和蓝六种配色，能够充分展示年轻人的个性。而在机身材质上，荣耀畅玩5A虽然没有采用金属材质，但是却在后盖上加入了3D立体纹理（限黑白金三色），在不同光线环境下有着不同的美妙观感。
说到特色，一加手机或许就是特色的代名词。从第一代开始，一加手机靠着独特的个性化定制和不将就的产品态度在手机圈确立了独特的地位。如今，一加手机的第三代旗舰――一加手机3已经亮相，虽然没有了个性化元素，但是不将就的态度却依然渗透在产品里。
去年11月30号，vivo以“快”之名推出X6系列新品，良好的综合体验带来了不错的市场表现。时隔7个月多月后，vivo又在北京发布了全新的X7系列，此次的vivoX7不仅搭载了更为出色的配置，而且主打柔光自拍功能，相信拍照和音乐强强结合的亮点会让该机迅速积累起人气。
当拍照功能成为厂商竞相追逐的焦点，主打音乐的vivo也不得不在X7身上投入更多精力来研发相机。vivoX7前置1600万超高像素摄像头，各项参数堪比许多机型的主摄像头。这还不够，vivo还为X7加入了moonlight柔光灯，这样一来，不管是在什么样的光线环境下都能随心自拍，并且肌肤红润自然。
“手机中的单反”是努比亚手机的经典口号，也是其拍照实力的见证。不过从去年的Z9开始，努比亚手机多了一个标签，那就是无边框。跟nubiaZ9刚亮相时比，最新发布的nubiaZ11的惊艳程度一点不逊色，并且此次努比亚还为该机解决了过于厚重的问题。
nubiaZ11正面搭载了一块5.5英寸显示屏，机身窄至72mm，相当于5英寸手机的握感。而这都要归功于aRC2.0技术的应用，这项技术的原理是通过2.5D玻璃对光线的折射，从而在视觉上隐藏掉原本存在的屏幕黑边，最终呈现出无边视觉的效果，精妙无比。配合着全新的FiT手势，让手机操作酷炫而便捷。
除了精美绝伦的视觉无边框设计，nubiaZ11在拍照上有了更大的提升。该机后置1600万像素摄像头，采用F2.0大光圈，支持PDAF相位对焦和OIS光学防抖技术，令拍照快而稳。该机还配备800万像素前置镜头，拥有8种美颜滤镜，并且支持视频美颜功能。
光有唯美的外表还不够，TCL750在拍照上也有自己的一套。该机配备1600万像素传感器，成像素质不俗。而前置的800万像素摄像头，有着专为夜拍定制的降噪算法，即使在暗光下也能保证高亮度、低噪点和清晰细节。有趣的是，该机还支持Pose美姿拍照功能，能够指引被拍着摆出各种优雅特色的姿势，拍出理想的照片。
很多人说：普通的公司跟着用户需求走，而伟大的公司引导用户的需求。依我看并不是那么绝对，苹果称为一家伟大的公司应该不为过吧，它确实引导了一批用户需求，像指纹识别功能和土豪金等等。但是反过来，它有时候也不得不向用户妥协，比如iPhone6s上升级了金属材质和摄像头参数等。总的来说，用户需求跟手机上的功能特色，亮点是挂钩的。
用微信扫码二维码
<title>标题:无边框打头阵，看看近期新机都有啥亮点(六)。	<resource>来源及时间:网易手机  2016年07月05日 07:13	<link>链接:http://mobile.163.com/16/0705/07/BR6PE24J001117A8_6.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
“手机中的单反”是努比亚手机的经典口号，也是其拍照实力的见证。不过从去年的Z9开始，努比亚手机多了一个标签，那就是无边框。跟nubiaZ9刚亮相时比，最新发布的nubiaZ11的惊艳程度一点不逊色，并且此次努比亚还为该机解决了过于厚重的问题。
nubiaZ11正面搭载了一块5.5英寸显示屏，机身窄至72mm，相当于5英寸手机的握感。而这都要归功于aRC2.0技术的应用，这项技术的原理是通过2.5D玻璃对光线的折射，从而在视觉上隐藏掉原本存在的屏幕黑边，最终呈现出无边视觉的效果，精妙无比。配合着全新的FiT手势，让手机操作酷炫而便捷。
除了精美绝伦的视觉无边框设计，nubiaZ11在拍照上有了更大的提升。该机后置1600万像素摄像头，采用F2.0大光圈，支持PDAF相位对焦和OIS光学防抖技术，令拍照快而稳。该机还配备800万像素前置镜头，拥有8种美颜滤镜，并且支持视频美颜功能。
用微信扫码二维码
<title>标题:无边框打头阵，看看近期新机都有啥亮点(四)。	<resource>来源及时间:网易手机  2016年07月05日 07:13	<link>链接:http://mobile.163.com/16/0705/07/BR6PE24J001117A8_4.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
说到特色，一加手机或许就是特色的代名词。从第一代开始，一加手机靠着独特的个性化定制和不将就的产品态度在手机圈确立了独特的地位。如今，一加手机的第三代旗舰――一加手机3已经亮相，虽然没有了个性化元素，但是不将就的态度却依然渗透在产品里。
用微信扫码二维码
<title>标题:无边框打头阵，看看近期新机都有啥亮点(二)。	<resource>来源及时间:网易手机  2016年07月05日 07:13	<link>链接:http://mobile.163.com/16/0705/07/BR6PE24J001117A8_2.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
高颜值是一个永远不会有错的产品亮点，荣耀畅玩5A跟之前的畅玩系列机型还是有一定不同的。该机拥有黑、白、金、黄、粉和蓝六种配色，能够充分展示年轻人的个性。而在机身材质上，荣耀畅玩5A虽然没有采用金属材质，但是却在后盖上加入了3D立体纹理（限黑白金三色），在不同光线环境下有着不同的美妙观感。
用微信扫码二维码
<title>标题:无边框打头阵，看看近期新机都有啥亮点(五)。	<resource>来源及时间:网易手机  2016年07月05日 07:13	<link>链接:http://mobile.163.com/16/0705/07/BR6PE24J001117A8_5.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
去年11月30号，vivo以“快”之名推出X6系列新品，良好的综合体验带来了不错的市场表现。时隔7个月多月后，vivo又在北京发布了全新的X7系列，此次的vivoX7不仅搭载了更为出色的配置，而且主打柔光自拍功能，相信拍照和音乐强强结合的亮点会让该机迅速积累起人气。
当拍照功能成为厂商竞相追逐的焦点，主打音乐的vivo也不得不在X7身上投入更多精力来研发相机。vivoX7前置1600万超高像素摄像头，各项参数堪比许多机型的主摄像头。这还不够，vivo还为X7加入了moonlight柔光灯，这样一来，不管是在什么样的光线环境下都能随心自拍，并且肌肤红润自然。
用微信扫码二维码
<title>标题:无边框打头阵，看看近期新机都有啥亮点(三)。	<resource>来源及时间:网易手机  2016年07月05日 07:13	<link>链接:http://mobile.163.com/16/0705/07/BR6PE24J001117A8_3.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
用微信扫码二维码
<title>标题:无边框打头阵，看看近期新机都有啥亮点(七)。	<resource>来源及时间:网易手机  2016年07月05日 07:13	<link>链接:http://mobile.163.com/16/0705/07/BR6PE24J001117A8_7.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
光有唯美的外表还不够，TCL750在拍照上也有自己的一套。该机配备1600万像素传感器，成像素质不俗。而前置的800万像素摄像头，有着专为夜拍定制的降噪算法，即使在暗光下也能保证高亮度、低噪点和清晰细节。有趣的是，该机还支持Pose美姿拍照功能，能够指引被拍着摆出各种优雅特色的姿势，拍出理想的照片。
很多人说：普通的公司跟着用户需求走，而伟大的公司引导用户的需求。依我看并不是那么绝对，苹果称为一家伟大的公司应该不为过吧，它确实引导了一批用户需求，像指纹识别功能和土豪金等等。但是反过来，它有时候也不得不向用户妥协，比如iPhone6s上升级了金属材质和摄像头参数等。总的来说，用户需求跟手机上的功能特色，亮点是挂钩的。
用微信扫码二维码
<title>标题:明晨3点女足打头阵，重庆妹子有望亮相。	<resource>来源及时间:凤凰网  2016年08月03日 01:00	<link>链接:http://news.ifeng.com/a/20160803/49707028_0.shtml	<content>新闻内容:用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
里约奥运会开幕式在北京时间8月6日7点开始，但足球项目在北京时间8月4日提前进行。中国女足4日凌晨3点对阵东道主巴西队，重庆姑娘李影入选了18人名单，她有望成为里约奥运会上第一个亮相的重庆人。施廷懋已随跳水队抵达里约开始训练，女排的袁心玥和羽毛球女单卫冕冠军李雪芮也将陆续抵达里约。
原标题：明晨3点女足打头阵重庆妹子有望亮相
里约奥运会开幕式在北京时间8月6日7点开始，但足球项目在北京时间8月4日提前进行。中国女足4日凌晨3点对阵东道主巴西队，重庆姑娘李影入选了18人名单，她有望成为里约奥运会上第一个亮相的重庆人。施廷懋已随跳水队抵达里约开始训练，女排的袁心玥和羽毛球女单卫冕冠军李雪芮也将陆续抵达里约。
第一战，李影有望亮相
北京时间8月2日凌晨，中国足协主席蔡振华专程到奥运村，看望即将迎来首场比赛的女足队员。在这些女足队员中，重庆球迷最关注的莫过于李影，因为她有可能成为第一个亮相里约奥运的重庆人。
前锋出身的李影现在已经能够适应打后腰位置，在和法国女足的热身赛中，李影在下半场和杨曼搭档组成双后腰。赛后主教练布鲁诺的一番话暗含对重庆姑娘的认可：“中场的这番调整，效果达到了预期，大家可以看得到，我们下半场比上半场打得好一些。”本场比赛也许李影首发机会不大，但可能替补出场。
这是重庆妹儿施廷懋第一次参加奥运会，将参加女子三米板单人和双人两项比赛。这也意味着，她是唯一有希望在本届奥运会上夺得两枚金牌的重庆人。女子双人三米板是本届奥运跳水项目的首金，施廷懋和队友吴敏霞组成搭档后，还从未在国际大赛中失利，去年的世锦赛和今年的世界杯上，她们都以绝对的优势夺冠。女子单人三米板项目，施廷懋的最大对手是队友何姿。
用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
朝鲜导弹技术获重大突破美韩不安
<title>标题:女团决赛中国3-0德国，李晓霞打头阵取奥运3连冠。	<resource>来源及时间:千华网  2016年08月17日 08:00	<link>链接:http://www.qianhuaweb.com/2016/0817/3467730.shtml	<content>新闻内容:北京时间8月17日，2016年里约奥运会乒乓球女团决赛在中国队与德国队之间进行。老将李晓霞本场比赛率先出场，她3-0战胜德国队的一号单打韩莹，为中国队这次夺冠取得开门红。最终卫冕冠军中国女队3-0战胜德国队，实现最近连续三届奥运会的乒乓球女团三连冠。
首局开局后韩莹连取两分，以2-0获得优势。随后两人战成2平、3平、5平，中局阶段韩莹一度9-7领先，但已经摸准对方球路的李晓霞连得5分，以11-9逆转取得第一局的胜利。第二局几乎没有什么悬念，李晓霞开局后立即取得6-2的领先，并以11-3继续扩大胜果。第三局李晓霞先4-3领先，中局两人战成6-6，李晓霞最终11-7赢得胜利。
第一局开始后索尔佳表现得很积极，比分来到3-3，但刘诗雯很快将比分扩大为6-3，刘诗雯以11-3取胜。第二局两人又以3-3开局，刘诗雯中局以7-5领先，刘诗雯11-5再下一城。第三局刘诗雯先取得4-2领先，随后刘诗雯11-4轻松取得这一局的胜利以3-0击败索尔佳，帮助中国队再得1分。
第一局开局，中国组合连得6分取得6-0的领先。中局阶段丁宁/刘诗雯继续8-3保持领先，丁宁/刘诗雯在9-4领先后迅速以11-6取得本盘双打比赛的开门红。第二局丁宁/刘诗雯依然控制住比赛节奏，德国组合几乎没有太多的还手之力。丁宁/刘诗雯中局8-4领先，以11-5取得第二局的胜利。
第三局丁宁/刘诗雯开局后同样4-3领先单晓娜/索尔佳，单晓娜/索尔佳将比分追成5-5，单晓娜/索尔佳10-9先获得局点，她们11-9扳回一城。第四局中国组合开始后不敢大意，她们每分必争，立即将比分领先为5-2，德国队教练施捷叫了暂停。中国组合7-4领先后被对手追成6-7，此时孔令辉也坐不住了，她为丁宁/刘诗雯叫了暂停。
<title>标题:Jackson，Hole日程安排出炉:耶伦将打头阵，黑田东彦低调压轴。	<resource>来源及时间:中国投资咨询网  2016年08月26日 14:39	<link>链接:http://www.ocn.com.cn/chanjing/201608/tmpfq26144439.shtml	<content>新闻内容:黄石国家公园的野火导致杰克逊湖旅馆（JacksonLakeLodge）附近的公路封闭，不过聚在这里的全球央行官员无暇顾及这些。
美银美林经济学家MichelleMeyer也表示，不应期望通过这次JacksonHole会议对美联储下次加息的时点有多深入的了解。
想要在JacksonHole上获得第二大经济体中国的央行动向，就比较难了。中国较少派央行高级官员出席JacksonHole会议，据华尔街日报，中国人民银行美洲代表处首席代表宋湘燕将参加此次年会。
00:55“评估备用货币框架”讨论
讨论嘉宾：巴黎经济学院校长Jean-PierreDanthine、纽约联储副主席SimonPotter
发言人：哈佛大学教授JeremyC.Stein、RobinGreenwood，助理教授SamuelG.Hanson
<title>标题:奥运男单解签:众星争阻德约金满贯，波特罗打头阵。	<resource>来源及时间:网易奥运  2016年08月05日 09:31	<link>链接:http://2016.163.com/16/0805/09/BTMQMEOM00050I18.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
2016年里约奥运网球抽签已结束。世界第一德约科维奇冲击金满贯，然而首轮即遭遇4年前在伦敦阻止自己夺牌的阿根廷名将德尔波特罗。除此之外德约还和伤愈复出的纳达尔同处上半区。伦敦奥运男单金牌得主穆雷首轮也遇到不小的挑战，他与日本名将锦织圭坐镇下半区。
德约科维奇剑指金满贯
头号种子德约科维奇是巨头中唯一在奥运之前有热身赛事经历的选手，而且塞尔维亚小天王在罗杰斯杯里渐入佳境，状态已经调整到比较理想的程度。然而德约在里约首轮仍面临不小的考验，他将迎战昔日世界排名第4的前美网冠军德尔波特罗。德约目前以11胜4负的成绩领先双方交战纪录，德尔波特罗则在4年前的伦敦奥运会中从德约手里抢走了一枚铜牌。德尔波特罗最近几年一直饱受伤病困扰，参赛次数寥寥无几，他最近一次露面还是戴维斯杯1/4决赛的双打比赛。即便如此，德约仍不能小觑德尔波特罗的爆冷能力。如果能顺利闯过波特罗这一关，随着世界第一状态逐步提升，他在打击八强之前应该不会遇到太多麻烦。1/4决赛里德约可能遭遇法国名将特松加。
与德约共同领衔上半区的是2008年北京奥运男单金牌得主纳达尔。纳达尔因为手腕受伤接连从法网和温网中退赛，就是为了全力冲击里约奖牌。目前纳达尔伤势恢复情况不得而知，好在他前几轮也没有太多强敌挡路。与他同一个1/4区的是比利时新星戈芬。
日本名将锦织圭和法国的孟菲尔斯坐镇3/4区，孟菲尔斯从华盛顿赛开始一度连续9场不败，最终连胜被世界第一德约科维奇在罗杰斯杯中终结。孟菲尔斯状态正佳，该区中对他构成威胁的有前美网冠军西里奇。西里奇首轮和保加利亚名将迪米特洛夫的对决颇具看点。4号种子锦织圭奥运之前也在罗杰斯杯中热身，从他一路打进决赛的表现来看状态也十分稳定。
用微信扫码二维码
<title>标题:波兰，葡萄牙，打头阵(图)。	<resource>来源及时间:网易新闻  2016年06月30日 15:00	<link>链接:http://news.163.com/16/0630/15/BQQNHUQQ00014AED.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：波兰葡萄牙打头阵(图)）
用微信扫码二维码
<title>标题:2016朱日和军演将启幕,东部战区陆军“夜老虎旅”打头阵。	<resource>来源及时间:网易新闻  2016年07月14日 15:00	<link>链接:http://news.163.com/16/0714/15/BRUQPTVA00014SEH.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：2016朱日和军演将启幕，东部战区陆军“夜老虎旅”打头阵）
(原标题：2016朱日和军演将启幕，东部战区陆军“夜老虎旅”打头阵)
用微信扫码二维码
<title>标题:亳州谯城区教育局推进"两学一做"学习教育争先锋打头阵。	<resource>来源及时间:中国网  2016年07月20日 11:03	<link>链接:http://www.china.com.cn/legal/2016-07/20/content_38921636.htm	<content>新闻内容:中国网讯：7月18日，谯城区教育局召开“两学一做”推进会，学习贯彻落实各级党委“两学一做”学习教育有关精神，总结交流教育系统“两学一做”好的做法。
会议指出，各支部“两学一做”学习教育取得了优异的成绩，把党员的精气神彻底凝聚起来了，充分发挥了党员的战斗堡垒作用，调起了每一个党员争先锋、打头阵的劲头；各支部积极宣传“两学一做”的特色做法及取得的成绩，在醒目位置悬挂“两学一做”学习教育的横幅，在宣传橱窗粘贴学习教育材料，切实让党员教师进入到学习教育的浓厚氛围中。
会议强调，各支部要统一思想认识，敢于担当，工作愈艰难愈要加强思想建设，要把党员模范作用充分发挥出来，为教育教学服务；要始终把学习教育抓在日常、严在经常，防止暑假放假期间出现松懈现象；要增强问题意识，求实效，要坚持问题导向，认真研究问题解决，落实整改措施，确保学习教育的实效；要统筹各项工作，讲究方法策略，加强本校校情研究，切实把学习教育与暑期师德教育活动及学校教学工作有机结合起来。
<title>标题:京剧名家流派演唱会荀派花旦朱虹“打头阵”(组图)。	<resource>来源及时间:网易新闻  2016年07月03日 14:00	<link>链接:http://news.163.com/16/0703/14/BR2AESG000014Q4P.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：京剧名家流派演唱会荀派花旦朱虹“打头阵”(组图)）
用微信扫码二维码
<title>标题:中秋未到，月饼提前“抢滩”市场，散装月饼打头阵。	<resource>来源及时间:光明网  2016年08月17日 07:00	<link>链接:http://news.gmw.cn/newspaper/2016-08/17/content_115325199.htm	<content>新闻内容:散装月饼打头阵
昨日，记者在兰州市区多家蛋糕连锁店看到，各种特色的月饼已经上架，而且店内也随处可见月饼的宣传海报。和往年一样，各品牌目前销售的月饼中仍然是散装月饼做主角，价格在10元/个左右，个别店铺的蛋黄红莲馅则卖到了20元/个。相比往年各超市售价在5-10元/个，或是10-30元/斤的价格略高。“我们的礼盒月饼可能还要等一段时间才会全面上市。”好利来蛋糕店的工作人员介绍称，散装月饼一般都会先于礼盒月饼上市，一方面是为了延长销售季，另一方面是希望通过散装月饼的购买力来预计后期月饼的销售情况。
而与以往不同的是，今年各大超市对月饼的宣传有点不温不火，月饼的上市时间也是各不相同。昨日，记者走访发现，市区有部分超市已经摆出了月饼专区，皆以散装月饼为主。超市方面表示，礼盒月饼还要再过一段时间才会全面上市。此外，今年除了传统糕饼店、超市可以买到月饼外，一些酒店、甚至是冰淇淋店也在近日推出了月饼定制服务，同样受到消费者追捧。
09G20峰会走红90后女保镖海量私照曝光
07副书记冒雨“私访”应点赞
09中老两国战略合作伙伴关系升级
<title>标题:[原创]比速首款SUV定名比速T3，其靠什么打头阵。	<resource>来源及时间:中金在线汽车  2016年08月24日 18:07	<link>链接:http://auto.cnfol.com/xincheshangshi/20160824/23342048.shtml	<content>新闻内容:中金在线汽车频道官方微信公众账号（车show），我们致力于为广大有车一族提供养护、驾驶技巧，热门新车评测等实用资讯，打造车友互动交流平台，快来试试吧！
微信关注方法：1.扫描左侧二维码；
<title>标题:新副本打头阵!看《新风云》八大给力升级。	<resource>来源及时间:多玩新游戏频道  2016年07月25日 12:57	<link>链接:http://newgame.duowan.com/1607/333373635291.html	<content>新闻内容:《新风云》的拜剑之地副本以新颖的任务线模式进行，要求玩家或是面对一群高级怪物的围殴、或是破坏暗藏危机魔性之土、或是在海量怪物中寻找隐藏的关键人物进行击杀！不仅拥有多种玩法融合，在拜剑之地中所驻守的4位BOSS也是相当引人瞩目。身为拜剑山庄中的精英，在武林之中也是颇具为名，他们的独门绝技更是需要玩家注意。
3号BOSS傲天，是拜剑山庄之主，一身剑法修为让人乍舌。他的烈焰斩能攻击前方扇形范围的敌人，所涉及的区域非常大，需要一定技巧才能完美闪避。更为厉害的是喷泉剑气技能，该技能会在随机地点进行剑气打击，非常容易中招！
此次更新的新地图剑宗也是如此，消亡30年的武林第一门派剑宗再度出世，是欲重新称霸还是一场不为人知的阴谋？玩家将在无名的带领下，去往剑宗，在那个海拔千米的冰封之地，揭开谜团。并且该地图是首个跨服地图，玩家在其中进行任务之时，还能与来自其它服务器的玩家组队，共同破解江湖阴谋。
对于热爱PVP的玩家，《新风云》此次共带来4大创新的战场玩法：皇城争霸战（跨服）、幽冥鬼冢（跨服）、无双运镖（跨服）以及帮会领土战。这4大战场都一改传统MMORPG游戏中，只靠拼斗战力高低，无脑砍杀的战场玩法，推出了许多特殊环境设定，玩家不仅要依赖自己的战力和PK技术，还需要充分了解每个战场的天时地利，才可取得胜利。
以皇城争霸战为例，该战场是以帮会为单位的争夺玩法，分为1个守方阵营和4个攻方阵营，5各阵营都为互相敌对状态。在战场中，有许多可以利用的环境因素，如守方所在的皇城大营前，有四象神坛和左右祭坛，控制这三个点即可召唤强大的四圣兽战车辅助己方阵营战斗；在战场中心，还有闸门机关密道，控制此处即可分割战场甚至围困敌方，达到收割的目的；另外，战场之中还分布着野怪，击杀即可获得增益BUFF。因此，只靠无脑的拼战力，可是绝对无法在该战场中获胜的。
其它3大战场玩法，同样如此，幽冥鬼冢是无限制无惩罚自由PK战场，在其中低等级玩家也能获得命运祝福，提升战力或是变身怪物姿态去追杀高等级玩家；帮会领土战和无双运镖也各自隐藏着丰富的特殊设定，这些就等玩家亲自去游戏中体验发现。
《新风云》新版本在系统方面也有大动作，对于搜集控玩家推出了配饰系统，可以让玩家搜集并装备项链、手镯、玉佩、香囊四大配饰，这些配饰不仅可以带来属性加成，还能互相影响带来额外的灵魂属性加成。对于社交控玩家推出了师徒形同，不仅能增加玩家间的羁绊，师徒共同完成目标任务还会有丰富的奖励！还有婚姻系统也即将上线，不仅可以男女配对，如果你们是真爱，还能跨越性别障碍，步入婚姻殿堂！对于造型控玩家，天劫系统中推出了全新的羽翼——万剑归宗，这更贴合武侠风格的羽翼，一举改观了武侠人物穿戴西方天使/恶魔羽翼的不伦不类造型，更符合国人的口味。
如果你对我们的内容有什么好的建议和想法，又或者你是游戏厂商需要合作，都非常欢迎大家给我们发消息联系。[点击此处联系我们]
<title>标题:《天天》吃货节开启，龙虾打头阵引围观。	<resource>来源及时间:新浪娱乐  2016年07月25日 09:00	<link>链接:http://ent.sina.com.cn/tv/zy/2016-07-25/doc-ifxuhukv7407929.shtml	<content>新闻内容:新浪娱乐讯上周五晚，《天天向上》播出的“虾过节”，节目中，一盘盘色彩诱人，鲜艳欲滴的龙虾盛宴不仅俘获了陈乔恩[微博]、奚梦瑶、瞿颖[微博]等明星吃货团的心，更是实实在在地抓住了电视机前观众们的心。该期节目播出期间，引起了网友的广泛讨论，网友们纷纷表示“看完这期天天向上决定明天去吃小龙虾，太放毒了！接下来的五期不能更期待！”
据《天天向上》执行制片人赵雅婷介绍，从7月22日起，《天天向上》推出暑期特别企划“趁火打节”，将美食与节日概念相融合，“趁着火热的夏天，打造属于我们的专属节日”。上周五晚播出的“虾过节”是本次暑期特别策划的开头炮。
据悉，目前为止，美食+节日的策划理念尚是国内综艺节目的一项创举，也是《天天向上》团队汲取改版以来的观众反馈用心摸索后的成果。除了对节目中美食的好评之外，不少网友更是对节目中“天天兄弟”的表现、改版后节目风格表达了赞许：网友说：“天天向上在进步，大张伟也越来越融洽，好事好事”。
原创，是《天天向上》的灵魂；创新，更是《天天向上》永远的动力。八年老字号不会停止超越自己的步伐。据赵雅婷介绍，接下来的暑期节目中，《天天向上》还会陆续推出“水果节”、“冰淇淋节”“奥运鲜肉节”、“神剧美食节”等别出心裁的节日，与观众度过一个火热难忘的缤纷夏日。本周五的“水果节”将邀请到偶像剧女王林依晨[微博]与“小眼正太”嘎蒙倾情代言——又一波美味水果甜蜜来袭，你能hold住吗？
阿Sa穿比基尼秀细腰长腿身材性感诱人
<title>标题:少数民族文艺会演将启，《冰山上的来客》打头阵。	<resource>来源及时间:环球网娱乐  2016年08月13日 08:00	<link>链接:http://ent.huanqiu.com/article/2016-08/9303655.html	<content>新闻内容:国家大剧院根据经典电影《冰山上的来客》新创作的歌剧《冰山上的来客》将作为北京代表团的剧目，首先于8月16日，作为第五届全国少数民族文艺会演的首场演出，在保利剧院唱响。开幕式演出将于8月18日在人民大会堂隆重上演。会演期间，将有35个代表团带来43台异彩纷呈的少数民族主题剧目，与往届更注重原生态歌舞的原汁原味相比，本届则更加注重通过国际化的舞台语言更好地展现少数民族原生态艺术。
全国少数民族文艺会演是国家法定的大型公益性文化活动，是国家为繁荣发展民族文化、推动民族团结进步事业发展采取的重大举措，本届文艺会演共有来自全国31个省、自治区、直辖市和新疆生产建设兵团、中央军委政治工作部以及中央人民政府驻香港联络办和中央人民政府驻澳门联络办等35个代表团参与，这些代表团共带来了43台剧目，每台剧目演出两场，共86场。剧场演出从8月16日开始，至9月14日结束，演出剧场包括保利剧院、中国剧院、天桥剧场、梅兰芳大剧院、长安大戏院等。43台演出剧目中，有歌舞、歌舞诗、舞剧、歌舞剧、少数民族剧种、汉族地方剧种等，艺术种类超过了第四届。
免责声明：本文仅代表作者个人观点，与环球网无关。其原创性以及文中陈述文字和内容未经本站证实，对本文以及其中全部或者部分内容、文字的真实性、完整性、及时性本站不作任何保证或承诺，请读者仅作参考，并请自行核实相关内容。
<title>标题:引导党员干部打头阵树标杆作表率。	<resource>来源及时间:光明网  2016年08月13日 03:00	<link>链接:http://economy.gmw.cn/newspaper/2016-08/13/content_115215192.htm	<content>新闻内容:记者：上海“十三五”规划强调，“要提高党总揽全局、协调各方的能力，更好地谋全局、把方向、管大事，围绕中心、服务大局”，上海出入境检验检疫局党组如何贯彻这一要求？
俞太尉：得天独厚的区位优势，让上海在多个外贸领域“一枝独秀”：上海港货物吞吐量连续10年世界第一，上海空港出入境旅客连续17年全国第一……与此同时，在保障进出口产品质量和国门安全上面临着巨大的压力。“十二五”期间，上海出入境检验检疫部门共完成货物出入境检验检疫990.46万批次，占全系统总量的13.73%。仅凭全系统1/15的人力资源，就承担了全系统近1/3的把关任务。
我局党组通过深入调研、全面分析和科学研判，认为要在“十三五”期间把握好“多与少”的关系，即人员少与事情多、领导干部这个关键少数和广大职工这个最大多数、收入少与支出多等三个主要矛盾。同时，还要把握好“纵与横”“新与旧”“轻与重”等其他三个重要的关系。具体而言，即管理体制、综合实力、职责分工的“纵与横”；新形势与旧思想、新业态与旧模式、新技术与旧手段的“新与旧”；轻监管与重准入、轻实效与重形式、轻产出与重投入的“轻与重”。
把握好上述四大关系，迫切需要把党的政治优势、组织优势和联系群众优势转化为发展优势、力量优势、创新优势来加以应对。近年来，上海出入境检验检疫局以“三型”党组织建设为抓手，始终坚持“围绕中心凝心聚力、围绕作风提升形象、围绕改革争创佳绩”的主线，引导广大党员干部打头阵、树标杆、作表率。各级基层党组织先后与127家企业党组织建立了联动共建合作关系，调研企业800多家、走访企业6300多家次，推出个性化服务举措386项。
记者：保障国门安全和服务上海经济社会发展，“十三五”期间，上海出入境检验检疫局党组将重点聚焦哪些方面的工作？
俞太尉：“十三五”期间，上海出入境检验检疫局党组将团结和带领广大党员干部职工，践行“人民质检、执检为民”价值追求，以党建为引领，紧扣“安进安出、快进快出、优进优出”主线，以聚焦“三重一大”、对准“两新四化”、推进“十检十放”为抓手，重点实现四大发展目标。
一是更严实地守护国门，进一步增强检验检疫规范化建设，持续提升口岸核心能力，更加健全疫病疫情防控体系，明显提升进出口商品质量安全水平，食品、化妆品、农产品安全监管能力进一步增强，坚决守住不发生系统性、区域性质量安全风险的底线。到2020年，上海出入境检验检疫局进口食品的安全监督抽检覆盖率力争从2015年的66.2%增加至100%。
俞太尉：上海出入境检验检疫局党组将坚持“创新、协调、绿色、开放、共享”的发展理念，推进“十三五”规划。
09G20峰会走红90后女保镖海量私照曝光
07副书记冒雨“私访”应点赞
09中老两国战略合作伙伴关系升级
<title>标题:国家强推生态文明试验区，闽赣黔三省打头阵。	<resource>来源及时间:中国环保在线  2016年08月24日 08:00	<link>链接:http://www.hbzhan.com/news/detail/109975.html	<content>新闻内容:您现在的位置：中国环保在线>新闻首页>政策法规
扫一扫，环保信息随手掌控
自成立以来，济南蓝岛仪器设备有限公司始终坚持“技术领先，[详细]
随着汽车保有量日益增加，环保部门对汽车尾气监控更加严格，[详细]
金华自今年开始实行污染源日常环境监管随机抽查制度，这一制[详细]
成都市环保局的环保扶贫工作与中央精准扶贫精神相结合，通过[详细]
建设美丽乡村，是促进农村经济社会科学发展、提升农民生活品[详细]
山西省自古以来都是我国的煤炭大省，因此在环保行业，该省是[详细]
与传统行业不同，环保行业依靠国家政策拉动和法规标准倒逼，[详细]
2016年二十国集团领导人峰会将于9月初在中国浙江省杭州市召[详细]
绿色社区创建工作一直是上海市各区县环保局开展公众环境教育[详细]
一报在手，信息我有！《环保商讯》八月再战环保展！由中[详细]
2016东北亚（沈阳）国际环保博览会暨北方环
第八届上海化工环保展圆满落幕
第八届上海化工环保装备展精彩呈
中国环保在线-环保行业“互联网+”服务平台
客服热线：0571-87209775采购热线：0571-87759925媒体合作：0571-87759680
客服部：编辑部：展会合作：市场一组：市场二组：
<title>标题:“创”时代必须依靠创新“打头阵”。	<resource>来源及时间:光明网  2016年08月10日 10:00	<link>链接:http://news.gmw.cn/newspaper/2016-08/10/content_115109256.htm	<content>新闻内容:“从30多个亿‘做’一个人的基因，到今天缩减到几千元，短短的20年跃进了将近一千万倍，这个速度远远高于摩尔定律。”在昨日举行的全市实施创新驱动发展战略现场观摩会上，华大基因董事长汪建的介绍引起了与会者的惊叹。
昨日，市级领导班子成员及各区市、部门负责人及驻青高校、科研院所代表组成的观摩团，对包括海洋国家综合基因库在内的全市10个具有代表性的创新驱动发展类项目一一进行了观摩。
“如果摩尔定律在过去50年引领了整个工业革命的话，那么基因的研究方式将是摩尔定律之后的一个更大的突破。”汪建接着说。华大基因是世界最大的基因组学研究中心，目前我市已与该公司签订战略合作协议，共建我国第一个海洋国家综合基因库，通过基础性和应用性研究，提高青岛海洋生物产业、生命健康产业、精准医学领域的创新能力，将形成“1+10”的基因组学产业体系。
“虚拟物体与真实环境怎样虚实融合？虚拟现实产业如何创新发展？”在北京航空航天大学青岛研究院，观摩团成员纷纷试戴自旋电子传感器，并围绕虚拟现实、无人系统等技术展开了热烈讨论，精准地提出了一连串的问题。“我们已进入了以创新为引领的‘创’时代，必须依靠创新‘打头阵’、‘派红利’”，面对多个“奇特”产品的强大功能，很多观摩团成员感触良多。
电子测量、基因组学、工业虚拟仿真、干细胞制药、自旋电子传感器、无人系统创新技术……这些都是此次观摩项目的重要创新领域；而蓝谷创业中心、奥克生物、中科青岛研发城、海信研发中心等观摩项目展现出来的“高精尖”特点，让观摩团成员耳目一新、兴趣盎然，同时又“压力陡增”。“感觉是一步一个惊喜，一处一份触动，真的感觉到等不得、慢不起、坐不住……”，一位观摩团成员这样袒露心声。
“这次的观摩项目主要是四个板块，包括源头引进的院所、企业研发中心、科技服务业代表和国家创新平台。”市科技局局长姜波介绍说，这些项目很多都代表了所在行业的最高水平。随着国家吹响了向世界科技强国进军的号角，省委全委会提出了“推动创新型省份建设走在前列”的目标，我觉得此次观摩会可以让大家真正的感同身受、比找差距，实现实施创新驱动战略的再发动、再动员，为即将召开的市委十一届十一次全委会做好准备。
09G20峰会走红90后女保镖海量私照曝光
07副书记冒雨“私访”应点赞
09中老两国战略合作伙伴关系升级
<title>标题:美日混动之争，别克君越打头阵。	<resource>来源及时间:电动汽车时代  2016年08月24日 17:00	<link>链接:http://www.evdays.com/html/2016/0824/cy53439.html	<content>新闻内容:通过燃油版的君越和凯美瑞的市场表现，凯美瑞的销量领先君越。并且凯美瑞的混动版先下手为强，先于君越上市。从7月份的新能源销量中，销量最好的三款混合动力汽车都被丰田卡罗拉、凯美瑞、雷凌霸占。君越以及即将投放的凯迪拉克CT6、迈锐宝等美系通用能否后来居上，和日系丰田的混合动力形成对抗阵营，有待市场的考验。
2016年的补贴标准相比2015年的标准并非统一下调，而是
<title>标题:城商行A股上市闸门重启，江苏银行首发规模减半。	<resource>来源及时间:新浪财经  2016年06月20日 01:51	<link>链接:http://finance.sina.com.cn/stock/t/2016-06-20/doc-ifxtfsae5833852.shtml	<content>新闻内容:“如果发行股数确定是11.54亿股，江苏银行发行价很可能为6.27元或者略高一点，几乎跟每股净资产持平。”华泰证券一名投行人士称。
此外，有市场人士提醒，自实行IPO新政以来，网下获配比例几乎维持在万分之一、万分之二的低位、最高也不过万分之四，网上平均中签率也仅在万分之五左右，投资者打新收益有限。不过，相对于同期发行的小盘股，多只大盘股中签率创新高。
基建投资不可持续，工业投资也在萎缩，唯一可以指望的就是房地产投资。我并不否认目前房地产是一个泡沫，但如果现在房地产出现重大问题，将对中国经济造成非常大的冲击。
中国经济未来十年的结构将发生翻天覆地的变化。第一个理由是，我们的劳动力成本已经非常高，远超过我们的邻国越南等国家；第二个理由是，劳动力成本的改变和需求的改变会引发一系列的改变，我称之为“静悄悄的革命”。
<title>标题:中国艺术电影展亮相纽约，3D版《霸王别姬》打头阵。	<resource>来源及时间:中国侨网  2016年08月05日 10:00	<link>链接:http://www.chinaqw.com/zhwh/2016/08-05/97997.shtml	<content>新闻内容:中国侨网8月5日电据美国《侨报》报道，由上海市电影发行放映行业协会组建的“上海艺术电影联盟”，本月首次联合纽约亚美电影节主办机构“亚洲电影视界”，于8月5日至6日在纽约举行“中国艺术电影展”，放映四部在国内外获奖的具有代表性的优秀华语艺术影片，并为中美影迷和电影人提供一个聚会和交流互动的平台。
本次纽约巡展的首部影片便是去年在国内上映的3D京剧电影《霸王别姬》。这是由导演滕俊杰创作的一部形式新颖的作品，将传统京剧与3D电影技术相结合，让观众可以更真实地感受到京剧的魅力。影片由70多岁的著名京剧表演艺术家尚长荣和正值盛年的“梅派青衣”史依弘领衔主演，将于本周五晚在CrosbyStreetHotel放映。
<title>标题:IFA，2016前瞻:这六款机子要打头阵迎战iPhone，7!。	<resource>来源及时间:网易手机  2016年08月31日 11:13	<link>链接:http://mobile.163.com/16/0831/11/BVPUA8JB00118021.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：IFA2016前瞻：这六款机子要打头阵迎战iPhone7！）
每年的九月份，手机圈都有一件大事，那就是带头老大哥苹果发布新款iPhone。众所周知，每一款新iPhone都是全世界科技行业的焦点，今年iPhone7自然也不例外。而就在昨天，苹果终于发出邀请函，宣布将于美国太平洋时间9月7日上午10:00,也就是北京时间9月8日凌晨1点举行发布会。不管怎么样，iPhone7终于要来了。
不过，选择在九月份发布新机的厂商可不止苹果一家。精明的厂商都知道金九银十的概念，在这样一个丰收的季节，消费者的消费心理也会产生奇妙的变化。另一方面，苹果一家独大的状况是其他厂商不想看到的，因此有的厂商选择在新iPhone出现前对其“狙击”，而有的则在新iPhone之后用新产品进行“围剿”。从目前来看，9月7号前后亮相的新机有点数不过来的味道，此次iPhone7可谓腹背受敌，面对这么多的对手，苹果还能延续之前漂亮的战绩吗？在结果出来之前，还是先来看看新款iPhone的竞争对手都有谁吧。
根据较为可靠的消息，此次的新机并不是传说中的MateS，而是全新的Nova女性系列产品，并将由当红97年“小仙花”关晓彤代言。仔细分析也并无道理，华为目前的产品都较为偏向商务和硬朗风格，而去年MateS的市场反馈并不理想，因此华为专门推出女性手机系列也合情合理，相信Nova系列会给女性用户带来更多的选择。至于另一款新机，则没有太多的消息。
从第一代天机系列产品开始，中兴便为其做了大、中、小三款的规划。如今，随着新一代旗舰中兴天机7的出现，按照去年的规律，中兴天机7mini也离我们不远了。而最近，中兴也放出了一款新机的发布会海报，同样是在德国柏林展，同样是在9月1号，这款神秘新机很有可能就是天机7mini。
关于该机的消息其实已经很多，因为它已经在欧洲的电商网站上架。外形上基本是中兴天机7的缩小版，配置方面，中兴天机7mini配备5.2英寸1080p屏，搭载高通骁龙617处理器，内存组合是3GBRAM+32GBROM，前置摄像头为800万像素，后置摄像头为1300万像素，运行Android6.0系统。至于价格，该机售价299欧元，折合人民币在2200元左右。
只能说IFA2016太过热闹，光9月1号当天就有好几家国产厂商发布新机型，除了以上提到的华为和中兴，努比亚也有一款“黑金传奇”新品亮相。
此次发布会的邀请函十分有趣又耐人寻味，放大镜很容易让人联想到努比亚手机主打拍照的特色，而根据放大镜的功能来看，是否意味着新机会在微距上有特殊表现，值得思考。而根据“黑金传奇”的口号来看，这款手机很有可能会采用黑金的配色。另外也有消息称此次的新品其实是之前已经亮相的nubiaZ11，如果消息属实，那么无边框+黑金配色+升级的拍照功能确实值得期待。
前段时间，小米和荣耀相继推出大屏手机，而作为“友商”的魅族自然也不会落后，马上将在下个月5号举办新品发布会。虽然魅族并没有透露新机的太多消息，但是从目前掌握的情况来看，这款新机很有可能是魅蓝旗下首款大屏手机，名称为魅蓝Max。
有意思的是，此次的发布会的邀请函延续了魅族一贯的创意风格，为一台诺基亚E71！记性好的朋友肯定知道诺基亚E71是一款经典的全键盘商务手机，从这一点不难看出魅族在向经典致敬。同时这款新品也定位商务，结合魅蓝的品牌格调和“趁年轻，玩把大的，智能时代青年人的商务机”的口号来看，商务和大屏会是这款新机的主要特色。
在今年4月20号的乐视生态系列新品发布会上，全新的乐2系列产品亮相。如今时间过去不到半年，乐2s系列的消息便已经满天飞。根据乐视移动总裁冯幸的说法，乐2s系列会采用全金属机身的设计，兼具手感和质感，并将抢先iPhone7采用冠状天线。除了天线外，乐2s系列也将抢在iPhone7发布前亮相，具体时间可能为9月6号或者7号。
关于新机系列的参数，目前只有乐2sPro的消息。该机将配备5.5英寸1080p屏，而此前GFXBench和安兔兔曝光的数据显示，乐2sPro将会首发搭载骁龙821处理器，配合4GBRAM+32GBROM的存储组合，跑分高达157897，只能说这很乐视。
根据网友曝光的谍照来看，MotoZ的外观基本没有变化，只是正面的logo上移。其他配置方面，该机拥有5.5英寸2K屏幕，搭载高通骁龙820处理器，辅以4GBRAM+64GBROM内存组合。MotoZ机身薄至5.2mm，背部提供16个金属触点，可以根据需求更换智能模块，比如JBLSoundBoost音乐模块、Insta-ShareProjector投影模块等，至于国行版本会不会有区别就不得而知了。
想跟苹果正面刚的绝对不止国内厂商，三星已经率先为国际品牌做出示范，接下来同样来自韩国的LG也要发力。根据高通中国的官微消息，LG新机V20将首发搭载Android7.0，并将在美国旧金山发布会上亮相。而发布会的时间正好是iPhone7发布会的前一天，其中含义不用过多解释。
根据渲染图，两款设备的正面去掉了万年差评的多下巴设计，而背面则采用三段式的设计。关于配置，GFXBench的数据显示HTCDesire10Lifestyle将采用5.5英寸720p显示屏，搭载骁龙400处理器，辅以2GB/3GBRAM+16GB/32GBROM。而HTCDesire10Pro的配置则堪比旗舰，该机采用5.1英寸2K显示屏，搭载骁龙820处理器，4GBRAM+32GBROM，500万像素前置+1200万像素后置摄像头等。
要评选一款2016年最受期待的手机，SmartisanT3绝对当仁不让。的确，依托老罗的情怀，锤子科技今年的旗舰即使在姗姗来迟的情况下依然留住了众多的看客。但是，这款吊足胃口的新机发布的消息却一直是个迷，而据网上消息，锤子科技原定于9月7号的发布会也宣告推迟，这一举动让SmartisanT3的亮相变得遥遥无期。不过传闻SmartisanT3已经在富士康试产，因此按计划在9月份发布还是可以做到的。
关于SmartisanT3，从目前大量泄露的谍照来看，这款新机采用了跟前代完全不同的风格。取消了标志性的三颗实体长条按键，取而代之的是跟iPhone高度相似的圆环形Home键，非常有可能集成指纹识别功能。而配置上，根据之前的消息，该机将有5.2英寸1080p屏和5.7英寸2K屏双版本，并且分别搭载骁龙820与骁龙821处理器，运存也有4GB和6GB之分。
用微信扫码二维码
<title>标题:[视频]育碧30周年活动每月送款游戏，《波斯王子:时之砂》打头阵。	<resource>来源及时间:网易数码  2016年06月21日 09:29	<link>链接:http://digi.163.com/16/0621/09/BQ2V1BAH00162OUT.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：[视频]育碧30周年活动每月送款游戏《波斯王子：时之砂》打头阵）
2003年末，UbiSoft与波斯王子原作者JordanMechner结合现代科技推出最新力作《波斯王子：时之砂》，将再次创造动作冒险游戏的新指针。UbiSoft以领先的技术完美地呈现出所有的动作冒险游戏所想要表达的完美游戏精致度及视觉效果，不论是在场景构成、动作表现或是动态光影都相当令人惊艳。时之砂不但题材不同于近年来流行的奇幻风格游戏，其细腻且用心的游戏表现和场景设计，让玩家们再次回到古波斯王国神秘的冒险旅程。
用微信扫码二维码
<title>标题:暴雨打头阵，桑拿天紧跟来(图)。	<resource>来源及时间:网易新闻  2016年06月15日 08:38	<link>链接:http://news.163.com/16/0615/08/BPJBM0MG00014Q4P.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：暴雨打头阵桑拿天紧跟来(图)）
用微信扫码二维码
<title>标题:为新能源打头阵，凯翼冠名广西鹿山学院车队。	<resource>来源及时间:腾讯汽车  2016年06月29日 14:00	<link>链接:http://auto.qq.com/a/20160629/037773.htm	<content>新闻内容:凯翼汽车近日展开与广西科技大学鹿山学院校企合作，同时冠名广西科技大学鹿山学院车队，开启了电动方程式赛车的征战之旅。凯翼是一个成立仅仅两年的年轻汽车品牌，在诞生之初就秉着“致力于年轻人喜爱的智能互联汽车”企业理念，从“年轻人喜爱”和“智能互联”两角度切入方兴未艾且竞争激烈的汽车领域。“年轻“是凯翼的现状，”年轻人“则是凯翼的未来，他们的审美、他们的习惯是凯翼关注，在意，并为之努力的。
凯翼汽车冠名广西科技大学鹿山学院车队，今年8月车队将代表中国队参加该领域国际排名第一的赛事——德国大学生方程式汽车大赛（FSG）；由基金会公益支持、中国汽车工程学会（SAEChina）发起的中国汽车工程巴哈大赛（BSC）、由高等院校汽车工程或汽车相关专业在校学生组队参加的汽车设计与制造比赛——中国大学生方程式大赛（FSC）、以及中国大学生方程式汽车大赛(FSC)油(车)电(车)分离后的中国大学生纯电动方程式汽车大赛（FSEC），顶尖的赛事也从侧面证明了车队的不凡实力。
在历届的比赛中，鹿山车队取得了傲人的成绩：国内赛总分2013年第三，2014年第三，2015年第一。在参加比赛的过程中，凯翼为车队提供坚强的后援保障，以及技术支持，同时这些顶尖的比赛也将极大地推动技术日臻完善、成熟，为最终投放市场打好基础。
凯翼汽车签约冠名鹿山车队是校企合作的一个模式，借助校企合作，一方面，将凯翼变成年轻人展示自己梦想、探索未来的平台，同时车队也将成为凯翼发力新能源汽车的先遣队，为新能源汽车的研发提供最为直接真实的实验数据。电动车是目前新能源车的生力军，其电池的续航能力、稳定性以及大功率放电制约着电动车的发展，通过赛事能够最大限度的推动这些技术的提升和发展。
相比于赛车的惊险刺激，年轻人同样爱表达，展现自我。凯翼发起了汽车界首个众包造车活动，让年轻人设计自己喜爱的汽车，同时也挖掘出了中国的民间的设计力量。众包活动由凯翼提供造车平台，设计通过众包的方式向社会公开招募，然后将收集来的作品通过网络以及自媒体投票的方式选出优胜（参配、图片、询价）者，最后凯翼将其变成实实在在的产品。在这个过程中，实现了造车“去中心化“、”去中介化“，直击消费者审美。众包不但解决车辆设计的审美问题，而且培养了国内汽车设计的新生力量，凯翼汽车专程组织众包设计的优胜者开启了意大利设计之旅，接受著名的意大利ED设计工作室专业指导。年轻人有梦想，凯翼就愿意助力实现。
凯翼汽车是个年轻的品牌，也是个开放的、兼容并包的平台。凯翼拥有梦想，也愿意帮助年轻人实现梦想。从大学生的梦想到所有年轻人的梦想，凯翼都愿意为他们插上有力的翅膀，助其飞到圆梦的彼岸。凯翼新能源车队今年8月征战德国大学生电动车方程式大赛
凯翼汽车近日展开与广西科技大学鹿山学院校企合作，同时冠名广西科技大学鹿山学院车队，开启了电动方程式赛车的征战之旅。凯翼是一个成立仅仅两年的年轻汽车品牌，在诞生之初就秉着“致力于年轻人喜爱的智能互联汽车”企业理念，从“年轻人喜爱”和“智能互联”两角度切入方兴未艾且竞争激烈的汽车领域。“年轻“是凯翼的现状，”年轻人“则是凯翼的未来，他们的审美、他们的习惯是凯翼关注，在意，并为之努力的。
凯翼汽车冠名广西科技大学鹿山学院车队，今年8月车队将代表中国队参加该领域国际排名第一的赛事——德国大学生方程式汽车大赛（FSG）；由基金会公益支持、中国汽车工程学会（SAEChina）发起的中国汽车工程巴哈大赛（BSC）、由高等院校汽车工程或汽车相关专业在校学生组队参加的汽车设计与制造比赛——中国大学生方程式大赛（FSC）、以及中国大学生方程式汽车大赛(FSC)油(车)电(车)分离后的中国大学生纯电动方程式汽车大赛（FSEC），顶尖的赛事也从侧面证明了车队的不凡实力。
在历届的比赛中，鹿山车队取得了傲人的成绩：国内赛总分2013年第三，2014年第三，2015年第一。在参加比赛的过程中，凯翼为车队提供坚强的后援保障，以及技术支持，同时这些顶尖的比赛也将极大地推动技术日臻完善、成熟，为最终投放市场打好基础。
凯翼汽车签约冠名鹿山车队是校企合作的一个模式，借助校企合作，一方面，将凯翼变成年轻人展示自己梦想、探索未来的平台，同时车队也将成为凯翼发力新能源汽车的先遣队，为新能源汽车的研发提供最为直接真实的实验数据。电动车是目前新能源车的生力军，其电池的续航能力、稳定性以及大功率放电制约着电动车的发展，通过赛事能够最大限度的推动这些技术的提升和发展。
相比于赛车的惊险刺激，年轻人同样爱表达，展现自我。凯翼发起了汽车界首个众包造车活动，让年轻人设计自己喜爱的汽车，同时也挖掘出了中国的民间的设计力量。众包活动由凯翼提供造车平台，设计通过众包的方式向社会公开招募，然后将收集来的作品通过网络以及自媒体投票的方式选出优胜者，最后凯翼将其变成实实在在的产品。在这个过程中，实现了造车“去中心化“、”去中介化“，直击消费者审美。众包不但解决车辆设计的审美问题，而且培养了国内汽车设计的新生力量，凯翼汽车专程组织众包设计的优胜者开启了意大利设计之旅，接受著名的意大利ED设计工作室专业指导。年轻人有梦想，凯翼就愿意助力实现。
凯翼汽车是个年轻的品牌，也是个开放的、兼容并包的平台。凯翼拥有梦想，也愿意帮助年轻人实现梦想。从大学生的梦想到所有年轻人的梦想，凯翼都愿意为他们插上有力的翅膀，助其飞到圆梦的彼岸。
日前，众泰汽车S系列官方正式发布众泰B12首批官图。新车是众泰S系列的第二款SUV车型，外观借鉴了一些豪华品牌经典设计元素，或命名为众泰SR8。据悉，新车有望于年内正式推向市场。新车定位于一款中型SUV，不过整体造型与保时捷Macan非常相似，“鲨鱼式”前脸搭配梯形进气格栅，大灯组犀利时尚，整个前脸前卫而富有层次感。
20日瑞虎（参配、图片、询价）7上市发布会的现场，陈安宁略显疲态，在与几位好友简单寒暄之后，陈安宁便独自坐下，左手摘下眼镜，右手不断的按压睛宁穴，即便活动已经正式开始，他也始终保持着双手合于嘴前的姿势。熟悉奇瑞的人都知道，在最近的半年时间里，陈安宁一共身兼奇瑞汽车股份常务执行副总经理、奇瑞捷豹路虎董事
2016年的9月10日，在我们的回忆中不再只是一个平凡的教师节，就在这一天，全新奥迪A4L（参配、图片、询价）正式上市销售。从亮相以来，全新A4L就快速成为关注度极高的热门产品，各方面的全新感官，让我们对这款豪华品牌中型车充满期待。2.0T版本29.98万元的起售价，同样表现出了一定诚意，但诚意可并不等于性价比。今天我
汽车故障除了根据异响、尾气颜色等来判断，很多时候经验丰富的老司机也会根据气味来判断。只要将各种判断故障的常识都了解一些，就可以很大程度上避免一些意外和事故，防患于未然。下面介绍三种危险气味，如果闻到了汽车上有以下这三种味道，一定要及时处理。浓重的焦糊味造成原因：离合片烧损或没松手刹在行车过程中闻到
指导价：9.98-16.90万指导价：9.98-16.90万
指导价：9.98-16.90万指导价：9.98-16.90万
指导价：9.98-16.90万指导价：9.98-16.90万
指导价：9.98-16.90万指导价：9.98-16.90万
<title>标题:(2016防汛)麻城柳树坪村防汛救灾，书记打头阵干群齐上阵。	<resource>来源及时间:网易新闻  2016年06月29日 03:15	<link>链接:http://news.163.com/16/0629/09/BQNFUV5900014AEE.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：（2016防汛）麻城柳树坪村防汛救灾书记打头阵干群齐上阵）
荆楚网消息（通讯员尹杰）“6月28日，1口9万余方的大塘，长280米的泄洪渠道，边坡塌方3处、50余米长，严重阻碍泄洪，情况十分危急。”灾情就是命令，灾情发生后，麻城市夫子河镇柳树坪村党支部书记戴保权迅速带领本村党员干部群众20余人第一时间赶上前线，清除渠道障碍物、排除险情。
“自今年6月中旬以来，连续的大暴雨，致使我村倒塌房屋2户4间，损坏房屋3户9间，所幸没有人员伤亡，造成直接经济损失10余万元。”该村支部书记戴保权介绍说，“连通镇区的命脉夫柳通村公路受损路面达3.2公里，损毁路基1.5公里，边坡塌方5处。此次暴雨还造成我村境内3口当家水塘水位接近警戒线，现均已排险。”
据悉，柳树坪村地处夫子河镇东南部，距镇区6公里。全村共有47名党员，19个村民小组，420户、1517口人，耕地面积1102亩。在灾情发生后，该村第一时间组织党员干部群众解决生产自救，对居住在危房里的群众安排在别的住户家寄宿；对水位过警戒线的塘堰进行泄洪排险；对塌方路段组织人工及时清理路障；对因滑坡而堵塞渠道的土方进行了清理。
戴保权说：“为了稳定群众生活，在当前防汛救灾的紧要关头，我村党员干部一刻也不松懈，积极做好预控措施，密切跟踪天气情况，组建应急抢险队伍，加强巡视和监控，力争把灾害造成的损失降到最低限度。”
用微信扫码二维码
<title>标题:李敏镐为《赏金猎人》路演打头阵。	<resource>来源及时间:网易娱乐  2016年06月14日 11:00	<link>链接:http://ent.163.com/photoview/00B50003/600876.html	<content>新闻内容:潘粤明亮相华谊之夜
《2012》导演将来京为《独立日2…
<title>标题:党员骨干打头阵，抢险救灾勇争先。	<resource>来源及时间:人民网  2016年07月12日 11:00	<link>链接:http://dangjian.people.com.cn/n1/2016/0712/c117092-28547339.html	<content>新闻内容:“快！快！快！党员突击队跟我跳”7月9日早上，在芜湖市南陵县许镇镇仙女坝救援现场，武警8690部队200多名官兵正在加固加高堤坝，突然传来几声急促洪亮的喊叫声，笔者还未来得及回眸，“咚！咚！咚！”的入水声再次此起彼伏，只见十几名党员突击队员依次跳入水中。
7月初，该部驻地江苏宜兴遭遇严重汛情，黄大江所在连队奉命南潮村粮库、堰头村粮库抢险救灾。彼时，连队干部了解到黄大江母亲正准备化疗手术，连队党支部准备安排黄大江回家处理家事。而得知连队即将奔赴抗洪一线的黄大江，不仅放弃了休假，还主动申请加入连队“党员突击队”。
笔者在该部抗洪一线采访时，黄大江正与其他突击队员一起转移被困群众、抢运粮食、垒砌防汛墙，随着暴雨不断，水位不断上涨，眼看洪水即将浸入粮库，“快！快！快！”黄大江一边催促战友加快速度，一边推着斗车抢运粮食，因速度过快斗车失衡，不慎刮伤左小腿，在简单包扎之后，继续投入到抢险任务中。经过黄大江和战友们连续奋战30多个小时，该部驻地的汛情得到有效控制。
刚下“战场”，他们还未来得及休整，黄大江又跟随部队奔赴汛情更为严重的安徽芜湖抢险救援。7月9日早上7时，在该部救援南陵县许镇镇仙女坝现场，黄大江再次主动请缨带领党员突击队员下水堵管涌，他们穿着救生衣、系上保险绳，按照上堵下排、反虑压重、保护管涌出口的救援方法、迅速展开行动。
中午12时，管涌险情得到控制，已连续奋战5个小时的黄大江才上岸吃午饭。12时08分，对讲机再次传来指令“大坝另一头出现渗水，请火速支援”。黄大江放下碗筷，与战友们一起投入到新的“战斗”。
笔者在救援现场发现，黄大江左小腿至今仍有淤青，十个指头也因连续搬运石子袋磨出了血泡，此时，他全然不顾伤痛，一心想着尽量排除险情，将人民群众的损失降到最低。据悉，一号台风“尼伯特”10日将经过安徽，该部官兵已做好万全准备，全力迎接台风和洪峰的到来。
人民日报社概况|关于人民网|报社招聘|招聘英才|广告服务|合作加盟|供稿服务|网站声明|网站律师|呼叫中心|ENGLISH
<title>标题:巴拿马运河复航我货轮打头阵(图)。	<resource>来源及时间:网易新闻  2016年06月13日 09:16	<link>链接:http://news.163.com/16/0613/09/BPEBLOM600014AED.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：巴拿马运河复航我货轮打头阵(图)）
用微信扫码二维码
<title>标题:《我们来了》大家庭公益献爱心“小江老师”打头阵。	<resource>来源及时间:搜狐  2016年08月18日 15:20	<link>链接:http://yule.sohu.com/20160818/n464856914.shtml	<content>新闻内容:蓝顶美术馆在国内外享有盛誉，致力于中国当代艺术作品的展示与推广。在众人驻足欣赏各类艺术佳作时，谢娜却被一副“风格奇特”的画作给迷住了，目光移不开，脚也挪不动。这画上画的是三位穿着怪异的女子，其中一人背着另一人，而第三位女子则冷漠地站立一旁，满脸鄙夷和不屑。谢娜大赞此画并称是自己喜欢的风格，汪涵则开玩笑说道：“谢娜是一个在艺术上残疾的孩子。”
来到美术馆，节目组给嘉宾布置了任务，红蓝两队互画对方。在选择画画对象的环节中，陈乔恩选择了谢娜，并给出一个充满杀气的眼神。在谢娜选择的时候，袁弘说“来啊，互相伤害啊，选乔恩”，结果谢娜却选择了江一燕。
十位嘉宾开始作画，大家纷纷秀出自己的画技，投身于自己的美作中，如痴如醉。奚梦瑶立即变身“灵魂画师”，谜之画风，将汪涵画成了外星人。陈乔恩一边画着一边惊呼，“我怎么把娜娜画成金星老师了？”看到嘉玲姐画的自己，徐娇愉快地自黑，“我头上长了一个屁股和两个香蕉。”江一燕画的赵雅芝出现意外，将“白娘子”画到流汗。画画现场气氛欢乐。大家这些“印象派”的作品也得到了包括周春芽、杨冕、俸正杰、赵能智等在内的众大师的连连称赞。
<title>标题:京郊日报:第五届全国少数民族文艺会演北京团打头阵。	<resource>来源及时间:国家民族事务委员会  2016年08月18日 08:13	<link>链接:http://www.seac.gov.cn/art/2016/8/18/art_9194_262870.html	<content>新闻内容:昨（8月16日）晚，由北京市代表团带来的歌剧《冰山上的来客》在保利剧院开演，成为第五届全国少数民族文艺会演首个开演的文艺剧目之一，由此也拉开了本届少数民族文艺会演的序幕。会演首日，另一参演剧目《筑梦边关》也于昨晚在中国剧院上演。
作为打头阵的参演剧目之一，昨天上午，组委会举行了新闻发布会，邀请北京市代表团《冰山上的来客》相关主创人员介绍了剧目情况。歌剧《冰山上的来客》根据经典电影《冰山上的来客》创作而成，作品保留了原电影音乐的“主题”，又融入了更多西方歌剧元素，并在舞台搭建和效果上力求突破，使整部创作更具旋律性、画面感。
“我们的工作人员头天晚上一夜未眠，只为能在保利剧院的舞台上搭建出最好的舞台布景，给观众带来最好的舞美效果。”歌剧《冰山上的来客》的总导演陈薪伊兴奋地说，“经过一整晚的搭建，现在的舞台已经让我以及主创人员非常满意，相信将在晚间给大家带来一场完美的演出。”
为了能够保留原版电影中的音乐精髓，歌剧《冰山上的来客》的作曲力邀原版电影作品雷振邦的女儿、中国当代著名作曲家雷蕾担纲。雷蕾在发布会上表示，歌剧首先是沿袭了父亲此前创作的六首经典曲目，将带给观众熟悉的感觉。同时，为了让人物和情节更加丰富饱满，她在表现剧中人物心理方面又创作了多首咏叹调，让这部作品更加细腻。
除了歌剧《冰山上的来客》，昨晚还有另一部剧目在中国剧院上演，那就是由解放军代表团带来的歌舞晚会《筑梦边关》。解放军代表团以内蒙古、新疆、西藏军区文工团为主要演出阵容，由汉、壮、满、蒙古、回、藏、维吾尔等14个民族230余名演职人员组成。歌舞晚会《筑梦边关》讴歌边防官兵戍边卫国的昂扬风采，赞颂各族军民唇齿相依的鱼水深情，描绘边疆绚丽多姿的民俗风情，节目包括独唱、二重唱、表演唱、器乐演奏、男子集体舞等艺术形式。
<title>标题:散装月饼打头阵，口味更加多元化。	<resource>来源及时间:人民网  2016年08月23日 09:00	<link>链接:http://zj.people.com.cn/n2/2016/0823/c186935-28878321.html	<content>新闻内容:中秋到，月饼俏，虽然距离中秋节还有近一个月的时间，但台州各大超市早已推出月饼专柜，月饼销售抢先暖场。在走访中，笔者发现，今年的月饼整体价格仍旧走平民路线，口味更加多元化，能够满足不同消费者的需求。目前，超市上架的散装月饼更受欢迎，预计中秋节的前两周会迎来月饼的热销。
节日暖场，散装月饼打头阵
“要不是看到超市都在卖月饼，我都不会意识到中秋节快到了。”市民张女士正带着女儿逛超市，看到摆上货架各式各样的月饼，才意识到中秋已经近在眼前。“看了一下品牌和口味，买了几个豆沙和水果口味的月饼，盒装月饼一般都是送礼才买，自己吃就买散装的。”
除了散装月饼，一些超市的糕点区也有现做月饼出售。据销售人员称，相比于柜台上的简易包装月饼，这种现做的销量更好一些。同样，一些烘焙店、西点店里，散装月饼也已经开始售卖，包装也是越来越简单，馅料却是越来越丰富。
笔者走访世纪联华、欧尚等超市看到，超市已经搭建了月饼展台，上面展示的月饼包装精美，有的描龙画凤，十分华丽，有的则走小清新路线。但是在包装材料上，大多是硬纸板，并没有什么过度装饰。以此可以发现，今年月饼包装的设计风格将以简约环保、突出节日文化、彰显品牌为主，款式丰富多样，一盒装多种口味，更加贴近消费者的需求。
这些月饼礼盒价格多在300元以下，便宜的几十元就可以买到。世纪联华超市的一位销售人员向笔者推荐两款售价分别为138元和216元的礼盒装月饼。“这两款礼盒装的月饼送亲戚朋友很合适，价格不贵，包装好看，里面单个月饼在10元左右。”该销售人员介绍，月饼礼盒大多是有送礼需求的顾客在采购。
<title>标题:党员打头阵，托住“头顶水”。	<resource>来源及时间:凤凰网  2016年07月08日 10:00	<link>链接:http://news.ifeng.com/a/20160708/49318723_0.shtml	<content>新闻内容:用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
原标题：党员打头阵托住“头顶水”
7月2日起，池州市主城区东部的平天湖水位持续上涨；到5日，已涨至14.53米，超过14.4米的历史最高洪水位。据该市防汛抗旱指挥部副指挥长、市水务局局长郝方清介绍，三面环水、一面靠山的池州，如同一个“池子”，平天湖的地势高于城区，是悬在市民头顶上的“一盆水”，给城区安全带来巨大威胁。
“如果‘这盆水’托不住，主城区将一片汪洋，平均水深两米，意味着很多小区的1层楼将被淹没。”在向记者介绍平天湖汛情时，几天未眠的平天湖防汛指挥所副指挥长李明雨嗓音嘶哑。
汛情警报响起，共产党员冲锋在前，党旗飘扬在平天湖堤上!7月3日夜，随着全市防汛二级响应的启动，池州市直工委根据市防指指令，连夜通知21家市直机关单位党组织，抽调75名党员成立党员突击队。4日上午，又有136名党员突击队员增援平天湖抢险现场，与当地社区有防汛经验的居民组成数支巡查小组，在4.3公里的湖堤上巡查危险地段、摸排处置险情。
水面刮起大风，湖水伴随大风，一浪接着一浪，不断冲撞湖堤，“寻找”突破口。7月5日下午，由党员突击队和社区居民组成的值班小组，在堤坡下方滩涂中发现一处渗水，立即报告了指挥所。专家、抢险队员迅速集结，用石子和泥沙等妥善处置了这一险情。每出现一处险情，都威胁着湖堤安全。各值班小组实行“三班倒”、24小时值守。
池州市城市防洪部门相关负责人表示，近年来，该市利用国债水利资金，对平天湖湖堤全面加高培厚、增加混凝土护坡，大大提升了防洪能力。在主汛期到来前，该市还科学调度，降低湖水水位，并及时加高溢流堰、填筑齐山升船机前河道，防止湖水向城区漫溢。
截至记者发稿时，平天湖水位已经略降；但如果雨情发展，仍存在一定压力。池州市防指相关负责人表示，将力保平天湖安澜，让市民安居乐业。
用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
朝鲜导弹技术获重大突破美韩不安
<title>标题:国企混改试点有望下半年启动，垄断行业将打头阵。	<resource>来源及时间:新浪财经  2016年06月15日 13:08	<link>链接:http://finance.sina.com.cn/china/gncj/2016-06-15/doc-ifxszmnz7385821.shtml	<content>新闻内容:国企混改试点有望下半年启动垄断行业将“打头阵”
一直以来，石油、电力、军工等行业都被认为是中国国有资本集中的重点领域，也经常被打上垄断企业的标签。不过，随着国企改革的逐步推进，这一情况可能会出现改变。
在昨天上午举行的关于宏观经济形势的新闻发布会上，国家发改委秘书长李朴民明确表示，公务用车制度、电力体制、国有林场林区、混合所有制改革试点、综合配套改革试验等改革在抓紧推进。
实际上，早在3月，国务院就批转国家发改委《关于2016年深化经济体制改革重点工作的意见》，对国有企业的混改提出了具体要求。
《意见》称，推进国有企业混合所有制改革。在电力、石油、铁路、电信等重点领域，选择一批国有企业开展混合所有制改革试点示范，推动集团公司整体上市，支持具备条件的上市企业引入合格战略投资者，提高国有资本配置和运行效率。研究提出公有制经济之间股权多元化改革方案。
界面新闻记者梳理发现，目前已有河北、福建、甘肃等省市公布了国有企业改革的实施意见。另外，上海、四川、宁夏等地还专门针对发展混合所有制经济单独发文。
山东省日前公布的《关于省属国有企业发展混合所有制经济的意见》明确了混合所有制改革的四条实现路径，即积极推进国有资本证券化、引进各类社会资本参与国企改革、稳妥实施员工持股、推动国有资本参与非国有经济发展。
四川省政府公布的混改意见除原则和目标外，还具体阐述了混改的途径、决策程序、资产评估方式等；上海市公布的混改操作指引还进一步明确，在国有产权交易过程中，首次信息公告时的挂牌价不得低于评估结果。
在李锦看来，去年中央和地方的改革文件聚集原则和方向，今年各地方公布的各项实施方案侧重在操作流程或具体做法上。“高层对国民经济的支柱动刀无疑凸显了改革的决心，尤其是在国企利润持续下滑的大背景下，改革显得尤为紧迫”。
例如，一些大型企业董事会的运行机制还不完善，经营管理制度并不能适应市场经济要求，企业行政化管理色彩也依然存在，一些企业内部市场化选人用人和激励约束机制尚未真正形成。
中美关系已经进入了一个新的阶段，我们可能需要准备好应对中美经济关系的局部恶化。如果希拉里当选，安全问题会在中美关系中变得更加突出；如果特朗普当选，贸易问题很可能会成为矛盾焦点。
地方政府收入一落千丈，日子过不下去，就开始出现动作变形。地方政府的一个动作变形，跟过来就变成了“稳定压倒一切”的事情，就不再是微观经济层面能简单调整的一个问题，涉及的是带有社会意义、政治意义的事情。
看熊市是否终结，就看股市里的那些超级大庄家是否死掉了。从历史看，超级大庄家的死掉，才能出清股市中的乌烟瘴气，再配合改革的驱动，牛市才能重启，否则大庄家参与的牛市只能是伪高潮，分分钟就能搅得市场狼狈不堪。
<title>标题:李敏镐《赏金猎人》路演打头阵，神秘嘉宾献唱。	<resource>来源及时间:腾讯娱乐  2016年06月14日 11:00	<link>链接:http://ent.qq.com/a/20160614/028634.htm	<content>新闻内容:腾讯娱乐讯夏日国产第一搞笑动作电影《赏金猎人》将于7月1日正式登陆全国院线。日前，该片兴高采“猎”巡乐趴——全国路演活动全面启动，导演申太罗携“亚洲男神”李敏镐奔赴成都、苏州为电影宣传造势、打响路演头阵。此外，片方今日还发布神秘海报，确切证实李敏镐将携神秘嘉宾献唱该片推广曲。
李敏镐路演现场火爆被导演夸赞认真敬业
成都和苏州路演活动非常火爆，全国各地粉丝将现场包围的水泄不通，并为“亚洲男神”李敏镐提前开启“生日季”祝福，印满“生日快乐”、“我爱你”的彩旗和海报漫天飘。现场人声鼎沸、尖叫声迭起，上千人同时高呼欧巴的名字非常震撼。李敏镐登上舞台就用中文打招呼：“你们好！我爱你们！”再度引发全场狂欢。活动现场，李敏镐也玩心大起，跟粉丝做游戏停不下来。同时，他还送出大波福利，不仅对粉丝上演“摸头杀”，更是不吝啬现场用“金币条”丈量大长腿，引得众人“口水直流”。在粉丝比赛吃蛋糕环节，李敏镐还拿出纸巾温柔地为满脸奶油的粉丝擦拭，这一擦不打紧，后面的粉丝纷纷效仿，全部要求要擦嘴，李敏镐也一一满足，这让台下的看客们全是羡慕嫉妒恨的尖叫。此外，在粉丝的热情呼吁下，“长腿欧巴”李敏镐还入乡随俗地学粉丝说起四川话，并跟苏州的粉丝们一起弹起琵琶，展现出“十八般武艺”。
谈到在电影《赏金猎人》中的角色，李敏镐表示：“与之前作品中拳拳到肉的动作戏不同，在电影中首次尝试吊威亚，动作场面也更加华丽好看。而且这个角色非常机智幽默，大家看起来会很轻松，非常适合全家一起观看。”谈到李敏镐在片中表现，导演申太罗赞不绝口：“他不仅长得帅、工作态度认真，对角色的诠释也非常到位。大家去影院的时候要做好心跳的准备。”主创爆棚的人气、精准的演绎，使得《赏金猎人》当之无愧成为暑期档最受期待的动作喜剧。值得一提的是，该片主创钟汉良、唐嫣等人也将陆续加入电影路演宣传队伍。届时，各位主创将不辞辛劳、兵分几路奔赴全国各地与粉丝见面，并分享关于《赏金猎人》台前幕后的创作心得。
在媒体见面会上，李敏镐称，之所以选择《赏金猎人》作为在中国的大银幕首秀，是为了完成对粉丝的承诺，“我很久以前就被问及有没有在中国拍电影的打算，也曾跟粉丝们约定过要让他们在家门口看到我的电影。这次恰巧遇到了好作品，并勾起了我想拍的欲望。”李敏镐认为，《赏金猎人》的团队和剧本打动了自己，“当我看到剧本，第一感觉是这个故事不仅是我感兴趣的，而且中国观众肯定会喜欢。再加上对申太罗导演及制作团队的信任，我决定出演这部电影。”
值得一提的是，李敏镐还为这部“十年约定”献声。今日，片方发布电影推广曲海报，李敏镐酷帅现身，神秘嘉宾则以剪影出镜，预告新曲蓄势待发。据了解，此次合唱的神秘嘉宾为内地极具人气的唱作歌手，而这样的组合搭配也是为了配合电影中李敏镐和钟汉良这对“猎金死党”的兄弟情义而做出的倾心安排。此外，李敏镐在该曲中还将展现出“天王级”的唱作水准，非常值得期待。该首推广曲将于6月15日与大家见面，届时神秘嘉宾也将曝光。
据悉，该片由韩国知名导演申太罗执导，李敏镐、钟汉良、唐嫣、徐正曦、吴千语、樊少皇等亚洲人气巨星联袂出演，由上海鸣艺文化传媒有限公司、UNIONINVESTMENTPARTNERS、欣亿（上海）文化传媒有限公司、乐视影业（北京）有限公司、乐视影业（香港）有限公司、天马影联影视文化（北京）有限公司、天马电影出品（香港）有限公司出品，由上海花花草草影视文化传媒有限公司、广厦传媒有限公司、广州弘光电影投资合伙企业（有限合伙）、STARHAUSENTERTAINMENT、空中银河（韩国）文化传媒有限公司联合出品，由天马电影出品（香港）有限公司、欣亿（上海）文化传媒有限公司、StarhausEntertainment有限公司制作，将于7月1日重磅上映。
最近出现在《我们来了》中的袁弘，摇身一变搭档汪涵成为了主持人。在采访中，袁弘调侃自己是“刘姥姥进了大观园，一下子就花团锦簇”了。
谈起老公郭可颂，熊黛林也是赞不绝口：“很上进，很孝顺，还有就是对我很好。”
<title>标题:节后新股申购时间一览，微光股份打头阵。	<resource>来源及时间:凤凰网  2016年06月08日 20:00	<link>链接:http://finance.ifeng.com/a/20160608/14473614_0.shtml	<content>新闻内容:用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
招股说明书显示，公司专业从事应用于HVAC（采暖、通风、空调、制冷）领域微电机、风机的研发、生产和销售。主要产品是冷柜电机、外转子风机及ECM电机。公司冷柜电机、外转子轴流风机的销量在国内处于领先地位，是全球同类产品的主要制造商之一，主要产品技术国内领先。公司目前已成长为中国电子元件百强企业，是国内微电机、风机的重要生产企业之一。
公司的前身为成立于1986年的全民所有制企业——杭州微光电子设备厂，成立之初主要从事开关电源等产品的生产和销售，于1998年改制为股份合作制企业以后，主营业务一直为微电机、风机的研发、生产和销售，至今没有发生重大变化。该公司2013年至2015年的营业收入分别为3.51亿元、3.94亿元、3.97亿元；2013年至2015年归属于母公司股东的净利润分别为6139万元、7088万元、8222万元。
用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
免责声明：本文仅代表作者个人观点，与凤凰网无关。其原创性以及文中陈述文字和内容未经本站证实，对本文以及其中全部或者部分内容、文字的真实性、完整性、及时性本站不作任何保证或承诺，请读者仅作参考，并请自行核实相关内容。
凤凰点评：业绩长期领先，投资尖端行业。
朝鲜导弹技术获重大突破美韩不安
<title>标题:老谢炼金:耶伦打头阵引爆市场，黄金迟疑沥青冲刺。	<resource>来源及时间:网易新闻  2016年06月21日 15:00	<link>链接:http://news.163.com/16/0621/15/BQ3IAPRM00014AEE.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：老谢炼金：耶伦打头阵引爆市场黄金迟疑沥青冲刺）
老谢炼金：耶伦打头阵引爆市场黄金迟疑沥青冲刺
昨天黄金基本维持在1280至1290区间震荡，日线收取带下影线T字型阳线。本周的英国公投牵动市场神经，但在公投前，美联储主席将连续两天发表讲话，大家也需重点关注。最新民调显示留欧阵营有所扩大，英国脱欧担忧显著降温，削弱了黄金的避险买需，不过黄金ETF持仓再创新高，仍给金价提供支撑；国际油价也小幅冲高，留欧概率增加缓解了经济的下行担忧，股市全面回暖带动油价上涨。沥青日线再收一阳，昨日盘中触及4800上方，退欧风险的降低推动了沥青走势，但目前英国是走是留仍是未知数，老谢炼金建议大家需要更为谨慎行情波幅加剧的风险。
北京时间周二22:00，美联储主席耶伦将在参议院金融委员会作证词。北京时间周二22:00，美联储主席耶伦将在参议院金融委员会作证词。和此前的新闻发布会相比，耶伦不太可能提供关于美国经济更多新的信息。因此，耶伦此次出席听证会的“成败”将主要取决于她发言的基调和传达的信念。随着美联储逐渐“失信”于市场，这是耶伦捍卫信誉的重要机会。
英国脱欧风险的下降在一定程度上施压黄金，加之黄金自6月以来持续大涨，积累了过多的获利头寸平仓也将拖累金价走势。不过英国脱欧公投的不确定性黄金仍存在不少买盘，金价的下跌过程中将增加对黄金多头的吸引力。全球最大黄金上市交易基金(ETF)GLD上周五(6月17日)的持仓量较上日增加0.59%至907.88吨，为2013年9月以来最高。在公投结果公布前，老谢炼金预计金价或维持宽幅震荡，并不会出现明显的趋势性。若英国脱欧，金价短线将大幅拉升。英国若留在欧盟，增加了国际金融市场的稳定性，这为美联储加息提供条件，打压黄金。
因英国脱欧忧虑暂缓，且美元走软，带动油价上涨，这暂时盖过了其他利空消息。市场在炒作英国脱欧公投，这将成为影响油价短期的因素，英国脱欧忧虑的缓解可能带动油价继续上升，美国原油期货可能会上探至50美元上方。
但这一利多并不会持续太久，随着油价的飙升，将吸引更多的空头入场。美国原油钻探平台近几周持续增加，市场担心美国页岩油将卷土重来的忧虑会在短期限制油价升势，同时中国的原油进口面临瓶颈也会导致油价回调。
黄金自上周冲刺1300关口并于盘中录得近两年新高后，本周再次迎来考验，英国退欧成功与否将直接指引着金价短期走势。技术面日线图上昨日收取一根较长下影线的小阳，但是总体受支撑的情况已经非常明显，MA10均线支撑在今天将依旧至关重要。目前显示在1281-82一线，跌破之后才有可能向BOLL中轨线1260附近进发。4小时上附图指标STO将在1-2个周期内下拐走下跌动能加强。老谢炼金建议大家操作上可先维持区间操作，破位顺势。
宁贵沥青日线两连阳，收回前期大幅度跌幅。行情再次触及4800上方，令人猜想是否将继续上行向上冲刺5000关口。但老谢炼金认为沥青本轮的反弹更多的是退欧概率降低导致的反弹，那么这种推动作用能维持多久仍有待商榷，或将在公投结果出来之时到达极致。那么近期行情上我们就可先顺势看涨先，但操作上老谢不建议太过追涨，毕竟行情已经触及高位，且后市能否突破上方阻力关口仍不确定，所以可待回踩后进多，然后在阻力关口附近仍可操作空单。日内行情方向，下方首先关注4700附近支撑，其次下方4650附近支撑情况；而上方反弹仍重点关注4800-4820一线阻力情况，如突破的话，行情将继续反弹并向上试探5000关口。
17:00德国6月ZEW经济景气指数、欧元区6月ZEW经济景气指数
(原标题：老谢炼金：耶伦打头阵引爆市场黄金迟疑沥青冲刺)
用微信扫码二维码
<title>标题:里约第一金，枪手打头阵。	<resource>来源及时间:凤凰体育  2016年08月06日 13:00	<link>链接:http://sports.ifeng.com/a/20160806/49729977_0.shtml	<content>新闻内容:用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
作为奥运会首个出金牌的项目，女子10米气步枪，在北京时间6日晚上19：30（里约时间6日早上8点半）开始资格赛，21：30决赛，半小时左右，金牌决出。中国射击队的伦敦奥运会冠军易思玲以及雅典奥运会冠军杜丽将联手在这个项目上冲击中国队在里约奥运会的首枚金牌，这也是里约奥运会的首金。易思玲的夺冠赔率目前遥遥领先。但排名世界第一的塞尔维亚名将阿索维奇是大障碍，新赛制更考验着中国射手的心理。
作为奥运会首个出金牌的项目，女子10米气步枪，在北京时间6日晚上19：30（里约时间6日早上8点半）开始资格赛，21：30决赛，半小时左右，金牌决出。中国射击队的伦敦奥运会冠军易思玲以及雅典奥运会冠军杜丽将联手在这个项目上冲击中国队在里约奥运会的首枚金牌，这也是里约奥运会的首金。易思玲的夺冠赔率目前遥遥领先。但排名世界第一的塞尔维亚名将阿索维奇是大障碍，新赛制更考验着中国射手的心理。
用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
朝鲜导弹技术获重大突破美韩不安
<title>标题:第五届全国少数民族文艺会演北京团打头阵。	<resource>来源及时间:新华网北京站  2016年08月17日 10:53	<link>链接:http://www.bj.xinhuanet.com/bjyw/2016-08/17/c_1119405919.htm	<content>新闻内容:昨（8月16日）晚，由北京市代表团带来的歌剧《冰山上的来客》在保利剧院开演，成为第五届全国少数民族文艺会演首个开演的文艺剧目之一，由此也拉开了本届少数民族文艺会演的序幕。会演首日，另一参演剧目《筑梦边关》也于昨晚在中国剧院上演。
作为打头阵的参演剧目之一，昨天上午，组委会举行了新闻发布会，邀请北京市代表团《冰山上的来客》相关主创人员介绍了剧目情况。歌剧《冰山上的来客》根据经典电影《冰山上的来客》创作而成，作品保留了原电影音乐的“主题”，又融入了更多西方歌剧元素，并在舞台搭建和效果上力求突破，使整部创作更具旋律性、画面感。
“我们的工作人员头天晚上一夜未眠，只为能在保利剧院的舞台上搭建出最好的舞台布景，给观众带来最好的舞美效果。”歌剧《冰山上的来客》的总导演陈薪伊兴奋地说，“经过一整晚的搭建，现在的舞台已经让我以及主创人员非常满意，相信将在晚间给大家带来一场完美的演出。”
为了能够保留原版电影中的音乐精髓，歌剧《冰山上的来客》的作曲力邀原版电影作品雷振邦的女儿、中国当代著名作曲家雷蕾担纲。雷蕾在发布会上表示，歌剧首先是沿袭了父亲此前创作的六首经典曲目，将带给观众熟悉的感觉。同时，为了让人物和情节更加丰富饱满，她在表现剧中人物心理方面又创作了多首咏叹调，让这部作品更加细腻。
除了歌剧《冰山上的来客》，昨晚还有另一部剧目在中国剧院上演，那就是由解放军代表团带来的歌舞晚会《筑梦边关》。解放军代表团以内蒙古、新疆、西藏军区文工团为主要演出阵容，由汉、壮、满、蒙古、回、藏、维吾尔等14个民族230余名演职人员组成。歌舞晚会《筑梦边关》讴歌边防官兵戍边卫国的昂扬风采，赞颂各族军民唇齿相依的鱼水深情，描绘边疆绚丽多姿的民俗风情，节目包括独唱、二重唱、表演唱、器乐演奏、男子集体舞等艺术形式。
<title>标题:月饼上市“散装”打头阵，成本涨了售价没有动。	<resource>来源及时间:中华网山西站  2016年08月17日 10:18	<link>链接:http://shanxi.china.com/taiyuan/csjj/rdht/11166717/20160817/23309943.html	<content>新闻内容:虽然距离中秋节还有一段时间，但我市不少蛋糕店、超市的月饼已经上市。记者从市场了解到，目前上市的月饼以散装及简装为主，售价与去年相当，未受糖、莲子、芝麻等原材料价格上涨影响。
近日，记者在桃园路上的一家糕点专卖店看到，豆沙、莲蓉、五仁等传统口味的老式月饼已经被摆上柜台，价格在每500克30元左右，与去年基本持平。店里的工作人员称，店里的散装月饼早在8月初就上市了，月饼礼盒则是上星期六开始卖的，现在店里摆的还都是空盒子，要预订的话最快两三天可以到货。在新建路上的两家西饼店里，也有少量的月饼提前上柜销售，小块的水果月饼价格在5元—8元之间，大块的莲蓉等月饼价格在13元左右，还有少量的无糖月饼也提前露了面。一位营业员告诉记者，她家今年上市的月饼价格完全跟去年一样。
与点心店相比，超市显得慢半拍。记者在美特好、沃尔玛等超市看到，礼盒装的月饼还不见踪影。不过散装月饼已经摆放在了显著的位置预先“热身”了。超市销售人员告诉记者，超市的销售模式跟点心店的不同，点心店可以预订，不需要摆实物在店里，超市则是一手交钱一手交货，礼盒装月饼太早上架的话没人买，时间长了就过保质期了，因此月饼礼盒大批量上市还得过个把星期。现在基本都是自己买几块散装的“尝个鲜”，散装月饼有论斤卖的、也有论个卖的。
采访中，记者了解到，今年白糖、花生油和面粉的价格都出现不同程度的上涨，此外人工成本也有10%的涨幅，导致月饼生产成本较往年有大幅提高，但是为了保证销量，目前上市的月饼价格都和去年持平，均未上涨。“近年月饼市场行情并非一路向上，2013年市场开始走向低谷。虽然随着2015年月饼消费回归理性，但难以预测今年的情况。为了销量，企业只好压缩自己的利润。”多家糕点厂相关负责人表示，虽然大部分原材料价格上涨了，但月饼厂家并没有把上涨的成本转嫁到售价上。因为客户对价格比较敏感，一旦价格上涨，客户就会选择其他厂家的产品，所以增加的成本，厂家都自己消化了。
近几年送礼的少了，月饼销量下滑厉害，预计今年还要下滑，月饼企业之间竞争越来越激烈，不敢轻易涨价。多家糕点厂相关负责人表示，现在月饼行业利润不比从前了，为了销量稳定，厂家不愿意涨价，反倒是更愿意以平价销售，以口味留住顾客。
<title>标题:乒乓球女团决赛出场阵容:李晓霞打头阵。	<resource>来源及时间:未来网  2016年08月17日 06:29	<link>链接:http://news.k618.cn/special/2016ay/qb/201608/t20160817_8674176.html	<content>新闻内容:导弹内部是什么样子的呢？近日国外摄影师为大家展示了不少美制导弹的剖面图，可以看出导弹的内部究竟什么样。
“平成25年度护卫舰计划”是日本海上自卫队在2013年通过防卫省预算的新型多用途护卫舰。
9月中旬，第1集团军某陆航旅与海军某部组织开展海上联合搜救、打击海上目标等课目训练，锤炼部队海上协同作战能力。
古蜀文物亮相长沙
剖面图展示导弹内部构造
法国一架飞机紧急迫降高速
<title>标题:中国全国少数民族文艺会演首日，边疆歌舞“打头阵”。	<resource>来源及时间:天圆网  2016年08月17日 00:00	<link>链接:http://news.ncnews.com.cn/wh/kx/2016-08/17/content_1635507.htm	<content>新闻内容:图为歌剧《冰山上的来客》总导演陈薪伊（左二）、总编曲雷蕾（右一）等出席当天的新闻发布会。中新社记者张晓曦摄
歌剧《冰山上的来客》根据1963年同名经典电影改编，讲述了边疆军民与敌对势力斗智斗勇的故事。在当天举行的新闻发布会上，总导演陈薪伊表示，本次有众多维吾尔族、汉族歌唱家组成演出阵容，不仅是对经典的传承，更是对其中浓厚的民族情感的传承。
同日开演的歌舞《筑梦边关》以内蒙古、新疆、西藏军区文工团为主要演出阵容，由汉、壮、满、蒙古、回、藏、维吾尔等14个民族的230余名演职人员组成，积极反映在“一带一路”建设带动下，边疆建设的新成就、新面貌。
据介绍，本届文艺会演将有来自全国31个省、自治区、直辖市和新疆生产建设兵团、中央军委政治工作部，以及中央人民政府驻香港联络办、驻澳门联络办的35个代表团，为各界观众呈现43台精彩剧目。
会演剧目将陆续在北京保利剧院、民族剧院、天桥剧场、民族文化宫大剧院、国家话剧院剧场、长安大戏院、梅兰芳大剧院、中国剧院等11个剧场演出。
<title>标题:《中国新歌声》学员“对战”，汪峰打头阵蔡健雅担任梦想导师。	<resource>来源及时间:东北新闻网  2016年08月18日 14:00	<link>链接:http://liaoning.nen.com.cn/system/2016/08/18/019306379.shtml	<content>新闻内容:近日，《中国新歌声》第二阶段“对战”开始录制。首位上阵的是汪峰组的“梦之队”，华语唱作天后蔡健雅担任助阵导师，并将在学员对战前献上汪峰的《当我想你的时候》祝福学员。节目录制前，汪峰与蔡健雅接受了媒体群访，汪峰坦言蔡健雅一直都是自己心仪的助阵导师人选，而在赛前更是邀请学员和蔡健雅一起视频连线爱妻章子怡，众人猝不及防地又看了一次秀恩爱。
据悉，汪峰和蔡健雅在几年前就有过一次合作，两人一起出席一次小型演唱会。汪峰也曾经翻唱过蔡健雅的《空白格》。两人此前的默契合作给汪峰留下了深刻的印象。在前几季《中国好声音》节目中，汪峰就曾有意邀请蔡健雅担任梦想导师，但总是因为档期原因无法成行。今年的“新歌声”终于有这样的机会让汪峰得以实现当初的设想。
曾在《中国好歌曲》担任过导师的蔡健雅似乎对自己此次“新歌声”助阵导师的角色很是熟悉，开玩笑称坐在一边看着汪峰纠结的样子“特别爽”，并且调皮地保证当自己对学员的意见与汪峰不合时保证不和汪峰打架，两位导师都对学员的表现充满期待。腾娱
<title>标题:中国全国少数民族文艺会演首日，边疆歌舞“打头阵”。	<resource>来源及时间:凤凰河南站  2016年08月16日 19:00	<link>链接:http://hn.ifeng.com/a/20160816/4875963_0.shtml	<content>新闻内容:用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
<title>标题:中秋未到月饼提前“抢滩”蚌埠市场，散装月饼打头阵口味变化不大。	<resource>来源及时间:万家热线  2016年08月19日 14:53	<link>链接:http://365jia.cn/news/2016-08-19/9E4BFB7157E2AB49.html	<content>新闻内容:散装月饼打头阵
在市区一超市里，几个货架上摆满了不同口味的月饼，散装和简装居多。“今年的月饼上架比较早，价格和口味都没啥太大变化。”超市的销售人员介绍，礼盒装可能过几天会陆续上架。
记者注意到，很多散装月饼的保质期都在60天左右，有的月饼生产日期是7月份，如果放到中秋节再吃，可能就要过期。“如果买得多，一定要注意日期，不要把月饼囤过期了。”销售员提醒。
<title>标题:里约纪，|，中国首日冲金，枪手打头阵，兜底看孙杨。	<resource>来源及时间:光明网  2016年08月06日 09:00	<link>链接:http://news.gmw.cn/2016-08/06/content_21339971.htm	<content>新闻内容:“首金”对奥运元老项目射击来说，是一种保留荣耀。6日的女子10米气步枪被安排在早晨8点半开场。10点半，决赛开始，半小时左右，金牌决出——这时大概是北京时间6日晚上10点。
中国队参赛阵容之豪华绝世罕有——2004年奥运首金得主杜丽加2012年奥运首金得主易思玲。希望是有的，保险是谈不上的。如果这个点没有拿下，那么中国“首金”谁来接盘？
本次奥运会，中国女排跟美国、塞尔维亚、意大利、荷兰和波多黎各同在B组，单循环后小组前四进入八强，然后进行八进四的淘汰赛。中国女排将力争小组第一，为走得更远创造有利条件。
对此前澳大利亚媒体关于孙杨“挑衅”澳选手的报道，中国游泳队方面昨天做出了回应。中国游泳队领队许琦说：“这报道是不真实的，孙杨和澳大利亚的游泳选手都是很好的朋友。”
实际上，自从7月31日抵达里约之后，孙杨便一直按照教练员的训练计划进行紧张的备战。在训练之余，孙杨也经常与来自世界各个国家的高水平游泳运动员交流和沟通。在里约，孙杨曾经先后与美国泳坛传奇菲尔普斯、2014年国际泳联最佳女运动员霍苏等人在泳池边合影。此外，国内外多家媒体对孙杨抵达里约之后的训练也做了持续跟踪报道，从未有任何关于孙杨与国外选手发生冲突的报道。
据报道，爱尔兰拳击手迈克尔·奥雷利昨天未能通过随机药检，他已经被暂时禁赛，并将接受进一步的调查。奥雷利成为里约奥运会首位药检不合格的运动员。
奥雷利现年23岁，他是一名中量级拳击手，本应与爱尔兰代表团一同开赴里约。不过根据英国媒体报道称，在代表团启程之前，奥雷利被抽中并接受随机药检，最终他的A瓶尿样的检测结果呈阳性。目前，爱尔兰拳击协会已经正式确认，奥雷利已经被暂时禁赛，并将接受组委会方面进一步的调查。
此前国际业余拳击协会表示，他们已书面告知爱尔兰相关体育官方组织，称他们的一名拳击运动员涉嫌违反兴奋剂条例。4日，8名爱尔兰拳击运动员被抽查进行兴奋剂检测，奥莱利就是其中之一。
□相关
市民羽球挑战赛助阵
里约奥运会今日开幕，“索牌杯2016年北京市民羽毛球挑战赛”即日起开始报名。本次比赛由北京市体育局主办，设置地区竞技组和社会公开组，竞赛项目为混合团体赛（男单、女单、男双、女双和混双），两个组各限报36支队伍，每队含领队1名，教练1名，男队员4-6人，女队员4-6人，报名从速。两组别前八名可获得SOTX索牌提供的奖品，并获得大赛组委会颁发的奖杯及荣誉证书。报名电话：010-65302193或64264288，报名截止日期2016年8月24日。
经济衰落会让人忽略掉这个城市原有的热情，甚至因为预算紧缩让人们对于开幕式的期望都降到了最低，忘记了或许巴西从来就没有想过将这场仪式搞得太宏大，仅仅是想把“最巴西”的风格展现在全世界面前。
09G20峰会走红90后女保镖海量私照曝光
07副书记冒雨“私访”应点赞
09中老两国战略合作伙伴关系升级
<title>标题:阿里山音乐节，热气球打头阵。	<resource>来源及时间:中时电子报  2016年08月13日 04:40	<link>链接:http://www.chinatimes.com/cn/newspapers/20160813000520-260107	<content>新闻内容:嘉义县阿里山国家风景区管理处今起至9月4日的每周六、日，在台18线阿里山公路旁的触口牛埔仔游憩区举办草原音乐节，今由热气球活动打头阵，开放60位名额免费让游客体验，一览山林之美。
阿管处游憩部技士陈淑芳表示，2016阿里山夏季草原音乐节，每周皆有不同的音乐主题表演与草原市集，此次特别结合阿里山地区的在地產业协会，于现场展售在地农特產品、茶叶及咖啡等７项特色產业，让民眾有吃又有玩。
陈淑芳指出，20日将邀请青春大卫主唱杨大葳献唱；27日则有人声合唱团，将带领民眾梦游草原；9月3日更邀请小朋友最喜爱的YOYO家族草莓姊姊及柳丁哥哥到场同欢，还有许多大型气垫及游乐活动。
<title>标题:"新歌声"汪峰组十强对决，汪峰梦之队打头阵。	<resource>来源及时间:新华网青海站  2016年08月19日 09:51	<link>链接:http://www.qh.xinhuanet.com/ent/20160819/3385074_c.html	<content>新闻内容:汪峰请来了蔡健雅做助阵导师，这一期的对抗，可以用惨烈来形容，两位导师不时就去谁留谁的问题暗暗讨论。
有才的人总是惺惺相惜，要知道，蒋敦豪参加盲选时演唱的《天空之城》，在酷狗【中国新歌声最爱曲目票选】投票页上，可是一直稳坐第一名的宝座呢!作为圈内创作扛把子汪老夫子，当然不会忽视这种好苗子啦~不过黑幕这种事呢，小编私以为：但凡我喜欢的学员没入围，就是有黑幕，哼!
今年汪峰老师不仅对学员的演唱上要求严格，还在学员服装，道路等细节上一一把控，力求舞台的视、听效果都一级棒!汪峰老师今年也请到蔡健雅为自己的战队助阵，汪峰可是两年前就想和蔡健雅老师合作了，不过等了两年的汪老夫子，却在录制前连线章子怡，直接给蔡健雅喂了一大口狗粮，这见面礼也是醉了。好在贵为华语唱作天后蔡健雅心大不计较，还在学员对战前献上汪峰的《当我想你的时候》祝福学员。据说，虽然是汪峰的歌，但蔡健雅的音色跟这首歌更是配一脸哦!
<title>标题:乒乓男团中日对阵:马龙打头阵，许昕PK水谷隼。	<resource>来源及时间:未来网  2016年08月18日 07:09	<link>链接:http://news.k618.cn/special/2016ay/qb/201608/t20160818_8689210.html	<content>新闻内容:作为卫冕冠军，中国队拥有马龙、张继科、许昕三名超一流球员。首次打入奥运会决赛的日本队由老将水谷隼领衔，中生代的丹羽孝希以及新秀吉村真晴向中国队发起冲击。
今天的决赛，日本队在出场阵容上费了一番思量，他们用丹羽孝希去冲击马龙，由老将水谷隼力拼许昕。目前，双方出任双打的队员只确定了一名，中国队派出大满贯冠军张继科，日本队用新人吉村真晴。
导弹内部是什么样子的呢？近日国外摄影师为大家展示了不少美制导弹的剖面图，可以看出导弹的内部究竟什么样。
“平成25年度护卫舰计划”是日本海上自卫队在2013年通过防卫省预算的新型多用途护卫舰。
9月中旬，第1集团军某陆航旅与海军某部组织开展海上联合搜救、打击海上目标等课目训练，锤炼部队海上协同作战能力。
古蜀文物亮相长沙
剖面图展示导弹内部构造
法国一架飞机紧急迫降高速
<title>标题:华语打头阵进口做压轴，8月中国内地影市前瞻。	<resource>来源及时间:游民星空  2016年07月31日 14:18	<link>链接:http://www.gamersky.com/wenku/201607/787328_8.shtml	<content>新闻内容:导演：汤姆·摩尔
看点：奥斯卡最佳动画电影提名的电影终于登陆内地，这是一部来自爱尔兰的动画片，故事源于爱尔兰民间传说，讲述了一个有着海豹的外表但却可以幻化成人形的女孩西尔莎想要重新回到大海里的故事。该片风格别致，迷失和回家的主题净化观众的心灵，充满几何形式感的手绘画面，在CG动画牢牢占领大银幕的今天，俨然带给全世界一股难能可贵清新之风。
导演：保罗·格林格拉斯
主演：马特·达蒙朱丽娅·斯蒂尔斯艾丽西亚·维坎德汤米·李·琼斯
看点：继更换主创的《谍影重重4》之后，“绿草”导演带领着正宗的杰森·伯恩，一集妮基全部回归。第五部伯恩大人再度单挑CIA等权力组织，文森特·卡索新反派现身，艾丽西亚·维坎德与汤米·李·琼斯全新角色入替，更加复杂的派系对决，隐藏多年的真相浮出水面，凌厉的打斗与技术性KO，快速剪辑之下的飙车枪战，史上最强的单干户伯恩霸气归来，新派动作片标杆代表作，一场盛宴在即。
<title>标题:深圳七夕醉猫大巴拉不完，2女子打头阵。	<resource>来源及时间:东海资讯  2016年08月11日 08:45	<link>链接:http://jiangsu.china.com.cn/html/2016/kuaixun_0811/6893401.html	<content>新闻内容:新闻舆情财经军事法治汽车房产环保教育体育科技视频健康图片文化专题旅游娱乐吴江快讯
<title>标题:《我们来了》大家庭公益献爱心“小江老师”打头阵。	<resource>来源及时间:人民网  2016年08月17日 14:00	<link>链接:http://hn.people.com.cn/n2/2016/0817/c356341-28849707-2.html	<content>新闻内容:嘉宾们入住“偶像之家”后，一边吃着自助火锅一边扯家常，大家其乐融融，“东道主”谢娜也为大家送上了礼物。吃火锅的时候，江一燕提到了自己的爱心义卖站，好朋友陈乔恩前不久还曾将自己的私服捐给这个爱心义卖站。大家纷纷表示支持江一燕，都说会将自己的衣物捐给“江一燕爱心义卖站”。十位嘉宾的心越来越近，《我们来了》早已变成一个温馨的大家庭。
<title>标题:《中国新歌声》进入对战阶段，打头阵这位全程秀恩爱。	<resource>来源及时间:浙江在线  2016年08月17日 09:00	<link>链接:http://zj.zjol.com.cn/news/425232.html	<content>新闻内容:《中国新歌声》在上周已经完成了全部的盲选，接下来就是导师们各自纠结、忍痛割爱的时候了。每个战队都将经历各自队内的PK大战，同时，导师们还会像以往一样请来助阵嘉宾。这不，昨天的嘉兴体育馆里，打头阵的“梦之队”——汪峰战队就迎来了助阵导师蔡健雅。
“看汪峰纠结的样子特别爽！”都说男女搭配干活不累，蔡健雅和汪峰的导师组合真是全程高甜，撒糖不断。
两个好友在现场默契十足，虽然记者变着法儿问“谁最具冠军相”、“最喜欢哪个学员”等等问题，两个人也是一直神同步回答：“这个不能说哦。”
在经历过十多天的集训后，学员们的水平也有了很大的提高。汪峰直言：“这两个星期的提升，其实已经可以赶上两三年的进步。导师们把自己的经验传授给他们，对于音乐人来说，这是很宝贵的时间。”
<title>标题:男团中国3-0韩国进决赛，张继科打头阵3-2郑荣植。	<resource>来源及时间:江西网络广播电视台  2016年08月16日 09:00	<link>链接:http://news.jxntv.cn/2016/0816/8057923.shtml	<content>新闻内容:北京时间8月16日，2016年里约奥运会乒乓球男团半决赛，中国男队3-1战胜韩国队顺利晋级决赛。大满贯球员张继科本场比赛第一个主场，他3-2险胜韩国的郑荣植打响头炮。中国队将与日本队争夺本次奥运会男团金牌，日本队在男团半决赛中3-1战胜德国队，水谷隼力克波尔和斯特格一人贡献2分。
在之前的单打比赛中，郑荣植就曾赢下马龙两局，马龙后来4-2逆转取胜，但每局优势都不是很大。张继科开局后先取得4-2的领先，随后郑荣植将比分追成4-4，张继科在7-4领先的情况下被对手的搏杀战术弄得很被动，郑荣植将比分反超为8-7。张继科10-9先拿到局点，但经过拉锯战他以13-15先丢1局。
第二局张继科开局2-4落后，接下来他发挥自己正手威力接连得分，将比分追成6平。这一局张继科13-11拿下。第三局张继科依然陷入苦战，比分从3平持续到9平，郑荣植连得两分以11-9再次胜出。第四局中局张继科7-5领先，随后两人又打成8平，张继科连得两分10-8率先获得局点，张继科11-8将局分改写为2-2。
决胜局张继科4-1开局，郑荣植连追2分，张继科6-4继续保持领先。接下来张继科完全控制住了局势，他连得4分10-4获得盘点，张继科11-4赢下了决胜局，3-2战胜郑荣植。
朱世赫最好的成绩是2003年获得巴黎世乒赛男单亚军。2007年萨格勒布世乒赛16强战，当时18岁的马龙曾意外地2-4输给这位韩国削球老将。本场比赛马龙开局后立即占据主动，他取得3-0的领先。随后马龙7-1轻松地扩大优势，并以11-1取胜。
第二局朱世赫依然表现得很顽强，马龙中局取得6-3的领先。马龙打得很耐心，他很快取得10-4的领先并以11-4捐局分扩大到2-0。第三局马龙4-1领先后，韩国队为朱世赫交叫了暂停。马龙还是很快将比分扩大到8-2，马龙11-4拿下这一局，3-0完胜朱世赫为中国队再得1分。
许昕/张继科3-0（11-8、12-10、11-6）李相秀/郑荣植
第一局比赛，许昕/张继科上手很快立即取得3-0的领先。韩国组合连得5分，将比分反超为5-3。许昕/张继科随后8-6领先，许昕的一拍直拍横打得分，中国组合11-8取胜。第二局韩国组合猛烈反扑，他们10-8先获得局点，但许昕/张继科关键时候连得4分，以12-10再下一城。第三局两对球员先激战成3-3，中国组合再得一分后，韩国队叫了暂停。但许昕/张继科很快将比分扩大到7-3，他们10-5帮助中国队拿到赛点，并以11-6胜出。这样许昕/张继科就直落三局完胜李相秀/郑荣植，中国男队3-0击败韩国队取得这场男单半决赛的胜利。（Red）
<title>标题:射击先打头阵:，杜丽易思玲“双保险”冲首金。	<resource>来源及时间:光明网  2016年08月02日 05:00	<link>链接:http://news.gmw.cn/newspaper/2016-08/02/content_114795605.htm	<content>新闻内容:随着侯志慧被替换，女子十米气步枪成了中国代表团争夺里约奥运首金的第一目标。在中国奥运史上，中国代表团共3次拿到赛会首金，分别是1984年的许海峰、2004年的杜丽和2012年的易思玲，3人都是射击项目选手。
由奥运冠军杜丽和易思玲共同参赛的女子10米气手枪，将诞生里约奥运会第一枚金牌，在外界看来，她们两人可谓是中国代表团的首金“双保险”。随后进行的男子10米气手枪比赛，杜丽的老公庞伟以及新人蒲琪峰也有望为国人带来惊喜。
与往届奥运会不同，中国射击队此次对争夺首金持保守态度。一个重要原因是国际射联更改了射击比赛规则，新规则规定预赛成绩不带入决赛，而决赛中每两枪就会有一人被淘汰。这个新“玩法”让比赛结果更具偶然性，给选手的压力也更大。2013年全运会采用新规则后，贾占波、邱健、朱启南等一批射击奥运冠军都倒在了决赛门外。杜丽和易思玲虽然都是久经沙场的老将，但在新赛制的挑战下，比赛中出现偶然性导致首金旁落的可能性也不小。
09G20峰会走红90后女保镖海量私照曝光
07副书记冒雨“私访”应点赞
09中老两国战略合作伙伴关系升级
<title>标题:普京即将访华，俄军舰在钓岛打头阵或为送大礼。	<resource>来源及时间:搜狐军事  2016年06月13日 10:52	<link>链接:http://mil.sohu.com/20160613/n454096703.shtml	<content>新闻内容:按照日本的说法，这是中国军舰第一次驶入该海域。主张领土权利这么多年了，这还真是破天荒头一次，虽然中国海警船已经常性驶入12海里范围，但海警船毕竟属于执法船，和军舰意义大不相同。
很多消息写得很有戏剧性：正在床上睡觉的安倍凌晨被紧急叫醒：中国和俄罗斯军舰来了。惊得安倍赶忙询问，日本军舰在哪里？想让在那儿的日本舰船进行拦截，却又怕发生冲突，于是安倍只得要求监视跟随，并立刻向美国告状（所谓和美国取得联系）。
气急的日本官员则开始折腾中国外交官，50多岁的中国驻日本大使程永华凌晨两点被叫到日本外务省，接受本外务省次官（相当于常务副部长）的斋木昭隆一通训斥――抗议中国军舰首次进入钓鱼岛毗邻海域。
估计被吵醒的程大使也没好脸色，当场发飙：“钓鱼岛是中国固有领土，中方绝不接受日本的抗议。”
但结果却是日本在不断折腾中国，对中国提抗议，绝口不提俄罗斯，日方还振振有词，公开说对俄不会提出抗议，理由是俄没有对钓鱼岛提出领土主权主张。
虽然是日本字，但考虑到与中国文化的渊源，牛弹琴（bullpiano）相信也能看个八九不离十。
第二，如同很多国家外交部未必知道军方很多秘密一样，俄驻日大使馆相信也是自我解读，几艘军舰同时出现在敏感海域，相信纯属巧合，那也真是图样图森破了。当然，如果将其视作外交辞令，骗骗日本人，也未尝不可。
第一，中俄军舰同时出现，而且是俄罗斯打头阵，显然是有高度默契的，外交辞令可以否认，但事实掩盖不了。
第二，考虑到俄罗斯普京即将访华，南海问题正在发酵，中俄都希望干一仗漂亮的，于是就有了这次巡航，把日本吓得够呛。尽管，中俄也保持着克制，没有进入钓鱼岛海域12海里。
第三，在美国重返亚洲，美日加强合作情况下，中俄确实有加强合作互相扶持的需要，这有意识形态的考虑，但更多是基于国家利益。有了这次见面礼，普京来华必定收获多多。
<title>标题:女团中国3-0朝鲜进四强，李晓霞打头阵取开门红。	<resource>来源及时间:东海资讯  2016年08月14日 03:10	<link>链接:http://jiangsu.china.com.cn/html/2016/kuaixun_0814/6938067.html	<content>新闻内容:新闻舆情财经军事法治汽车房产环保教育体育科技视频健康图片文化专题旅游娱乐吴江快讯
东方网8月14日消息：北京时间8月13日，2016年里约奥运会乒乓球比赛进入到女团八强战的争夺，赛会头号种子中国女乒迎战朝鲜队。老将李晓霞出场打头阵，她3-0战胜李美京为中国队取得开门红。随后世界排名第一的刘诗雯，3-0完胜新科奥运会女单铜牌得主金宋依。双打比赛，丁宁/刘诗雯3-0完胜李明顺/金宋依。
第一局两人先战成2-2，李美光取得6-3的领先。李美京是一名左手球员，有一定的冲击力。李晓霞逐渐适应了对方的节奏，她将比分追成8-8，李晓霞11-8取得开门红。第二局李美京4-2开局，李晓霞进入中局后先将比分追成5-5，李晓霞10-6拿到局点，她以11-6继续扩大战果。
第三局李美京依然是先领先，再被李晓霞追成5平，前世界冠军郭焱说：“李美京进攻有特点，但防守还不太行，跟我们中国队一队的一些年轻球员比较像。”李晓霞11-8取得第三局的胜利。
新科奥运会铜牌得住金宋依，带着自信的微笑登场了。但这次站在她对面的不是丁宁，而是更擅长对付削球的刘诗雯。首局金宋依先取得第一分，刘诗雯迅速3-1领先，随后刘诗雯10-3拿到局点并11-4轻松取胜。第二局两人先战成3-3，刘诗雯将比分扩大到6-3。刘诗雯11-5拿下第二局。
第三局开始后，金宋依有所变化，比分从3平战至5平，金宋依又采取搏杀战术接连得分，她7-5取得领先。刘诗雯10-8先来到盘点，她11-8取胜拿到这一盘单打的胜利。
朝鲜组合第一个球，就擦边得分。两对组合随后战成4平，丁宁/刘诗雯随后7-5领先，她们11-7先下一城。丁宁/刘诗雯第二局先连得5分，取得5-0的领先。中国组合又8-3继续保持5分的优势，她们11-3拿下第二局。
第三局中国组合3-0领先后，朝鲜队教练叫了暂停，但效果并不明显，丁宁/刘诗雯随后又连得2分取得5-0的领先。丁宁/刘诗雯11-3取得这一局的胜利，帮助中国队3-0完胜对手。
<title>标题:首日冲金牌枪手打头阵，271名俄选手获准参赛。	<resource>来源及时间:北京晨报  2016年08月06日 00:53	<link>链接:http://www.morningpost.com.cn/2016/0806/1464988.shtml	<content>新闻内容:根据新规，排定决赛席位后，预赛成绩将被清零。以往中国选手在预赛阶段就能积累很大优势从而稳定情绪，在决赛中轻松应战。新规则还规定，决赛阶段采取运动员先打6发，根据成绩淘汰排名最靠后的两人，随后每射击两发根据成绩末位淘汰一人，直到决出最后名次。总教练王义夫认为，新的赛制需要运动员有更强的抗压能力和稳定性，“对运动员的心理素质提出更高要求。”
2009年11月29日，杜丽与庞伟在保定举行婚礼，成为了新中国体育史上的第一对奥运冠军夫妇。
<title>标题:中国奥运代表团今夜首秀，女足历史第5次打头阵。	<resource>来源及时间:未来网  2016年08月03日 19:20	<link>链接:http://news.k618.cn/special/2016ay/zq/201608/t20160803_8463500.html	<content>新闻内容:北京时间明天凌晨3:00，中国奥运军团就要亮相了！中国女足第五次作为排头兵率先出战，她们的对手是强大的东道主巴西队。此前4次作为排头兵出战，中国女足取得3胜1负的好成绩。
1996年亚特兰大奥运会，中国女足作为中国奥运军团的排头兵首次亮相，最终首战2-0击败瑞典队，当时的中国女足正步入巅峰期，那届赛事中国女足最终也获得了亚军的，是中国足球在奥运会迄今为止的历史最好成绩。
2012年的伦敦奥运会，由于中国女足首次未能进入决赛圈。因此未能成为排头兵。时隔8年后，中国女足又一次成为了中国奥运军团的排头兵，此前4战3胜1负的成绩已经相当不错，面对东道主巴西队，期待中国女足能够延续好成绩。
导弹内部是什么样子的呢？近日国外摄影师为大家展示了不少美制导弹的剖面图，可以看出导弹的内部究竟什么样。
“平成25年度护卫舰计划”是日本海上自卫队在2013年通过防卫省预算的新型多用途护卫舰。
9月中旬，第1集团军某陆航旅与海军某部组织开展海上联合搜救、打击海上目标等课目训练，锤炼部队海上协同作战能力。
古蜀文物亮相长沙
剖面图展示导弹内部构造
法国一架飞机紧急迫降高速
<title>标题:女足打头阵，减压有妙招。	<resource>来源及时间:北京晨报  2016年08月03日 02:00	<link>链接:http://www.morningpost.com.cn/2016/0803/1462924.shtml	<content>新闻内容:北京晨报讯（记者宋翃）北京时间明天凌晨3点，中国女足将在里约奥林匹克体育场，迎来本届奥运会小组赛首个对手东道主巴西队，女足也是我国体育代表团最先在里约奥运会赛场亮相的代表队。女足正在积极备战，主教练布鲁诺表示女足已经做好准备，对于巴西队情况十分了解，队长李冬娜则表示要全力奉献一场精彩的比赛。
法国籍主帅布鲁诺透露，铿锵玫瑰始终保持着乐观、积极的心态，法国老帅甚至对队员开玩笑说，当你看到对手恶狠狠望着你的时候，你索性一直挂着笑容，对手恐怕就会不寒而栗。“小组赛每场赢球都能拿到三分，能不能从小组中出线是三场比赛共同作用的结果。”中国女足主帅布鲁诺说，“如果非要做出对比的话，那么小组赛第三场比赛可能比首战更加重要。”
因为布鲁诺曾经带领法国女足参加过上届伦敦奥运会，所以被问到中国女足即将参加八年来首场奥运会比赛的问题时，法国人又开始用他的幽默谈吐为女足姑娘们减压。“我可不是等了八年才来参加奥运会比赛的。中国女足现在状态很好，没有伤病，当然我自己也很健康。”
“球队现在非常团结，而且已经做好了与巴西队的比赛准备，每个人都希望能倾尽全力去维护和帮助这个团队。”中国女足队长李冬娜说，面对东道主，中国队相信国际足联会让本场比赛成为一场公平的竞赛，因此全队并没有什么可担心的。
<title>标题:东部蝶变，基础设施“打头阵”。	<resource>来源及时间:奥一网  2016年07月22日 09:00	<link>链接:http://www.oeeee.com/html/201607/22/406319.html	<content>新闻内容:日前，一篇《不要让华为跑了》的微信文章，让深圳人惊讶不已。虽然最终证实，华为仅是生产终端迁往东莞松山湖片区，但问题随之呈现：华为所在的坂雪岗片区，多年来城市配套始终不尽如人意。
由于早年产业与经济发展的滞后，占据深圳半壁江山的东部片区，教育、医疗、文体等方面资源呈结构性缺失的现象，已是屡见不鲜。佳兆业集团(深圳)有限公司副总经理刘立好称，由于公共配套的缺失以及本身人员规模与结构的不完善，深圳东部整体服务业水平相比中、西部地区都存在较大的差距。
事实上，“西强东弱”的格局曾一度有了转变的迹象。9年前，大运会主办权的获得让龙岗迎来第一次发展良机。500亿元投资建立的大运中心与体育场馆，促使龙岗、盐田和大鹏等所在地都有了飞跃的机会。然而，随着“大运效应”消失殆尽，东部片区重新陷入发展乏力的困境。
在刘立好看来，公共服务是居住品质提升的最关键因素。在砸进1.4万亿元投资之后，东部的医疗教育旅游等配套将会有全面的提升空间。“东部几大区域的定位功能都各有差异，龙岗中心城是一个宜居片区，大鹏新区是休闲度假的好地方，坂田则适合创业办公，配套环境的打造相应会不一样。”刘立好说，目前深圳刚性需求很大，东部几大区域的改变可以承接不同外溢的深圳刚性需求，对刚需客非常有吸引力，未来东部楼市肯定迎来新一轮上涨空间。□陈博
●五年内，东部片区医疗卫生领域计划投资200亿元以上，新增医院床位1万张。争取到2020年，东部地区常住人口千人床位数由2015年的3.0张增加到5.3张。
根据东进战略规划，学校扩容提质、兴办高等教育、增加病床数量、提升市政设施建设水平、加大人才引进力度成为东部各区的发展重点。“十三五”期间，龙岗医疗卫生项目总投资将超过55亿元，新增病床5000张以上。规划建设深圳(龙岗)耳鼻咽喉医院迁址重建等项目，构建龙岗区中心医院引领的城市医疗服务体系。
随着东部区域配套的不断完善和提升，与市区的价格差距正在被逐渐缩小。深圳中原研究中心数据显示，6月份，龙岗片区几大板块的二手房均价相较去年12月均出现较大的涨幅，其中坂田板块二手均价已接近“5”字头，达48884元/平方米，相比去年12月上涨23%。布吉与龙岗中心城板块的二手房均价分别上涨22%和21%。
5月底，华为生产终端迁往东莞松山湖，深圳业界爆发一场关于产业溢出的激烈争论，华为所在的坂雪岗片区这些年的城市配套与公共服务一直不尽如人意这个事实也随之横陈在众人眼前。哪怕各类开发商不断蜂拥而进，地产开发如火如荼，但坂雪岗的医院、学校、相关文体设施等与深圳市区仍相差甚远。“现在除了房子商场，坂田片区就没有一个像样的文体娱乐设施，也没有一个像样的市政公园。”万科第五园的业主陈小姐在此前受访时如是说。
事实上，除了文体娱乐配套之外，虽然高端教育配套正在逐步完善，但龙岗的小初教育一直存在公办学位缺口大、整体学位供需趋紧的问题。另一方面，见证了龙岗建区以来教育事业发展的龙城高中校长马锐雄指出，客观上看，龙岗在基础教育国际化方面起步较晚。据了解，由于城市化起步晚，龙岗区拥有的名优教师数量远远少于原特区内，有海外教育背景、具备国际视野的教师更是缺乏。而随着国际大学园的兴建，一大批国内外高学历、高水平的高端人才落户龙岗，其子女的教育问题正倒逼龙岗的基础教育必须加快国际化步伐。
当医疗卫生、教育文体等关乎民生的基础配套成为掣肘龙岗发展的“短板”，完善公共服务无疑是“东进”不可或缺的必经之路。“我们正积极推进重大公共文体设施及街道级文体项目建设，推动市文化馆新馆等市级大型文化场馆落户龙岗，建成龙岗‘三馆一城’并实现高标准运营。”龙岗区文体旅游局相关负责人在此前表示。
龙岗也将一改只有龙岗中心医院一家三甲医院的尴尬局面，平湖人民医院正在开工，“十三五”期间，龙岗医疗卫生项目总投资将超过55亿元，新增病床5000张以上。规划深圳(龙岗)耳鼻咽喉医院迁址重建等项目，构建龙岗区中心医院引领的城市医疗服务体系。
人才是本次“东进”战略中的“着力点”。根据“十三五”规划，龙岗区将扎实推动人力资源供给侧改革，优化人力资源配给机制，加大人才引进力度，借助高端平台大力引进各类高层次人才。为促进人才集聚，据了解，今年龙岗区将大力推进人才安居工程建设，计划全年开工建设保障房不少于3900套，基本建成及竣工7000套，供应6500套。
深圳中原研究中心最新提供的数据显示，在“东进”战略全面实施之后的6月，龙岗片区几大板块的二手房均价相较去年12月均出现较高的涨幅，其中坂田板块二手均价已突破“4”字头，达48884元/平方米，相比去年12月上涨23%。布吉与龙岗中心城板块的二手房均价分别上涨了22%和21%，徘徊于3.5万元/平方米左右。
东进战略下，大鹏新区计划用5年时间，搭建交通互联互通、公共服务共建共享、产业互融互通、旅游率先发力、生态环境共保共治的大发展格局。在医疗及教育等配套建设上，之前城市配套匮乏的局面将被彻底改写。
今年4月，诺贝尔生理或医学奖获得者巴里·马歇尔教授带领的团队建立“马歇尔胃肠镜疾病国际诊疗中心”落户葵涌人民医院，并定期坐诊看病。以此为起点，在卫生医疗方面，新区计划今年投资1.1亿元补充3家公立医院核心高端医疗设备，完成21家社康中心设备标准化建设。同时，加快大鹏新区人民医院项目建设，力争2019年10月完成一期工程。力争到2020年，新增病床2000张以上。
教育方面，积极探索实施依托名校合作办学的新模式，与全国一流的人大附中合作办学，共同建设人大附中深圳学校。其中，市第十一高级中学建设规模为60个班共3000个学位，预计2017年9月实现招生。坝光安置区学校一期共设27个班1260个学位。
未来更多具有带动功能的重大公共服务项目也将落户大鹏。新区计划引进1-2家世界级主题乐园项目；推进环龙岐湾国际滨海旅游景区建设和下沙国际滨海旅游度假区建设。此外，新区也还在重点加快国家级海洋公园、新区海洋珊瑚博物馆、较场尾滨海公园、杨梅坑滨海公园等项目规划建设。
这是盐田区日常基础配套匮乏的一个缩影。因山多、地形复杂，该区域的商业、办公、娱乐等配套分布较为零散，难以聚集成人流众多的大型商业办公中心。而且，过往由于土地面积和人口数量较少，盐田一直缺乏高品质的教育、医疗、文化资源。也正因此，盐田对高技能人才，特别是科技领军人才的吸引力不强，加上片区内技能人才培养体系不完善，导致高端人才数量有限。
“要利用轨道交通、高科技产业、高技术人才、高水平大学等各类创新要素东进的机遇，将盐田打造成深圳东部的产业创新高地。”伴随《深圳市实施东进战略行动方案》审议的通过，盐田区区长吴德林公开表示，未来一段时期，区政府将进一步优化城区环境，提升公共服务水平，为创新驱动营造良好氛围。
龙光城引入华中师范大学附属小学、惠阳星河丹堤引入华师附中，主打教育牌的临深楼盘近年来在深圳市场取得了极大的成功。“随着自住需求外溢，深圳人对临深片区的教育、医疗等配套愈发重视，成为交通因素之外最重要的选择。”有业内人士表示。
大亚湾片区生活配套方面正在逐步完善。医疗卫生设施方面，规划建设5家区级医院。今年大亚湾将启动中大惠亚医院二期建设列入民生实事，其中包括建设妇幼保健中心。教育方面，按照“十三五”计划，大亚湾新建扩建公办中小学校17所，民办学校3所，今年计划新增5000多个学位。
刘立好：目前相对深圳中西部，东部在交通医疗、教育、公共配套等方面还存在一些不完善。除了交通这个最大制约之外，虽然龙岗在教育方面走了合作办学、国际化高等教育的特殊路线，但还仅处于起步阶段。而且，龙岗的义务教育方面相比市区有一定差距，整体教育资源分布不均衡。
由于公共配套的缺失以及本身人员规模与结构的不完善，导致目前东部整体服务业水平相比中西部地区都存在较大的差距。
刘艳：由于基础设施配套历史欠账很多，相对于深圳的中西部，包括坪山新区、龙岗、大鹏新区在内的东部地区，目前在教育、医疗、文化、就业等公共服务领域仍存在着短板。
一方面，产业发展的变化带动产业升级以及人口结构变化，落后产能被淘汰之后，高新产业陆续进驻，城区面貌肯定焕然一新。另一方面，公共服务是居住提升的最关键因素。在砸进1.4万亿投资之后，后续东部的医疗教育旅游等配套将会有全面的提升空间。这里面需要注意一点，除了资源分布要均匀之外，品质还要提高，才能服务于人口结构的变化，满足人口需求。
和西丽大学城与龙岗国际大学城定位不同，坪山正推动深圳技术大学和市职工继续教育学院建成使用，引进北京中医药大学、深圳医学院等一批高等院校，打造以“应用型高等院校”为特色的坪山大学城。相信未来东部一定会拥有更加便捷的日常生活，和较之当下更有城市气质的人文氛围，配合之前的产业规划，成为深圳东部宜居宜业的智慧新城。
刘立好：以往东部楼市的反应相对比较之后，当龙华、宝安中心区都有明显上涨趋势时，东部房价依然处于明显低洼的水平。东进战略对东部整个城市面貌和配套建设的影响是逐步发生作用的，不过可以预测，在居住环境和品质都有质的提升后，东部楼市肯定会迎来新一轮健康持续发展。
而且，目前深圳刚性需求很大，东部几大区域的改变对刚需客而言也是非常有吸引力。目前，东部几大区域的定位功能都各有差异，龙岗中心城是一个宜居片区，大鹏新区是休闲度假的好地方，坂田则适合创业办公，配套环境相应会不一样，可以承接不同外溢的深圳刚性需求。
刘艳：和罗湖、福田、龙华、宝安、南山动辄8万、10万元单价的房价相比，目前东部大部分区域首先无疑处于“价格洼地”。相信未来随着东进战略的推进，政府投资1.4万亿元如期完成交通建设、产业提升、公共服务、城市发展等四大领域的提升，相信东部区域“价值洼地”的特点会体现出来。随着“十三五”期间5600亿投资的落地，东部区域已经进入快车道，会吸引越来越多置业者和投资者。
值得一提的是，随着深圳东部14条地铁陆续开工建设，作为东部中心的坪山楼市和深圳福田、南山、宝中等其他中心区之间的差距会越来越小，可以想象，东部楼市将迎来怎样的提升空间。
东进战略下，无论是项目自身配套，还是东部各片区市政配套，都在逐渐跟上。随着配套设施的不断完善，更多的东部楼盘价值渐渐显露，并将从中持续受益。
启迪协信深圳科技园
启迪协信深圳科技园，雄踞大运中央商务区核心，外享1800亿大运CBD全配套，内享5.8万平方米科技主题商业，一站式优质完备的“文教卫体商”公共配套，成就商务精英生活主场。
朗泓龙园大观位于龙岗中心城，项目周边15分钟可尽享中心城各项生活配套，坐拥龙园公园、文化公园、体育公园、市政公园等四大公园，建成后将成为一个地标级城市人文综合体。除此之外，社区周边环绕有多所幼儿园，还与名校华中师范大学达成教育战略合作。
项目集时尚商业、品质住宅、精品酒店、公寓、商务办公等业态于一体，规划有约20万方商业配套，包含大型超市、世界品牌主力店等多元业态。周边拥有坪山中心幼儿园、坪山中心小学等，并自配高品质幼儿园、小学、初中，九年一贯制公立名校。周边拥有坪山体育中心、坪山公园等。
项目拥有丰富的资源配套。在教育配套方面，邻近伟才国际幼儿园、东北师大附属益田小学、新世纪英才学校、华侨中学、深圳市外国语学校，以及深圳市信息技术学院、香港中文大学(深圳)等高等院校。商业配套方面，项目自带7200平方米商业街及会所，周边还有龙岗COCOPark等大型购物中心及多家银行、酒店。文体配套方面，项目自带森林广场、游泳池等运动设施等。医疗设施方面，邻近龙岗中医院、南方医科大学广济医院、华侨医院油甘埔分院。
<title>标题:丰泽区创客集训营开营，团队互动游戏“打头阵”。	<resource>来源及时间:泉州网  2016年07月28日 08:00	<link>链接:http://www.qzwb.com/spec/content/2016-07/28/content_5355323.htm	<content>新闻内容:泉州网7月28日讯（记者洪荣堆）近日，第一期丰泽区创客成长集训营开营仪式暨第一讲课程在南威软件大厦13楼创客路演厅举办。该集训营由丰泽区科技和知识产权局、泉州市生产力促进中心、丰泽区生产力促进中心指导，南威软件股份有限公司主办。
种子工场创业导师X-TEAM团队执行第一讲的授课任务，采用参与式的教学方式：把创客分成几个组，以团队互动游戏的形式进行智慧共享，在交流中相互启发。课程包括“启航”、“对话”、“学习”、“有序”、“同伴”、“专注”、“行动”、“使命”八个环节的任务，引导创客思考“面对未来的挑战，创业者可以做好哪些准备”、“真正有效的创业者英雄之旅应该是怎样的”等问题。
“作为一个还在路上的创业者，创建木瓜漫画，我重视市场业务和创新研发，暂时归结为创新项目的引入与动漫周边相结合。”创客陈智勇分享自己的创业“干货”时表示，“一个创业团队如果没有业务单子，公司活不下去，一切都是空谈。接下来我们开始重视团队内部的合作，团队配合度越高，创业路走得越顺利。控制好成本，比别人熬得长，坚持得住，路就可以走更久。”
一位创客称，通过团队互动游戏，他发现了自己在团队协助中的不足，再通过与其他创业团队之间的交流，了解到其他创业者各自创业道路上的不同挫折和收获。“这次培训和学习，让自己对于带领初创团队和团队协助配合有了新的认识和感悟。”他说。
<title>标题:京东手机节火爆来袭,iPhone，冰点特价打头阵。	<resource>来源及时间:大众网莱芜频道  2016年08月08日 15:00	<link>链接:http://laiwu.dzwww.com/lc/201608/t20160808_14745272.htm	<content>新闻内容:818京东手机节今日盛大开启，一场专为消费者打造的购机钜惠风暴霸气来袭。为了吸引广大消费者购买，京东诚意满满地推出丰富多彩的疯狂促销：8月8日至8月10日为预热期，京东倾力打造“聚惠Phone趴”，人气品牌争相众筹，百台手机免费赠送，京东网厅乐享福利;8月11日至8月16日主题为“大牌Phone购”的品牌期，冰点价让你爽翻天;8月17日至8月19日进入高潮期，8.18元限量秒杀，“全民Phone抢”精彩连连;8月20日至8月21日“骁龙特惠”，返场趴让你继续购惊喜。更贴心晒出购机攻略，iPhone手机重磅放价，还有贯穿活动全程的8亿优惠券福利等你来领。想要换新手机的剁手党们，不要观望了，赶紧抓住机会，上京东玩转手机节吧!
京东手机节预热期间，手机大牌百花齐放，荣耀、魅族、小米、华为、iPhone、三星、vivo、OPPO、乐视、360、努比亚、中兴、酷派、金立、HTC、骁龙、联想、索尼等品牌轮番送惊喜!消费者可参与“1元争Phone”活动，人气潮款1元拿。每个品牌众筹人数达成8180人，终极彩蛋大奖将震撼开启。届时，参与者将有机会获得盗墓笔记定制手机，华晨宇、李宇春演唱会门票等超级大奖。不仅如此，截至8月16日18:00，消费者还拥有每天每ID/IP为品牌点赞一次的机会，助力钟爱品牌荣膺全民手机人气王。
各品牌还竞相推出劲爆福利：华为Mate8玫瑰金首发可赢Roseonly;荣耀V8新品放量抢;购HTC830可享领券立减200元优惠;三星手机12期白条免息爽翻天;联想乐檬系列可用满599元减30元券;购索尼Z5系列手机领券最高优惠200;中兴A2独家抢购;努比亚Z11、360N4S、金立M6、乐视乐2等新品爆品限时放量抢;8月13日vivo手机81.8元限量秒，OPPO爆款低至1折秒杀;8月15日魅族爆品限量5折秒杀;骁龙强芯搭配各种旗舰手机，给予消费者非凡的移动体验。
818期间，iPhone产品在京东平台全力打造重磅惊喜，冰点价带你开启新世界，让其清凉购一夏。8月8日10:00至8月19日23:59期间，iPhone6s领券低至4299元，iPhone6Plus低至3999元，全网更低价令果粉们怎能不心动，超高性价比绝对不能错过。更令人惊喜的是，iPhone联合京东网厅推出全场大促，最多可优惠389元;联合运营商定制合约机，消费者可专享购iPhone机型赠话费福利。
更有众多品牌潮流新品以及畅销机型低价抢购活动等着你。小米Note低至1099元;魅蓝note3新品放量抢;荣耀NOTE8新机首发。更有超6万好评的中兴BladeA1手机推出京东价499元;华为麦芒5新品开放抢，超值性价比惹人心动。各大品牌争相让利，总有一款击中你的心房，千载难逢的机会绝对要抓在手心。
京东特意打造手机版“抓娃娃机”版块，百台手机免费抓。即日起至8月19日，京东银牌及以上用户每天每IP/ID有3次抽奖机会，有机会赢取豪华大奖，奖品由荣耀、小米、魅族、乐视、华为、360、vivo、酷派等赞助。上京东，也许下一个幸运儿就是你。
更令人心动的是，活动期间，还有海量优惠券大放送。满1000元减50元、满2000元减100元等手机品类优惠券限量发放。华为、小米、魅族、三星等品牌专享券限量发放。白条免息特惠为你省钱，购买1000元及以下金额手机可打白条，3期免息，6期息费五折;新用户可享12期白条免息。钱包新用户还可赢取返现500元。福利不停，等你来领。
除此之外，京东特别定制“手机节攻略”，为消费者们指点迷津，助力剁手党们低价玩转手机节。还联合微博、微信社交平台，进行有奖互动赢大奖活动，更多精彩只等你来。
济南：大学生当选十佳网
极危物种东北豹幼崽亮相
<title>标题:京东手机节火爆来袭,iPhone，冰点特价打头阵。	<resource>来源及时间:北方网  2016年08月08日 12:15	<link>链接:http://it.enorth.com.cn/system/2016/08/08/031098794.shtml	<content>新闻内容:818京东手机节今日盛大开启，一场专为消费者打造的购机钜惠风暴霸气来袭。为了吸引广大消费者购买，京东诚意满满地推出丰富多彩的疯狂促销：8月8日至8月10日为预热期，京东倾力打造“聚惠Phone趴”，人气品牌争相众筹，百台手机免费赠送，京东网厅乐享福利；8月11日至8月16日主题为“大牌Phone购”的品牌期，冰点价让你爽翻天；8月17日至8月19日进入高潮期，8.18元限量秒杀，“全民Phone抢”精彩连连；8月20日至8月21日“骁龙特惠”，返场趴让你继续购惊喜。更贴心晒出购机攻略，iPhone手机重磅放价，还有贯穿活动全程的8亿优惠券福利等你来领。想要换新手机的剁手党们，不要观望了，赶紧抓住机会，上京东玩转手机节吧！
京东手机节预热期间，手机大牌百花齐放，荣耀、魅族、小米、华为、iPhone、三星、vivo、OPPO、乐视、360、努比亚、中兴、酷派、金立、HTC、骁龙、联想、索尼等品牌轮番送惊喜！消费者可参与“1元争Phone”活动，人气潮款1元拿。每个品牌众筹人数达成8180人，终极彩蛋大奖将震撼开启。届时，参与者将有机会获得盗墓笔记定制手机，华晨宇、李宇春演唱会门票等超级大奖。不仅如此，截至8月16日18:00，消费者还拥有每天每ID/IP为品牌点赞一次的机会，助力钟爱品牌荣膺全民手机人气王。
各品牌还竞相推出劲爆福利：华为Mate8玫瑰金首发可赢Roseonly；荣耀V8新品放量抢；购HTC830可享领券立减200元优惠；三星手机12期白条免息爽翻天；联想乐檬系列可用满599元减30元券；购索尼Z5系列手机领券最高优惠200；中兴A2独家抢购；努比亚Z11、360N4S、金立M6、乐视乐2等新品爆品限时放量抢；8月13日vivo手机81.8元限量秒，OPPO爆款低至1折秒杀；8月15日魅族爆品限量5折秒杀；骁龙强芯搭配各种旗舰手机，给予消费者非凡的移动体验。
818期间，iPhone产品在京东平台全力打造重磅惊喜，冰点价带你开启新世界，让其清凉购一夏。8月8日10:00至8月19日23:59期间，iPhone6s领券低至4299元，iPhone6Plus低至3999元，全网更低价令果粉们怎能不心动，超高性价比绝对不能错过。更令人惊喜的是，iPhone联合京东网厅推出全场大促，最多可优惠389元；联合运营商定制合约机，消费者可专享购iPhone机型赠话费福利。
更有众多品牌潮流新品以及畅销机型低价抢购活动等着你。小米Note低至1099元；魅蓝note3新品放量抢；荣耀NOTE8新机首发。更有超6万好评的中兴BladeA1手机推出京东价499元；华为麦芒5新品开放抢，超值性价比惹人心动。各大品牌争相让利，总有一款击中你的心房，千载难逢的机会绝对要抓在手心。
京东特意打造手机版“抓娃娃机”版块，百台手机免费抓。即日起至8月19日，京东银牌及以上用户每天每IP/ID有3次抽奖机会，有机会赢取豪华大奖，奖品由荣耀、小米、魅族、乐视、华为、360、vivo、酷派等赞助。上京东，也许下一个幸运儿就是你。
更令人心动的是，活动期间，还有海量优惠券大放送。满1000元减50元、满2000元减100元等手机品类优惠券限量发放。华为、小米、魅族、三星等品牌专享券限量发放。白条免息特惠为你省钱，购买1000元及以下金额手机可打白条，3期免息，6期息费五折；新用户可享12期白条免息。钱包新用户还可赢取返现500元。福利不停，等你来领。
除此之外，京东特别定制“手机节攻略”，为消费者们指点迷津，助力剁手党们低价玩转手机节。还联合微博、微信社交平台，进行有奖互动赢大奖活动，更多精彩只等你来。
社保中断缴纳怎么办
<title>标题:中国军团游泳队，孙杨打头阵宁泽涛变数多。	<resource>来源及时间:人民网  2016年07月25日 15:00	<link>链接:http://sports.people.com.cn/GB/n1/2016/0725/c22170-28583198.html	<content>新闻内容:孙杨在伦敦的单人项目上夺得2金1银，在里约，他依旧是中国队最值得期待的选手。与上届相同，他将参加男子200米、400米和1500米自由泳的争夺。北京时间8月7日上午9时，孙杨在400米自由泳上冲击游泳项目首枚金牌，这个头开得好，将鼓舞整个团队的士气。
从今年世界排名看，孙杨在400米自由泳排名第二，比排名第一的澳大利亚选手霍顿慢2秒，后者成绩为3分41秒65。另外，英国的盖伊、美国的杜耶尔、德国的世界纪录保持者比德尔曼、日本
<title>标题:城商行上市闸门重启江苏银行打头阵。	<resource>来源及时间:金融界  2016年06月20日 01:40	<link>链接:http://stock.jrj.com.cn/ipo/2016/06/20014021086037.shtml	<content>新闻内容:“如果发行股数确定是11.54亿股，江苏银行发行价很可能为6.27元或者略高一点，几乎跟每股净资产持平。”华泰证券(行情601688,买入)一名投行人士称。
此外，有市场人士提醒，自实行IPO新政以来，网下获配比例几乎维持在万分之一、万分之二的低位、最高也不过万分之四，网上平均中签率也仅在万分之五左右，投资者打新收益有限。不过，相对于同期发行的小盘股，多只大盘股中签率创新高。
银行|保险|期货|信托|基金|进入理财首页
<title>标题:三虎环侍“龙”头，龙清泉将为中国男子举重队打头阵。	<resource>来源及时间:红网  2016年08月07日 11:34	<link>链接:http://hn.rednet.cn/c/2016/08/07/4053982.htm	<content>新闻内容:江湖上，人们把帮会头领称作“龙头”。里约奥运会，中国男举亦派出“龙”头——龙清泉冲击首个夺金点。
拥有一张娃娃脸的龙清泉依旧显得那么年轻，但今年25岁的他在中国举重这片“江湖”上绝对称得起“龙头”。2008年北京奥运会，不到18岁的龙清泉就一“举”成名，但随后陷入低迷无缘伦敦奥运会……如今，等待了8年的小龙终于重新站到奥运会赛场上。龙清泉说：“现在是为了孩子，再拼一次！”
这个奥运周期，龙清泉最大的变化就是“升级”当爹了，“90后”的小龙有了“小小龙”之后，好像一下子变得成熟了起来。“儿子现在一岁多了，但是我和他相处的时间加在一起不到一个月。”由于平时都在北京训练，儿子只能在湖南和妈妈待在一起，龙清泉自认为不是一位合格的“奶爸”。“奥运会，对我来说可能就这一次机会了。我希望自己不留遗憾！”
不过，龙清泉在里约想再次登上最高领奖台并不容易，他的主要对手是卫冕冠军、朝鲜选手严润哲——2014年仁川亚运会，严润哲以298公斤的总成绩夺冠，2014年世锦赛以296公斤的总成绩夺冠。去年休斯敦举重世锦赛，中国队派出“双保险”组合龙清泉和吴景彪出战。当时龙清泉发挥失常，而吴景彪与严润哲总成绩同为302公斤，吴景彪因体重稍重屈居亚军。连续4场国际大赛，严润哲竟没让任何一枚总成绩金牌旁落，他在56公斤级的统治力可见一斑。
抵达里约后龙清泉气色不错，状态也很好。中国男队教练于杰介绍：“龙清泉最近的训练情况很正常，我们也在逐步调整他的状态，希望他能在比赛中有好的发挥。”据悉龙清泉现在还有两公斤的体重要控，这对征战国际赛场多年的他来说，完全不是问题。
<title>标题:谯城区:在“奋力走在皖北振兴前列”中打头阵。	<resource>来源及时间:新华网安徽站  2016年08月02日 10:44	<link>链接:http://www.ah.xinhuanet.com/bozhou/zxwb/20160802/3329981_c.html	<content>新闻内容:今年上半年，谯城区实现地区生产总值119.2亿元，增长9.2%；规模以上工业增加值33.3亿元，增长11%；固定资产投资84.1亿元，增长16%；财政收入15.6亿元，增长9.8%。成绩的取得与谯城区大力发展工业经济、扎实推进招商引资和项目建设等项工作密不可分。
今年以来，谯城区聚焦第一要务，不断壮大经济总量。大力发展工业经济，规模工业企业完成现价产值138.1亿元、增长12.02%。新增规模工业企业35家、中小企业1621家、个体工商户5498户。扎实推进招商引资和项目建设，到位市外内资163.29亿元，增长25.34%。新批项目35个。新签约项目40个，协议总投资154.93亿元。加大项目建设“四督四保”力度。79个列入市重点调度项目完成投资54.8亿元;21个新项目开工、10个项目竣工或投产。
有序推进骨干企业上市和“新三板”挂牌。广印堂主板上市上海证券交易所已受理；药都农商行、济人药业等5家企业上市工作有序推进；芍花堂国药、浙皖中药、亿源药业、井泉中药在“新三板”挂牌。挂牌区域性股权交易中心7家。加快推进谯城经开区转型升级。新签约入驻项目31家，其中工业项目27家。完成固定资产投资37亿元，增长18.5%；实现税收5.6亿元，增长26%。积极发展金融和商贸物流等服务业。签订借款合同资金51.9亿元、已到位34.4亿元。药都农商行蒙城支行、利辛支行、涡阳支行顺利开业。截至6月底，市辖区银行业金融机构存款余额673.4亿元、贷款余额514.3亿元。9家小额贷款公司贷款余额7.6亿元，6家担保公司融资担保余额20.46亿元。新增、净增商贸物流限上企业35家。大力实施互联网+行动计划，推进互联网和经济社会各领域深度融合。
突出建管并重，持续优化城乡环境。实施城建重点项目，推进北部新城建设，提升城市管理水平。深入推进城市文明创建工作，积极构建数字城管动态监控平台，落实包保责任，强化错时管理，完善考核制度，城市网格化管理实现全覆盖。高标准整治主城区38处断壁残垣。扎实推进东风沟、羊建沟、东城海子等黑臭水体治理。
<title>标题:谯城区:在“奋力走在皖北振兴前列”中打头阵。	<resource>来源及时间:新华网安徽站  2016年08月02日 10:44	<link>链接:http://www.ah.xinhuanet.com/bozhou/zxwb/20160802/3329981_c_2.html	<content>新闻内容:大力开展美丽集镇和美好乡村建设，坚持把集镇“四大秩序”整治和农村清洁工程作为第一道工序，涌现出市场化保洁、群众筹资酬劳等模式。坚持规划先行，上半年完成75个中心村、12个建成区规划评审。安排财政资金5888万元，出台涉农资金整合管理办法；申请农发行贷款21.2亿元，实际到位10.6亿元。规范设计、造价、招投标等程序，加强项目化管理，倒排建设工期，月督查、周调度，统筹推进2015年度8个省级中心村、2016年度3个省级中心村、12个建成区等各类建设。
注重固本强基，大力发展现代农业。不断优化农业产业结构。在地中药材75万亩，其中规范化种植15.2万亩。在地蔬菜55万亩，其中设施蔬菜18万亩。规模养殖比重达83%。健全农业经营体系。新增省级示范农民合作社3家、家庭农场4家。土地适度规模经营89.5万亩，新增3.2万亩。农业一、二、三产融合发展，成立8个现代农业产业联合体。夯实农业生产基础。投资7000万元，实施农村饮水安全工程，受益人口26.83万。投资5000万元，实施小洪河闸建设项目。投资2549万元，实施小农水重点县五马镇工程。新建、除险加固涵闸32座；清淤疏浚沟河281条；新打、修复机井1281口。推进土地综合整治。完成土地组卷7批次、2056亩；获省政府批地1539.73亩；供地11宗、311.82亩；出让土地10宗、271.35亩；新增耕地1703.55亩。
下一步,谯城区将不断加大改革创新力度，着力促进经济持续平稳增长，全面实施新型城镇化，加快发展现代农业，持续保障和改善民生，积极打造法治谯城，确保完成全年各项目标任务，努力在亳州“奋力走在皖北振兴前列”中打头阵、当先锋。（亳州晚报记者汝平实习生宋闫闫）
<title>标题:《军舰岛》本月17日正式开机，黄政民打头阵。	<resource>来源及时间:千华网  2016年06月23日 09:00	<link>链接:http://www.qianhuaweb.com/2016/0623/3380713.shtml	<content>新闻内容:核心提示：电影《军舰岛》主演们搜狐韩娱讯6月17日，由黄政民、苏志燮、宋仲基等演员联袂主演的电影《军舰岛》正式开机，投入了拍摄。CJ娱乐方面透露，《军舰岛》在忠清北道清州市开机，首场戏为黄政民的戏。黄政民在片中饰演了京城酒店的乐队团长李强钰（音），为了守护女儿甘愿做任何事情。
CJ娱乐方面透露，《军舰岛》在忠清北道清州市开机，首场戏为黄政民的戏。黄政民在片中饰演了京城酒店的乐队团长李强钰（音），为了守护女儿甘愿做任何事情。值得一提的是，该片为柳承莞导演与黄政民合作的第三部作品，再加上又是继去年突破1300万观影数的热片《老手》之后，柳承莞导演推出的新作品，因此备受瞩目。柳承莞导演与黄政民凭借默契的配合顺利完成了首次拍摄。
柳承莞导演表示：“首场拍摄进行得如流水般顺利，因此我感到十分开心。日后的拍摄可能会比较艰难，但我相信今后大家也一定能做得很好。”黄政民表示：“这段大长征终于拉开序幕了。由于这是一项大工程，因此我希望能顺利完成。柳承莞导演及多数工作人员都是曾一同合作过的同事，因此并没有太多的担心。这次顺利完成首场拍摄，内心对于这部片也充满了期待，我会更加仔细斟酌强钰这个角色的。”
<title>标题:中国企业巴西掘金:光伏打头阵。	<resource>来源及时间:太阳能光伏网  2016年07月29日 08:06	<link>链接:http://solar.ofweek.com/2016-07/ART-260009-8420-30016804_2.html	<content>新闻内容:导读：尽管中巴双边贸易有所波动，事实上中国企业从未考虑放弃巴西市场。据记者从商务部获得资料显示，目前在巴西投资的中国企业已约200家，中资企业对巴西的投资日趋活跃。
众多组件企业纷纷选择在巴西建厂，以开拓市场。随着巴西光伏项目竞拍的进行以及净计量政策的进一步改革，英利也在积极推动与巴西合作伙伴在当地建立组件封装厂，满足巴西产品本土化要求，以获得巴西国开行项目融资。随着李克强总理访问南美四国，与巴方签署一系列新能源方面的协议，中国光伏企业将进一步加强与巴方的联系与合作。英利已与圣卡塔琳娜联邦大学签署合作协议，该大学为巴西领先的光伏研究机构，该公司寄望将借助当地的平台更好地推动英利在巴西的进一步发展。
1974年，中国与巴西建立外交关系。同年，中巴双边贸易额仅为1742万美元，除在1985年达到12亿美元外，在1993年之前基本维持在10亿美元之内。1993年，中国与巴西建立战略伙伴关系，同年中巴贸易额增至10.8亿美元。
中国社会科学院拉丁美洲研究所主任张凡认为，巴西的石油、铁矿石和大豆等大宗商品，是出口中国最主要的产品。2003-2012年中国市场对大宗商品的需求，带旺了全球大宗商品交易的黄金十年，其中巴西获益甚多，中国成为巴西出口第一大国。然而，这两年中巴贸易量的下滑，与全球经济和中国经济转型密切相关。世界经济增长乏力，中国经济步入调整期，经济转型进入新常态，对大宗商品的需求将会有明显的下滑，不复本世纪初的盛况。
张凡还指出，巴西政局不稳、经济陷入衰退，其货币雷亚尔走软，在整体上影响巴西经济的复苏。中巴贸易有可能还会进一步受影响。但考虑到巴西经济体量巨大，又是南美第一大国，政治经济地位显著，是中国企业不可忽视的市场，因而暂时的波动不会影响中国企业在巴西的发展步伐。
据了解，在2005年之前，中国企业在巴西主要参与火电厂、钢厂和天然气等工程建设，2010年起，中国企业逐步进入矿产和能源领域，总投资额约为30亿美元左右。2011年后，中国企业投资巴西快速增加。中国企业目前在巴西的投资涉及汽车、能源、电子、机械设备、金融、基建、矿产以及通讯等多个领域。比如，中国银行、国开行在巴西开设分支机构、代表处，中国建设银行认购巴西BIC银行总股本73.96%的股份。
<title>标题:让别人打头阵,后来居上才最明智。	<resource>来源及时间:和讯商学院  2016年07月29日 08:20	<link>链接:http://bschool.hexun.com/2016-07-29/185220939.html	<content>新闻内容:【免责声明】本文仅代表作者本人观点，与和讯网无关。和讯网站对文中陈述、观点判断保持中立，不对所包含内容的准确性、可靠性或完整性提供任何明示或暗示的保证。请读者仅作参考，并请自行承担全部责任。
<title>标题:承德县委领导班子督导民生,书记齐建文打头阵。	<resource>来源及时间:中国攀枝花  2016年08月12日 11:40	<link>链接:http://www.pzh.gov.cn/news/2016/08/351176.html	<content>新闻内容:近日，为进一步做好特种设备安全监管工作，预防和减少特种设备安全事故，承德县市场监督管理局联合县经济开发区管理委员会召开特种设备安全检查会议暨特种设备培训工作会议，辖区内16家特种设备使用单位的主要负责人和安全管理员参加会议。
会议首先分析了当前特种设备安全面临的严峻形势，对《特种设备安全法》进行了逐条详细讲解，并介绍了承德县特种设备安全大检查实施方案，对各特种设备使用单位的日常管理和应尽责任提出了详细的要求，要求各单位要严格按照特种设备管理“三落实、两有证、一检验、一预案”的要求进一步落实特种设备安全生产主体责任，全面细致的开展自查自纠和隐患排查，及时纠正违规行为，消除事故隐患。随后，该局向与会人员发放了宣传材料，并签订了特种设备安全目标管理责任书和安全生产承诺书。
日前，承德县委书记齐建文协同人民法院扶贫工作组邀请县水务局主要领导及相关同志来到高寺台三岔口村进行实地调研，并进行四个多月的扶贫工作，对三岔口村进行技术设施建设，以解决水源问题。
承德县委书记齐建文为保证人民财产安全，还组织开展集中空调通风系统专项检查，保障公众健康，提高公共场所集中空调通风系统的卫生质量，防止公共场所空气传播性疾病的发生。
承德县委书记齐建文秉承关心关爱下一代的工作宗旨，在3月份，得知三沟镇学生唐杰因病受困后，立即在各乡镇(街道办)、县直各有关单位和企业关工委发起向唐杰献爱心的倡议。经过3个月时间，县委办、县国税局、六沟镇等9个单位300余人纷纷献出爱心，伸出援助之手，共筹集善款1.3万余元。此善举深受社会一致好评。
一切为了人民的生命财产安全，践行保障和完善人民生活，才真正是作为党员干部的工作核心和工作出发点。
<title>标题:央企打头阵、多省“去降补”，供给侧改革有序推进。	<resource>来源及时间:网易新闻  2016年06月02日 09:00	<link>链接:http://news.163.com/16/0602/09/BOI0A8ES00014JB5.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：央企打头阵、多省“去降补”供给侧改革有序推进）
央广网北京6月2日消息据经济之声《天下财经》报道，习近平总书记在近日召开的中央财经领导小组第十三次会议上指出，推进供给侧结构性改革，是综合研判世界经济形势和我国经济发展新常态作出的重大决策，各地区各部门要把思想和行动统一到党中央决策部署上来，重点推进“三去一降一补”。
中央企业是我国经济的重要支柱，供给侧结构性改革，少不了中央企业的参与，更离不开中央企业的带头作用。目前，央企集团层面有106家，法人单位有4万多家。中央企业在稳增长当中做出很大贡献，对GDP贡献近1/10，缴的税费占全国财政收入的比例也比较大。
但同时，央企也存在主业不强、效率低等突出问题，特别是在煤炭、钢铁等产能过剩行业中比重较大；再加上经济下行等压力，造成一些央企效益很低。数据显示，2015年，央企营业总收入同比降7.5%，利润总额同比降5.6%。
2016年以来，河北、山东、江苏、江西、浙江、贵州、上海等多省市，采取落实税收优惠、全面取消地方性行政收费项目、降低城镇职工基本养老保险单位缴费比例等措施，减轻企业负担。据国资委主任肖亚庆介绍，在下放、精简各种审批权力方面，各省市都做了大量工作。
肖亚庆：“下放、精简各种审批权力，各省市国资委在这方面都做了大量工作，也都下放了一些权力。国资委自身也在下放权力，经过清理，取消、下放了20多项审批权力。其他的我们还在清理当中，随着清理的推进，随着改革的进展，该放下去的一定要放到位，该取消的一定要取消。”
例如，河北省将用3-5年时间，退出煤矿123处，退出产能5103万吨。到2020年，力争全省剩余煤矿数量达到60处左右，产能控制在7000万吨左右。江苏将全面取消省定行政收费项目，仅暂停征收防洪保安资金就给企业让利30多亿，今年全省可望为企业直接减负1000亿元。
中共中央党校教授辛鸣认为，目前我们所面临的“三去一降一补”不是局部问题，而是在全国范围内的客观存在，这是比较大的包袱。如果我们真正要去库存、去杠杆，可能很多地方会面临经济风险。必须要下决心甩掉包袱，克服困难，服从于国家整体经济健康平稳快速发展的大局。
(原标题：央企打头阵、多省“去降补”供给侧改革有序推进)
用微信扫码二维码
<title>标题:七夕节婚姻登记处爆满，老丈人5点排队为女婿打头阵。	<resource>来源及时间:中国网  2016年08月10日 09:45	<link>链接:http://sd.china.com.cn/a/2016/xjoe_0810/643282.html	<content>新闻内容:水母网8月10日讯（YMG记者衣文萍通讯员徐晓摄影报道）昨天是七夕情人节，不少年轻人选择登记结婚来表达浓浓爱意。为了能更快、更顺当地领取结婚证，新人们也是蛮拼的，有的不到5点已经在芝罘区民政局婚姻登记处门前排队了，有的拿着早餐、板凳，做好了打持久战的准备，更有“老丈人”出马，帮着女儿女婿排队的。是不是很疯狂呢？
因为是七夕情人节，芝罘区婚姻登记处还专门为新人们准备了小礼物，每对新人均可领到一个红色的车载充电器。“没想到来登记还收到礼物了，而且包装的很喜庆，让我们本来就很兴奋的心情更加喜庆了，我只想大声喊，‘我结婚了’。”新人王女士告诉记者说。
<title>标题:芜湖中招今日进入录取阶段，提前批次录取“打头阵”。	<resource>来源及时间:新华网安徽站  2016年07月14日 15:15	<link>链接:http://www.ah.xinhuanet.com/20160714/3279267_c.html	<content>新闻内容:记者昨天从芜湖市教育考试中心了解到，广大考生和家长关注的2016年芜湖市中招于今天正式进入录取阶段，“打头阵”的是提前批次录取。
据介绍，今年中招提前批次录取时间为7月14日和15日，提前批次录取的是省示范高中自主招生；信息学、科技特长生；免试直升生；普高艺体特长生。提前批次志愿分两个轮次：第一轮为省示范高中艺体特长生，设一个学校志愿和一个专业志愿；第二轮为市示范高中和一般普高艺体特长生，设一个学校志愿和一个专业志愿。
今年芜湖中招录取工作在市中考中招领导小组统一领导下，由市教育考试中心牵头，基教、职成、监察等有关科室共同完成，在统一时间、统一地点内统一录取。招生录取时四县招生部门参加录取工作。中招采用考生电子档案，实行计算机网上(局域网)录取；《录取通知书》由市教育考试中心统一印制，加盖录取专用章方可生效。
今年中招录取坚持公平、公正、公开和德智体全面衡量择优录取的原则。市中考中招领导小组根据招生计划数和考生的考试成绩，综合考虑并确定市区公办普通高中录取控制分数线。公办普通高中录取控制分数线以下的考生不得被公办普高录取。公办普通高中，市区和四县分别设定录取控制分数线。民办普通高中可在公办普通高中控制线下浮一定分数，设定录取控制分数线。
<title>标题:国家卫计委:提升医疗质量，心血管重点专业打头阵。	<resource>来源及时间:健康界  2016年07月25日 14:15	<link>链接:http://www.cn-healthcare.com/article/20160725/content-484436.html	<content>新闻内容:24小时更新医疗健康领域的要闻，打造最及时、最鲜活的资讯平台。
7月22日国家卫生计生委发布《关于做好2016-2017年度提升医疗质量相关工作的通知》。文件确定了要求加强质量管理与控制的重点专业，明确了医疗质量连续化管理的重点病种。
对于临床医生而言，严格落实疾病诊疗规范、指南和临床路径将成为未来一年的工作重点。《通知》认为，通过这样的患者综合管理分工协作机制，将提高患者疾病长期诊疗过程的连续化水平，改善患者就医感受。
不断优化费效比，全过程成本精确管理将成为努力目标。《通知》把发病率、死亡率较高，费用负担较重的部分病种和医疗技术作为切入点。心血管领域选择了脑卒中、冠心病（介入技术、冠脉搭桥技术）、儿童先天性心脏病（房间隔缺损、室间隔缺损）等几大病种。
附件：国家卫生计生委办公厅关于做好2016-2017年度提升医疗质量相关工作的通知
相关阅读
相关新闻
赞
扫描二维码
扫描二维码
<title>标题:《中国新歌声》对战开录，蔡健雅助力汪峰“梦之队”打头阵。	<resource>来源及时间:上海观察  2016年08月17日 21:11	<link>链接:http://www.shobserver.com/news/detail?id=27705	<content>新闻内容:在16日举行的《中国新歌声》发布会上，蔡健雅作为汪峰战队的助战导师亮相。身着一袭长裙的蔡健雅表示，对此次“新歌声”之旅充满期待。
汪峰则表示，蔡健雅一直都是自己心仪的助战导师人选。自己几年前曾和蔡健雅一起参加过一次小型演唱会，两人的默契合作给汪峰留下了深刻印象。汪峰也曾翻唱过蔡健雅的《空白格》。在前几季的《中国好声音》节目中，汪峰就曾有意邀请蔡健雅担任梦想导师，但总是因为档期原因无法成行。今年的“新歌声”终于让汪峰得以实现当初的设想。
曾在《中国好歌曲》担任过导师的蔡健雅对此次出任“新歌声”助战导师的角色似乎更加熟悉，开玩笑称坐在一边看着汪峰纠结的样子“特别爽”，并且调皮地保证：当自己对学员的意见与汪峰不合时，保证不和汪峰打架。两位导师都对学员的表现充满期待。据透露，汪峰为了给学员们打气加油，还在录制之前特意与妻子章子怡视频连线：“刚刚就在后台这个区域，和学员还有我们的Tanya老师简单视频聊了一下，但是网络不太好，又都是乐器的声音，所以没说多久。”“子怡非常高兴见到学员们，也嘱咐大家放轻松，好好唱。”
对于汪峰这个暖心举动，不少人表示汪峰今年的“画风大变”，仿佛变了一个人。蔡健雅在一边力证这个说法，并爆料：刚刚还看到汪峰向爱妻抛出飞吻，自己则在旁边“被喂了一把狗粮”。而当汪峰试图解释自己的性格其实和五年前相差无几，只是近年和导师们更加熟悉了。蔡健雅在一旁插嘴否认，“不不不，确实有变化，这是爱情的滋润。”
除了在和导师的相处中变得更加“暖”，汪峰和学员的相处也从往日严厉的“汪夫子”变成了一位“暖心师傅”。发布会上，他处处流露出对于自己战队学员的肯定和自豪，对于学员的呵护和关爱更是溢于言表。对于当晚将进行的组内对战，汪峰表达了满满的信心，“我唯一期待的就是他们能够发挥自己的状态”。他在发布会现场更是毫不吝啬地夸赞自己的学员表现会“特别精彩”：“对他们已经完全放心了，今天大家就把这个比赛当成一个演唱会，非常精彩。”
蔡健雅助力汪峰
早在“对战”前，汪峰已经给学员们进行了为期近10天的集训，对每位学员都进行了全方位的悉心指导。而对于学员们的进步也给予了肯定：“从第一次排练到今天，大家进步很大。从盲选结束到对战阶段，都是每个学员最宝贵的阶段，他们可以在最短的时间内达到过去两三年才能有的进步。”
为了让每位学员都能达到自己的满意状态，他更是事无巨细亲力亲为。除了对学员进行演唱上的指导，还对每位学员的着装、上台的舞美灯光等都给出了指导意见：“当我们所有人看着舞台的时候，除了歌声之外，很多方面都要综合考虑这些因素。”他甚至将自己收藏多年的珍贵吉他借给学员使用，虽然最终因为设备技术原因无法让学员实现上台弹奏这把吉他，但他仍然表示：“会再找一个合适的机会，让学员来用这把琴。”
<title>标题:电助力自行车初登国内舞台，轻客智慧电单车打头阵。	<resource>来源及时间:电车之家  2016年07月30日 00:32	<link>链接:http://www.zhev.com.cn/news/show-1469808553.html	<content>新闻内容:纵览一下，符合智能锂电电动自行车定义的多是流行在日本欧洲的电助力自行车。所谓电助力自行车最早于80年代末90年代初发源于日本，被称作pas（powerassistsystem动力辅助系统）。在日本，电动自行车只允许采用比例助力控制系统，也就是必须是“人力+电力”的混合运行模式，而不允许采取纯电动模式。日本品牌雅马哈是电助力自行车的发明者。但此类电动车往往定价高昂，动辄上万，不容易被国内消费者接受。
在这样的情况下，轻客智慧电单车出现，弥补了我国电助力单车的空白。轻客团队来自清华大学，大多从事与汽车相关的研究与设计工作，经过自主研发一举掌握了电助力自行车的核心技术。ceo陈腾蛟毕业于清华交通工具设计专业，之前是英菲尼迪的设计师。他在接受采访时表示：在日本、北欧和美国东部一些大城市，电单车是人们普遍使用的交通工具。但其所采用的核心技术“力钜传感器”却被极少数几家公司垄断。因此轻客科技希望研发出造型好看、售价合力的电助力自行车，让中国的消费者可以负担得起，在一定程度上解决中国大城市的出行问题。
[摘要]轻客tsinova，国内智慧电单车行业的开拓者和领导者于今日完成b轮融资，融资额为1.5亿人民币。轻客tsinova，国内智慧电单车行业的开拓者和领导者于今日完成b轮融资，【详细】
<title>标题:关键时打头阵，生死处站排头。	<resource>来源及时间:人民网  2016年06月11日 09:00	<link>链接:http://dangjian.people.com.cn/n1/2016/0611/c117092-28425231.html	<content>新闻内容:“2号地区发现一枚未爆弹，请立即排除！”5月30日，闽南某地骄阳似火，第31集团军某工兵团协同某陆航部队开展的一场攻防演练激战正酣，该团地爆连突然接到上级命令。
“我是党员，让我上！”面对险难任务，在场党员纷纷请战。最终，上士王永强如愿执行任务。他赶到目标地域时，只见未爆弹半截已陷入土层，引信正处于战斗状态，随时可能爆炸。他小心翼翼扒开浮土，连接线路、设置装药、点火……随着“轰”的一声巨响，哑弹被成功引爆，此时，王永强脸上汗落如雨，排爆服里早已湿透。
“合格党员就是要在关键时打头阵、生死处站排头。1998年抗洪抢险，老连长张先聪带领党员先锋队与洪魔连续搏斗32个小时，多次与死神擦肩而过，从洪水中营救出453人，被誉为‘浪尖上的勇士’！”演训间隙，指导员杨仲斌趁热打铁，现场组织官兵展开讨论。当听说王永强由于长年排爆，致使耳膜受损、听力下降时，许多官兵深受触动。
团政委倪绍徐介绍说，“两学一做”学习教育开展以来，该团紧贴使命任务，发动每名党员对照党章党规、对照身边典型，自觉立起合格党员好样子，让全体官兵学有方向、赶有目标。
<title>标题:运动自行车品牌加盟，山地车打头阵。	<resource>来源及时间:张家界新闻网  2016年07月22日 17:00	<link>链接:http://www.zjjnews.cn/hyzx/4490776.html	<content>新闻内容:香港凯思盾面对全国空白区域招收独家代理，公司扶持，加盟凯思盾，轻松做老板。具有多级变速机构，可作体育锻炼、旅游、代步之用的自行车。又称旅游自行车。外形近似竞赛自行车。运动自行车的车轮直径有685mm（27英寸）和660mm（26英寸）两种。款式有男车、女车之分。它的主要特点是骑行灵活、轻快、自重轻（一般为13.5～16kg）。装有外变速机构，可变换10～12档速比，甚至可到18档，变速范围广、档次多。具有双链轮或三链轮，齿数为40～52；飞轮为5～6级，俗称外5飞或外6飞，齿数为13～28。速比为1.4～4，行程为1.5～8.5m。对685mm（27英寸）的运动车,当速比固定在4时，如果曲柄每分钟旋转50次，则车速可达25.5km/h。车把为可调下垂式，配装钳形闸。
闸把有主把和副把，两者串连，骑行者在车把下部或上部均可进行制动操作。轮辋为直边式，配装双色硬边轮胎。前轮与前叉之间装有保险锁片，以防前轮脱落。全车主要部件如车架、前叉、车把、轮辋等均采用低合金结构钢制作，较高档车型的车把、车闸、拨链器、曲柄等则采用铝合金轻金属，以减轻重量。前轴装有快速松紧机构，可使前轮迅速从前叉卸下或装上。前后轮和脚蹬装有安全反射装置（回光）。泥板、衣架、支撑、旅行袋等可根据需要灵活选用。
运动专家指出，由于自行车运动的特殊要求，手臂和躯干多为静力性的工作，两腿多为动力性的工作，在血液重新分配时，下肢的血液供给量较多，心率的变化也依据踏蹬动作的速度和地势的起伏而不同。身体内部急需补充养料和排出废料，所以心跳往往比平时增加2～3倍。如此反复练习，就能使心肌发达，心脏变大，心肌收缩有力，血管壁的弹性增强。从而使肺通气量增大，肺活量增加，肺的呼吸功能提高。有关专家建议：运动量要适中。只留意骑自行车的路程是不够的，骑车中遇到阻力可保持你的好身段。每次骑车至少30分钟，但不要超过60分钟。骑车时上身要放松，以避免引起肩膀和脖子酸痛；骑车时不要把身体压得过低，否则会限制腹式呼吸。
③本网部分内容转载自其他媒体，目的在于传递更多信息，并不代表本网赞同其观点或证实其内容的真实性。不承担此类作品侵权行为的直接责任及连带责任。
<title>标题:广西石油:党员突击队抗洪抢险打头阵。	<resource>来源及时间:中国石化  2016年07月21日 10:43	<link>链接:http://www.sinopecgroup.com/group/xwzx/mtbd/20160721/news_20160721_381445690486.shtml	<content>新闻内容:广西石油党委进一步加强党建工作的硬件建设和软件管理，先后制定完善35项规章制度，确定每月第3周的星期四为党支部“党建活动日”，采取“规定动作+”形式，推出学习研讨、现场服务、关爱帮扶、民主评议等形式多样的主题活动，推进“三会一课”落地生根。157个基层党支部2000多名党员围绕中心、服务大局，为企业经营管理、拓市增效献计献策，贡献力量。管理部门党员自觉参加义务劳动、当一天加油员，与一线员工交流交心，掌握员工思想动态，把握市场商机。
广西石油党委将党建工作与中心工作深度融合，同频共振。各党支部成立党员突击队，由支部书记任队长，在完成“急难险重”任务中打头阵，当表率。近期，南方连续出现强降雨，一些地方遭受洪涝灾害。广西石油党员突击队在加油站抗洪抢险中发挥中流砥柱作用。一些基层党组织延伸党员责任区，建立健全机关党员基层联系点机制，实现党员到加油站“三个一”，即“每名党员挂点一座加油站，每月至少主动联系一次，每月争取解决一个实际问题”。柳州石油党委自6月开展“三个一“活动以来，机关党员联系加油站82人次，解决实际问题26个。
<title>标题:广西石油:党员突击队抗洪抢险打头阵。	<resource>来源及时间:中国石化新闻网  2016年07月21日 10:58	<link>链接:http://eip.sinopecnews.com.cn/news/content/2016-07/21/content_1631812.shtml	<content>新闻内容:广西石油党委进一步加强党建工作的硬件建设和软件管理，先后制定完善35项规章制度，确定每月第3周的星期四为党支部“党建活动日”，采取“规定动作+”形式，推出学习研讨、现场服务、关爱帮扶、民主评议等形式多样的主题活动，推进“三会一课”落地生根。157个基层党支部2000多名党员围绕中心、服务大局，为企业经营管理、拓市增效献计献策，贡献力量。管理部门党员自觉参加义务劳动、当一天加油员，与一线员工交流交心，掌握员工思想动态，把握市场商机。
广西石油党委将党建工作与中心工作深度融合，同频共振。各党支部成立党员突击队，由支部书记任队长，在完成“急难险重”任务中打头阵，当表率。近期，南方连续出现强降雨，一些地方遭受洪涝灾害。广西石油党员突击队在加油站抗洪抢险中发挥中流砥柱作用。一些基层党组织延伸党员责任区，建立健全机关党员基层联系点机制，实现党员到加油站“三个一”，即“每名党员挂点一座加油站，每月至少主动联系一次，每月争取解决一个实际问题”。柳州石油党委自6月开展“三个一“活动以来，机关党员联系加油站82人次，解决实际问题26个。
<title>标题:《热门族群》晶片厂法说开跑,瑞昱打头阵。	<resource>来源及时间:中时电子报  2016年07月26日 09:36	<link>链接:http://www.chinatimes.com/cn/realtimenews/20160726002340-260410	<content>新闻内容:时序进入传统旺季，被视为苹果概念股之一的高速传输介面晶片厂谱瑞-KY，除苹果大客户的订单之外也积极拓展其他客户来源，日前宣布与三星合作开发时序控制晶片，供应三星AMOLED显示面板使用。另外看好国际大厂相继支援USBType-C规格后市应用，加上去年收购赛普拉斯效益显现，董事长赵捷先前表示，预期今年业绩一定会再成长。法人预期，在度过第2季传统营运淡季后，第3季营运动能可望升温，今年业绩可望呈现双位数成长。市场关注时序控制晶片、面板驱动IC、Type-C控制晶片与触控控制晶片等出货情况。
<title>标题:硅藻泥厂家【南极海】以产品实力打头阵。	<resource>来源及时间:千华网  2016年06月08日 10:00	<link>链接:http://www.qianhuaweb.com/2016/0608/3355654.shtml	<content>新闻内容:硅藻泥行业经过这些年的发展呈现出百家争鸣的姿态，很多硅藻泥厂家为立足市场绞尽脑汁，俗话说是金子终究会发光，但也要它确实是一块金子。在激烈的市场竞争中，南极海硅藻泥深知要成为真正的金子，就必须以产品实力说话，才能赢得市场的认可和消费者的青睐。以产品实力打头阵，专注消费者需求，这也是南极海多年来在硅藻泥市场屹立不倒的根本所在。
南极海硅藻泥产品是南极海的脸面，产品的更新换代直接反映出南极海的技术实力和科研水平。南极海以产品搭建市场的桥梁，连接品牌和消费者之间的纽带。南极海以与众不同的产品、超高的性价比、完善的净水功能解决消费者的需求，这无疑是南极海产品持续畅销决定性的因素。目前硅藻泥行业的技术和产品创新力，整体来说确实稍显薄弱，而南极海硅藻泥无疑是行业的领头羊。
产品力是第一品牌力，而现在的硅藻泥厂家在新品推出的时候必须规避多、乱、杂的现象，做出精品才是品牌建设的王道。硅藻泥产品的基本功能都差不多，但因为消费者的个性需求各异，因此诞生了针对需求的各种风格迥异的产品。产品都要有一个系统的产品线规划，南极海硅藻泥针对市场和消费者导向，调整产品线的宽度与深度，找出最适合市场的产品组合战略，真正做到可持续发展。
<title>标题:陈学冬《挑战者联盟》淡定打头阵，薛之谦密道被吓倒。	<resource>来源及时间:新华网青海站  2016年07月25日 10:54	<link>链接:http://www.qh.xinhuanet.com/ent/20160725/3307330_c.html	<content>新闻内容:今晚《挑战者联盟》挑战者们将和飞行嘉宾乔杉一同接受开播以来最神秘的职业：成为一名考古学家！掌握细腻手法、寻找丢失的珍贵文物，挑战者们能否成为一个合格的考古学家呢？导致文物遗失、暗算教授的黑衣人，最终能否被绳之以法？
作为挑盟ACE，范冰冰这次大开“技能点”，一出手就消灭沙堆“半壁江山”，让薛之谦大呼“好狠”；寻找钥匙更是自带“透视眼”一找一个准，李晨都来虚心讨教“寻宝”诀窍。然而向来身先士卒的范冰冰，竟然在洞穴里打了退堂鼓！一个面无表情的“兵马俑”拦住了范冰冰等人的去路，一动不动立于昏暗的通道中间，眼神却牢牢地锁定挑战者们！在这种恐怖不安的气氛，范爷也不敢轻易前进，小心翼翼不断发问：“我可以过去吗？”两人紧张对视相持不下，范冰冰能否鼓起勇气打破僵局呢？
在考古学家的“入门考试”中，技术控李晨可谓是大展身手。不同于其他人的大开大合，李晨慢条斯理的掏出工具，轻轻松松扫掉沙土，流利连贯的动作可谓深得“细腻手法”精髓。而在慎重考察了风向、沙土角度和深度后，李晨更是“一铲定乾坤”，手法又稳又有效，看得众人一阵叹服！一旁的薛之谦也不甘示弱，紧随其后大秀细致手法，捏着工具轻轻吹掉表层沙土，动作之轻巧马上得到队友谢依霖声援：“好细腻！”面对并不有利的场上局势，薛之谦自告奋勇，甚至宣称空手上阵：“你们这种小儿科跟我玩！”然而这个“薛之谦式”挖土法却让陈学冬不慎“吃土”，只能无奈抗议：“也不提醒一声，是队友吗！”
薛之谦密道被吓倒陈学冬淡定打头阵
深受观众喜爱的“反差CP”这期再次“同框”，在漆黑恐怖的山洞中，薛之谦每一步都如履薄冰，然而黑色“怪物”的突然出现，令薛之谦慌不择路，甚至在逃回洞口的路上吓倒在地！而心理素质一向很好的陈学冬自然不害怕洞中阴森的气氛，不仅全程哼着小调打头阵，还玩心大起逗弄NPC，不断拿对讲机戳“兵马俑”，调皮求证“你怕痒吗？”虽然会毒舌吐槽“笨蛋组”队友：“胆子特别特别小”，但实际上是开启傲娇属性的陈学冬，将在山洞中与薛之谦产生一连串有爱互动，“陈大胆”和“薛三岁”本期将迎来“高萌”反应！
乔杉的考古学家之路可谓是命途多舛，基本功考试中，轮到他扒沙子时旗子已经随着微风摇摇欲坠，更有敌队再旁吹气加持“风力”，令原本准备“玩狠一点”的乔杉动作迟疑胆战心惊。第二次尝试的乔杉再次“风中凌乱”，心有余悸的他马上变换战术，不仅动作小心翼翼，队友李晨也赶紧围上来挡风。却不想一切都敌不过谢依霖的“神预言”！谢依霖不仅得到风的“眷顾”，在寻宝过程中也是运气大爆发，居然在乔杉寻找无果的箱子中翻出了重要线索，此情此景让乔杉忍不住对人生产生怀疑：“我不是一个好的考古学家吗？”
寻找文物之路峰回路转，挑战者们终于让遗失的文物恢复原样。然而真相也随之浮出水面，行凶作案的黑衣人竟然是挑战者当中的一位！真相只有一个，今晚20：30浙江卫视《挑战者联盟》，为你揭露“谁是卧底”！
<title>标题:《冰山上的来客》打头阵。	<resource>来源及时间:北京娱乐信报  2016年07月18日 22:00	<link>链接:http://www.stardaily.com.cn/2016/0718/28577.shtml	<content>新闻内容:摘要:剧中主角真古兰丹姆和阿米尔由多次出演该剧的维吾尔族歌唱家迪里拜尔、艾尔肯·阿不都热依木分别饰演，假古兰丹姆同样由来自维吾尔族的女中音歌唱家努尔古丽·艾沙饰演；杨排长和尼亚孜大叔则由歌唱家杨小勇与国家大剧院驻院歌唱家关致京饰演。
信报讯（记者张学军）昨日，国家大剧院宣布，8月16日、17日，原创歌剧《冰山上的来客》将作为北京市代表团演出项目，参加第五届全国少数民族文艺会演。据悉，这是国家大剧院歌剧首度参与全国少数民族文艺会演。发布会上，导演陈薪伊表示：“我觉得这座冰山不是冰山，而是战士的神圣的心灵和崇高的精神。”
由国家民委、文化部、国家新闻出版广电总局、北京市人民政府主办的第五届全国少数民族文艺会演，将于8月16日至9月14日在北京举行。在本届全国少数民族文艺会演中，将有43台来自全国各地区、单位的经典文艺作品上演。国家大剧院原创歌剧《冰山上的来客》作为本届全国少数民族文艺会演的开幕演出，将于8月16至17日亮相保利剧院。
该剧聚集了中国歌剧创作的超强阵容，作曲家雷振邦之女雷蕾以及词作家易茗这对艺术伉俪担纲作曲和编剧，名导陈薪伊执导，国家大剧院歌剧总监、首席指挥吕嘉执棒，迪里拜尔、艾尔肯·阿不都热依木、努尔古丽·艾沙、杨小勇等维吾尔族、汉族歌唱家联袂出演。
剧中，水晶般的冰山象征着圣洁，山间翱翔的雄鹰象征着勇敢的塔吉克人，帕米尔红花象征着纯洁的友谊和爱情，而挺拔的白杨树则象征了坚守在冰山脚下的战士们。说起当初的创作过程，导演陈薪伊说：“说起冰山的神圣，只有在舞台上才能表现出来。这座冰山不是冰山，而是战士的神圣的心灵和崇高的精神，我要用冰山来表现杨排长、一班长等英雄战士们的神圣与伟大。”
据介绍，歌剧《冰山上的来客》自2014年首演以来，这部承载着强大民族凝聚力的歌剧作品，先后在北京、上海、广州、乌鲁木齐、和田、福州等地巡演。剧中主角真古兰丹姆和阿米尔由多次出演该剧的维吾尔族歌唱家迪里拜尔、艾尔肯·阿不都热依木分别饰演，假古兰丹姆同样由来自维吾尔族的女中音歌唱家努尔古丽·艾沙饰演；杨排长和尼亚孜大叔则由歌唱家杨小勇与国家大剧院驻院歌唱家关致京饰演。
新的信报，新的Logo丨北京娱乐信报新报头正式亮相
内容合作
广告合作
<title>标题:MLB/下半季再戰，陳偉殷打頭陣。	<resource>来源及时间:NOWnews  2016年07月15日 08:00	<link>链接:http://www.nownews.com/n/2016/07/15/2169595	<content>新闻内容:紅雀隊上半季全隊打擊率2成61，是中等的表現，全壘打117支在國聯排名第四，得分455分，則僅次於小熊，排名第二，可見紅雀是一支攻擊能力相當強的球隊；AledmysDiaz打擊率3成15、13轟、48打點，MattCarpenter打擊率2成98、14轟、53打點，StephenPiscotty打擊率2成95、11轟、48打點，這幾人都是紅雀隊的攻擊主力。不過BrandonMoss、MattCarpenter現都在傷兵名單中，減輕了陳偉殷不小的壓力。
[娛樂中心／綜合報導]徐若瑄產後積極復出，更帶著兒子小V寶和媽媽、姊姊一同亮相搶曝光，卻驚爆老公李雲
[娛樂中心／綜合報導]徐若瑄產後積極復出，更帶著兒子小V寶和媽媽、姊姊一同亮相搶曝光，卻驚爆老公李雲(2016/09/21)
[文／運勢一點通趙心如老師]本周「魔羯座」會有很好的貴人運機會；而「獅子座」你最好要和朋友之間保持著良好的關(2016/09/20)
[記者呂炯昌／台北報導]金門地區遭受梅蘭蒂颱風重創，國軍官兵忙著救災，但是卻遭到同是國軍出身的金門高職
[記者呂炯昌／台北報導]金門地區遭受梅蘭蒂颱風重創，國軍官兵忙著救災，但是卻遭到同是國軍出身的金門高職(2016/09/20)
[記者呂炯昌／台北報導]金門地區遭受到梅蘭蒂颱風重創，救災官兵到學校盥洗卻遭到金門高職學校教官辱罵。國(2016/09/20)
[記者曹逸雯／台北報導]許久沒有公開露面的財政部長許虞哲14日終於在財政部中秋節茶敘記者會上亮相，雖然之
[記者曹逸雯／台北報導]許久沒有公開露面的財政部長許虞哲14日終於在財政部中秋節茶敘記者會上亮相，雖然之(2016/09/15)
[財經中心／綜合報導]為協助東部地區企業培養國際行銷人才，並加強培訓東部學子，經濟部國際貿易局委託外貿(2016/09/12)
[記者林喬慧／台北報導]明年至少有12個地方政府，跟隨台北市與台南市的腳步，計畫調高房屋稅，就算各界反彈(2016/09/21)
[生活中心／綜合報導]相信大家還沒上大學之前，對大學總是有很多的想像空間，一上大學之後才會發現，之前
[生活中心／綜合報導]相信大家還沒上大學之前，對大學總是有很多的想像空間，一上大學之後才會發現，之前(2016/09/20)
[記者黃于庭／台北報導]藥害救濟基金會組長沈若楠表示，柚子、葡萄柚等水果含有「呋喃香豆素」，會抑制人體代
[記者黃于庭／台北報導]藥害救濟基金會組長沈若楠表示，柚子、葡萄柚等水果含有「呋喃香豆素」，會抑制人體代(2016/09/19)
[記者吳宛縈／台北報導]921大地震十七之周年，教育部為提升學校抗災應變能力，自101年起每年配合行(2016/09/21)
[記者黃日暉／台北報導]當懷孕的媽媽們在迎接新生命到來的同時，多會煩惱要如何攝取養分來幫助寶寶長好長壯，(2016/06/06)
[記者簡立婷／台北報導]對於許多懷孕中或計畫懷孕的女性朋友來說，孕期營養與自身的身體健康是相當重要的，為(2016/08/08)
[記者方正東／綜合報導]美國大聯盟國家聯盟外卡爭奪戰相當激烈，目前大都會、紅雀、巨人都是80勝71敗，
[記者方正東／綜合報導]美國大聯盟國家聯盟外卡爭奪戰相當激烈，目前大都會、紅雀、巨人都是80勝71敗，(2016/09/21)
[記者鄭廷瑋／綜合報導]2016日本羽球超級系列賽，我國羽球一姐戴資穎首輪與日本好手佐藤冴香同場競技，(2016/09/21)
[記者沈明璁／綜合報導]由台灣啤酒冠名贊助的2016年海峽盃籃球錦標賽將於23日至25日降臨花蓮縣立體(2016/09/21)
[記者鄭廷瑋／綜合報導]2016日本羽球超級系列賽，我國羽球一姐戴資穎首輪與日本好手佐藤冴香同場競技，
[記者鄭廷瑋／綜合報導]2016日本羽球超級系列賽，我國羽球一姐戴資穎首輪與日本好手佐藤冴香同場競技，(2016/09/21)
[記者方正東／綜合報導]美國大聯盟國家聯盟外卡爭奪戰相當激烈，目前大都會、紅雀、巨人都是80勝71敗，
[體育中心／綜合報導]義大犀牛21日表示，義联集團林義守創辦人對於球隊近日屢創佳績之亮眼表現，表示相(2016/09/21)
[記者方正東／綜合報導]美國大聯盟國家聯盟外卡爭奪戰相當激烈，目前大都會、紅雀、巨人都是80勝71敗，(2016/09/21)
[記者沈明璁／綜合報導]由台灣啤酒冠名贊助的2016年海峽盃籃球錦標賽將於23日至25日降臨花蓮縣立體
[記者沈明璁／綜合報導]由台灣啤酒冠名贊助的2016年海峽盃籃球錦標賽將於23日至25日降臨花蓮縣立體(2016/09/21)
[記者方正東／綜合報導]美國大聯盟國家聯盟外卡爭奪戰相當激烈，目前大都會、紅雀、巨人都是80勝71敗，
[記者方正東／綜合報導]美國大聯盟國家聯盟外卡爭奪戰相當激烈，目前大都會、紅雀、巨人都是80勝71敗，(2016/09/21)
[記者鄭廷瑋／綜合報導]2016日本羽球超級系列賽，我國羽球一姐戴資穎首輪與日本好手佐藤冴香同場競技，(2016/09/21)
[記者沈明璁／綜合報導]由台灣啤酒冠名贊助的2016年海峽盃籃球錦標賽將於23日至25日降臨花蓮縣立體(2016/09/21)
[娛樂中心／綜合報導]徐若瑄產後積極復出，更帶著兒子小V寶和媽媽、姊姊一同亮相搶曝光，卻驚爆老公李雲
[娛樂中心／綜合報導]徐若瑄產後積極復出，更帶著兒子小V寶和媽媽、姊姊一同亮相搶曝光，卻驚爆老公李雲(2016/09/21)
[記者黃閔彥／台北報導]歌手陳奕迅跨足時尚圈，與國際大牌adidas合作推出設計服飾，成為全球首位華人歌(2016/09/21)
[娛樂中心／綜合報導]徐若瑄產後積極復出，更帶著兒子小V寶和媽媽、姊姊一同亮相搶曝光，卻驚爆老公李雲(2016/09/21)
[娛樂中心／綜合報導]徐若瑄產後積極復出，更帶著兒子小V寶和媽媽、姊姊一同亮相搶曝光，卻驚爆老公李雲(2016/09/21)
[娛樂中心／台北報導]即將在8月19日登場的105年度金視獎頒獎典禮，不但競爭相當激烈，典禮表演陣容也(2016/08/18)
[記者呂炯昌／綜合報導]美國空軍新一代戰機F-35隱形戰機又出包，有10架F-35因為發現包覆管線週圍
[記者呂炯昌／綜合報導]美國空軍新一代戰機F-35隱形戰機又出包，有10架F-35因為發現包覆管線週圍(2016/09/17)
[大陸新聞中心／綜合報導]為深化浙台創新創業交流合作，推進藝創小鎮的共建與發展，「2016浙江•台灣合作周(2016/09/21)
[大陸新聞中心／綜合報導]「黃埔情緣·相約北京——第十屆台灣眷村與北京社區交流節」開幕式20日上午在北京舉(2016/09/21)
[大陸新聞中心／綜合報導]為深化浙台創新創業交流合作，推進藝創小鎮的共建與發展，「2016浙江•台灣合作周(2016/09/21)
[大陸新聞中心／綜合報導]「黃埔情緣·相約北京——第十屆台灣眷村與北京社區交流節」開幕式20日上午在北京舉(2016/09/21)
[文／黃保慧]韋禮安今年5月和朋友領養了兩隻貓，名字分為「耶比」、「狗狗」，忙到沒有私人時間的(2016/09/16)
[文／黃保慧]韋禮安今年5月和朋友領養了兩隻貓，名字分為「耶比」、「狗狗」，忙到沒有私人時間的(2016/09/16)
[記者賴鵬翔／台北報導]在粉絲千呼萬喚之下，美妝品牌SOFINA漾緁推出全新升級粉底液，邀請日本名模佐(2016/09/21)
[記者賴鵬翔／台北報導]在粉絲千呼萬喚之下，美妝品牌SOFINA漾緁推出全新升級粉底液，邀請日本名模佐(2016/09/21)
[記者賴鵬翔／台北報導]在粉絲千呼萬喚之下，美妝品牌SOFINA漾緁推出全新升級粉底液，邀請日本名模佐(2016/09/21)
[生活中心／台北報導]BW’S於上週日（24）日與新北市貢寮國際海洋音樂祭合作，打造2016最具指標(2016/07/28)
[生活中心／台北報導]為提倡環保省油的觀念，「UCRR大專校際道路機車賽」與「YAMAHA台灣山葉機車(2016/08/30)
[生活中心／綜合報導]保養品百百種，選購時查詢資料卻更頭昏眼花，網路上常有許多說法和迷思，保養專家Ke
[生活中心／綜合報導]保養品百百種，選購時查詢資料卻更頭昏眼花，網路上常有許多說法和迷思，保養專家Ke(2016/09/21)
[記者林秀芬／雲林報導]高架作業墜落重大職災死亡人數自102年起已佔全國重大職災死亡人數10％並有逐年增(2016/09/20)
[記者郭政隆／嘉義報導]自來水公司第五區管理處為了強化政府相關機關對天然災害可能造成民生必需物品供給影
[記者郭政隆／嘉義報導]自來水公司第五區管理處為了強化政府相關機關對天然災害可能造成民生必需物品供給影(2016/09/21)
[記者莊漢昌／台南報導]民進黨中央黨部婦女部從9月開始，與縣市黨部合作辦理「新力量發聲－東南亞語親子歌
[記者莊漢昌／台南報導]民進黨中央黨部婦女部從9月開始，與縣市黨部合作辦理「新力量發聲－東南亞語親子歌(2016/09/20)
[記者呂炯昌／台北報導]國防部18日表示，為協助受「莫蘭蒂」風災所造成損害地區盡快恢復往昔市容，國軍1(2016/09/18)
[記者張淑玲／宜蘭報導]宜蘭縣地震頻繁，防災工作更顯重要，配合9月21日「國家防災日」，宜蘭縣政府消防局
[記者張淑玲／宜蘭報導]宜蘭縣地震頻繁，防災工作更顯重要，配合9月21日「國家防災日」，宜蘭縣政府消防局(2016/09/21)
[生活中心／綜合報導]針對陸籍貨輪「港泰台州號」與高雄西子灣漁船擱淺油污；環保署表示，持續掌握貨輪油污
[生活中心／綜合報導]針對陸籍貨輪「港泰台州號」與高雄西子灣漁船擱淺油污；環保署表示，持續掌握貨輪油污(2016/09/21)
[記者陳敬哲／台北報導]勒索病毒攻擊在2016年大幅成長，防毒業者趨勢科技統計，相較去年上半同期，台灣今(2016/09/21)
[記者徐浩偉／台北報導]美商藝電日前宣布將投身電競產業，並由前營運長PeterMoore領導相關電競部(2015/12/14)
<title>标题:太原街街道党员争先锋，打头阵，抗汛一线践行两学一做。	<resource>来源及时间:东海资讯  2016年07月21日 19:41	<link>链接:http://jiangsu.china.com.cn/html/jsnews/society/6553331_1.html	<content>新闻内容:新闻舆情财经军事法治汽车房产环保教育体育科技视频文化专题旅游娱乐吴江快讯
暴雨来临，太原街街道积极部署防汛工作，制定应急预案，成立太原街地区防汛指挥部。街道党员干部争先锋、打头阵，主动出击对抗汛情，成立防汛抢险突击队、物资保障队和紧急救援队，深入街路，深入社区，深入重点点位，切实做到责任到岗、任务到人、管理到位，保证防汛工作有序开展，在抗汛一线践行两学一做。
一是领导下基层，指挥在现场。街道党工委领导班子在暴雨来袭第一时间到易发生汛情的地下商街现场视察，指导工作人员在商街出入口处堆放沙袋并安排专人在必要时对人员进行疏散，保证人民生命财产安全。二是党员上一线，巡视防险情。机关党员以支部为单位划分包保片区，全员出动，力争辖区内零事故。男同志成立巡查小组，对中山路、中华路、SK客运站、沈阳站等重点位置进行轮流不间断排查；女同志按包保区域下到社区一线，清理井盖和杂物，尽可能使下水通畅，减少积水。三是企业参与广，党员争先锋。辖区内非公企业党支部成立联合防汛小组，对所负责片区汛情进行1小时一汇报，随时准备好人员和车辆待命，以防汛情发生。万科金地·中山公园、财道、上实城开ART等在建工地企业党员自愿打头阵，在暴雨前对塔吊、高空悬挂物、脚手架进行紧急处理，以防掉落。
<title>标题:国际街舞精英大赛打头阵。	<resource>来源及时间:中国经济网  2016年07月13日 08:02	<link>链接:http://barb.sznews.com/html/2016-07/13/content_3570086.htm	<content>新闻内容:从今天开始，宝安日报官方微信将同步推出国际街舞大赛的微信抢票活动，每天将有120张决赛门票（17日晚18时举行）免费赠予广大市民，敬请关注宝安日报官方微信公众号今日中午推出的相关内容。
<title>标题:天津互联网大会召开在即，“将者·匠心”打头阵。	<resource>来源及时间:北方网  2016年06月21日 07:09	<link>链接:http://news.enorth.com.cn/system/2016/06/20/031028263.shtml	<content>新闻内容:活动还将在高校众创空间、天津大悦城和滨海创想空间等地展开，邀请在文化与创业领域内取得一定成就的嘉宾，与青年时尚群体对话与互动，共同探讨移动互联时代的机遇与挑战。
截止2015年底，天津网民已达956万人，普及率63%，天津市互联网行业正在健康、有序、快速地发展，已成为天津经济增长的助推器。本次大会将进一步激发天津市大众创业、万众创新的热潮，打造国内有较大影响力的智能化先进制造产业，并展示天津以及国内其他省市互联网+的发展特色，探索创业、创新、创造方面的新模式、新趋势。(前沿新闻记者李鑫)
<title>标题:东风悦达起亚新能源六连发，K5混动打头阵。	<resource>来源及时间:TOM汽车  2016年06月26日 20:33	<link>链接:http://auto.tom.com/news/storys_94105.html	<content>新闻内容:当前位置：TOM汽车广场频道>独家报道>东风悦达起亚K5混动打头阵
东风悦达起亚新能源六连发K5混动打头阵
东风悦达起亚此前公布规划，到2020年，将推出包括纯电动、混动和插电混动在内的6款新能源产品。今日，K5混动在乌鲁木齐正式上市。K5混动肩负着东风悦达起亚新能源布局“打头阵”的重任，同时也进一步完善企业旗下产品矩阵。东风悦达起亚副总经理、销售本部本部长尹起峰向网通社表示：“东风悦达起亚将以K5混动版的上市为契机，全面进军中国新能源汽车市场”。
K5是东风悦达起亚旗舰车型，率先在这款车上搭载混合动力系统，也为消费者提供了更多选择。此外，到2020年东风悦达起亚新能源车型销量目标为10万台，K5混动作为东风悦达起亚首款新能源车，市场表现值得期待。
2015年我国累计销售新能源乘用车达207,382台，成为全球最大的新能源汽车市场。东风悦达起亚已经开始加大在新能源领域的投入，将陆续推出6款新能源车型，并计划到2020年，能够形成年产销售10万台新能源汽车的规模。（网通社2016年6月26日乌鲁木齐报道）
随着一汽-大众产品布局脚步的加快，未来将推出更多车型来完善现有产品阵容。网通...
网通社从国家环境保护部获得了猎豹CS9的审批信息，新车将搭载1.5升涡轮增压...
网通社从美国高速公路安全保险协会（IIHS）获悉：2017款克莱斯勒Paci...
起亚的前身名为京城精密工业（kyungsungprecisionindustry），成立于1944年，位于汉城永登浦区，是一家手工制做自行车零部件的小厂。1952年3月还处于婴儿时期的起亚制造出韩国第一辆自行车，名位三千里号，公司该名起亚工业公司。十年后的1961年10月，起亚终于制造出c-100摩托车，韩国的摩托车工业从此诞生。仅仅在三个月之后，起亚的始兴生产线便生产出k360自行车。三轮自动车。三轮自动车的生产持续到1973年，总销量达到25000台。摩托车与1981年停止生产。到了1971年titan牌四轮车在韩国无处不见，titan几乎成了代表所有卡车的通用名。到了1973年，起亚生产出韩国第一台汽油发动机，并于1974年10月生产出韩国第一部乘用轿车brisa。后来brisa汽车成为了韩国首列汽车出口品牌，出口中东。韩国的第一台柴油机也是由起亚于1978年生产的。1986年7月起亚汽车同美国福特汽车签定了产权合作协议，将起亚汽车的10%产权让给美国制造公司，除此之外起亚汽车的8%产权已归马自达，2%归c.itoh所有，这样国际跨国公司占有韩国企业的20%产权。合伙经营是起亚汽车mapleproject项目的必要组成部分，该项目是起亚汽车公司开发海外业务的雄心勃勃的计划的代号。作为该项目的结果，1987年1月推出了超小型pride（普莱特）。pride是通过与福特和马自达汽车公司合作经过四年半的时间开发出来的。
(信息保密，不会对外公开)
<title>标题:头伏饺子受热捧，下周雷雨天打头阵。	<resource>来源及时间:中国网  2016年07月17日 15:38	<link>链接:http://sd.china.com.cn/a/2016/baoguangtai_0717/598042.html	<content>新闻内容:三伏天来了，京城未来会越来越热么？根据最新气象资料显示，未来一周京城气温可谓“跌宕起伏”。其中，前半周多雷雨天，最高气温先升后降，周一还在33℃高位盘旋，周二、周三就一路下跌，其中周三最高气温仅有25℃。周四开始，随着天气转晴，气温将再度回升，最高在30℃至33℃左右。
相关新闻头伏吃饺子外卖超3成
<title>标题:2016朱日和军演将启幕“夜老虎旅”打头阵。	<resource>来源及时间:闽南网  2016年07月14日 16:00	<link>链接:http://www.mnw.cn/news/china/1268469.html	<content>新闻内容:­记者7月14日从朱日和训练基地获悉，由陆军组织的“跨越－2016·朱日和”系列演习即将拉开战幕。这是陆军领导机构成立后组织的重大演训活动，也标志着2016年度解放军跨区实兵检验性对抗演习由此展开。
­据了解，参演的陆军合成旅进入朱日和训练基地前，已依托石家庄陆军指挥学院、南京陆军指挥学院完成指挥对抗演练；300多名导调骨干和近400名实兵交战系统操作人员，已经在石家庄陆军指挥学院和朱日和基地完成培训；支援配属的空军和战略支援部队参演力量也已全部部署到位。
­据了解，在随后的3个月内，5支参演部队将全面接受全要素、全系统的对抗检验，旨在发挥军种主建为战优势，发展完善“自主对抗、随机导调、精确评估”组训模式，既评估能力更锻炼部队，既检讨问题更解决问题，加速重塑陆军新型训练体系，增强部队全域作战能力。
<title>标题:幸福互生:初请小非农打头阵，金银高位徘徊。	<resource>来源及时间:幸福黄金网  2016年07月07日 20:00	<link>链接:http://www.xftz.cn/a/2016/0707353550.html	<content>新闻内容:日内消息面上，美国至7月1日当周API原油库存下滑至-673.6万桶，降幅大于预期的-250，油价受益走高，晚间看EIA库存指引。
晚间重点关注美国当周初请数据和ADP就业人数，其好坏将给明晚的非农数据提供一定的指引。同时即将公布的EIA库存数据将指引油市的走势。
扫扫二维码关注“幸福投资网”
填写信息完成注册，领取现金券
幸福互生：初请小非农打头阵金银高位徘徊
证金贵金属：美国经济数据靓丽会议纪要波澜不惊
黄金T+D交易规则简述投资黄金T+D优势介绍
上海市经济信息化委员会、上海市城镇工业合作联社来我司视察指导
<title>标题:“冠军之家”大讲堂启动，许钦松打头阵。	<resource>来源及时间:新浪广东站  2016年06月21日 22:23	<link>链接:http://gd.sina.com.cn/news/zhuazhan/2016-06-21/detail-ifxtfrrf0806749.shtml	<content>新闻内容:为更好地打造“冠军之家”体育文化展示平台，提高亚博馆文化底蕴，展示广州体育文化，6月21日下午，广州亚运会亚残运会博物馆举办了“冠军之家”大讲堂启动仪式。本次活动邀请到中国美术界的领军人许钦松，为来宾们作了《前进的脚步》的主题演讲。许钦松老师是第十届全国政协委员、中国美术家协会副主席、广东省文联主席、广东省美术家协会主席、中国艺术研究院博士生导师、广东画院院长，也是亚博馆特聘文化艺术总顾问。
出席活动、讲座的领导、嘉宾有广州亚运会亚残运会博物馆馆长张泽明和举重奥运冠军陈燮霞，举重世界冠军刘秀华。广东岭南职业技术学院艺术与传媒学院、广州体育职业技术学院学生、体育系统运动员近200人也参加了本次活动，聆听并与许钦松主席进行沟通互动交流，探讨当前山水画的艺术走向以及创新。
<title>标题:东风悦达起亚新能源六连发，K5混动打头阵。	<resource>来源及时间:中国汽车质量网  2016年06月27日 07:00	<link>链接:http://www.12365auto.com/news/20160627/237222.shtml	<content>新闻内容:东风悦达起亚此前公布规划，到2020年，将推出包括纯电动、混动和插电混动在内的6款新能源产品。今日，K5混动在乌鲁木齐正式上市。K5混动肩负着东风悦达起亚新能源布局“打头阵”的重任，同时也进一步完善企业旗下产品矩阵。东风悦达起亚副总经理、销售本部本部长尹起峰向网通社表示：“东风悦达起亚将以K5混动版的上市为契机，全面进军中国新能源汽车市场”。
K5是东风悦达起亚旗舰车型，率先在这款车上搭载混合动力系统，也为消费者提供了更多选择。此外，到2020年东风悦达起亚新能源车型销量目标为10万台，K5混动作为东风悦达起亚首款新能源车，市场表现值得期待。
2015年我国累计销售新能源乘用车达207,382台，成为全球最大的新能源汽车市场。东风悦达起亚已经开始加大在新能源领域的投入，将陆续推出6款新能源车型，并计划到2020年，能够形成年产销售10万台新能源汽车的规模。
<title>标题:中航系个股集体大涨打头阵。	<resource>来源及时间:金投网  2016年07月01日 14:02	<link>链接:http://stock.cngold.org/c/2016-07-01/c4207097.html	<content>新闻内容:从市场的表现来说整个盘面现在不缺乏热点，只是缺乏能够带动指数的权重股起舞，对于市场来说，整个盘面来看还是靠电子信息等题材股，不过一旦券商股起舞，那么市场就会有机会走出指数拉动的行情。早盘中航系个股的起涨很可能预示着国企改革个股再次有操作机会，午间不妨继续关注。
【免责声明】金投网发布此信息目的在于传播更多信息，与本网站立场无关。金投网不保证该信息（包括但不限于文字、数据及图表）全部或者部分内容的准确性、真实性、完整性、有效性、及时性、原创性等。相关信息并未经过本网站证实，不对您构成任何投资建议，据此操作，风险自担。
华讯投资科德投资中投证券中信建投证券越声理财江海证券天相投资开源证券中原证券中银国际浙商证券海通证券
股票入门技术分析基本分析股票视频股票书籍炒股心得股票术语看盘要诀选股看股止损追涨实战技法线图分析经验指导大师理论心理战术新股知识
上证指数深证成指千股千评全球股市亚洲股市欧洲股市澳洲股市非洲股市美洲股市股指期货财经日历经济指标美国指标
<title>标题:昨天雷阵雨打头阵，今日大到暴雨跟进。	<resource>来源及时间:营口日报  2016年07月01日 00:00	<link>链接:http://news.idoican.com.cn/jingmwb/html/2016-07/01/content_5692887.htm?div=-1	<content>新闻内容:昨天上午，我市气温不高，但空气湿度大，天气比较闷热。加上昨天一大早荆门城区上空乌云压顶，一场降雨正在酝酿着，随时都有可能下下来。果不其然，到了午后，随着一阵雷声响起，雨点真的落下来了。从市气象部门的资料来看，昨天截至16时，我市大部分地区最高气温为28℃左右，荆门城区的最高气温为28.3℃。昨天下午开始，我市各地先后出现了强降雨，阵风风力7—9级。为此，荆门市气象台、沙洋县气象台、钟祥市气象台和京山县气象台昨日先后发布雷电黄色预警，市气象台傍晚还发布暴雨红色预警，提醒大家注意防范。截至昨日20时，我市的强降雨带主要集中在荆门城区、东宝、掇刀、沙洋，以及钟祥北部和西部，上述大部地区该时段累计降雨量已超过100mm，多处路段积水严重。之后强降雨带向钟祥东部和京山延伸。
<title>标题:《透鲜滴星期天》打头阵。	<resource>来源及时间:北京娱乐信报  2016年06月29日 00:53	<link>链接:http://www.stardaily.com.cn/2016/0629/26349.shtml	<content>新闻内容:摘要:湖南卫视也开始涉足直播领域，联动十大最热门直播平台创新打造“2016湖南卫视暑期粉丝直播季”。
信报讯（记者刘珲杨光）湖南卫视也开始涉足直播领域，联动十大最热门直播平台创新打造“2016湖南卫视暑期粉丝直播季”。《透鲜滴星期天》录制探班日前开启了“直播季”的首场预演。
新的信报，新的Logo丨北京娱乐信报新报头正式亮相
内容合作
广告合作
<title>标题:手环、手表打头阵,把智能化未来穿戴在身上!。	<resource>来源及时间:多玩游戏网  2016年06月07日 18:04	<link>链接:http://news.duowan.com/1606/329250021625.html	<content>新闻内容:对可穿戴设备理解的偏差跟国情有一定关系。首先，现有可穿戴设备主要集中在健康产品上，而国内注重自身锻炼的仍是小众人群；另外一方面，国内企业针对可穿戴设备的研发主要集中在技术相对成熟的手环业务上，而在其他业务方面的拓展相对不足。中国可穿戴智能设备从2010年起步后开始飞速发展，同智能手机一样，中国是可穿戴智能设备的巨大市场，从最早的小米手环、苹果手表到VR头盔，智能可穿戴设备逐渐被人们所接受。不过需要注意的是，目前中国对于智能产品的消费观念仍不够强，相关概念还需普及。
最新的调查数据显示，智能手表销量仅占所有可穿戴设备的三分之一，其它多是手环产品。目前，用户还处于尝试体验阶段，不过，与功能手机向智能手机转变一样，手环等基础类可穿戴设备最终会激发更多消费者购买功能更齐全的手表类产品。可以预见，随着可穿戴市场的成熟，基础产品将无法满足用户需要，可以独立运行的可穿戴设备将成为玩家追捧的对象。
国外可穿戴智能设备除了常规的手环、手表之外，也在拓展一些新的方向。作为解决人们实际需求的可穿戴设备，其在健身、医疗领域还可以有更为广阔的开拓空间。它们并不局限于满足现有人群对于保证健康的需求，还可满足特殊人群的需要，如已经着手研究的意识轮椅、盲人眼镜等。这些设备将电子信号传输至人的大脑，以达到控制轮椅和识别文字的功能。
而歪果仁在更深的层面也已经开始进行尝试，比如近期有媒体曝光，南澳大学正在利用可导电的聚合物薄膜衣片在隐形眼镜中植入了一组微型电路，用以监测人们的健康水平。区别于谷歌眼镜，这种隐形眼镜不仅携带更加方便，而且更具科技感。另外，日本东京大学则在尝试一种柔性电子皮肤，在未来可以将人的手背变成显示血氧水平的“数字屏幕”、运动员心率传感器等。试想如果上述两类产品融合进VR\AR技术后，我们的生活将会发生何种变化！
随着可穿戴电子设备的种类层出不穷，智能腕表、智能腕带都将成为主流趋势，而其他产品，如柔性电子皮肤、电子隐形眼镜的出现，无疑为可穿戴电子设备带来了重大的技术突破和创新思路。我们曾在电影中看过的植入芯片或许在不久的将来也会进入日常生活。
如果你想知道国内有哪些可穿戴设备即将出世，那么千万不要错过7月28日—7月31日在上海新国际博览中心举办的首届国际智能娱乐硬件展览会（eSmart）！ChinaJoy主办方汉威信恒联合中国VR\AR娱乐产业联盟（由汉威文化、微软、索尼、三星、AMD、NVIDIA、EPIC、盛大集团、暴风魔镜、乐视虚拟现实、米粒影业、联络互动等十余家国际知名VR\AR娱乐企业共同发起组建），共同举办的首届eSmart将设立VR硬件、可穿戴设备、智能移动及游戏硬件周边、智能娱乐硬件和时尚智能硬件等多个跟智能娱乐硬件相关的主题展示区，为相关智能娱乐硬件企业提供产品展示的舞台。
关于eSmart展会相关资料，还可在如下地址获得↓↓↓↓↓↓↓↓
加入eSmart官方微信交流群、了解eSmart具体参展和赞助详情并进行相关项目预定接洽，可咨询以下主办方工作人员↓↓↓
有关eSmart媒体合作事宜，可咨询以下主办方工作人员↓↓↓
欲了解更多详情，请访问eSmart官方网站（http://esmart.chinajoy.net），也可搜索微信公众订阅号“ChinaJoy”或扫描以下二维码关注ChinaJoy官方微信。
<title>标题:伊拉克:打击极端组织——费卢杰收复战为何反恐部队打头阵。	<resource>来源及时间:人民网  2016年06月12日 08:00	<link>链接:http://tv.people.com.cn/n1/2016/0612/c25060-28426470.html	<content>新闻内容:社会各界送别李世济PTV新闻
吉林：维和烈士申亮亮追悼会今日举行
公安部：7月1日起身份证可异地换领补领
欧洲杯即将在法开幕：法国情报部门调查欧洲杯安保人员身份8...
中国海监一架直升机失联坠毁四位机组人员遇难
导师工厂的"致命实验"日前，上海某化工厂厂房发生爆炸，事故造成一名大学在读的硕士生死亡，这起"学生死在导师的工厂"的安全事故引发了舆情关注。2016/05/31
<title>标题:高考结束了?其实才刚刚开始!提前批打头阵。	<resource>来源及时间:搜狐教育  2016年06月16日 09:56	<link>链接:http://learning.sohu.com/20160616/n454689824.shtml	<content>新闻内容:提前批次录取是根据国家教育部的有关规定，将一部分招生类别、性质、专业基本相同或相近的学校和国家教委批准提前录取的一些学校集中起来，在大规模招生之前进行提前录取，称作提前批次录取。
提前批录取的相关注意事项:
高校不菲的学费让一些家境贫寒的学生非常犯难，报考军校可以免去相当部分费用，缓解家庭压力。大多数军事、武警院校从入学之日起取得军籍，开始计算军龄，在校学习期间，生活津贴、伙食及学习费用等均由国家供给。
(2).提前批录取，虽然是在本科一批录取之前，如果被退档不影响下一批次录取，但是，一旦被录取，一般就不可能参加以后各个批次的志愿填报和录取，你所填报的本科一批等志愿也就相应无效了。
(3).有可能导致高分低就。
提前录取的学校中，本科专业占相当比例，但考生需要注意的是，一些军事院校也有专科，考生如果没有全面分析自己的考试成绩和院校情况，一时兴起填报提前批志愿，可能出现以下后果：假使考生填报了军事院校，各方面素质也符合所报学校的要求，那么即使其考分达到了重点线，甚至到了清华、北大分数线，很可能在本科院校还没开始录取前，就被军事院校录取，与重点学校无缘。
专家提醒，在填报艺术类志愿时，首先就要清楚相关院校的招录规则，根据自己的优势填报。如果自己的文化课有优势，那么填报以文化成绩来排名或文化课成绩占的比重大的院校就更有优势;如果自己的专业知识有优势，那么填报以艺术分数排名的院校就更有优势。
军检面试点设在武汉(含孝感、黄冈、咸宁、黄石、鄂州、仙桃、天门、潜江)、宜昌(含荆州)、恩施、襄樊(含荆门、随州、十堰、神农架林区)等4个城市。
军事院校在招录时虽然没有批次线的划分，但实际的录取过程中，不同的军事院校录取分数线仍有差异，有热门院校和普通院校之分。从往年情况看，解放军信息工程大学、国防科技大学、解放军第四军医大学等院校相对较热门，实际录取线在一本批次线左右。而如海军工程大学、军事经济学院等学校的录取线，则在二本(一)批次线上下，考生可根据往年的批次线作参考。
冷门院校：指挥类院校及指挥类专业的生源相对较差。指挥类专业是为部队培养基层军事、政治、后勤军官和从事机关工作的各类干部;非指挥类专业是为部队培养专业技术人才。从近几年录取情况看，指挥类院校录取可能性相对大。冷门专业：相比较而言，报考指挥院校的步兵指挥、工程爆破、土木建筑和后勤管理类专业的人较少。从实际情况看，报考这些所谓“冷门”专业录取机会大一些。
中国高校校报协会副会长......
美国独立教育顾问协会认证顾问......
<title>标题:服务送上门党员打头阵。	<resource>来源及时间:合肥在线  2016年06月04日 03:00	<link>链接:http://news.hf365.com/system/2016/06/04/014991007.shtml	<content>新闻内容:日前，市医保中心党支部开展拓展工作思路，主动上门服务实践活动，安排党员深入市级统筹医院，为医院医保办答疑解惑。同时，对医院在线申诉反馈系统软件进行现场指导安装、测试、使用，简化医保审核反馈流程。此次活动共计上门服务15家医院，深受各家医院欢迎。孙薇余先成
<title>标题:上市青企发布中报时间表，新军康普顿打头阵。	<resource>来源及时间:凤凰青岛站  2016年06月30日 08:00	<link>链接:http://qd.ifeng.com/a/20160630/4705241_0.shtml	<content>新闻内容:用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
A股市场向来有“五穷六绝七翻身”的惯例，意思是：股市每逢5月时，都会开始下跌，而6月份则跌幅进一步加大，直到7月市场才会起死回生。而进入7月，将迎来中报发布期。目前，上交所已经发布了上市公司中报预披露时间表，7月12日将有公司率先披露。随后，记者翻查发现，上市青企中共有9只沪股，而康普顿的中报将打头阵。另外，青企深股虽然没有曝光披露时间，但有6家已经发布业绩预告。
日前，上交所公布了2016年上市公司半年报预约披露时间表，根据安排，7月12日新潮实业、九华旅游两家公司将率先披露半年报，成为沪市首批披露半年报的上市公司。紧随其后的博威合金、东方银星两家公司将于7月16日披露中报。
21家上市青企中，有9家为上交所股票，因此，中报预约披露时间全部曝光。其中，今年刚刚上市的康普顿一马当先，将于8月3日率先披露;随后城市传媒将在8月18日披露中报;而海信电器和天华院都预约在8月25日披露;赶末班车的上市青企不少，海尔、青啤、澳柯玛、赛轮金宇和新华锦这5家都选在8月31日集中披露。
关注率先披露的公司
一创证券南京路营业部投顾牟丰表示，在上半年锂电池等绩优股实现优异表现的背景下，今年中报披露或引来市场更多的关注。此外，历来A股市场对于首批披露定期报告的上市公司均给予较多关注，新潮实业、九华旅游等率先披露的公司股票也有望在短期内实现不俗表现。
自2011年以来两市率先披露中报的上市公司，在当年7月份至中报披露当日，期间普遍实现了不俗的市场表现。例如，2011年7月14日川大智胜、立讯精密、银河电子3家公司率先披露中报，截至当年7月14日，7月份累计涨幅分别为13.93%、18.57%、33.17%;2012年7月11日，津劝业率先披露中报，7月份截至当日股价下跌0.21%;2015年7月6日，率先披露中报的沃华医药，7月份截至当日累计涨幅为20.28%。
除此之外，东北证券青岛营业部投顾陈建林表示，投资者掘金中报还应关注中报业绩暴增的公司以及有高送转潜质的公司。截至目前，沪深两市有1000多家公司发布了2016年中报业绩预告，近七成公司预喜。以“预告净利润最大变动幅度”为排序标准，中报净利预增幅度在100%以上的公司有195家，预增幅度在200%以上的有103家。神州长城、世纪游轮、正邦科技、雏鹰农牧、麦达数字、雷柏科技等24家公司的净利预增幅度更是在10倍以上。另外，一般而言，高送转个股具有一些明显的特征：每股资本公积金或每股未分配利润高;股价相对较高;总股本相对较低;成长性相对较高。
用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
寻访青岛工匠——柳玉杰：海信生产线“守护神”
<title>标题:聚焦打胜仗冲锋打头阵记武警大兴安岭森林支队一大队执行驻防任务(...。	<resource>来源及时间:光明网  2016年06月17日 00:00	<link>链接:http://pic.gmw.cn/cameramanplay/2961862/4496366/0.html	<content>新闻内容:原始森林一角。6月初，内蒙古大兴安岭北部原始林区冰雪刚刚消融，武警大兴安岭森林支队一大队200人便出现在茫茫林海中，他们抵住原始森林末冬的寒冷,忍住林区“三宝”——蚊子、虾蠓、小咬的骚扰，深入林区腹地执行靠前驻防任务，保护着中国这片唯一的集中连片的最大的原始森林。一、聚焦打胜仗，苦练过硬专业技能驻防部队进驻后，按照“熟悉防区、了解周边、利于战备”的要求，集中组织干部骨干进行战场勘查，主要熟悉火险区山情、林情、社情，特别是对主要道路、桥梁、河流、植被等数据进行了细致勘查，做到一口清、问不倒。驻防部队按照“优化整合，强化训练”的原则，大力开展索滑降分队、机械分队、水泵分队、通信分队等重点分队人装结合专项训练，尤其是机械分队重点进行了多车协同、机械分队与水泵分队协同、机械分队与常规分队协同、机械分队对进协同训练，通过优化整合式训练，进一步提升了灭火实战效益。二、围绕保中心，发挥政治工作效能驻防部队着眼动态条件下政治工作特点，紧贴驻防官兵思想实际，充分发挥主观能动性，着力在强组织、明职责、促动力、创和谐上下功夫，有效提升了驻防中政治工作的质量效益，为完成中心工作提供了坚强的服务保证作用。一是着眼坚强领导有效指挥，把发挥组织作用贯穿于驻防工作始终。二是着眼统一思想步调一致，把开展教育疏导贯穿于驻防工作始终。三是着眼愉悦身心振奋精神，把活跃文化氛围贯穿于驻防工作始终。三、冲锋打头阵，火场挺起军人样子6月3日13时00分，大兴安岭北部原始林区乌玛林业局乌源林场突发森林火灾，驻防部队闻警而动、快速出击、经过4个小时林间急速行军,部队迅速到位。到达集结地域后，立即与林业局森防指成员取得联系，并采用无人机侦查火场态势,形成“地空配合、立体作战”模式,随即组织官兵徒步接近火场。火灾发生地林内植被茂密，林下倒木纵横，大队官兵翻高山、穿林地，到达火场后，部队迅速展开扑救，由于气温高、火线强度大，热辐射产生的热浪炙烤着每一名官兵。为阻击火头，一中队中队长张辉迅速抽选10人组成突击队，张辉带头拎着风力灭火机冲在最前沿，既当指挥员又是战斗员，他的灭火眼镜被烤化了，头盔也被烤化变了形，左手带着防火手套却被烈火烤起了大大的水泡，可他顾不上高温和疼痛，利用对讲机指挥部队灵活采取“一点突破、两翼推进”，“递进超越、分歼合围”等战法实施扑救，经过7个多小时的连续奋战终于将外围明火全部扑灭。又是几个小时过去，一条长11公里、宽1米的防火隔离带将火魔牢牢困住，乌源林场火场全线告捷，靠前驻防部队取得首战首胜。在这场战斗中，森林火灾过火面积达54公顷,累计扑打火线11余公里,清理烟点900余处,处理站杆倒木共110处，火场纵深30米内实现“三无”,38名官兵防火鞋都开了口，一中队班长王浩几个小时下来，小臂肿得和大臂一样粗，火场告捷后，他靠着大树睡着了……如今原始林区的树叶依然随着山风簌簌作响，好似森林卫士的声声吟唱；原始林区的山花依然在阳光下尽情绽放，正如驻防官兵的张张笑脸；原始林区驻守的兵们依然日夜备战练兵，用无边的忠诚捍卫着北疆林海！
<title>标题:沪市中报披露时间表出炉，鲁股新潮实业打头阵。	<resource>来源及时间:山东新闻网  2016年06月29日 10:00	<link>链接:http://f.sdnews.com.cn/ssgsxx/201606/t20160629_2101706.htm	<content>新闻内容:日前，上交所公布了2016年上市公司半年报预约披露时间表，根据安排，7月12日新潮实业(16.700,-0.04,-0.24%)、九华旅游(46.500,1.69,3.77%)两家公司将率先披露半年报，成为沪市首批披露半年报的上市公司。紧随其后的博威合金(13.350,-0.15,-1.11%)、东方银星(28.550,-0.09,-0.31%)两家公司将于7月16日披露中报。
对此，市场人士表示，在上半年锂电池等绩优股实现优异表现的背景下，今年中报披露或引来市场更多的关注。此外，历来A股市场对于首批披露定期报告的上市公司均给予较多照拂，新潮实业、九华旅游等率先披露的公司股票也有望在短期内实现不俗表现。
事实上，通过《证券日报》记者梳理，自2011年以来两市率先披露中报的上市公司，在当年7月份以来截至中报披露当日，期间普遍实现了不俗的市场表现。具体来看，2011年7月14日川大智胜(37.550,-0.20,-0.53%)、立讯精密(20.060,0.22,1.11%)、银河电子(22.880,-0.02,-0.09%)3家公司率先披露中报，截至当年7月14日，7月份以来累计涨幅分别为13.93%、18.57%、33.17%；2012年7月11日，津劝业(8.860,0.06,0.68%)率先披露中报，7月份以来截至当日股价下跌0.21%（上证指数期间累计下跌2.25%）；2013年7月13日华平股份(11.410,1.04,10.03%)披露中报，当年7月份以来截至当日涨幅为12.39%；2014年两市首家披露中报的公司仍为华平股份，当年7月份以来截至7月12日披露当日累计涨幅为11.48%；2015年7月6日，率先披露中报的沃华医药(15.860,0.07,0.44%)，7月份以来截至当日累计涨幅为20.28%。
不过，需要注意的是，近年来两市首批披露中报的上市公司多为深市公司，因此，在深交所公布半年报预约披露时间表前，或仍需保持一份谨慎。
<title>标题:聚焦打胜仗，冲锋打头阵。	<resource>来源及时间:中国林业新闻网  2016年06月21日 10:20	<link>链接:http://www.greentimes.com/green/news/gasj/zgsj/content/2016-06/21/content_337503.htm	<content>新闻内容:6月初，内蒙古大兴安岭北部原始林区冰雪刚刚消融，武警内蒙古大兴安岭森林支队一大队200人便出现在茫茫林海中。他们抵住原始森林末冬的寒冷，忍住林区“三宝”——蚊子、虾蠓、小咬的骚扰，深入林区腹地执行靠前驻防任务，保护着祖国北疆这片宝贵的原始森林。
驻防部队按照“优化整合，强化训练”的原则，大力开展索滑降分队、机械分队、水泵分队、通信分队等重点分队人装结合专项训练，尤其是机械分队重点进行了多车协同、机械分队与水泵分队协同、机械分队与常规分队协同等训练，通过优化整合式训练，进一步提升了灭火实战效益。
同时本着实兵、实装、实地的要求，部队围绕“火场感知力、指挥控制力、兵员投放力、灭火突击力、应急保障力、自我防护力”六大方面，部队进行机动、指挥、夜间行军、水泵架设、寻找水源、负重登山、识图用图、GPS操作使用、通信装备器材使用、野外生存、紧急避险等课目的模拟训练。通过严格科学的训练，官兵练就了过硬的灭火专业技能，指挥员成了“山里通、铁脚板、活地图”，有效提高了部队攻坚灭火作战能力，推动了核心军事能力的持续提升。
围绕保中心
驻防部队着眼动态条件下政治工作特点，紧贴驻防官兵思想实际，充分发挥主观能动性，着力在强组织、明职责、促动力、创和谐上下功夫，有效提升了驻防中政治工作的质量效益，为完成中心工作提供了坚强的服务保障作用。
针对驻防期间容易出现秩序不够正规、组织力量分散、官兵思想松懈等倾向性问题，部队充分发挥各级党组织和党员干部的能动作用，提高驻防单位的动中抓建能力，为圆满完成驻防任务提供了坚强有力的组织保证。
针对驻防期间部分官兵水土不服、思想负担重、心理压力大等问题，部队不断加大政治工作力度，积极开展“每天都有美”主题驻防日活动，引导官兵从驻防工作中发现美、从身边人身边事中发现美、从驻防地的青山绿水中发现美，用阳光的心态看待驻防期间的苦与累，从而消除紧张情绪、保持良好的心理状态，确保了政令军令畅通、官兵士气高昂。
针对驻防任务单一、教育训练集中、生活比较单调的实际，部队积极倡导“学乐精神”，营造文化环境育人的快乐氛围，引导官兵在苦乐中感恩生活、在快乐中学习成长、在兴趣中学有专长，灵活开展丰富多彩的文化活动，营造轻松愉悦的警营氛围，激发了官兵完成驻防任务的工作热情。
冲锋打头阵
6月3日13时，大兴安岭北部原始林区乌玛林业局乌源林场突发森林火灾，驻防部队闻警而动、快速出击、经过4个小时林间急速行军,迅速到达集结地域，立即与林业局森防指成员取得联系，并采用无人机侦查火场态势,形成“地空配合、立体作战”模式。
为阻击火头，一中队中队长张辉迅速抽选10人组成突击队，张辉带头拎着风力灭火机冲在最前沿，既当指挥员又是战斗员。他的灭火眼镜被烤化了，头盔也变了形，左手戴着防火手套也被烈火烤起了大大的水泡，可他顾不上高温和疼痛，利用对讲机指挥部队灵活采取“一点突破、两翼推进”“递进超越、分歼合围”等战法实施扑救，经过7个多小时的连续奋战终于将外围明火全部扑灭。又是几个小时过去，一条长11公里、宽1米的防火隔离带将火魔牢牢困住，乌源林场火场全线告捷，靠前驻防部队取得首战首胜。在这场战斗中,全体参战官兵英勇顽强、克服重重困难，打火头、攻险段，充分发挥了主力军和突击队作用。38名官兵的防火鞋都开了口，一中队班长王浩几个小时下来，小臂肿得和上臂一样粗。火场告捷后，他靠着大树睡着了。三中队指导员高鹏飞的后背被蚊虫叮起座座“山包”，到现在每天晚上还只能趴着睡觉。
<title>标题:天津互联网大会召开在即，“将者·匠心”打头阵。	<resource>来源及时间:中国网  2016年06月21日 08:45	<link>链接:http://media.china.com.cn/yxzg/2016-06-21/767759.html	<content>新闻内容:传媒经济
战略合作
·民政事业发展第十三个五年规划：增强民生保障
·云南耿马县3村民受困40米深山洞被消防成功救出
当前位置：传媒经济>影像中国
<title>标题:李敏镐为《赏金猎人》路演打头阵，携神秘嘉宾献唱主题曲。	<resource>来源及时间:中国青年网  2016年06月14日 17:00	<link>链接:http://fun.youth.cn/gnzx/201606/t20160614_8134672_1.htm	<content>新闻内容:在媒体见面会上，李敏镐称，之所以选择《赏金猎人》作为在中国的大银幕首秀，是为了完成对粉丝的承诺，“我很久以前就被问及有没有在中国拍电影的打算，也曾跟粉丝们约定过要让他们在家门口看到我的电影。这次恰巧遇到了好作品，并勾起了我想拍的欲望。”李敏镐认为，《赏金猎人》的团队和剧本打动了自己，“当我看到剧本，第一感觉是这个故事不仅是我感兴趣的，而且中国观众肯定会喜欢。再加上对申太罗导演及制作团队的信任，我决定出演这部电影。”
值得一提的是，李敏镐还为这部“十年约定”献声。今日，片方发布电影推广曲海报，李敏镐酷帅现身，神秘嘉宾则以剪影出镜，预告新曲蓄势待发。据了解，此次合唱的神秘嘉宾为内地极具人气的唱作歌手，而这样的组合搭配也是为了配合电影中李敏镐和钟汉良这对“猎金死党”的兄弟情义而做出的倾心安排。此外，李敏镐在该曲中还将展现出“天王级”的唱作水准，非常值得期待。该首推广曲将于6月15日与大家见面，届时神秘嘉宾也将曝光。
<title>标题:李敏镐为《赏金猎人》路演打头阵，携神秘嘉宾献唱主题曲。	<resource>来源及时间:中国青年网  2016年06月14日 17:00	<link>链接:http://fun.youth.cn/gnzx/201606/t20160614_8134672.htm	<content>新闻内容:夏日国产第一搞笑动作电影《赏金猎人》将于7月1日正式登陆全国院线。日前，该片兴高采“猎”巡乐趴——全国路演活动全面启动，导演申太罗携“亚洲男神”李敏镐奔赴成都、苏州为电影宣传造势、打响路演头阵。此外，片方今日还发布神秘海报，确切证实李敏镐将携神秘嘉宾献唱该片推广曲。
李敏镐路演现场火爆被导演夸赞认真敬业
成都和苏州路演活动非常火爆，全国各地粉丝将现场包围的水泄不通，并为“亚洲男神”李敏镐提前开启“生日季”祝福，印满“生日快乐”、“我爱你”的彩旗和海报漫天飘。现场人声鼎沸、尖叫声迭起，上千人同时高呼欧巴的名字非常震撼。李敏镐登上舞台就用中文打招呼：“你们好!我爱你们!”再度引发全场狂欢。活动现场，李敏镐也玩心大起，跟粉丝做游戏停不下来。同时，他还送出大波福利，不仅对粉丝上演“摸头杀”，更是不吝啬现场用“金币条”丈量大长腿，引得众人“口水直流”。在粉丝比赛吃蛋糕环节，李敏镐还拿出纸巾温柔地为满脸奶油的粉丝擦拭，这一擦不打紧，后面的粉丝纷纷效仿，全部要求要擦嘴，李敏镐也一一满足，这让台下的看客们全是羡慕嫉妒恨的尖叫。此外，在粉丝的热情呼吁下，“长腿欧巴”李敏镐还入乡随俗地学粉丝说起四川话，并跟苏州的粉丝们一起弹起琵琶，展现出“十八般武艺”。
谈到在电影《赏金猎人》中的角色，李敏镐表示：“与之前作品中拳拳到肉的动作戏不同，在电影中首次尝试吊威亚，动作场面也更加华丽好看。而且这个角色非常机智幽默，大家看起来会很轻松，非常适合全家一起观看。”谈到李敏镐在片中表现，导演申太罗赞不绝口：“他不仅长得帅、工作态度认真，对角色的诠释也非常到位。大家去影院的时候要做好心跳的准备。”主创爆棚的人气、精准的演绎，使得《赏金猎人》当之无愧成为暑期档最受期待的动作喜剧。值得一提的是，该片主创钟汉良、唐嫣等人也将陆续加入电影路演宣传队伍。届时，各位主创将不辞辛劳、兵分几路奔赴全国各地与粉丝见面，并分享关于《赏金猎人》台前幕后的创作心得。
<title>标题:军旅文化打头阵,区域电商迎来“衢州突破”。	<resource>来源及时间:浙江在线  2016年06月23日 13:00	<link>链接:http://zj.zjol.com.cn/news/375048.html	<content>新闻内容:人物简介：马梅芝，女，1966年1月生，汉族，浙江东阳人，研究生学历，经济师。2000年12月加入民建(中国民主建国会)。曾任衢州市外经贸局副局长；衢州市商业局长；衢州市招商局长；衢州市贸易与粮食局长、市政协副主席等职务。2013年7月至今任衢州市副市长。
2015年，衢州市电商工作进行了一定的改革探索，政府通过购买社会服务的方式转移职能，充分发挥电商协会、各类商会的作用，在举办论坛、加强培训、招商引资、招才引贤等工作中均取得了较好的成效。
A：在经济新常态下，地方要想有快速的发展，必须要站在趋势的最前沿，要像部队一样向前冲锋，打赢这场新经济战争。用军旅文化加互联网精神来打这场攻坚战再合适不过。
A：“互联网+三衢儿女”的人才战术是我们的一大秘诀，也是我们的一个优势，衢州去年共引进了6800多人。为了吸引优秀的人才，有时会为他们“解决”婚姻大事问题，比较典型的是十大农村电商带头人傅智建和耶鲁博士鲜于文华，他们是“互联网+儿子”、“互联网+女婿”的代表，去年一年还有十多个从中国美院等高端学府辞职的衢籍教师回衢创业。
发展区域电商区域能否在全新经济中占一席之地，需要战略、战术、战役一体，不管什么时候，人才是第一位的。目前，衢州有40多万人长期在外。我们争取在2016年再引进6000多名一流人才，而他们都叫做“互联网+三衢儿女”。
事实上，大部分原产地的好产品都是原材料，不能被称之为商品，最多只能叫产品。传统交易很少做到精品的分级分拣，大部分农产品走的是大众平台市场，品相也都是按照大众标准来包装。如果将品质优良的农产品精选出来，打造成一种文化、一种品牌，制定高价格，给商场、超市供货，售卖到中高端市场去，农产品就有了品牌溢价。
Q:“三衢味”作为区域性品牌，是如何借助互联网走出去的？
A：2015年2月，衢州市供销社向国家商标局申报注册“三衢味”农产品区域公用品牌商标，率先探索农产品区域品牌建设，并采取多种措施积极培育“三衢味”品牌，全方位提升“三衢味”品牌的市场影响力和竞争力。
新形势下，作为衢州市的区域性品牌“三衢味”和互联网连在了一起。为了扩大“三衢味”品牌的影响力，由衢州市供销社和香港卫视开展“三衢味”农产品营销宣传合作，香港卫视每天在综合频道晚上黄金时段播出“三衢味”品牌农产品形象广告；在上海、北京、杭州等大型城市举办专题活动推广“三衢味”品牌。全国“两会”期间，“三衢味”品牌走进全国“两会”现场，同时其将借“G20”峰会，大力推广“三衢味”农产品区域品牌。
做农产品电商首先要顺势而为，顺势就是要与一流合作。衢州市目前正全力打造全国互联网产业的两个高地，即互联网理念、思想的高地与互联网创业创新的高地。
A：互联网经济时代区域的发展特点可以概括为“全球新经济争夺战”，衢州的电商主体要从全球视野看清战局，适应电商由工具走向生态体系化的特征，实行符合时代特征的战术。
同时，我们也将寻找自己的特色定位和目标阵地，壮大思想碰撞平台，进行头脑风暴。要以资本为纽带推动合作、共享和连接，要以组织体系为纽带进行整合融合，加快电商人才团队建设。
2016年，计划电商网络零售额实现翻番，增幅保持全省第一。按照互联网经济的的成长规律，计划在三年内以每年100%的增幅来突破。
<title>标题:步行健身大幕开启,“安全生产”来打头阵。	<resource>来源及时间:浙江在线  2016年06月17日 22:57	<link>链接:http://zjtyol.zjol.com.cn/system/2016/06/17/021193186.shtml	<content>新闻内容:虽然天空不作美，下起了大雨，但还是有800多名热爱生活的徒步爱好者共聚金华人民广场。上午9点，在出席领导宣布大会开始后，大部队浩浩荡荡地从人民广场出发，沿着雨天的三江六岸，在各领队的带领下精神抖擞的有序前进，步行全程约6.16公里。
特别要谢谢最美的志愿者们。你们就像爱心超人一样保障着活动的顺利进行。
<title>标题:618电商大阅兵，家电业美的打头阵。	<resource>来源及时间:IT168  2016年06月22日 22:00	<link>链接:http://elec.it168.com/a2016/0622/2732/000002732546.shtml	<content>新闻内容:今年618，天猫主打粉丝节，推出“有特权就是主场”粉丝趴活动为618预热。为了打动年轻用户，在活动中美的与牛轰轰漫画合作定制专场，用活泼可爱的卡漫形象吸引年轻用户群，粉丝趴7日内增粉20万人，店铺总粉丝数83万，为618蓄积大量人气。
京东红6月，闪装、延保赢口碑
为了让用户在最短时间内收货，各事业部增加配送车辆、装卸人员、货源储备和仓储面积，提高服务质量，保证618货源充足，让用户对美的产品满意、放心。
618活动期间，烟灶产品爆款送延保、热水器10年保修、空调在电商行业内首推“24小时闪装”大行动，用超出预期的售后服务，为夏日旺季再添一把猛火。
电商不仅仅是一个未来的趋势，随着用户购物行为的变化，线上线下更加融合。如何把线下的销售体系、商品、物流打通，将是电商发展的关键，也是每一次大促需要重点解决的问题，我们正在一步步事件和突破
美的商城销售增64倍，砍价、催付保转化
为了更好的提升用户体验，618当日商城全体客服奋战一线，500W备货充足，精准预估，备货充足，不超卖、不负卖，确保所有订单准时发货。
今年是电商客服团队经历的第二个618疯狂大促，经历过15年618和双11的洗礼，客服团队越来越成熟，经验也越来越丰富，在今年618促销中，客服中心200人，从人员筹备，支援客服招募，到业务培训、软硬件设备的配备，齐心协力准备近一个月。经过两天两夜不眠不休的奋战，终于圆满完成目标，人均接待量超500人，各项关键指标均超预期完成。
<title>标题:临沧:为国际产能合作打头阵。	<resource>来源及时间:人民网  2016年06月16日 08:00	<link>链接:http://yn.people.com.cn/n2/2016/0616/c372451-28516156.html	<content>新闻内容:本届南博会上，国际产能合作成为临沧展区的主色调。这个中国距离印度洋最近的地方，将其在国际产能合作中的区位、政策、资源、市场、机制进行有机整合，形成强有力的对外开放合作推力，将为全省推进国际产能合作打头阵。
在国际产能合作中，临沧有不可替代的区位优势和充足的底气：全市国境线长290.8公里，拥有3个国家一类口岸和19条边贸通道，从清水河口岸到印度洋的皎漂港不足900公里，是中国陆上连接印度洋和太平洋最近的通道；沧源德龙机场、玉临高速公路、大理―临沧铁路等项目为其参与国际产能合作提供了基础支撑；与斯里兰卡中央省加姆波勒市等多个外国城市结为友好城市、成功入列国际金融组织（亚洲开发银行）贷款2016―2018年备选项目规划等国际交流合作，为临沧拓展了推动国际产能合作的国际空间。
“我们更大的底气来自跨境经济合作区的建设。”临沧边境经济合作区管委会相关负责人介绍，临沧国家级边境经济合作区规划面积达200平方公里，按照“一区多园”的模式规划建设孟定核心园区、南伞园区、永和园区。据了解，缅甸已经在缅甸一侧规划建设28.28平方公里的清水河―滚弄经济特区和20平方公里的果敢125工业园，与临沧国家级边境经济合作区相对接。按照规划，到2020年，临沧边境经济合作区将建成集商贸物流、综合保税、跨境金融、跨境旅游、国际产能和装备制造合作、进出口加工等功能为一体的沿边开放重要经济功能区；到2030年，临沧边境经济合作区枢纽节点作用充分显现，示范引领和辐射带动作用明显增强，跨入全省千亿元园区行列，成为国内产业转移的主要承接基地、体制机制改革的创新区、融合发展的引领区、中缅全面战略合作伙伴关系的重要载体。
在跨境经济合作方面，临沧的优势越来越突出。临沧市委外宣办主任唐永泽介绍，去年，临沧3个口岸进出口货运总量达158万吨，实现外贸进出口总额39.2亿元，增长23.7%；出入境人员及车辆分别增长24.3%、20.6%。“目前，入驻临沧边境经济合作区的企业超过200户，其中缅籍企业23户，全市有29户企业‘走出去’在缅北地区投资经商。”（李继洪）
德军闪电战怎失灵：速战...“接班人”心态导致嘉庆...白金汉宫东前阳台：英国...
<title>标题:暴雨打头阵，“桑拿天”紧随其后。	<resource>来源及时间:东阳新闻网  2016年06月16日 08:27	<link>链接:http://dynews.zjol.com.cn/dynews/system/2016/06/16/020513591.shtml	<content>新闻内容:昨日13时30分，市气象台发布了暴雨黄色预警信号，并提出防御指南：请相关部门按照预案和政府要求做好防暴雨工作；相关地区要注意做好地质灾害和山洪灾害的防御；注意城市积涝和道路、行车交通安全；切断低洼地带有危险的室外电源，暂停在空旷地方的户外作业。
<title>标题:喜剧打头阵，这个暑期够清凉。	<resource>来源及时间:大河网  2016年06月16日 06:00	<link>链接:http://news.dahe.cn/2016/06-16/106993310.html	<content>新闻内容:主演朴灿烈与袁姗姗都经历过角色所面对的困难和挑战，朴灿烈与角色还有着相同的轨迹——一样年少出道成名，为了梦想而拼命训练。
上影节期间，春秋时代影业宣布《大话西游3》定档8月19日。韩庚说：“每个人心中都有属于自己的‘至尊宝’，导演希望我能演绎一个全新的‘至尊宝’。”
《快枪手》举行“715想看”发布会，导演潘安子偕主演林更新、张静初亮相，大张伟演唱的主题曲《BiuBiuBiu》有望成为“神曲”。该片将于7月15日上映。
陈奕迅可以说是上影节上出现的最大牌的歌手，此番前来，是为动画电影《大鱼海棠》站台，他演唱了主题曲《在这个世界相遇》。
陈奕迅直言，最初就是被《大鱼海棠》的画面和故事所感动，才应邀演唱。7月8日，去影院与陈奕迅的歌声“相遇”吧。
谢霆锋和刘青云时隔3年再度合作，在即将于8月19日上映的《惊天破》中深陷一场决定全城百万人生死存亡的惊天大案。除了斗智斗勇，斗棋也是一大看点。发布会上，谢霆锋和刘青云从车马炮将帅的道具中挑选出最能代表个性的棋子，并结合戏中的角色性格进行解读。
<title>标题:欧洲杯八强大战明晨打响，波兰葡萄牙打头阵。	<resource>来源及时间:中国江苏网  2016年06月30日 18:08	<link>链接:http://news.jschina.com.cn/system/2016/06/30/029066300.shtml	<content>新闻内容:北京时间明晨，本届欧洲杯将重燃战火。自八强战开始，欧洲杯的比赛都将在北京时间凌晨3时进行。在明晨最先开战的一场1/4决赛中，C罗领衔的葡萄牙队将在马赛的韦罗德洛姆球场对垒莱万多夫斯基率领的波兰队。
目前两支球队的伤病情况是，葡萄牙队中场主力穆蒂尼奥和安德烈·戈麦斯均有伤在身，对垒波兰队能否出战还是未知数。此外，葡萄牙队主力左后卫格雷罗也有伤，能否及时伤愈复出还不确定。相反，波兰队目前阵容比较齐整，只有主力门将什琴斯尼已经确定因伤无缘出战葡萄牙队，但波兰队替补门将法比安斯基同样表现不俗。因为累计两张黄牌，此前表现不错的波兰队中场小将卡普斯特卡缺席了同瑞士队的1/8决赛，但在同葡萄牙队的比赛中将解禁复出。不过，由于波兰队两个边路格罗斯基与布拉什奇科夫斯基状态正佳，他可能要等待机会。
<title>标题:国企混改首批试点将启动:东北望成主角，垄断行业将打头阵。	<resource>来源及时间:国搜网  2016年06月21日 08:00	<link>链接:http://finance.chinaso.com/sy/detail/20160621/1000200032880141466467491432540498_2.html	<content>新闻内容:您可以用手机或平板电脑的二维码应用拍下左侧二维码，您可以在手机国搜客户端继续浏览本文，并可以分享给你的好友。
国有经济占比畸重的东北地区，国企改革不仅是社会关注的热点，也是经济发展的主题。在东北，一边是众多“一无有效资产、二无生产经营活动、三无偿债能力”的壳企业“活不起”也“死不成”，一边是压负在国企身上的大量社会职能仍然分不开，部分国企存在诸多历史包袱和现实难题，已成发展的“拦路虎”、改革的“硬骨头”。
在东北三省，“壳企业”数量不少。这些企业要么由基层政府管理，每年拨付一笔财政资金给职工发放救助款，补齐社保费用；要么由尚有生产经营能力的大型国企背着，企业有利润时吃利润，无利润时吃资产。
几辆驾校汽车正在空荡荡的厂区内练习倒桩，四层办公大楼破旧杂乱，除了一层门庭有几个房间出租给商家外，多数房间门窗破损、桌椅全无。早已停产断电的厂房内空空荡荡，机器、设备早就被拆除卖掉……这是已停产四年的辽宁阜新液压件厂，《经济参考报》记者几经周折找到办公楼三层的工厂“留守办”。闻讯匆匆赶回的厂长葛军问明来意，将记者让进厂长办公室，落满灰尘的破旧沙发无法落座，大家只好站在地中央交谈。
“全厂在册职工近600人，除了10名留守人员外，其余人员全部放假在家，每人每月的210元生活费只能挂账，到2013年底已经欠职工工资及各项费用1.2亿元，现在每年还在以1000万元的速度增加。”葛军一脸无奈地说，厂子欠银行的8000万元贷款也早就到期了，由于还不上，厂房、土地已经被法院查封，恢复生产根本没有希望，“好在银行还允许我们将厂区出租给驾校练车，租金用于给留守人员开工资，给特困职工发放救济金等”。
记者在“留守办”看到，几名留守人员在那儿闲聊，对记者的采访既好奇又意外。“他们现在只是整理职工档案，办理一些手续，跟生产经营已经毫无关系了。”葛军说。
辽宁省国资委一份资料显示，全省目前仍保留的国有“壳企业”830户，它们一无有效资产、二无生产经营活动、三无偿债能力，只留下人员和债务包袱。这些企业涉及职工16.5万人，而其拖欠各类债务的具体数额，则无从统计。
“按理说，像这样的新组建企业，根本就不存在历史遗留问题。”公司退休管理中心主任郭炳春介绍，可由于种种原因，已破产企业的退休和工伤职工管理任务，还是被新公司背了起来。时至今日，公司还得管理600多名原企业退休职工的大事小情，为此耗费了不小精力。
新办国企尚且如此，老企业的社会职能之重可想而知。在辽宁本溪，拥有百年冶炼史的本钢集团，不仅承担对2万多户居民的供水、供电、供暖等服务，而且还有多处职教和医疗机构服务百姓就学、就医。本钢集团运营改善部副部长范洪彬介绍，本钢每年补贴资金超过1亿元，当前的困难形势让钢铁企业自身难保，这一负担无异于雪上加霜。
东北三省“油城”“钢都”“石化城”“煤都”等众多，作为新中国最早布局的重化工业基地，不少国企历史悠久，职工众多。计划经济时期，这些企业出于保障职工福利、承担社会责任的需要，“大而全、小而全”组建了大量跟生产经营没有直接关系的机构承担社会职能。而今虽然历经改革，这些负担仍未彻底剥离，这些过去改革遗留下来的“剩余物”，正在成为新一轮改革的现实障碍。
一些地方官员仍然对以“放手”为重要特征的国企改革感到不适应。吉林省四平市一位政府官员告诉记者，全市竞争性国企已经改制得一家不剩了，而政府对民营企业又说了不算，“这让我们在搞经济，调结构时没有了抓手”。他甚至认为，如果国有企业还在，政府抓经济的力度可能会更强一些！
2015年年初，辽宁省鞍山市准备引入一家大型燃气企业，对当地政府独资的地方燃气公司进行收购，不料却遭到多个部门强烈反对。一位当地官员向《经济参考报》记者透露，各方反对既有市场经济观念认识方面的问题，也跟一些部门和领导不愿放弃国企控制权有关。
2008年，黑龙江省推进各地国有煤炭企业资源整合，在重组鸡西、鹤岗、双鸭山、七台河四个重点煤矿优良资产的基础上，组建了东北地区规模最大的龙煤集团。据集团一位高管介绍，前些年煤炭效益好时，省里从集团拿走十几个亿用于公路建设，现在煤炭行业不景气，只能靠向省里借钱发工资。可见改革推了很多年，有的国企反而与政府绑得更紧了。
近些年，中石油大庆油田公司还留有职工子弟“顶替”父母接班的影子，油田公司隔一段时间就要从大专院校毕业的职工子弟中，通过公开考试，择优录取一部分人进入公司工作。采访中很多职工要求，这种对内部职工家庭的就业优惠政策可不能取消。而油田稳定工作协调服务中心副主任谢伟则认为，人员过多已成为公司的重大负担。
混合所有制是新一轮国企改革的重要方式。在国企主要布局于重化工业的东北三省，推进“混改”难度不小，其中既有“大象与蚂蚁如何合作”的困惑，也有“麻秆儿打狼两头怕”的顾虑。
这一困惑在东北民营企业中颇具代表性。相对东北体量庞大的国有企业尤其是中央企业，民营企业家普遍害怕参与混改只能充当小股东，难以形成有效的股权制衡，对完善国企决策和管理机制作用不大。也有人认为，东北重点行业多被央企垄断，民营资本虽能进入某些领域，但整个产业链的垄断壁垒不破，民资仍难免处于弱势地位。
与此同时，国有企业对产权混合也有顾虑。整合大连特钢、抚顺特钢和齐齐哈尔北满钢铁而成立的东北特钢集团，是辽宁推进国资国企改革的试点企业之一。《经济参考报》记者不久前往该公司采访了解到，企业在人事、薪酬、干部的“三项制度”改革上探索出了一套经验，但产权混合的成功探索并不多。
公司党委的一位负责人表示，上一轮改制出现的国有资产流失、利益输送等问题，让人们至今心有余悸；因此在相关规则，尤其是国有资产的价格评估和交易规则没有明确之前，大家对混改颇有顾虑。
除了种种困惑和顾虑心理，国有企业、民营资本在思维方式、运行机制、管理理念上的巨大差异，也增加了双方合作的困难。辽宁紫竹集团每年都去大学选拔人才，优秀学生从大二起就跟公司签合同、领工资，假期到公司实习，一毕业就能跟工作岗位无缝对接。“但国有企业在用工和分配制度上多有限制。”洪海说，这种企业文化和发展目标上的冲突，需要长时间磨合才能顺利合作。
东北国企成为此轮混改的“主角”也在情理之中。刘晓光认为，“单一经济结构困局”是导致东北应对国内外冲击的抵抗力弱、经济急剧下滑的主要原因，其表现为产业结构和所有制结构单一，且二者形成相互强化的作用。[详细]
东北国企成为此轮混改的“主角”也在情理之中。刘晓光认为，“单一经济结构困局”是导致东北应对国内外冲击的抵抗力弱、经济急剧下滑的主要原因，其表现为产业结构和所有制结构单一，且二者形成相互强化的作用。[详细]
王子文《跨界》首秀任贤齐赞其敢演能唱
北京星河湾绑架案嫌犯受审：密谋两年
困扰分居夫妻的四大诱惑
男子用手当诱饵捕鱼
女子下班被男子尾随
MH370失踪真相
雍正死后遗体无头真相
“冤家”变搭档！林志玲合作小S有惊喜？
允许混合所有制经济实行企业员工持股，有利于形成资本所有者和劳动者利益共同体，...
100个投资亿元以上对接《中国制造2025》重点领域项目完成投资59.8亿元，100个投资...
作为万达集团的掌舵者，王健林走到哪儿，眼球和关注就会跟到哪儿。作为创业者，王健...
目前推升金价上涨的动因是全球负利率环境下黄金资产成为市场资金竞相追逐的目标...
探秘马里中国维和新营区
展示导弹内部构造
<title>标题:全民退保游行，长者坐轮椅打头阵。	<resource>来源及时间:星岛环球网  2016年06月20日 08:00	<link>链接:http://news.stnn.cc/hongkong/2016/0620/326317.shtml	<content>新闻内容:星岛环球网消息：退保公众咨询明天结束，昨午酷热天气下，争取全民退休保障联席指共有五千人参与大游行，争取落实不设资产审查的“全民养老金2064方案”，并批评政府预设立场的假咨询。不少以轮椅代步的长者出席，由年轻人陪同游行，以行动支持三方供款的全民退保方案。有长者亦带同孙儿现身，更有长者亲自撰写公开信向政府表达诉求。警方指参与人数有一千九百人，包括二百三十台轮椅。
《星岛日报》报道，昨日游行由争取全民退休保障联席发起，有近九十个团体参与。游行队伍昨午二时半在中环遮打花园出发，约一个半小时后抵达特首办终点。游行人士沿途高叫“全民养老金，人人都有份”、“政府笃数吓市民，挑起对立搞分化”等口号，又在道具纸板上贴上写有“梁振英咪走数”及“撑全民养老金2064方案”的贴纸，并设置街站，宣传官、商、民三方供款的“全民养老金2064方案”不会“乾塘”或“爆煲”。
七十八岁利先生则坐在轮椅上游行，倚靠长者生活津贴过活的他表示子女大多身在外地，“无畀家用，父亲节都无打电话返来”，他还要照顾正就读大学的小儿子，虽获资助学费，生活负担仍沉重。他坦言为了全民退保，“辛苦点都一定要行出来”。游婆婆则带同亲自撰写的公开信，要求政府落实全民退保。“长者有少少棺材本好正常，要资产审查好反感！”
杨先生则任职社褔界，在游行中协助推轮椅。他不认同外界所指全民退保方案会增加年轻人负担。“每名长者有三千多元，年轻人供养父母的压力会减少，拉匀反而有着数。”
就读社工系三年级的钟小姐亦指全民退保可让自己的父母受惠，是公平制度，又认为新加坡税率较香港高，仍能保持一定竞争力，不担心落实全民退保加税后会削弱香港的经济地位。
工党立法会议员张超雄亦与女儿出席游行，他指大批长者抵受酷热游行，盼可感动政府，他只会对免资产审查的退保制度方“收货”。
联席组织干事陈学风表示游行人数令人鼓舞，反映市民对全民退保诉求。联席要求政府尽快公开咨询报告，并促请下届立法会及特首候选人将退保议题纳入政纲。立法会今召开退保公听会，联席将向政府表达落实全民退保要求，并已号召约七十个团体於会议前到政府总部外示威。
<title>标题:IFA前瞻:这六款机子要打头阵迎战iPhone，7!。	<resource>来源及时间:太平洋电脑网  2016年08月30日 10:34	<link>链接:http://mobile.pconline.com.cn/830/8308603.html	<content>新闻内容:如今华为打算为女性专门开创一个手机系列，据业内人士@潘九堂爆料，华为将要推出一条名为Nova（新星）的全新产品线，这款产品线专注于女性手机，主打线下市场，针对OPPO和vivo。而代言人更传是如今火到发紫的95后女性关晓彤。最近我们从工信部网站中窥见了一款疑似华为Nova的新机，机身正面属于中规中矩的华为长相，而背面则与Nexus6P很相似，根据照片可以知道指纹识别放在背面，并且采用三段式机身设计，金属材质。
相对于其他手机厂商的高调，中兴就显得低调多了。中兴不久前也广发邀请函，将于9月1日在德国柏林带来最新产品。邀请函上“righthearrightnow”主题显示，这款新品将以音频体验作为最大亮点。
据说HTCDesire10Lifestyle将采用5.5英寸720P显示屏，搭载骁龙400处理器，辅以2GB/3GB内存+16GB/32GB存储空间，前置500万+后置1300万像素摄像头，配备BoomSound扬声器。
据悉索尼此次亮相IFA展会的产品颇为丰富，包括智能手机、音乐播放器、头戴式耳机、VR头显、智能台灯、相机等品类。而根据早先的爆料，索尼的新旗舰XperaXR有望亮相，XperaXR包括XperiaXZ和XpreriaXCompact，现在这两款机型都已出现在了索尼捷克官网，谍照也被曝光。
外观方面，从外媒泄露的渲染图中我们可以看到LGV20依旧沿用了V系列的主屏+副屏设计，左上角依然是两颗前置摄像头。总体没有太大变化。主要是听筒和下巴的区域相比LGV10小了许多，整体屏占比有了很大的提升。机身背面则为双镜头后置相机、指纹模块、全金属机身以及侧面一个类似快门键的按钮，在布局上和LGG5都十分相似，但遗憾的是这种设计少了些LGV10中背面纹路带来的美感，显得比较大众化。而背后白色的是金属磨砂面还是LGV10上的DuraSkin涂层，这要拿到真机才能知道了。
配置方面，根据曝光的消息显示LGV20将使用骁龙820处理器，5.5英寸1080P显示屏、3/4GB的运行内存，拥有32GB机身存储并支持最大256GB扩展，800万前置+2000万后置摄像头组合，USBType-C接口，配备4000mAh电池。当然，这并不是官方确定的消息。唯一可以确定的是LGV20会率先搭载Android7.0系统，成为比谷歌亲儿子Nexus系列外还早搭配Android7.0上市的手机。
广州车展北京车展广东论坛昂科拉福克斯新车标致508途观凯美瑞沃尔沃XC60宝马1系smartfortwo威朗保时捷911奥迪A3MG3智跑高尔夫英朗瑞虎3沃尔沃S60L歌诗图途锐逍客昂科威
<title>标题:李敏镐为《赏金猎人》打头阵，被导演夸赞认真敬业。	<resource>来源及时间:东海资讯  2016年06月14日 15:38	<link>链接:http://jiangsu.china.com.cn/html/ent/hot/5960971_1.html	<content>新闻内容:新闻舆情财经军事法治汽车房产环保教育体育科技视频文化专题旅游娱乐吴江快讯
夏日国产第一搞笑动作电影《赏金猎人》将于7月1日正式登陆全国院线。日前，该片兴高采“猎”巡乐趴——全国路演活动全面启动，导演申太罗携“亚洲男神”李敏镐奔赴成都、苏州为电影宣传造势、打响路演头阵。此外，片方今日还发布神秘海报，确切证实李敏镐将携神秘嘉宾献唱该片推广曲。
李敏镐路演现场火爆被导演夸赞认真敬业
成都和苏州路演活动非常火爆，全国各地粉丝将现场包围的水泄不通，并为“亚洲男神”李敏镐提前开启“生日季”祝福，印满“生日快乐”、“我爱你”的彩旗和海报漫天飘。现场人声鼎沸、尖叫声迭起，上千人同时高呼欧巴的名字非常震撼。李敏镐登上舞台就用中文打招呼：“你们好！我爱你们！”再度引发全场狂欢。活动现场，李敏镐也玩心大起，跟粉丝做游戏停不下来。同时，他还送出大波福利，不仅对粉丝上演“摸头杀”，更是不吝啬现场用“金币条”丈量大长腿，引得众人“口水直流”。在粉丝比赛吃蛋糕环节，李敏镐还拿出纸巾温柔地为满脸奶油的粉丝擦拭，这一擦不打紧，后面的粉丝纷纷效仿，全部要求要擦嘴，李敏镐也一一满足，这让台下的看客们全是羡慕嫉妒恨的尖叫。此外，在粉丝的热情呼吁下，“长腿欧巴”李敏镐还入乡随俗地学粉丝说起四川话，并跟苏州的粉丝们一起弹起琵琶，展现出“十八般武艺”。
谈到在电影《赏金猎人》中的角色，李敏镐表示：“与之前作品中拳拳到肉的动作戏不同，在电影中首次尝试吊威亚，动作场面也更加华丽好看。而且这个角色非常机智幽默，大家看起来会很轻松，非常适合全家一起观看。”谈到李敏镐在片中表现，导演申太罗赞不绝口：“他不仅长得帅、工作态度认真，对角色的诠释也非常到位。大家去影院的时候要做好心跳的准备。”主创爆棚的人气、精准的演绎，使得《赏金猎人》当之无愧成为暑期档最受期待的动作喜剧。值得一提的是，该片主创钟汉良、唐嫣等人也将陆续加入电影路演宣传队伍。届时，各位主创将不辞辛劳、兵分几路奔赴全国各地与粉丝见面，并分享关于《赏金猎人》台前幕后的创作心得。
在媒体见面会上，李敏镐称，之所以选择《赏金猎人》作为在中国的大银幕首秀，是为了完成对粉丝的承诺，“我很久以前就被问及有没有在中国拍电影的打算，也曾跟粉丝们约定过要让他们在家门口看到我的电影。这次恰巧遇到了好作品，并勾起了我想拍的欲望。”李敏镐认为，《赏金猎人》的团队和剧本打动了自己，“当我看到剧本，第一感觉是这个故事不仅是我感兴趣的，而且中国观众肯定会喜欢。再加上对申太罗导演及制作团队的信任，我决定出演这部电影。”
值得一提的是，李敏镐还为这部“十年约定”献声。今日，片方发布电影推广曲海报，李敏镐酷帅现身，神秘嘉宾则以剪影出镜，预告新曲蓄势待发。据了解，此次合唱的神秘嘉宾为内地极具人气的唱作歌手，而这样的组合搭配也是为了配合电影中李敏镐和钟汉良这对“猎金死党”的兄弟情义而做出的倾心安排。此外，李敏镐在该曲中还将展现出“天王级”的唱作水准，非常值得期待。该首推广曲将于6月15日与大家见面，届时神秘嘉宾也将曝光。
据悉，该片由韩国知名导演申太罗执导，李敏镐、钟汉良、唐嫣、徐正曦、吴千语、樊少皇等亚洲人气巨星联袂出演，由上海鸣艺文化传媒有限公司、UNIONINVESTMENTPARTNERS、欣亿（上海）文化传媒有限公司、乐视影业（北京）有限公司、乐视影业（香港）有限公司、天马影联影视文化（北京）有限公司、天马电影出品（香港）有限公司出品，由上海花花草草影视文化传媒有限公司、广厦传媒有限公司、广州弘光电影投资合伙企业（有限合伙）、STARHAUSENTERTAINMENT、空中银河（韩国）文化传媒有限公司联合出品，由天马电影出品（香港）有限公司、欣亿（上海）文化传媒有限公司、StarhausEntertainment有限公司制作，将于7月1日重磅上映。
<title>标题:全球避险如火如荼，“恐怖数据”打头阵。	<resource>来源及时间:云财经  2016年06月14日 14:00	<link>链接:http://www.yuncaijing.com/news/view/5117797	<content>新闻内容:导读：英国公投前的焦虑情绪逐渐在全球市场弥漫，本周的美联储和日本央行决议也使得市场更为谨慎，此外周一中国经济数据意外表现十分疲弱，这些事件大大激发了避险情绪，全球股市大幅收跌，美元也承压下行。虽然在此美元体现了风险货币的属性，但其避险潜能是否被市场忽略。
除了中国数据疲软，市场还担心英国可能会在10天后的公投中投票赞成脱离欧盟。
<title>标题:琶洲紧凑型新CBD动工(哟,复星集团打头阵)。	<resource>来源及时间:新浪网  2016年06月28日 00:00	<link>链接:http://gz.house.sina.com.cn/news/2016-06-28/11346153400015676293612.shtml?wt_source=newshp_news_20	<content>新闻内容:近几年，琶洲西区发展势头一直很猛。最近经市规委会审定，琶洲互联网创新集聚区规划明确，2.1平方公里的琶洲西区将打造广州紧凑型新CBD，打造科技创新、价值引领的示范区。
政策扶持：
在政策扶持方面，广州市新出台了产业领军人才政策，琶洲互联网创新集聚区专门享有企业自建办公用房奖励政策。
此外，按照打造广州2.5版CBD的要求，海珠区会同市各相关部门联动发力，从统筹规划、政策扶持、政务服务、优化环境等四个方面集中力量推进集聚区建设。
如今，琶洲互联网创新集聚区，与珠江新城、国际金融城共同组成广州中心城区的“黄金三角”。十年之内，这里将集聚高端产业人才，崛起千亿级互联网和创新产业集群，形成知识经济的新高地。
带上你的“买房助手”，为你提供楼盘打折优惠信息，全方位获取购房资讯。注册91会员购房可返910现金，雷达式搜房功能，准确定位周边楼盘位置，全城免费码上专车服务，助你轻松购房。立即下载扫码有惊喜↓。
日前，国务院常务会议原则通过《中长期铁路网规划》，以交通大动脉建设支撑经济社会升级发展。会议提出，培育壮大高铁经济新业态，促进...[详细]
复牌前夕，针对咄咄逼人的大股东“宝能系”，万科管理层开始了“抵抗”行动。7月3日，万科A发布公告显示，其董事会以11票全票赞成...[详细]
日前，全国人大财经委副主任郝如玉在第十届“中国经济增长与周期”论坛上透露，目前房地产税仍在起草过程之中，操作难度很大。业内人士...[详细]
曾经是数以万计的潮汕人“出番”下南洋的起点、明清时期粤东第一大港——樟林古港，随着时间推移逐渐丧失港口功能，成为破败的乡村。2...[详细]
位于白云区的人和保障性住房项目未来将有超过1.3万人居住，而且周边也有多个住宅小区。但目前，该区域的道路交通并不完善。昨日，人...[详细]
对于小区中的有车一族来说，停车绝对是一个令人头疼的问题——车位太贵买不起，租个车位又不一定在家门口，费用高安全难保；买了车位，...[详细]
综合多方面消息显示，2016年上半年龙头房企销售业绩仍然光鲜亮丽，万科、恒大、碧桂园、绿地、保利地产等5家房企销售金额已经突破...[详细]
住建部部长陈政高1日要求各地用3个月时间，在国庆节前全面完成工程建设领域保证金清理任务。...[详细]
<title>标题:今日微光股份打头阵。	<resource>来源及时间:中国网  2016年06月13日 10:00	<link>链接:http://finance.china.com.cn/roll/20160613/3763202.shtml	<content>新闻内容:问：发行人在新增股份登记业务办理中，如有做市商股东，该注意哪些问题？答：如新增股东中有做市商，发行人在办理新增股份登记前，应督促做市商股东开立做市专用证券账户。办理新增股份登记时，应将做市商股份托管在做市专用托管单元上，并确保股转公司出具的《新增股份登记明细表》中是否是做市商一栏填写的是“是”。新增股份登记完成后，中国结算出具的登记结果文件中将包括做市商证券持有信息，以供发行人在股转公司办理后续与...
申购代码为“002801”，发行价19.51元。经营信息：公司专业从事微电机、风机的研发、生产和销售，主要产品为应用于HVAC（采暖、通风、空调与制冷）领域的冷柜电机、外转子风机及ECM电机。公司是国家火炬计划重点高新技术企业、中国电子元件百强企业、浙江省专利示范企业、浙江省标准创新型企业、浙江省绿色企业、浙江省安全生产标准化示范企业，设有省技术（研发）中心，公司检测中心通过国家认可委CNAS获准认可核准和检测实验室。...
”事实上，在国外，引入战略投资者是极为常见的做法。国外也允许券商根据需求，向投行的直接客户发售股份，如这次将好项目的股份直接给了客户A，那么发行下一只资质平平的项目时，客户A则需帮忙承接部分股票。这有助于投行提升服务能力，有利于投行业务的增长。
股票很可能得不偿失。可以配备哪些股票？虽然没必要买股票而申购春节前的这7只新股，但节后仍将陆续有新股发行。如果有意向的投资者也可以根据自己的风险偏好进行相应的股票
结构性改革真正要改的是体制机制结构，行政手段对产业结构调整，会导致结构扭曲更突出。
当前中国经济虽面临“四降一升”等困难，但中国经济完全可以实现今年预定增长目标。
“一带一路”建设进度和成果超出预期，产能合作基金超千亿美元。
中国首届创业领袖峰会
2016中国-东盟产能合作高层论坛
第十四届中国企业领袖年会
中国政府网发改委科技部工信部财政部民政部人社部国土部住建部交通运输部水利部农业部商务部卫计委人民银行审计署国资委统计局食药监总局海关总署质检总局税务总局银监会证监会保监会外汇管理局上交所深交所港交所中金所中国证券报证券日报上海证券报证券时报经济参考报中国经济周刊新华财经人民财经CCTV经济中国经济网环球财经发展门户网新浪财经腾讯财经凤凰财经网易财经搜狐财经和讯网巨潮资讯
<title>标题:精准扶贫:天峻扶贫有方向，第一书记打头阵。	<resource>来源及时间:新华网青海站  2016年06月17日 16:56	<link>链接:http://www.qh.xinhuanet.com/20160617/3214058_c.html	<content>新闻内容:新华网西宁6月17日电（刘强）“搞扶贫，领导小组就要讲责任、讲政治、讲感情。”青海省海西蒙古族藏族自治州天峻县新源镇天棚村第一书记孟克巴特尔说道。
2015年10月9日，海西州人力资源和社会保障局的孟克巴特尔前往天棚村担任第一书记。初到天棚村，孟克巴特尔等一行人通过深入走访调研，从各个方面了解和掌握了天棚村的村情村貌，了解到全村共69户231人，德阳生态畜牧业专业合作社1个，全村入住率达85.7%，10户未入合作社。
今年37岁的落太加家里有妻子、儿子和一个女儿，女儿三岁的时候被查出脑积水，为了给女儿看病，落太加将家中的牛羊全部卖出去，但高昂的医药费依然困扰着落太加一家。为了照顾卧床的女儿，落太加将六岁的儿子寄养到妹妹家中，妻子在家一直照顾女儿，而他自己就到县城找点零工干，但打工的收入难以救急。
2016年5月5日，天峻县武装部部长薛晓峰在县扶贫办事处和孟克巴特尔的对接下，结对帮扶落太加，并对落太加生病的女儿久太措进行了慰问，发放慰问金1000元。而且，薛晓峰还承诺每年发放帮扶资金3000元。
6月16日，草原日常管护员们在天棚村草场进行日常工作内容
另外，天峻县委、县政府结合实际，依托生态保护脱贫，以统筹安排公益林管护员岗位和草原日常管护员岗位的方式，对有劳动能力的贫困户优先安排管护岗位，尽最大限度实现贫困户每户一人的目标，同时对无劳动能力的贫困户采取其他帮扶方式进行扶持。
“虽然有了结对帮扶的帮助，但对于落太加来说，还远远不够。”孟克巴特尔说道，“根据落太加家中的实际情况，我们小组首先给他安排了一份保安的工作，还将他安排至公益林管护员的岗位，加上低保，落太加每月就有近4000元的收入。”
孟克巴特尔介绍，目前，基本上解决了有基本劳动能力贫困户的就业，下一步将利用省州的帮扶资金，让每户有劳动能力的人从发展生产中得到一定的收益。同时，按照县委县政府的要求，将9户贫困户共27人，全部纳入资产收益的范畴之内，年底跟信用社分红，这样，每户每人就可以分到1200左右的收益，到2016年年底，天棚村9户贫困户可以实现全部脱贫。（完）
<title>标题:欧洲杯首日，有帕耶逆袭故事打头阵。	<resource>来源及时间:南方都市报数字报  2016年06月15日 21:08	<link>链接:http://epaper.oeeee.com/epaper/A/html/2016-06/12/content_46225.htm	<content>新闻内容:欧洲杯揭幕战，帕耶为东道主送上一个助攻一个进球，光芒四射。新华社发
2016年欧洲杯在北京时间昨天凌晨开打，揭幕战东道主法国2比1击败罗马尼亚。在最后阶段为法国打进制胜球的帕耶，在被换下时，如国家英雄一样，享受着全场法国球迷热烈的掌声，禁不住热泪盈眶。这又是一个绿茵场上让人动容的经典时刻。这位年少时一边踢球、一边在商场做服装导购员以维持生计的球员，在一个高光舞台上，完成了一次人们口中“逆袭”的样板式示范。全世界都在谈论他。
帕耶，给徐指导来条蕾丝裤
第一次去前方解说的央视嘉宾徐阳徐指导，从一开场就喊着“大吉鲁”“还是要靠我大吉鲁”。
对衣服最有心得的帕耶，在徐指导的呐喊助威下，全场发挥无尿点。
已经29岁的帕耶可谓大器晚成。他在勒阿弗尔梯队练了4年被辞退，俱乐部告诉当时只有15岁的帕耶，以他的水平，无可能踢上法乙。大受打击的帕耶被南特收留，当年为了维持生计，不得不边踢球边到商场做服装导购。
通过给大妈导购，帕耶的球迷数飞涨，很快就成为在法甲联赛上演处子秀最年轻的球员，只有16岁。上赛季，效力西汉姆的他已经是英超仅次于厄齐尔的助攻手。
过去3年时间，拉米都没有被征召进国家队，他本来以为德尚今年也不会给他机会。今年随塞维利亚击败利物浦夺得欧联杯之后，拉米回到酒店拿着灭火器乱喷庆祝，同时还大骂：“德尚，×你××！”
整支法国队整个法国全世界都知道了，拉米跟大家辩解说：骂人的是自己的队友伊沃拉。
在撒谎和录视频两个领域，这一届法国球员从未停止秀智商：尼昂曾因无证驾驶被警察抓到，结果他跟警察说他叫特劳雷(他队友)；瓦尔比埃纳录的不雅视频被本泽马的朋友拿到，本泽马帮朋友传话来勒索瓦尔比埃纳，于是两人都被法国队开除了。
西班牙球员选择异性的标准，就像他们的传球线路一样，复杂之中带有套路。拉莫斯有段时间频换女友，其中萨拉曼卡和罗米娜都是皇马前队副古蒂的前任。拉莫斯最后定情的,是电视台主播卢比奥，比他大8岁。而皮克比夏奇拉小10岁，法布雷加斯与女友丹妮埃拉相差12岁。
本届欧洲杯，组委会先设计出吉祥物，再交给球迷投票决定名字。超过10万球迷参与投票，并把“超级维克托”这个名字推上了第一。但组委会显然没有意识到他们认知领域的空白，“超级维克托”早已经被一款成人情趣玩具使用过了。组委会只好向情趣产品进行营销反击战……更多欧洲杯精彩内容，在“赛点”(ndsaidian)
<title>标题:李敏镐为《赏金猎人》路演打头阵，携神秘嘉宾献唱主题曲。	<resource>来源及时间:67中国娱乐网  2016年06月14日 08:00	<link>链接:http://movie.67.com/hyzx/2016/06/14/841729.html	<content>新闻内容:中国娱乐网讯夏日国产第一搞笑动作电影《赏金猎人》将于7月1日正式登陆全国院线。日前，该片兴高采“猎”巡乐趴——全国路演活动全面启动，导演申太罗携“亚洲男神”李敏镐官网搜李敏镐李敏镐奔赴成都、苏州为电影宣传造势、打响路演头阵。此外，片方今日还发布神秘海报，确切证实李敏镐官网搜李敏镐李敏镐将携神秘嘉宾献唱该片推广曲。
李敏镐官网搜李敏镐李敏镐路演现场火爆被导演夸赞认真敬业
成都和苏州路演活动非常火爆，全国各地粉丝将现场包围的水泄不通，并为“亚洲男神”李敏镐官网搜李敏镐李敏镐提前开启“生日季”祝福，印满“生日快乐”、“我爱你”的彩旗和海报漫天飘。现场人声鼎沸、尖叫声迭起，上千人同时高呼欧巴的名字非常震撼。李敏镐官网搜李敏镐李敏镐登上舞台就用中文打招呼：“你们好！我爱你们！”再度引发全场狂欢。活动现场，李敏镐官网搜李敏镐李敏镐也玩心大起，跟粉丝做游戏停不下来。同时，他还送出大波福利，不仅对粉丝上演“摸头杀”，更是不吝啬现场用“金币条”丈量大长腿，引得众人“口水直流”。在粉丝比赛吃蛋糕环节，李敏镐官网搜李敏镐李敏镐还拿出纸巾温柔地为满脸奶油的粉丝擦拭，这一擦不打紧，后面的粉丝纷纷效仿，全部要求要擦嘴，李敏镐官网搜李敏镐李敏镐也一一满足，这让台下的看客们全是羡慕嫉妒恨的尖叫。此外，在粉丝的热情呼吁下，“长腿欧巴”李敏镐官网搜李敏镐李敏镐还入乡随俗地学粉丝说起四川话，并跟苏州的粉丝们一起弹起琵琶，展现出“十八般武艺”。
谈到在电影《赏金猎人》中的角色，李敏镐官网搜李敏镐李敏镐表示：“与之前作品中拳拳到肉的动作戏不同，在电影中首次尝试吊威亚，动作场面也更加华丽好看。而且这个角色非常机智幽默，大家看起来会很轻松，非常适合全家一起观看。”谈到李敏镐官网搜李敏镐李敏镐在片中表现，导演申太罗赞不绝口：“他不仅长得帅、工作态度认真，对角色的诠释也非常到位。大家去影院的时候要做好心跳的准备。”主创爆棚的人气、精准的演绎，使得《赏金猎人》当之无愧成为暑期档最受期待的动作喜剧。值得一提的是，该片主创钟汉良官网搜钟汉良钟汉良、唐嫣官网搜唐嫣唐嫣等人也将陆续加入电影路演宣传队伍。届时，各位主创将不辞辛劳、兵分几路奔赴全国各地与粉丝见面，并分享关于《赏金猎人》台前幕后的创作心得。
在媒体见面会上，李敏镐官网搜李敏镐李敏镐称，之所以选择《赏金猎人》作为在中国的大银幕首秀，是为了完成对粉丝的承诺，“我很久以前就被问及有没有在中国拍电影的打算，也曾跟粉丝们约定过要让他们在家门口看到我的电影。这次恰巧遇到了好作品，并勾起了我想拍的欲望。”李敏镐官网搜李敏镐李敏镐认为，《赏金猎人》的团队和剧本打动了自己，“当我看到剧本，第一感觉是这个故事不仅是我感兴趣的，而且中国观众肯定会喜欢。再加上对申太罗导演及制作团队的信任，我决定出演这部电影。”
值得一提的是，李敏镐官网搜李敏镐李敏镐还为这部“十年约定”献声。今日，片方发布电影推广曲海报，李敏镐官网搜李敏镐李敏镐酷帅现身，神秘嘉宾则以剪影出镜，预告新曲蓄势待发。据了解，此次合唱的神秘嘉宾为内地极具人气的唱作歌手，而这样的组合搭配也是为了配合电影中李敏镐官网搜李敏镐李敏镐和钟汉良官网搜钟汉良钟汉良这对“猎金死党”的兄弟情义而做出的倾心安排。此外，李敏镐官网搜李敏镐李敏镐在该曲中还将展现出“天王级”的唱作水准，非常值得期待。该首推广曲将于6月15日与大家见面，届时神秘嘉宾也将曝光。
据悉，该片由韩国知名导演申太罗执导，李敏镐官网搜李敏镐李敏镐、钟汉良官网搜钟汉良钟汉良、唐嫣官网搜唐嫣唐嫣、徐正曦、吴千语、樊少皇等亚洲人气巨星联袂出演，由上海鸣艺文化传媒有限公司、UNIONINVESTMENTPARTNERS、欣亿（上海）文化传媒有限公司、乐视影业（北京）有限公司、乐视影业（香港）有限公司、天马影联影视文化（北京）有限公司、天马电影出品（香港）有限公司出品，由上海花花草草影视文化传媒有限公司、广厦传媒有限公司、广州弘光电影投资合伙企业（有限合伙）、STARHAUSENTERTAINMENT、空中银河（韩国）文化传媒有限公司联合出品，由天马电影出品（香港）有限公司、欣亿（上海）文化传媒有限公司、StarhausEntertainment有限公司制作，将于7月1日重磅上映。
中国娱乐网讯夏日国产第一搞笑动作电影《赏金猎人》将于7月1日正式登陆全国院线。日前，该片兴高采“猎”巡乐趴——全国路演活动全面启动，导演申太罗携“亚洲男神”李敏镐官网搜李敏镐李敏镐奔赴成都、苏州为电影宣传造势、打响路演头阵。此外，片方今日还发布神秘海报，确切证实李敏镐官网搜李敏镐李敏镐将携神秘嘉宾献唱该片推广曲。
<title>标题:宣传打头阵，牧民转观念。	<resource>来源及时间:哈密政府网  2016年06月08日 00:00	<link>链接:http://www.hami.gov.cn/info/1099/160115.htm	<content>新闻内容:2016年2月以来，地区草原生态保护补奖领导小组办公室抢抓新一轮草原生态保护补助奖励机制实施契机，以法律法规政策宣传打头阵，教育引导牧民转变思想观念，为新一轮草原生态保护补助奖励政策顺利实施夯实基础。
去冬今春以来，地区草原生态保护补奖领导小组办公室组织两县一市利用农闲、工作时间，组织草原监理员深入乡（镇）村（组）开展法律法规宣传。重点宣传了《新一轮草原生态保护补助奖励政策实施指导意见（2016-2020年）》、《中华人民共和国草原法》、《新疆维吾尔自治区实施<中华人民共和国草原法>办法》，以及草原禁牧和草畜平衡相关法律法规政策。并强调突出“享受补奖政策草场必须确权到户、禁牧及草畜平衡任务必须落实到户，草原生态保护补奖资金必须发放到户”的“三必须”工作要求，引导广大牧民群众正确认识新一轮草原生态保护补助奖励政策，引导乡（镇）村（组）及牧户由“让我禁”的思想向“我要禁”的思想进行转变，增强和提高牧民对草原生态保护补助奖励机制政策落实的责任感。
截至目前，地区新一轮草原生态保护补助奖励政策实施前，法律法规政策宣传基本实现了“乡村全覆盖，牧户全覆盖”。
上一条：充分听取牧民意愿确保政策扎实推进
下一条：哈密工业园区积极申报自治区第四批循环经济试点单位
<title>标题:“泉城科学大讲堂”正式开讲，清华教授打头阵。	<resource>来源及时间:舜网  2016年06月13日 14:56	<link>链接:http://news.e23.cn/jnnews/2016-06-13/2016061300373.html	<content>新闻内容:摘要：6月13日，由济南市科协与济南大学联合主办的“泉城科学大讲堂”启动仪式暨首场专家报告会，在济南大学第一学术报告厅举行。市委常委、市总工会主席王以才，市委防范办、市总工会、团市委、市妇联、市科协、市残联、市红十字会等群团组织的主要负责同志及济南大学的师生300多人参加活动。
舜网讯6月13日，由济南市科协与济南大学联合主办的“泉城科学大讲堂”启动仪式暨首场专家报告会，在济南大学第一学术报告厅举行。市委常委、市总工会主席王以才，市委防范办、市总工会、团市委、市妇联、市科协、市残联、市红十字会等群团组织的主要负责同志及济南大学的师生300多人参加活动。
据悉，济南市科协举办“泉城科学大讲堂”，是贯彻全国科技创新大会、两院院士大会、中国科协九大精神，落实《科协系统深化改革实施方案》的重要举措，也是举办助推济南科技创新中心建设的重要手段。
市委常委、市总工会主席王以才表示，为实现“十三五”全民科学素质工作目标，开展学术交流，繁荣学术活动，济南市科协联合北京科技报社，自2016年起组织《泉城科学大讲堂》系列讲座，针对群团组织、公务员、科技工作者、青少年、社区居民及社会公众五大重点人群,邀请知名院士、专家、学者等举办生动有趣的科普讲座，推动济南科创中心建设和全民科学素质提高。同时，聚焦公众关心的社会热点、焦点和难点问题，传播科学思想、服务社会发展。
据了解，“泉城科学大讲堂”启动仪式暨首场专家报告会由济南市科协、济南大学共同主办，济南市科协学会服务中心、北京科技报社承办。泉城科学大讲堂，意在启发人们对科学思想与科学方法的思考，引导人们关注科学与社会文化间密切联系的意识，普及科学知识，传播科学思想，弘扬科学精神。
此外，“泉城科学大讲堂”首场专家报告会邀请了清华大学社会科学学院科学技术与社会研究所教授，博士生导师，中国科协-清华大学科技传播与普及研究中心主任刘兵，作了主题为《“科学技术与社会”视野中的科学传播》的主题报告。报告会还就党员干部、科技工作者、学校师生提出的问题进行了现场互动，受到了现场300多人热烈欢迎。
【更多热点请手机下载《爱济南》客户端山东大小事尽在掌握】
<title>标题:无锡梁溪区河道整治，芦村河打头阵。	<resource>来源及时间:凤凰网江苏站  2016年06月08日 10:00	<link>链接:http://js.ifeng.com/a/20160608/4631296_0.shtml	<content>新闻内容:用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
加装大理石护栏。（还月亮/摄）
4月中旬起，芦村河作为梁溪区河道整治三年行动计划的首个整治对象，已进入紧张的施工阶段，将通过一系列措施完成河道整治，以期作为样板华丽亮相。
6月2日，芦村桥畔，驳岸边的脚手架上，工人在紧张施工。芦村河河道里有一点积水，这是前几天下雨积下的雨水，说不上清澈，但没有异味。河道里有长长的排淤管，桥西的管泵正将淤泥排出。附近居民介绍，在积水中居然看到了“红虫”，不少居民都来这里打捞，拿回去作为鱼食，这已是多年未见的景象。
芦村河以前也经过整治，但过不了多久，水体发黑发臭的现象又出现了，原因是多方面的，最主要是控源截污不到位。梁溪区水利部门相关负责人介绍说，在排查中，他们发现芦村河相关支浜共涉及扬名街道新联社区丁巷一块未截污地块及许弯里、莫巷两块需完善私房地块，已开始实施改造设计方案。
河道周边有违建14处，共计1680平方米，有些是搭建在河边的租住户，没有卫生设施，所有的生活污水自然只能直排入河。居民、生产经营单位污水直排等问题有65处。另外，这条河沿线，共查出通过市政雨水管网雨污合流混排的问题7处。
现场看到，工人正对芦村河的一处市政排污溢流口实行封堵。“每次一下雨，河水就出问题”，相关负责人介绍，雨水会把泥沙及其他污染源带入河道。溢流口封堵后，减少了水体污染的可能，同时，他们也会考虑城市雨水通过其他方式排出。
此外，芦村河和其他许多内城河流一样，河底污泥不断释放污染物，导致水体黑臭。水体被污染后，部分污染物日积月累，通过沉降作用或随颗粒物吸附作用进入水体底泥。底泥中不断释放氨、氮，从而导致水体黑臭。
在芦村河最西端的许湾里桥上往下看，贡湖大道闸站的水闸关闭着，这是与金城湾公园相通的水系。尽管芦村河西高东低，但为了保持金城湾的水位，这处闸门几乎从不打开。没有源头活水，芦村河河水的流动性降低，丧失生态功能，导致水体负氧能力衰退，局部水域或水层亏氧问题严重。
据了解，城中大部分河道出现黑臭或多或少与芦村河有着相似的原因。
河道整治中，封堵各种可能排污的入口已完成，河底清淤也基本完成。6月2日现场看到，抽水泵正介入扫尾工作。据悉，到5月31日，梁溪区水利部门已完成全部工程量的80%左右，累计清淤长度2700米，清淤约25000立方米，清理垃圾3750立方米，修复驳岸90米、栏杆100米。而芦村河流经梁溪和滨湖两区，双方形成了对接机制，分头协调各自的截污、拆违、景观设计等内容。
这次的清淤将较为彻底，相关负责人介绍，芦村河涉及贡湖大道等两处长度各400米左右的箱涵，箱涵上方是道路，下方是类似于暗渠一样的河道，导致情况复杂。他们这次将派戴上防毒面具的“水鬼”下水清理。芦村河的整治工程计划在本月底基本完成，在芦村桥西面，有一些工人还在加固临河建筑，并进行外立面粉刷。沿河建筑的外墙会尽可能采用青灰色，接近江南水系的风格。
在芦村河的支浜许湾西浜看到，110米长的河道两岸的违建已被拆除干净。相关负责人表示，西浜的西岸将重新设计和打造成漂亮的绿化带，这里很可能是芦村河最美的一段景观。河底裸露的河床上有一层厚实而干净的沙土层，有利于种植水生植被。
截污和清淤还不足以使河水变清。据介绍，日本有位水治理专家，非常关心无锡的水环境，今年4月特意考察了芦村河。他提出一个在日本很流行方案，即对水体进行处理后让其重回河道，这一方案能在短期内使芦村河净化成III类水。
这种流行的水生态治理方案价格昂贵，每吨河水的处理成本为0.5元，以芦村河6万吨水的计算，处理一次估计要3万元，且因水质不流动，一旦下雨，水质又会恢复原状，效果只能保持一周左右。
目前，梁溪区对芦村河水生态的治理将投入700万元，包括一套类似于日本技术的设备。“先把河水从下游抽上来，经过设备透析，消除黑臭物质，再用管线输送到上游放回河道”，相关负责人介绍，这是国内的设备，相当于在芦村河建设了一个小型的污水处理厂。同时，芦村河还会增加充氧装置，提高河水内的溶解氧，消除氨、氮等物质。这些设备每年光运营成本就达40万元左右。整条芦村河都会投入有益菌种，以及荷花等适合不同水层净化的水生植物。
按照市委、市政府的安排，梁溪区的河道整治工作可用5年完成。今年初，梁溪区围绕“控污染、治河道、护水源”三个方面，明确至2018年3年内分阶段完成60条城区河道的综合整治，提前两年完成任务，期待早日还百姓一个水清河绿的生活环境。
2016年，要完成20条河道的整治任务，其中水体黑臭河道7条。现已完成“一河一策”的方案，并将以芦村河为试点形成整治样本。2017年，梁溪区地表水优于III类水的比例力争达到60%；至2020年地表水优于III类水的比例力争达到70%以上，实现“河畅、水清、岸结、景美”，打造“安全、清洁、健康”的城市水环境。政府部门也会做好后续的长效管理，通过“河长制”及各职能部门的协同，共同维护好水环境。
用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
男子公共浴室猝死疑似找小姐服用药物助兴导致
<title>标题:云南省落实药品价格谈判，新农合和大病保险打头阵。	<resource>来源及时间:金投网  2016年06月03日 16:41	<link>链接:http://insurance.cngold.org/c/2016-06-03/c4148602.html	<content>新闻内容:保险分类：旅游保险|签证保险|交通保险|意外保险|医疗保险|理财保险|其他保险
保险公司：中国平安|中国人寿|太平洋保险|太平保险|泰康人寿
金投保险网（http://insurance.cngold.org/）6月3日讯：6月3日，云南省卫计委出台文件称，针对国家卫计委发布的首批国家药品价格谈判结果，要求各地在6月中旬前，落实新农合及大病保险医保报销并挂网集中采购，成为国内首个落实国家谈判药品集中采购的省份。
本报记者从云南省卫计委获悉，为使国家谈判药品尽快落地，在国家谈判药品结果出来后，云南省卫计委先期将三个药品纳入新农合及大病保险合规报销范围，并在5月24日召集3家国家谈判药品生产企业及相关的配送企业进行座谈，听取企业意见。5月27日，印发了《云南省卫生计生委关于转发国家卫生计生委办公厅公布国家药品价格谈判结果文件的通知》(下称《通知》)。
据其介绍，云南是癌症高发区之一，平均发病率高于全国平均发病率，特别是女性肺癌发病率较高。云南省大部分地方属边疆贫困地区，这些病，由于医疗保障难以承担，医疗费用高，往往一人生病，全家被拖垮，导致因病致贫、因病返贫。全国慢性乙肝患者约3000万，云南省有超过30万。因治疗费用问题，很多乙肝患者没有及时就医。由于这些慢病和大病的治疗费用和医保承受能力等问题，目前常见的乙肝和肿瘤、癌症用药，很多未纳入国家基本药物和我省补充药品，基层群众用药不方便、用药费用较高。
郑进表示，云南省采购出让中心要在6月中旬前将国家药品价格谈判结果在药品集中采购平台集中挂网，并按要求定期统计用药数量和金额，报国家国管平台。在2016年-2017年的采购周期内，不再另行组织谈判议价。各级医疗机构要根据诊疗需求，按挂网价格或相关政策规定，同等条件下要优先采购和使用谈判药品。鼓励其他医疗机构和社会药店在网上直接采购。各地要在6月中旬前将谈判药品纳入当地新农合及大病保险合规费用报销范围(含基层和县及县以上)，做好相关报销政策衔接。同时医疗机构从交货验收合格到付款的时间不超过30天。
作为药品价格谈判的企业之一葛兰素史克公司则表示，会积极配合其他省份相关部门的工作安排，让更多的患者可以受益于我们的创新药品。同时提高产能，增加供货来源，确保高质量的生产，以满足市场需求。
虽然在云南省药品价格谈判尚未进入城镇职工、城镇居民医疗保险，但是这已经打开了的一个新的开端。北京大学医药管理国际研究中心主任史录文表示，各地都在根据自己本地的医保政策，结合自己的情况进行推进。
而《通知》也表示，已经将谈判药品纳入当地医疗保险合规费用范围的地区，要进一步巩固完善医保制度和支付方式；尚未确定的地区，要抓紧做好与相关医保政策衔接；确有困难的地区，可首先从大病保险(重大疾病保障)做起。
尽快让这些已经降价的药品进入医保范围，才能更好展示其真正的惠民力量。
关注手机金投网（http://m.cngold.org），更多热门保险资讯随时看。
【免责声明】本文仅代表作者本人观点，与金投保险网无关。金投保险网站对文中陈述、观点判断保持中立，不对所包含内容的准确性、可靠性或完整性提供任何明示或暗示的保证。请读者仅作参考，并请自行承担全部责任。
中国人寿平安保险太平洋人寿人保健康泰康人寿新华保险民生人寿太平人寿合众人寿人保财险中国太平洋人保寿险天安保险长城人寿光大永明恒康天安阳光保险嘉禾人寿华夏人寿信泰人寿英大人寿瑞福德健康昆仑健康国华人寿华泰保险中华财险大地保险友邦保险美亚保险信诚人寿
二孩政策全面放开最新消息全国最低工资标准2016规定2016年养老金调整方案一览表2016延迟退休最新消息2016车险费改新政策2016年产假新规定肇事逃逸怎么处罚2016退休养老金调整最新消息小额人身保险人身意外保险多少钱人身伤害赔偿标准人身意外伤害险人身意外伤害保险人身损害赔偿财险是什么财产保险包含哪些企业财产保险综合险财产保险费中华联合财产保险人民财产保险车险商业保险有必要买吗商业保险的种类什么是商业保险商业保险是什么汽车商业险包括哪些商业保险可靠吗商业险包括哪些商业保险的好处公积金缴存证明住房公积金交多少
泰康尊享岁月保险计划好糖尿病可以买保险吗？糖新华康寿长乐养老年金保新华康健长青防癌疾病保学平险取消代买孩子投保天安福满堂保险理财计划哈尔滨2016城镇居民医疗2016年江西养老金发放标江西省2016退休养老金上关于江西省完善医疗保险属于太平洋少儿超能宝的中国人寿国寿福好不好?升同方全球“康爱一生”终关于印发《实施住房限购杭州限购令对房价的影响2016年重庆养老金计算方四川省机关退休人员缴满重庆养老金2016年怎样调2016重庆市企业退休养老给孩子买保险的诀窍在哪
<title>标题:钢管去库存，电商打头阵。	<resource>来源及时间:云财经  2016年07月13日 21:00	<link>链接:http://www.yuncaijing.com/news/view/5413587	<content>新闻内容:中国经济网天津7月13日讯(记者李景)天津钢管集团股份有限公司今天与找钢网签署合作协议，双方宣布将共同出资成立产业互联网示范创业创新平台运营公司，建设钢管交易电商平台。
该钢铁电商平台在业务模式上的创新，是天津钢管集团和找钢网共同为天津钢管集团打造“泛钢铁行业众创平台”双创道路进行的探索，将协助推动天津钢管集团转型升级，并使找钢网的物流、金融、国际电商等全产业链电商业务模式进一步延伸至钢管领域，成为双方新的发展空间和经济增长点。
业内专家表示，双方的携手，是在当前我国钢铁行业推进供给侧结构性改革背景下，培育新的经济结构、强化新的发展动力方面的突破性创新，将为钢管行业的创新发展提供新的样板。
<title>标题:新三板分行业信息披露体系建设破冰，金融类企业打头阵。	<resource>来源及时间:网易财经  2016年09月06日 03:16	<link>链接:http://money.163.com/16/0906/03/C08GCSGV002580S6.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：新三板分行业信息披露体系建设破冰金融类企业打头阵）
新三板市场分行业信息披露体系建设“破冰”。受中国人民银行、中国银监会、中国证监会、中国保监会监管，并持有监管部门颁发的《金融许可证》等证牌的新三板企业（下称“一行三会”监管企业），自即日起须按所属行业，遵照差异化的要求披露信息。
全国中小企业股份转让系统公司（下称“全国股转公司”）昨日发布实施《全国中小企业股份转让系统公开转让说明书信息披露指引（试行）》1-6号（下称《指引》），分别明确了证券公司、私募基金管理机构、期货公司、保险公司及保险中介、商业银行、非银行支付机构等六类“一行三会”监管企业的信息披露规范。
综合而言，此次发布实施的《指引》主要具有两大特点：
第一，对信息披露要求作出了差异化安排。全国股转公司结合“一行三会”监管企业的特点，对证券公司、私募基金管理机构、期货公司、保险公司及保险中介、商业银行以及非银行支付机构等六类企业，分别提出了差异化的信息披露原则，以及具体的规范、要求。
第二，突出风险揭示和风险防控。《指引》重点关注企业风险控制情况，对企业风险及风险控制措施的披露提出了有针对性的要求。按照《指引》，接受“一行三会”监管的挂牌企业须结合相关财务指标分析及其内控措施等，充分揭示各类风险，并依据所属行业不同，披露业务监管情况、业务开展情况、报告期内监管指标情况及其波动原因、是否符合监管标准等信息。
值得注意的是，上述六类金融类企业申请在新三板挂牌时，除须遵循《指引》要求外，还须同时遵循《全国中小企业股份转让系统公开转让说明书内容与格式指引（试行）》，以及法律法规及证监会、全国股转公司有关信息披露的其他规定。
业内人士普遍认为，这意味着新三板市场对六类金融类企业提出了更严格的信息披露要求。同时，随着分行业信息披露体系的建设和逐步完善，新三板企业的信息披露质量、针对性也将逐步提升。
全国股转公司公开发布的信息显示，全国股转公司自去年8月开始着手研究金融类企业的信息披露问题。今年5月末《关于金融类企业挂牌融资有关事项的通知》（下称《通知》）发布后，分行业《指引》的起草工作基本完成。今年7月起，全国股转公司通过座谈会、发送征求意见函等方式，广泛征求了市场和监管机构的意见建议，并在修改完善的基础上正式发布实施《指引》。
5月《通知》发布时，全国股转公司对私募基金管理机构新增了8个方面的挂牌条件，此次发布的《全国中小企业股份转让系统公开转让说明书信息披露指引第2号―私募基金管理机构（试行）》又分二十二条，进一步明确了对私募基金管理机构在信息披露方面的要求。
据了解，下一步全国股转公司还将结合市场发展及申报情况，进一步研究、梳理相关行业的差异化信息披露规范，修订、完善市场基本信息披露要求，形成以《全国中小企业股份转让系统公开转让说明书内容与格式指引（试行）》为全市场共性化的信息披露规范、以分行业指引作为个性化信息披露规范的多元披露格局，不断完善新三板市场的差异化信息披露体系。
用微信扫码二维码
<title>标题:SDR债券35年后重启，“木兰”打头阵。	<resource>来源及时间:网易财经  2016年08月31日 22:00	<link>链接:http://money.163.com/16/0831/22/BVR4HEB1002580S6.html#from=bjrec_related	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：SDR债券35年后重启“木兰”打头阵）
8月31日，中国工商银行作为牵头簿记管理人和联席主承销商，成功在中国银行间债券市场发行了世行2016年第一期特别提款权(SDR)计价债券。本期SDR债券发行总额为5亿SDR(约合人民币46.6亿元)，期限3年，票面利率0.49%，取名为“木兰”。这是1981年以来全球发行的首单SDR计价债券，也是全球范围内首次以公募形式发行的SDR计价债券。据悉，境内外投资者认购踊跃，债券的认购倍数达2.47倍，参与机构包括境内银行、保险公司、证券公司、境外货币当局以及国际开发机构等多元化的本外币投资机构。
在中国央行当日举行的SDR债券首发庆祝仪式上，本报记者注意到，央行特地准备了一个点缀满木兰花的三层蛋糕，与“木兰债”之称相呼应。
其实，SDR债券发行的消息早在7月末便不胫而走，相比于债券本身，此次各界对于“木兰”这一命名由来尤为好奇。
世行副行长奥特女士在发行仪式上解释称，“大家都知道，我们有17个可持续发展目标，其中之一便是促进性别平等。促进性别平等，对于全球减少贫困、促进经济发展都至关重要。在中国，花木兰是传奇的女性，代父从军了不起的女性。她在战场上立下赫赫战功，而且得到全球广泛尊敬和承认，‘木兰从军’在全球十分著名。”
其实，人民币从进入SDR货币篮子，再到中国发行SDR债券，这一进程并不容易，也彰显了中国央行推动人民币国际化、扩大SDR作用以及改善全球金融治理构架的决心。
以美元为基准的布雷顿汇率体系1969年崩溃后，IMF创立了SDR，它赋予IMF成员国任何时候提取该货币篮子中任何一种货币的权力。SDR设立的初衷是支持固定汇率的布雷顿森林体系，改善国际流动性短缺，弥补官方储备不足。2009年金融危机期间，SDR给全球经济系统提供了流动性支持，总额为1826亿SDR的2009年SDR分配，在向全球经济体系提供流动性中发挥了关键作用。
随后，中国央行宣布延长银行间外汇市场交易时段，从目前的16:30延迟到23:30，以覆盖欧洲交易时段，满足SDR所要求的在“全球主要外汇市场”广泛交易的要求。
兴业研究分析师对本报记者称，2016年4月1日在法国巴黎的国际金融架构高级别研讨会上，中国央行行长周小川积极表态中国将研究在国内发行SDR计价债券，且之后与IMF的多次密切沟通中都提及要推动SDR扩大使用;7月24日，周小川在2016年第三次G20财长和央行行长会议上表示，应扩大SDR的使用，人民银行已经发布了以SDR作为报告货币的外汇储备、国际收支和国际投资头寸数据，正在研究发行SDR债券的可能性。“如今SDR债券登场看似一小步，未来很可能会成为推动SDR在国际金融体系中发挥更大作用，最后倒逼IMF和国际货币体系改革的一大步。”
SDR债券有几大优点：1)风险调整收益比其他单币种债券更高(仅仅低于人民币计价的债券)，主要原因是SDR债券包含了5种货币，它们两两之间的相关性较低，能很好地对冲汇率风险;2)相比于自己做多样化来进行风险对冲，SDR债券的交易成本更低;3)在有资本管制的国家，投资者可以通过购买SDR债券获得一定的外币敞口，比如在中国，如果投资者有人民币贬值预期，购买SDR债券实际上是一种获得美元敞口的方法，IMF认为这也可能缓解中国资本外流压力。
当然，SDR债券也面临挑战。本报记者也获悉，此次债券发行的前后过程并不轻松。某国际投行人士对记者称，“由于当前欧洲、日本都已进入‘负利率时代’，美国国债收益率也屡创新低(十年期国债收益率仅约1.45%)，这导致SDR债券收益率偏低，影响未来的认购热情。”
用微信扫码二维码
<title>标题:女团决赛中国3-0德国，李晓霞打头阵取奥运3连冠。	<resource>来源及时间:东北新闻网  2016年08月17日 08:00	<link>链接:http://sports.nen.com.cn/system/2016/08/17/019302397.shtml	<content>新闻内容:北京时间8月17日，2016年里约奥运会乒乓球女团决赛在中国队与德国队之间进行。老将李晓霞本场比赛率先出场，她3-0战胜德国队的一号单打韩莹，为中国队这次夺冠取得开门红。最终卫冕冠军中国女队3-0战胜德国队，实现最近连续三届奥运会的乒乓球女团三连冠。
<title>标题:《神秘海域4》打头阵?PS4独占作或将经PS，Now登PC。	<resource>来源及时间:游迅网  2016年09月20日 10:14	<link>链接:http://www.yxdown.com/news/201609/312887.html	<content>新闻内容:不过，虽然PSNow计划将不少PS3游戏带上了PC平台，但一直以来我们都没有听到过PS4大作登陆PC的相关消息。不过最近，索尼在对PSNow进行推广时流出的一张图片（如下）似乎又泄露了天机：未来PS4游戏很有可能也将通过云流媒体服务登陆PC！
大家可以清晰地看到，图中电脑屏幕上显示的画面一脚分明就是PS4独占大作《神秘海域4：盗贼末路（Uncharted4:AThief’sEnd）》。这可能暗示了我们的上述猜测，也可能仅仅是索尼工作人员的失误而已。目前，外媒正积极向索尼方面求证，本站将会积极跟进后续报道。
<title>标题:加力实施积极财政政策，减税降费打头阵。	<resource>来源及时间:新浪财经  2016年09月06日 01:12	<link>链接:http://finance.sina.com.cn/roll/2016-09-06/doc-ifxvqcts9573155.shtml	<content>新闻内容:加力实施积极财政政策减税降费打头阵
9月3日，“习奥会”取得喜人成果，双方在会晤中达成的主要共识和成果之一是中国的财政政策在扩大内需和支持结构性改革方面发挥了作用，相关措施包括降税清费，设立专项资金为下岗职工提供支持，阶段性降低社保缴费率，加强地方政府债务管理防范风险，大力支持扶贫、生态环保等经济社会领域薄弱环节发展等。在此基础上，中方将继续实施积极财政政策，支持结构性改革并适度扩大总需求。
今年中国将财政赤字率提高至历史新高的3%，全国财政赤字高达21800亿元，比2015年增加5600亿元。这笔资金除了增加必要的财政支出外，主要用于减税清费，比如今年5月1日全面推开的营业税改增值税，预计减税超5000亿元，而今年降低社保缴费率和住房公积金费率也将减费1000亿元。
专家认为，结构性改革的着力点在供给侧，需求侧主要是政策支持。当前，中国实施积极的财政政策，阶段性适当提高赤字率，是为供给侧结构性改革营造稳定的宏观经济环境，缓解改革“阵痛”。
国家信息中心预测部近日发布的一份报告建议，下半年，要通过实施适度扩大总需求、坚定不移推进供给侧结构性改革、引导良好发展预期的组合政策，努力保持经济平稳发展走势，在切实推进落实已出台政策措施的同时，要加力增效适时推出新的政策措施。包括进一步落实和完善减税降费政策，取消和免征一批行政事业性收费，降低企业交易成本。此外，适度增发一定规模国债支持重点投资，加快启动“十三五”规划纲要中具备条件的重大工程和重大项目。
在过去，几乎所有的机器人都被应用于重工业，为保证安全其往往远离人类作业。而在如今的战场或工厂，机器人已经开始与人类并肩工作。可以想像，未来十到二十年，机器人将在日常生活中发挥更大作用。
在中国目前经济存在产能过剩、通货收缩的情况下，一般而言，只要不是暴跌，汇率贬值对中国经济应该是利大于弊。别人都在拼命让自家货币贬值，我们却用掉数千亿美元来维持汇率稳定，回头来看，这有些得不偿失。
<title>标题:中国手机走向欧美的正确打开方式:“现象级产品”打头阵。	<resource>来源及时间:IT商业新闻网  2016年08月25日 17:00	<link>链接:http://www.itxinwen.com/news/news_12386.shtml	<content>新闻内容:本次欧洲发布会之后，在国内市场已经获得不俗战绩的荣耀8，已经全面进入各国产手机厂商梦寐以求的欧美市场，更为难得的是，作为一款中国制造，荣耀8在登陆欧美的同时，也获得了海外媒体的高度认可。为什么在众多国产手机厂商之中，率先打入欧美市场的会是年轻的荣耀?其实，这要得益于荣耀不同于国内手机厂商之前围攻海外市场的方式，荣耀抛弃了低价竞争和深度依赖渠道的做法，打造一款影响世界的“现象级产品”似乎是荣耀给出的新方向。
从波导、TCL等最早的国产手机品牌开始，国内手机厂商便开始耕耘海外市场，可以说是一拨又一拨的前赴后继，但除了华为、中兴等在欧美市场有所建树之外，大多数手机品牌未能拿到入场券。
寻常的解释是，国内手机厂商缺少足够的专利积累，在专利保护严格的欧美市场必将遭受专利战的打击，而HTC在美国市场的失利也被看作是这一缺陷的典型案例。按照这个逻辑，本身在IT领域就有着后起之秀色彩的中国企业似乎永远无缘欧美市场，或者选择像华为、中兴那样投入巨大的财力和人力进行技术研发。可深究来看，这一说法并站不住脚，TCL通过收购阿尔卡特带来的技术以及专利就为其换来了在海外市场扩张的通行证。而收购一直是海外市场公认的生存法则。
最根本的原因或许还是国内手机企业的“劣根性”，比如说一些知名品牌在海外仍在延续薄利多销的模式，价格也就成了唯一的竞争力。以至于有一些不知名的国内手机品牌，把手机产品卖出了白菜价来掠取海外品牌不屑的超低端市场，纵然销量达到了千万级，利润却寥寥无几。其实这一“劣根性”在国内更加常见，乔布斯的“生态闭环”为苹果带来了丰厚的利润，在国内却演化成了“硬件免费”。而将用户人格化的“粉丝经济”，最终却成了性价比的代名词。国内手机厂商的“劣根性”仍在无休止的继续，即便是在产品占优的印度市场，价格仍旧成了最有利的武器。
以品牌营销为例，荣耀在国内一直在倡导“新青年文化”，并将这一品牌符号带到了海外市场，其中的差别在于荣耀根据不同市场的文化进行了本土化营销。以本次荣耀8欧洲发布会举办地法国为例，荣耀先是成为法国2016年ColorRun的活动赞助商，本次欧洲发布会又邀请了法国好声音歌手冰公主Louanne作为代言人。此外荣耀在youtubechannel中由法国网红制作各种新奇有趣的brave内容，成为自然流量下法国手机行业中第一频道。
对于现象级产品的定义一直存在些许争议，但挖掘并满足用户需求、产品具有创新性以及能够引发用户口碑相传则是公认的铁律。在荣耀眼中，千禧一代和产品创新恰是在欧美市场打造现象级产品的两大机遇。
在进入欧洲市场的同时，荣耀曾针对欧洲的千禧一代进行了深入的市场调查，75%的青少年认为智能手机对日常生活至关重要，且可以归结为三个关键词，即沉浸、体验、力量。对于沉浸并不难理解，大部分千禧一代不到几个小时就会查看手机，超过六成认为手机将取代其他技术并用来操控家居产品。几乎所有的千禧一代都认为购买科技产品的首要原因是体验，并且75%的调查者相信科技会帮助他们发现生活中的美。除此之外，千禧一代希望品牌创造价值而非仅仅通过广告来吸引眼球。这便不难理解荣耀在欧洲推广“新青年文化”并采用创意营销的原因所在。
苹果创新节奏的变缓以及三星的羸弱，为国内手机厂商在欧美市场带来了又一契机。这一点在荣耀身上得到了验证。一方面，荣耀8凭借创新工艺引领了一场智能手机行业的工艺革命，并通过时尚的气质和优秀的品质稳固了在海外市场的地位，赢得了国内外时尚人群的青睐;另一方面，在美国备受欢迎的赫芬顿邮报曾这样评价荣耀手机，“荣耀是第一个完全依赖线上销售的智能手机品牌，因此依靠大规模电商商业模式，从亚马逊到Grosbill、LDLC、Darty以及Rueducommerce均有合作。并建立起了自己的社区和粉丝群体。”荣耀在产品和销售模式上的创新已然得到了用户和媒体的认可，这对荣耀打造“现象级产品”而言至关重要。
进入全球化和欧美市场并不是为了看上去很美，而是真正能够帮助一个品牌、一个企业聚焦事物的本质，把品质和创新作为企业的核心竞争力。毕竟，这是一个呼唤品质和创新回归的时代。【责任编辑/闫红玉】
IT时代网和i时代网以及创客100网所有原创文章版权所有，未经授权，转载必究。i时代网和IT时代网均为创客100集团旗下媒体，寻求报道及合作、找融资、找项目、分享创业故事、文章转载加小编微信（ck100tmt）与我们取得联系，转载文章若涉及版权请联系我们。创客100创投基金是基于互联网的天使阶段的专业投资机构，承诺所投BP，24小时给予回复，跑通审核流程的项目24小时决定投资。投递邮箱：BP@100tmt.com
中国手机走向欧美的正确打开方式：“现象级产品”打头阵
<title>标题:北京天津河北三地协同发展，轨道交通打头阵。	<resource>来源及时间:第一工程机械网  2016年07月19日 09:00	<link>链接:http://news.d1cm.com/2016071982831.shtml	<content>新闻内容:从北京、天津、河北的协同发展框架提出到确定并出台方案，大格局的开拓思路让更多的百姓惠及其中。而在疏解非首都功能的北京和产业对接的河北，首先让两地百姓感受到的就是城市变小了，出行便利了，廊坊地区优势最为明显。
此前，有相关人士透露，三地协同发展，交通是关键。在铁路相关负责人的介绍下，提出发展规划之后，三地拟出资100亿元人民币调整，规划和重新建设三地高铁。而链接北京和廊坊的新高铁—廊坊号，就是对稳步推进铁路交通的诠释。
此前规划的高铁线路中，计划将建成五条高铁线路。其中三条高铁通向廊坊，而直通廊坊市区的高铁线路不仅拉近了廊坊与北京的距离，更带动了廊坊特别是北部新城的发展。且高铁线路还将带动廊坊北部新城的基础设施建设，环境优化，产业结构调整等，未来前景一路光明。
除了在铁路交通上达到无缝对接之外，北京地铁延长线和城铁线路规划也备受瞩目。北京向东、南、东南的地铁轨道交通都将抵达廊坊地区。廊坊成为三地协同发展中最受的益城市毋庸置疑。其中北京地铁L2线将直达廊坊。线路由亦庄火车站进入廊坊市区，据悉前期论证已经结束，现正着手施工中，计划在两年内开工建设。
在北京、天津、河北三地协同发展中，轨道交通唱主角的局面已经成型，而廊坊则将北部新城作为发展重点，优势交通集结于此，并开通直达北京的公交线路。除此之外，公路建设也随着北京新机场的建设紧锣密鼓的筹划施工中，未来的廊坊将成为一个特别枢纽，为空港对接，产业对接，人口流动，物流仓储等方面不断创造新的财富，而这也是三地协同发展的重要举措和关键一局。
北京、天津、河北三地协同发展，轨道交通打头阵的格局已经开始，北京向天津河北等地输出政策优势和技术支持，天津对接高新技术产业并结合自贸区经济自如发展，河北特别是廊坊在完成产业对接，人口流动，环境治理的同时，加快基础设施建设，真正成为京津乐道的绿色、宜居走廊。
更多猛料！欢迎扫描下方二维码关注第一工程机械网官方微信(wwwd1cmcom)。
<title>标题:钢管去库存，电商打头阵。	<resource>来源及时间:中国经济网  2016年07月13日 21:00	<link>链接:http://www.ce.cn/cysc/ny/gdxw/201607/13/t20160713_13792668.shtml	<content>新闻内容:中国经济网天津7月13日讯（记者李景）天津钢管集团股份有限公司今天与找钢网签署合作协议，双方宣布将共同出资成立产业互联网示范创业创新平台运营公司，建设钢管交易电商平台。
钢管是能源、建筑、机械、汽车、家电、造船等行业的重要原材料，但当前我国钢管行业面临着钢铁行业的共性难题，产能过剩、结构性矛盾突出。在销售端，钢管产品具有规格多、品种杂，用户需求特异性较强等行业属性，传统的钢管销售也存在渠道单一、用户固定、供需信息不能有效对接等缺陷。“通过互联网手段，实现钢管与互联网行业的融合发展，不仅可以实现资源的跨地域共享，还能帮助钢管行业最终实现定制化生产和智能制造，帮助钢管企业真正实现从制造商向服务商转型。”天津钢管集团公司党委副书记孟凡亮说。
此次合作，双方将利用天津钢管集团的资源优势、行业地位及找钢网的平台优势、营销网络优势、技术优势和活跃的买家会员，建立钢管交易的门户电商平台，吸引优质钢管厂家入驻，实现采购客户资源搜索――在线下单――在线提货――在线运输――在线申请金融贷款的在线化智能服务。双方计划打造品种最全的钢管行业大超市，包括无缝管类、焊管类、螺旋管、品种专用管类，实现资源集中化、质量标准化，实现客户一站式采购，为客户解决物流成本高、采购效率低、质量没保证、贷款难等问题。
此外，除了将在互联网线上运营方面进行深入合作，天津钢管集团与找钢网还将借机在国际市场方面展开合作，促使双方更深入拓展海外流通钢管市场。同时找钢网旗下“胖猫物流”将为天津钢管集团提供物流系统和相关信息化产品，以及后续的系统维护和相关应用培训，为天津钢管集团搭建现代化的互联网+物流平台。
该钢铁电商平台在业务模式上的创新，是天津钢管集团和找钢网共同为天津钢管集团打造“泛钢铁行业众创平台”双创道路进行的探索，将协助推动天津钢管集团转型升级，并使找钢网的物流、金融、国际电商等全产业链电商业务模式进一步延伸至钢管领域，成为双方新的发展空间和经济增长点。
业内专家表示，双方的携手，是在当前我国钢铁行业推进供给侧结构性改革背景下，培育新的经济结构、强化新的发展动力方面的突破性创新，将为钢管行业的创新发展提供新的样板。
<title>标题:A.O.史密斯丁威:坚持靠研发创新打头阵。	<resource>来源及时间:土巴兔  10小时前	<link>链接:http://news.to8to.com/article/126632.html	<content>新闻内容:受经济大环境影响，2016年的中国壁挂炉市场形势并不乐观，但艾欧史密斯(中国)热水器有限公司(以下简称“A.O.史密斯”)的燃气采暖热水炉，凭借“CO安全防护系统”“商用级分段燃烧技术”及“IMM智能保养提示”等创新技术，依旧实现了销售的强劲增长。自1998年进驻中国以来，A.O.史密斯坚持“研发导向”型的发展思路受外界瞩目，随着其在热水器、燃气采暖热水炉、净水、空气源热泵等行业领域的攻城拔寨——以贴近用户、专攻行业难题的科研理念和实践，让A.O.史密斯成功实现了研发创新与赢取市场的双赢。
“A.O.史密斯的成功之道并不神秘，我们有钱就建研发中心，有钱就招聘工程师。”经过18年的苦心经营，A.O.史密斯的各品类产品在中国市场均已成为业内佼佼者，也吸引了各界人士对其经营成功因素进行研究，而A.O.史密斯集团高级副总裁兼中国公司总裁丁威上述极接地气的总结，实际反映了这家有着142年光辉历史的国际化集团企业从不墨守成规，而是充满活力、兼容并济的，“这股鲜活的生命力，来源于我们无论何时何地都坚持靠研发创新打头阵。”
科学技术是第一生产力，但由于在中国科研成果的转化率只有10%左右的低水平，导致各界对市场上坚持“研发导向”的企业往往抱有误解。那么，A.O.史密斯是如何成功落地的呢?
清单上问题的来源，主要是围绕终端消费群体的使用反馈，同时也会融入诸如集成商等中间客户的意见。“二者所关注的角度是不同的，比如消费者更关心节能，而中间客户更关心如何降低安装维护的投入成本，公司必须将多方的意见融合作出整体提升。”
“没有这种耐心，研发导向型的发展路径就难以发挥强大的力量，所以我们的成功之道并不神秘，贵在重视和坚持。”据悉，和A.O.史密斯同期或更早进驻中国市场的外资企业，在中国基本都是将海外市场的产品直接引入中国销售，并不太注重在本土开展研发业务，而A.O.史密斯早在2004年就在中国设立了全球工程研发中心，开创外资企业先河。
体制保障使A.O.史密斯收获研发创新基因
谈及A.O.史密斯的研发中心，丁威给记者提供了一组数据：A.O.史密斯集团全球拥有多家研发中心以外，在中国研发中心的研发人员也多达四百多人。“重视研发不是喊口号，必须有完善的体制保障，在人员编制和福利待遇等软、硬件配置上需赋予优先级别。”
丁威介绍道，和许多企业只在经营单元搞研发不同，A.O.史密斯集团总部直接下辖一个研究所，即其内部所称的“CTC”(CorporateTechnologyCenter)。据悉，CTC拥有上百年的历史，所属人员均是博士以上级别的高级专家学者。这一研究所与众不同之处在于，其只研究技术课题，没有任何具体的产品的研发任务，虽然与企业产品有一定相关性，但不是百分百相关。
在每一座研发中心内部，A.O.史密斯坚持着阶梯式配置——资深专家、普通工程师和新入职的研究人员。其中资深专家主要负责公司长线课题，同时也适当带领普通工程师或新入职的研究人员进行短线即近两年内将上市产品的技术研发。这种双层设置和阶梯式人员结构，让A.O.史密斯的科研项目虚实、远近均得以兼顾。除此之外，A.O.史密斯集团各营运单元研发中心之间，以及与CTC之间的内部互动交流频繁，经常在中国选择诸如电子控制单元、燃烧技术等课题举行峰会。虽然互动很多，但每个研发团体彼此之间分工明确，各自独立、互不干扰，以中国研发中心为例，三分之二的人员专攻国内市场产品研发，内部称为“中国研发团队”，剩下的三分之一的人员则负责欧洲、印度和北美等国际市场的研究与辅助研究工作，称之为“全球研发中心”。
事实上，除了专业的科研队伍，A.O.史密斯注重研发的理念导向也进一步下沉到生产一线。其独有的“CI”(ContinuousImprovement，持续改进)制度则充分发动了技术员工们的力量，对产品的不断完善、升级，以及生产效率的提高，均有着不可忽视的重大意义——靠研发打头阵的发展理念，已成为A.O.史密斯的核心企业文化和不断强大的源动力。
在采访丁威的过程中，有记者谈到了《A.O.史密斯采暖系统质量管理手册》。根据这个手册的内容，A.O.史密斯实现了从采暖系统设计、施工到维护服务的层层把关、全程掌控。
“这个手册的面市，是因为我们希望用户满意。手册对用户体验来说十分重要的设计、施工过程进行了梳理，并设计规定了每个质检点及相应的点检、签收、审计流程。”丁威说道。
与之相似，也正是因为对困扰中国用户“夏季用普通燃气采暖热水炉供应热水，温度过高、水温不稳定”的关注，A.O.史密斯不惜成本的将原本应用在商用锅炉产品上的宽域精准功率输出技术加载至家庭燃气采暖热水炉上，实现燃烧器智能分段燃烧，轻松低功率输出，保证水温的稳定和舒适。
“我们的研发导向精神是要挑战我们的研发团队，去攻克这个难题，别人解决不了的问题我们要解决，目的就是考虑如何真正提升消费者的使用体验。”丁威表示，其实很多技术的研发创新，并不一定非常的高精尖，只要是能够解除用户的困扰、解决行业的难题，就是好的研发创新，也是A.O.史密斯所倡导的。
<title>标题:中外文化展示周开幕，《木卡姆印象》打头阵。	<resource>来源及时间:凤凰网  17小时前	<link>链接:http://news.ifeng.com/a/20160921/49997480_0.shtml	<content>新闻内容:用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
原标题：中外文化展示周开幕《木卡姆印象》打头阵
用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
朝鲜导弹技术获重大突破美韩不安
<title>标题:Stelvio跨界车打头阵，阿尔法罗密欧新车计划曝光。	<resource>来源及时间:环球网  2016年09月20日 05:00	<link>链接:http://auto.huanqiu.com/globalnews/2016-09/9458897.html	<content>新闻内容:【环球网报道记者刘洋】意大利网站AutoPareri9月18日公布了阿尔法罗密欧的新车计划，介绍了其在2020年以前即将推出的最新车型阵容。
阿尔法罗密欧下一款新车是尺寸接近宝马X3的跨界车，定名为Stelvio。该车最早或将于今年的洛杉矶车展期间亮相，此前其谍照已经在网上曝光。明年，阿尔法罗密欧计划推出一款定位在Giulia之上的轿车，与沃尔沃S90、奔驰E级、宝马5系属于同级车型，将成为阿尔法的旗舰轿车，因为该品牌目前并未计划推出一款更大型的豪华轿车。
随着全球跨界车市场逐渐升温，阿尔法罗密欧也将壮大自身在该领域的阵容，除Stelvio以外还将推出一款体型稍大，接近宝马X5的跨界车以及一款小型车，剑指X1。未来阿尔法罗密欧或将推出一款轿跑与敞篷车，均基于其新型后驱平台。接下来，阿尔法还将对Giulietta与MiTo两款车进行改款。根据以往的经验，阿尔法罗密欧上述新车阵容不排除调整的可能性。
<title>标题:新股提醒:本周新股申购九连发，雄帝科技打头阵。	<resource>来源及时间:金融界  2016年09月19日 06:12	<link>链接:http://stock.jrj.com.cn/ipo/2016/09/19064821501250.shtml	<content>新闻内容:公司主要产品包括智能证卡制作发行设备、智能证卡受理应用设备和其他辅助设备及产品。以上述产品为基础，公司还可以为客户提供智能证卡制作发行、应用等环节的配套软件、技术支持服务和运营维护服务，从而构建起智能证卡制作、发行和应用的整体解决方案。公司提供的智能证卡整体解决方案广泛应用于安全证件、交通运输、电信、金融等领域。
通用股份：全钢胎行业的领军企业
轮胎行业领军企业之一。公司主营全钢子午胎、斜交胎的研发、生产和销售。主要产品包括全钢子午胎和斜交胎两大类，其中全钢子午胎产能为315.57万条/年，斜交胎产能为480万条/年。据中橡协轮胎分会统计，2015年公司轮胎销售收入约32亿人民币，位列全国第18位。
汽车行业、交通运输业、出口市场的繁荣极大带动了轮胎行业的快速发展。据中国汽车工业协会和中橡协轮胎分会统计，2001-2015年汽车产销量年均复合增长率分别为18.37%、18.23%，同期汽车轮胎产量年均复合增长率达14.55%。同时，我国公路交通运输的线路网络和货运量均快速增长。轮胎出口量占总产量的比例较高，出口市场的发展与我国轮胎行业稳定发展息息相关。
据中橡协轮胎分会统计，截至2015年，我国轮胎年产量达到5.65亿条，位居世界第一。与此同时，全球前75强轮胎企业中，中国企业占到34家，为我国轮胎生产企业的发展提供良好的基础。
银行|保险|期货|信托|基金|进入理财首页
<title>标题:定远:打头阵，争先锋，勇当发展排头兵。	<resource>来源及时间:人民网安徽站  2016年09月19日 08:00	<link>链接:http://ah.people.com.cn/n2/2016/0919/c358344-29021144.html	<content>新闻内容:十八大以来，定远县深入学习贯彻党的十八大、十八届三中、四中、五中全会和习近平总书记系列重要讲话特别是视察安徽讲话精神，紧紧围绕“五位一体”总体布局和“四个全面”战略布局，适应新常态，树立新理念，一心一意谋发展、聚精会神抓党建。2015年，全县地区生产总值跨入百亿元，由2010年的86.5亿元增加到2015年的156亿元；财政收入、固定资产投资、工业增加值、社会消费品零售总额等四项指标总量全部实现翻番，取得“十二五”圆满收官。今年以来，定远县坚持以理念提升、思想解放为先导引领县域提振发展。全县各项发展呈现出主要指标稳中有进、重大项目稳中发力、重点工作稳中有为、质量效益稳中向好四个方面特点，实现了“十三五”坚实起步。
把学习贯彻习近平总书记系列重要讲话精神和省市重要会议精神作为重大政治任务，切实把总书记重要讲话精神落实到具体工作之中，转化为务实管用的思路、举措和成果。切实把习近平总书记视察安徽重要讲话精神和市委要求，转化为推动定远更快更好更美发展的强大动力和生动实践。针对农村、社区、机关、企事业单位等不同特点，制定“1+6”实施方案。建立“家乡站点+流动站点+先锋网”“三维远教”网络平台，实现2326名流动党员全纳入，全体党员学习教育零遗漏。同时，把学习教育开展情况纳入党建考核，占35%分值。通过“三色定远”、先锋网、政府网等媒体，定时推送学习内容。每天将党章党规内容编辑短信，发送党员干部。利用藕塘革命烈士陵园、中原局旧址等红色教育资源，组织开展党性教育。党员领导干部围绕中心工作，结合职责分工，深入基层一线上党课；组织基层党员在脱贫攻坚、农村土地确权、美丽乡村建设中“亮身份、比先进”。制定《定远县合格党员思想道德行为规范》，将“四讲四有”要求细化成“四必须”、“十严禁”、“五增强”和“五不五要”共29条行为准则，树立可比可照标准，引导党员对标定位促提升。利用报纸、电视、手机、宣传栏等媒介，全面加强学习教育宣传，营造党员人人知、人人学的浓厚氛围。
全面落实从严管党治党新要求，调整了领导小组，设立了专门办公室，研究出台《关于深入推进全面从严治党的实施意见》及相关一系列制度文件，持续深入推进党的建设新的伟大工程出台党委（党组）落实全面从严治党责任的实施意见。推动县乡村三级党组织牢固树立“抓好党建是最大政绩”的理念，落实从严治党政治责任，完善县委党建工作领导小组工作机制，加强对全县党建工作的统一领导、系统谋划、统筹协调、督促落实；进一步健全各级党建工作领导小组及其工作机制。圆满完成县乡党委换届和“回访评估”工作。根据中央和省、市委部署要求，扎实开展县乡党委换届工作，认真筹备县乡人大、政府及县政协领导班子换届工作。3月份圆满完成乡镇党委换届工作，新提拔9名乡镇党委书记，新提名26名优秀年轻干部进乡镇党委班子，共有26名“三类人员”进乡镇党委班子。6月份顺利召开县十四次党代会，选举产生了新一届中共定远县委和县纪委领导班子。认真开展消化超职数配备干部整改工作。县委在强化班子建设上着力，扎实开展乡镇党委换届“回访评估”，摸清了现状，发现了问题，通过召开“干部提神、工作提速、服务提质、落实提效”为主题民主生活会，进一步强化班子建设。
扎实推进农村基层党建保障工程，大幅提升村干部待遇，足额保障村级组织运转经费，开展在职村干部购买城镇职工养老保险工作试点和村干部离任补贴发放工作提高村干部积极性。组织全县1603名党员干部与贫困户“1+X”结对帮扶。坚持“一村一策”、对症整顿，重点解决村“两委”班子建设、制度建设等突出问题。开展“规范村室功能定位、党建工作制度和活动载体，全面提升党建工作水平”创建活动，推进“五室三中心”建设。对全县2008年4月以来党费交纳情况进行全面清查，目前共补交党费259.79万元。对基层党组织按期换届情况进行全面排查，227个基层党组织全部换届到位。扎实开展市第六次党代会代表推选工作回头看“五个一”活动，即举办一次集中培训，签订一份履职承诺，开展一次征求意见，进行一次全面考察，组织一次谈心谈话，强化教育管理，引导代表严守政治纪律，更好履行代表职责。
坚持巡视巡察工作全覆盖，设立县委巡察办，建立巡察人才库。坚决做好巡视整改。县委高度重视中央巡视“回头看”、省委巡视、市委巡察反馈意见的整改工作，成立整改工作领导小组，由县委主要负责同志任组长负总责，其他县委常委全部参加，分工负责。先后多次召开县委常委会和领导小组会议进行专题研究，制定了整改方案，细化整改任务，落实整改责任。各牵头负责人、牵头单位和参加单位立说立行、立查立改，认真抓好各项整改任务的落实，确保改彻底、改到位。目前，省委巡视组指出我县存在的56个问题，已全部整改完成；省、市巡视巡察移交的问题线索共计334件，其中已办结314件，已立案140件，给予党政纪处理65人，县纪委正抓紧时间办理余下案件。市委巡察组反馈的六大类435个问题，已整改到位390个，还有45个问题正在加快整改落实。扎实开展县委巡察工作。县委决定利用两年时间对全县59个县直机关、28个二级机构和258个村（社区）开展巡察，实现巡察工作全覆盖。首轮巡察各组共上报问题线索157件，其中了解关注类131件，组织处理类10件，参考类16件。目前正在组织开展第二轮巡察工作，采取“一托四”方式，对48个单位开展巡察。深入开展专项整治。深入开展落实党委（党组）主体责任等“十四个”专项整治行动，重点加强工程建设、项目安排、征地拆迁、政府采购等重点领域制度建设，着力以实实在在的成效取信于组织、取信于群众。
全面压紧压实“两个责任”，党风廉政建设和反腐败斗争取得新进展、新成效。截至目前，全县受理信访举报200件（次），初核违纪线索91件，立案49件（已结案40件），给予党政纪处分40人，收缴违纪款897万元。准确把握运用监督执纪“四种形态”，函询18件，给予党政纪轻处分35人，党纪重处分5人。推进“两个责任”落实。制定《定远县落实党风廉政建设党委主体责任和纪委监督责任考核办法》，强化对“两个责任”落实情况督查，成立8个检查组对乡镇和县直单位落实“两个责任”情况进行“回头看”，着重检查县委党风廉政建设谈心谈话会后全县各乡镇、县直单位的贯彻落实情况。继续深化党政主要负责人述责述廉制度，选择6个乡镇和县直单位党委（党组）书记在县纪委全会上作述责述廉报告并接受纪委委员评议。定期召开各乡镇联席会议，听取各乡镇党委、纪委负责同志汇报“两个责任”落实情况。修订《定远县党风廉政建设责任制暨惩防体系建设考核办法》，配套制定《2016年党风廉政建设责任制暨惩防体系建设考核评分细则》，改一年四次季度考核为半年一次考核，在考核方法、考核内容和制度保障等方面进行了完善，把落实党风廉政建设“两个责任”作为重点检查考核内容。加大作风监督力度。深入贯彻落实中央八项规定和省委三十条规定、市委二十六条规定精神，今年以来，先后开展作风建设明察暗访19次，共暗访87个（次）单位和窗口，发现和纠正各类问题58个，35个单位被通报批评，责令47人写出书面检查，7人因违反八项规定精神受到纪律处分，对10起“四风”典型问题点名道姓通报曝光，起到了较好的警示震慑作用。
经济社会又好又快发展
定远县“十三五”一开局，提出了“521”奋斗目标。“5”即实现“五个翻番”，就是地区生产总值、工业总产值、财政收入、人均地区生产总值、城乡居民收入五项指标在2015年的基础上奋力实现翻番；“2”即经济总量冲刺“全省二十强、稳居全市第二”；“1”即经济年均增速勇当“全市第一”。设定了“小康定远”战略愿景。即认真实施“十三五”规划，紧紧围绕确保如期全部脱贫、如期全面建成小康社会的战略任务，建设“实力定远”、“魅力定远”、“活力定远”、“文化定远”、“幸福定远”，确保全面建成一个实力雄厚、魅力彰显、活力迸发、文化繁荣、幸福和谐的“小康定远”。谋划了多点支撑。围绕大力推进新型化工、农副产品精深加工、智能装备制造三大主导产业，新能源为代表的新兴产业、轻纺服装体育用品等传统产业，着力培育大产业支撑；围绕园区转型升级，着力打造大平台支撑；围绕加快实施“双城联动、五星并举、多点共建、一体发展”新型城镇化建设，着力优化构建“一主一副、五星八特（1158）”城镇布局大空间支撑；围绕项目为主，建立重点项目库，着力实施大项目支撑；围绕争创绿色发展新样板，强力推进绿色定远行动，着力构建县域“一区三带多廊道”生态安全大屏障支撑。树立了“四个在前”“三个决不允许”工作导向。即坚持落实任务冲在前，转变作风做在前，谋划发展想在前，带好队伍抓在前。决不允许把工作布置下去、自己就不闻不问，决不允许不深入调研、细致谋划，就随意提出决策事项，决不允许坐等部门拿出方案，自己不认真研究。
去产能优结构。上半年完成投入11.2亿元，坚决淘汰落后产能，关闭粘土砖瓦窑厂31家；加快发展新能源、新材料、新型化工产业发展，截至目前，16家高新技术产业累计产值10.3亿元，增长36.1%；12家战略性新兴产业累计产值1.4亿元，增长24.7%。去库存稳市场。通过实施出台鼓励购房政策、放宽公积金贷款条件等多种方式，加快房地产行业库存消化。截至8月20日，去库存2615套25.8万平方米。去杠杆防风险。加大信贷投放力度，引导企业进入直接融资市场，已完成税融通业务贷款14户3819万元，新型政银担131户、在保余额4.8亿元，各项贷款余额132.41亿元，比年初增加5.14亿元。新增华塑股份等3户“新三板”挂牌签约企业。上半年实现直接融资8.26亿元。降成本强企业。在清费减负上，清理规范行政性收费6项和政府性基金2项，分别降低养老、失业保险费率，全面推进营改增工作，四大行业加快实施税收征收改革，预计全年减收1.8亿元。补短板增后劲。加快推进重大基础设施项目建设，滁淮高速公路项目全面开工，江巷水库、华塑二期、德轮二期正在完善开工前各项工作。加快组建盐化工研究院、省级盐化工产品检测中心，推进华塑公司方维海院士工作站建设。
强化平台支撑，助推工业转型。县盐化工业园争创省级新型化工产业集聚发展基地，截至6月底，新引进项目6个，总投资18.77亿元，新开工项目5个，新投产项目5个。县经开区着力提档升级，提升服务功能，盘活园区资源，大力扶持创新型企业发展，打造产城融合、产城一体新标杆。壮大新兴业态，激发三产活力。县电商产业园全面投入使用，吸引全国著名电商及本土企业30余家入驻。积极培育地方特色网货品牌，实现本土特色产品网上销售900余万元。阿里巴巴全国首个精品订单农业项目有序推进，2万亩可溯源优质大米即将登录农村淘宝乡甜频道销售。以藕塘民俗文化旅游节、池河梅白鱼美食文化旅游节等活动为载体，加快发展文化旅游产业，共接待县内外游客38万人次；定远古城文化、包青天廉政文化、池河农耕文化等重点项目扎实推进。培育新型主体，提升现代农业。加快省级农业产业化龙头企业重新申报认定工作，加快农业产业化联合体培育，着力培育新型农业经营主体，发展多种形式的规模经营，新增家庭农场86家、农民专业合作社98家，新增土地流转面积2.4万亩。营造“双创”氛围，积蓄创新动力。市场主体较快发展，新登记各类市场主体1918户，增长38%，其中私营企业455户，增长54.2%。创新平台不断完善，盐化工研究院、省级盐化工产品检测中心加快组建，华塑公司方维海院士工作站建设扎实推进，中盐东兴、亚兰密封件、华塑省级博士后工作站正在申报。
聚力主攻“111”行动，即实施十大工程、推进十大项目、办好为民十件实事，找准重心，集中力量，培育增长点，促进大发展。排出时间表、路线图、任务书和责任人，让每个工程、每个项目、每件实事都有责任主体、有时间节点、有形象进度、有措施路径，确保各项工作不折不扣落到实处。项目谋划主动超前。出台《全县2016年重点项目推进方案》，明确了重点项目的牵头县领导、责任单位、责任人、目标任务和时间节点计划等。从续建、计划新开工和前期项目中遴选180个项目高位推进。紧盯国家政策导向，政府资金投向，社会资金去向，积极围绕交通基础设施、城市公共服务设施、水利设施等领域，加大项目策划、包装和申报力度，谋划和启动一批新项目。项目帮扶合力攻坚。全力实施“六个一”推进机制，全程帮办汇利化工、聚合辐化、嘉禾二期、皖能环保等重点项目，解决企业“用地难、融资难、用电难、用工难”，帮助企业加快发展。建立县级和园区帮扶工作中心，强化帮扶机制建设，完善县领导联系重点企业制度，对135家规上企业，专人对接，精准帮扶。招大引强成效显著。组织开展“招商引资攻坚行动”，成功引进投资20亿元的亿利净化、投资3.8亿的金盛粮油等一批质量高、辐射广、带动性强的大项目。截至7月底，全县新签约亿元以上项目27个，实际到位资金53.7亿元。
把深化改革作为县域发展的内生动力，推进各项重点领域改革有成果、见成效。截至目前，定远县已被列为全国第二批综合农村改革试点县等6项“国字号”国家级改革试点区。农业综合改革稳步推进。开展农村土地经营权确权登记颁证攻坚行动，圆满完成18万户农村土地确权颁证任务。实施农村土地承包经营权证抵押贷款试点，设立农村产权交易中心，建立农村土地承包经营权抵押贷款登记制度，优化农村土地承包经营权价格评估体系，组织承贷银行与新型经营主体办理贷款业务，土地承包经营权证抵押贷款54万元，小型水利工程产权抵押贷款1860万元。县级公立医院综合改革不断深化。围绕改革医保支付方式、建立分级诊疗制度、提升基层服务能力等重点，推动县级医疗资源下沉，探索医养结合新模式，提高卫生服务可及性和群众满意度，开展乡村医生签约服务。新型城镇化改革加快推进。抢抓国家中小城市综合改革试点县、国家智慧城市试点县机遇，推进城市管理体制改革，加快炉桥新型城镇化进程。财政金融改革探索先行。全面推进营改增试点工作，组织开展“聚焦营改增试点助力供给侧改革”税法宣传活动，营造“营改增”试点工作良好氛围，率先在全市为纳税人开出营改增代开发票。统筹推进其他改革。深化供销合作社综合改革、国有林场改革，深入开展城乡基础设施建设PPP模式等试点。全面推进农业补贴“三合一”改革。
扶贫攻坚扎实开展，紧盯“24个村出列、2.82万人脱贫”年度目标，实现四级、4359名干部联系帮扶贫困村、户“全覆盖”，安排扶贫开发专项资金1.12亿元，用于光伏扶贫、产业到户补助、特色产业扶持、电商培训、小额信贷及保险。完成70个贫困村、1000户贫困户光伏电站建设任务（86个站点7.26兆瓦），已并网发电；设立760万元小额贷款贴息和扶贫贷款风险补偿基金，完成9052户贫困户评级授信，为1955户发放贷款7700多万元，用于农业生产和产业发展。首批五组、25名“专家智囊团”成员深入45个贫困村，手把手辅导贫困群众产业脱贫。社会事业保障有力。采取更加务实的就业政策，开展技能培训2485人，下岗失业人员再就业率72%。全力推进义务教育均衡验收，启动城区3所小学扩容工程。全面推开农村家庭医生签约服务工作，249个村卫生室共签约重点人群45820人，占全省29个试点县签约总数46%。投资6500万元的县中医院住院大楼即将开工建设。社会治理持续加强。深入开展政法机关安全感、满意度“双提升”行动，着力推进立体化、数字化社会治安防控体系建设。上半年，群众工作安全感由去年全省104位升至63位，政法工作满意度由65位升至全省第8位。整合多部门执法力量近200人，强力开展砂石行业整治工作，严厉打击非法采石采砂和加工、运输砂石行为。全面开展环境保护专项整治行动，扎实推进大气污染防治工作。(石传忠罗培宇兰道蓝)
食品保质期不是死期！哪些东西过了期还能吃？“这瓶食用油没过保质期，还可以食用;这罐奶粉过期了，扔掉吧!”大多数人其实对食品保质期都一知半解，单纯的认为食品“没过期”就安全，“过期了”就有害，其实，我们不能被食品保质期框住，要灵活应变。2011年5月13日卫生部发布的GB771…【详细】
李易峰《麻雀》演员表及全集剧情介绍至大结局陈深演员李易峰剃头匠出身的双面间谍，潜伏在汪伪特工总部首领毕忠良身边的特工。《麻雀》中的陈深，在非常时期加入共产党地下组织，并受命“转投”汪伪特工机关。他喜欢喝一种叫格瓦斯的汽水，常去米高梅舞厅跳舞，混迹于欢场，还帮着汪伪特工头目经…【详细】
萌！肯尼亚公园小狮子屡次尝试爬树均告失败【环球网综合报道】据英国《每日邮报》9月1日报道，近日，一组小狮子的爬树的可爱照片流传于网络。照片中，一只小狮子努力尝试爬上一棵树，想到妈妈的身边，但即使在其它小狮子的帮助下它也爬不上去。这组照片拍摄于肯尼亚的马…【详细】
<title>标题:首届冀州花田音乐生活节，迷你彩跑打头阵。	<resource>来源及时间:凤凰娱乐  2016年09月18日 14:58	<link>链接:http://ent.ifeng.com/a/20160918/42686006_0.shtml	<content>新闻内容:用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
2016年9月16日，随着冀州“花田音乐生活节”盛大启航，歌迷们的热情也掀起了层层浪。在“花田音乐生活节”，除了有艺人们精彩的演出，还有一大亮点就是“迷你彩跑”。
2016年9月16日，随着冀州“花田音乐生活节”盛大启航，歌迷们的热情也掀起了层层浪。在“花田音乐生活节”，除了有艺人们精彩的演出，还有一大亮点就是“迷你彩跑”。
生活在类似于北、上、广这样喧嚣、且物价偏高的地方，人们的生活压力也是与日俱增。随着患有“抑郁症”的人数与日俱增，人们的心理健康也成为了社会所关注的热点。而此次冀州“花田音乐生活节”正是本着“以身体健康助心理健康”的宗旨，使大家暂别大城市的喧嚣和浮华，为“真正的健康”打开一种全新的“生活方式”。
用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
朝鲜导弹技术获重大突破美韩不安
图文解密女星在电影里的裸体真相
<title>标题:二连浩特:在“一带一路”战略中抢先机打头阵。	<resource>来源及时间:正北方网  2016年09月18日 16:21	<link>链接:http://www.northnews.cn/2016/0918/2268724.shtml	<content>新闻内容:二连浩特市积极融入“一带一路”战略，不断深化与蒙俄两国在经贸旅游、教育文化、医疗卫生等领域的交流合作，在扩大向北开放中抢先机、打头阵。
创办于2009年的“中国·二连浩特中蒙俄经贸合作洽谈会”，已经成功举办8届，正逐渐成为二连浩特、内蒙古乃至中国加深与蒙俄毗邻地区交往的重要桥梁和纽带。该盛会为三国陆桥沿线地区合作共赢、互动发展加强了沟通，同时也让二连浩特在“一带一路”建设中赢得更多利好。
二连浩特市积极帮助蒙古国与国内大型电商平台及物流企业对接，在海关监管、过关货品检测和封关验收方面，最大程度地提供便捷，还为跨境电商免费提供统一的办公场所，已有创业公司先期进入蒙古国电商市场，并步入物流网络。其中，中蒙跨境电商平台——城市商店的1600多家国内商家销售情况看好，目前平均每天有2万件包裹通过二连浩特口岸发往蒙古国、俄罗斯。位于二连浩特公路旅检通道两侧的边民互市贸易区，也于9月上旬面向中蒙边民和游客开放，在互贸区内购物8000元以下免征进口关税和进口环节税，上千种质优价廉商品的入驻，让二连浩特这座边贸之城更富活力。
在教育合作方面，二连浩特市出台了《关于蒙古国籍学生奖学金的实施办法(试行)》，这项政策今年又让433名蒙古国留学生享受到了奖学金。市教育局专门设立了留学生管理科，并在市第一中学、蒙古族学校、内蒙古师范大学二连浩特国际学院设立了外国学生管理办公室，加强留学生教育研究和管理。内蒙古师范大学二连浩特国际学院与蒙古国国立教育大学、国立大学开展本科生“2+2”联合培养项目，共有80名学生以“2+2”方式在蒙古国相关大学学习。同时，通过互派教师学习培训、举办中蒙俄教育论坛等方式，对外交流合作水平不断提高。目前，二连浩特市已启动实施“三年千人”对蒙招生计划，不断拓展教育合作领域，探索建立教育对外开放先行先试试验区。
【焦点】有社保卡的注意了！
一、凡注明来源为"正北方网"的所有文字、图片、音视频、美术设计和程序等作品，版权均属内蒙古正北方网或相关权利人专属所有或持有所有。未经本网书面授权，不得进行一切形式的下载、转载或建立镜像。否则以侵权论，依法追究相关法律责任。
二、凡本网注明"来源：XXX（非正北方网）"的作品，均转载自其它媒体，转载目的在于传递更多信息，并不代表本网赞同其观点和对其真实性负责。
网站介绍|广告报价|联系方式|法律声明|对外合作|RSS订阅
内蒙古日报传媒集团正北方网新闻热线：0471-6635129|传真：0471-6635129|商务合作：0471-6635388|Email：northnews@126.com(欢迎投稿适时监控)
<title>标题:定远县:打头阵，争先锋，勇当发展排头兵。	<resource>来源及时间:滁州市人民政府网  2016年09月18日 09:03	<link>链接:http://www.chuzhou.gov.cn/art/2016/9/18/art_29_174163.html	<content>新闻内容:十八大以来，定远县深入学习贯彻党的十八大、十八届三中、四中、五中全会和习近平总书记系列重要讲话特别是视察安徽讲话精神，紧紧围绕“五位一体”总体布局和“四个全面”战略布局，适应新常态，树立新理念，一心一意谋发展、聚精会神抓党建。2015年，全县地区生产总值跨入百亿元，由2010年的86.5亿元增加到2015年的156亿元；财政收入、固定资产投资、工业增加值、社会消费品零售总额等四项指标总量全部实现翻番，取得“十二五”圆满收官。今年以来，定远县坚持以理念提升、思想解放为先导引领县域提振发展。全县各项发展呈现出主要指标稳中有进、重大项目稳中发力、重点工作稳中有为、质量效益稳中向好四个方面特点，实现了“十三五”坚实起步。
定远县“十三五”一开局，提出了“521”奋斗目标。“5”即实现“五个翻番”，就是地区生产总值、工业总产值、财政收入、人均地区生产总值、城乡居民收入五项指标在2015年的基础上奋力实现翻番；“2”即经济总量冲刺“全省二十强、稳居全市第二”；“1”即经济年均增速勇当“全市第一”。设定了“小康定远”战略愿景。即认真实施“十三五”规划，紧紧围绕确保如期全部脱贫、如期全面建成小康社会的战略任务，建设“实力定远”、“魅力定远”、“活力定远”、“文化定远”、“幸福定远”，确保全面建成一个实力雄厚、魅力彰显、活力迸发、文化繁荣、幸福和谐的“小康定远”。谋划了多点支撑。围绕大力推进新型化工、农副产品精深加工、智能装备制造三大主导产业，新能源为代表的新兴产业、轻纺服装体育用品等传统产业，着力培育大产业支撑；围绕园区转型升级，着力打造大平台支撑；围绕加快实施“双城联动、五星并举、多点共建、一体发展”新型城镇化建设，着力优化构建“一主一副、五星八特（1158）”城镇布局大空间支撑；围绕项目为主，建立重点项目库，着力实施大项目支撑；围绕争创绿色发展新样板，强力推进绿色定远行动，着力构建县域“一区三带多廊道”生态安全大屏障支撑。树立了“四个在前”“三个决不允许”工作导向。即坚持落实任务冲在前，转变作风做在前，谋划发展想在前，带好队伍抓在前。决不允许把工作布置下去、自己就不闻不问，决不允许不深入调研、细致谋划，就随意提出决策事项，决不允许坐等部门拿出方案，自己不认真研究。
去产能优结构。上半年完成投入11.2亿元，坚决淘汰落后产能，关闭粘土砖瓦窑厂31家；加快发展新能源、新材料、新型化工产业发展，截至目前，16家高新技术产业累计产值10.3亿元，增长36.1%；12家战略性新兴产业累计产值1.4亿元，增长24.7%。去库存稳市场。通过实施出台鼓励购房政策、放宽公积金贷款条件等多种方式，加快房地产行业库存消化。截至8月20日，去库存2615套25.8万平方米。去杠杆防风险。加大信贷投放力度，引导企业进入直接融资市场，已完成税融通业务贷款14户3819万元，新型政银担131户、在保余额4.8亿元，各项贷款余额132.41亿元，比年初增加5.14亿元。新增华塑股份等3户“新三板”挂牌签约企业。上半年实现直接融资8.26亿元。降成本强企业。在清费减负上，清理规范行政性收费6项和政府性基金2项，分别降低养老、失业保险费率，全面推进营改增工作，四大行业加快实施税收征收改革，预计全年减收1.8亿元。补短板增后劲。加快推进重大基础设施项目建设，滁淮高速公路项目全面开工，江巷水库、华塑二期、德轮二期正在完善开工前各项工作。加快组建盐化工研究院、省级盐化工产品检测中心，推进华塑公司方维海院士工作站建设。
强化平台支撑，助推工业转型。县盐化工业园争创省级新型化工产业集聚发展基地，截至6月底，新引进项目6个，总投资18.77亿元，新开工项目5个，新投产项目5个。县经开区着力提档升级，提升服务功能，盘活园区资源，大力扶持创新型企业发展，打造产城融合、产城一体新标杆。壮大新兴业态，激发三产活力。县电商产业园全面投入使用，吸引全国著名电商及本土企业30余家入驻。积极培育地方特色网货品牌，实现本土特色产品网上销售900余万元。阿里巴巴全国首个精品订单农业项目有序推进，2万亩可溯源优质大米即将登录农村淘宝乡甜频道销售。以藕塘民俗文化旅游节、池河梅白鱼美食文化旅游节等活动为载体，加快发展文化旅游产业，共接待县内外游客38万人次；定远古城文化、包青天廉政文化、池河农耕文化等重点项目扎实推进。培育新型主体，提升现代农业。加快省级农业产业化龙头企业重新申报认定工作，加快农业产业化联合体培育，着力培育新型农业经营主体，发展多种形式的规模经营，新增家庭农场86家、农民专业合作社98家，新增土地流转面积2.4万亩。营造“双创”氛围，积蓄创新动力。市场主体较快发展，新登记各类市场主体1918户，增长38%，其中私营企业455户，增长54.2%。创新平台不断完善，盐化工研究院、省级盐化工产品检测中心加快组建，华塑公司方维海院士工作站建设扎实推进，中盐东兴、亚兰密封件、华塑省级博士后工作站正在申报。
聚力主攻“111”行动，即实施十大工程、推进十大项目、办好为民十件实事，找准重心，集中力量，培育增长点，促进大发展。排出时间表、路线图、任务书和责任人，让每个工程、每个项目、每件实事都有责任主体、有时间节点、有形象进度、有措施路径，确保各项工作不折不扣落到实处。项目谋划主动超前。出台《全县2016年重点项目推进方案》，明确了重点项目的牵头县领导、责任单位、责任人、目标任务和时间节点计划等。从续建、计划新开工和前期项目中遴选180个项目高位推进。紧盯国家政策导向，政府资金投向，社会资金去向，积极围绕交通基础设施、城市公共服务设施、水利设施等领域，加大项目策划、包装和申报力度，谋划和启动一批新项目。项目帮扶合力攻坚。全力实施“六个一”推进机制，全程帮办汇利化工、聚合辐化、嘉禾二期、皖能环保等重点项目，解决企业“用地难、融资难、用电难、用工难”，帮助企业加快发展。建立县级和园区帮扶工作中心，强化帮扶机制建设，完善县领导联系重点企业制度，对135家规上企业，专人对接，精准帮扶。招大引强成效显著。组织开展“招商引资攻坚行动”，成功引进投资20亿元的亿利净化、投资3.8亿的金盛粮油等一批质量高、辐射广、带动性强的大项目。截至7月底，全县新签约亿元以上项目27个，实际到位资金53.7亿元。
把深化改革作为县域发展的内生动力，推进各项重点领域改革有成果、见成效。截至目前，定远县已被列为全国第二批综合农村改革试点县等6项“国字号”国家级改革试点区。农业综合改革稳步推进。开展农村土地经营权确权登记颁证攻坚行动，圆满完成18万户农村土地确权颁证任务。实施农村土地承包经营权证抵押贷款试点，设立农村产权交易中心，建立农村土地承包经营权抵押贷款登记制度，优化农村土地承包经营权价格评估体系，组织承贷银行与新型经营主体办理贷款业务，土地承包经营权证抵押贷款54万元，小型水利工程产权抵押贷款1860万元。县级公立医院综合改革不断深化。围绕改革医保支付方式、建立分级诊疗制度、提升基层服务能力等重点，推动县级医疗资源下沉，探索医养结合新模式，提高卫生服务可及性和群众满意度，开展乡村医生签约服务。新型城镇化改革加快推进。抢抓国家中小城市综合改革试点县、国家智慧城市试点县机遇，推进城市管理体制改革，加快炉桥新型城镇化进程。财政金融改革探索先行。全面推进营改增试点工作，组织开展“聚焦营改增试点助力供给侧改革”税法宣传活动，营造“营改增”试点工作良好氛围，率先在全市为纳税人开出营改增代开发票。统筹推进其他改革。深化供销合作社综合改革、国有林场改革，深入开展城乡基础设施建设PPP模式等试点。全面推进农业补贴“三合一”改革。
扶贫攻坚扎实开展，紧盯“24个村出列、2.82万人脱贫”年度目标，实现四级、4359名干部联系帮扶贫困村、户“全覆盖”，安排扶贫开发专项资金1.12亿元，用于光伏扶贫、产业到户补助、特色产业扶持、电商培训、小额信贷及保险。完成70个贫困村、1000户贫困户光伏电站建设任务（86个站点7.26兆瓦），已并网发电；设立760万元小额贷款贴息和扶贫贷款风险补偿基金，完成9052户贫困户评级授信，为1955户发放贷款7700多万元，用于农业生产和产业发展。首批五组、25名“专家智囊团”成员深入45个贫困村，手把手辅导贫困群众产业脱贫。社会事业保障有力。采取更加务实的就业政策，开展技能培训2485人，下岗失业人员再就业率72%。全力推进义务教育均衡验收，启动城区3所小学扩容工程。全面推开农村家庭医生签约服务工作，249个村卫生室共签约重点人群45820人，占全省29个试点县签约总数46%。投资6500万元的县中医院住院大楼即将开工建设。社会治理持续加强。深入开展政法机关安全感、满意度“双提升”行动，着力推进立体化、数字化社会治安防控体系建设。上半年，群众工作安全感由去年全省104位升至63位，政法工作满意度由65位升至全省第8位。整合多部门执法力量近200人，强力开展砂石行业整治工作，严厉打击非法采石采砂和加工、运输砂石行为。全面开展环境保护专项整治行动，扎实推进大气污染防治工作。
<title>标题:05式战车打头阵!中俄海军陆战队联合夺岛演练(4/18)。	<resource>来源及时间:中华网  2016年09月17日 10:28	<link>链接:http://military.china.com/jctp/11172988/20160917/23566259_3.html	<content>新闻内容:首页|新闻|军事|汽车|游戏|科技|旅游|经济|娱乐|教育|投资|文化|书画|公益|城市|社区|拍客|视频|好医生|海外购
用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
<title>标题:A.O.史密斯丁威:坚持靠研发创新打头阵。	<resource>来源及时间:土巴兔  10小时前	<link>链接:http://news.to8to.com/article/126632.html	<content>新闻内容:受经济大环境影响，2016年的中国壁挂炉市场形势并不乐观，但艾欧史密斯(中国)热水器有限公司(以下简称“A.O.史密斯”)的燃气采暖热水炉，凭借“CO安全防护系统”“商用级分段燃烧技术”及“IMM智能保养提示”等创新技术，依旧实现了销售的强劲增长。自1998年进驻中国以来，A.O.史密斯坚持“研发导向”型的发展思路受外界瞩目，随着其在热水器、燃气采暖热水炉、净水、空气源热泵等行业领域的攻城拔寨——以贴近用户、专攻行业难题的科研理念和实践，让A.O.史密斯成功实现了研发创新与赢取市场的双赢。
“A.O.史密斯的成功之道并不神秘，我们有钱就建研发中心，有钱就招聘工程师。”经过18年的苦心经营，A.O.史密斯的各品类产品在中国市场均已成为业内佼佼者，也吸引了各界人士对其经营成功因素进行研究，而A.O.史密斯集团高级副总裁兼中国公司总裁丁威上述极接地气的总结，实际反映了这家有着142年光辉历史的国际化集团企业从不墨守成规，而是充满活力、兼容并济的，“这股鲜活的生命力，来源于我们无论何时何地都坚持靠研发创新打头阵。”
科学技术是第一生产力，但由于在中国科研成果的转化率只有10%左右的低水平，导致各界对市场上坚持“研发导向”的企业往往抱有误解。那么，A.O.史密斯是如何成功落地的呢?
清单上问题的来源，主要是围绕终端消费群体的使用反馈，同时也会融入诸如集成商等中间客户的意见。“二者所关注的角度是不同的，比如消费者更关心节能，而中间客户更关心如何降低安装维护的投入成本，公司必须将多方的意见融合作出整体提升。”
“没有这种耐心，研发导向型的发展路径就难以发挥强大的力量，所以我们的成功之道并不神秘，贵在重视和坚持。”据悉，和A.O.史密斯同期或更早进驻中国市场的外资企业，在中国基本都是将海外市场的产品直接引入中国销售，并不太注重在本土开展研发业务，而A.O.史密斯早在2004年就在中国设立了全球工程研发中心，开创外资企业先河。
体制保障使A.O.史密斯收获研发创新基因
谈及A.O.史密斯的研发中心，丁威给记者提供了一组数据：A.O.史密斯集团全球拥有多家研发中心以外，在中国研发中心的研发人员也多达四百多人。“重视研发不是喊口号，必须有完善的体制保障，在人员编制和福利待遇等软、硬件配置上需赋予优先级别。”
丁威介绍道，和许多企业只在经营单元搞研发不同，A.O.史密斯集团总部直接下辖一个研究所，即其内部所称的“CTC”(CorporateTechnologyCenter)。据悉，CTC拥有上百年的历史，所属人员均是博士以上级别的高级专家学者。这一研究所与众不同之处在于，其只研究技术课题，没有任何具体的产品的研发任务，虽然与企业产品有一定相关性，但不是百分百相关。
在每一座研发中心内部，A.O.史密斯坚持着阶梯式配置——资深专家、普通工程师和新入职的研究人员。其中资深专家主要负责公司长线课题，同时也适当带领普通工程师或新入职的研究人员进行短线即近两年内将上市产品的技术研发。这种双层设置和阶梯式人员结构，让A.O.史密斯的科研项目虚实、远近均得以兼顾。除此之外，A.O.史密斯集团各营运单元研发中心之间，以及与CTC之间的内部互动交流频繁，经常在中国选择诸如电子控制单元、燃烧技术等课题举行峰会。虽然互动很多，但每个研发团体彼此之间分工明确，各自独立、互不干扰，以中国研发中心为例，三分之二的人员专攻国内市场产品研发，内部称为“中国研发团队”，剩下的三分之一的人员则负责欧洲、印度和北美等国际市场的研究与辅助研究工作，称之为“全球研发中心”。
事实上，除了专业的科研队伍，A.O.史密斯注重研发的理念导向也进一步下沉到生产一线。其独有的“CI”(ContinuousImprovement，持续改进)制度则充分发动了技术员工们的力量，对产品的不断完善、升级，以及生产效率的提高，均有着不可忽视的重大意义——靠研发打头阵的发展理念，已成为A.O.史密斯的核心企业文化和不断强大的源动力。
在采访丁威的过程中，有记者谈到了《A.O.史密斯采暖系统质量管理手册》。根据这个手册的内容，A.O.史密斯实现了从采暖系统设计、施工到维护服务的层层把关、全程掌控。
“这个手册的面市，是因为我们希望用户满意。手册对用户体验来说十分重要的设计、施工过程进行了梳理，并设计规定了每个质检点及相应的点检、签收、审计流程。”丁威说道。
与之相似，也正是因为对困扰中国用户“夏季用普通燃气采暖热水炉供应热水，温度过高、水温不稳定”的关注，A.O.史密斯不惜成本的将原本应用在商用锅炉产品上的宽域精准功率输出技术加载至家庭燃气采暖热水炉上，实现燃烧器智能分段燃烧，轻松低功率输出，保证水温的稳定和舒适。
“我们的研发导向精神是要挑战我们的研发团队，去攻克这个难题，别人解决不了的问题我们要解决，目的就是考虑如何真正提升消费者的使用体验。”丁威表示，其实很多技术的研发创新，并不一定非常的高精尖，只要是能够解除用户的困扰、解决行业的难题，就是好的研发创新，也是A.O.史密斯所倡导的。
<title>标题:Stelvio跨界车打头阵，阿尔法罗密欧新车计划曝光。	<resource>来源及时间:环球网  2016年09月20日 05:00	<link>链接:http://auto.huanqiu.com/globalnews/2016-09/9458897.html	<content>新闻内容:【环球网报道记者刘洋】意大利网站AutoPareri9月18日公布了阿尔法罗密欧的新车计划，介绍了其在2020年以前即将推出的最新车型阵容。
阿尔法罗密欧下一款新车是尺寸接近宝马X3的跨界车，定名为Stelvio。该车最早或将于今年的洛杉矶车展期间亮相，此前其谍照已经在网上曝光。明年，阿尔法罗密欧计划推出一款定位在Giulia之上的轿车，与沃尔沃S90、奔驰E级、宝马5系属于同级车型，将成为阿尔法的旗舰轿车，因为该品牌目前并未计划推出一款更大型的豪华轿车。
随着全球跨界车市场逐渐升温，阿尔法罗密欧也将壮大自身在该领域的阵容，除Stelvio以外还将推出一款体型稍大，接近宝马X5的跨界车以及一款小型车，剑指X1。未来阿尔法罗密欧或将推出一款轿跑与敞篷车，均基于其新型后驱平台。接下来，阿尔法还将对Giulietta与MiTo两款车进行改款。根据以往的经验，阿尔法罗密欧上述新车阵容不排除调整的可能性。
<title>标题:新股提醒:本周新股申购九连发，雄帝科技打头阵。	<resource>来源及时间:金融界  2016年09月19日 06:12	<link>链接:http://stock.jrj.com.cn/ipo/2016/09/19064821501250.shtml	<content>新闻内容:公司主要产品包括智能证卡制作发行设备、智能证卡受理应用设备和其他辅助设备及产品。以上述产品为基础，公司还可以为客户提供智能证卡制作发行、应用等环节的配套软件、技术支持服务和运营维护服务，从而构建起智能证卡制作、发行和应用的整体解决方案。公司提供的智能证卡整体解决方案广泛应用于安全证件、交通运输、电信、金融等领域。
通用股份：全钢胎行业的领军企业
轮胎行业领军企业之一。公司主营全钢子午胎、斜交胎的研发、生产和销售。主要产品包括全钢子午胎和斜交胎两大类，其中全钢子午胎产能为315.57万条/年，斜交胎产能为480万条/年。据中橡协轮胎分会统计，2015年公司轮胎销售收入约32亿人民币，位列全国第18位。
汽车行业、交通运输业、出口市场的繁荣极大带动了轮胎行业的快速发展。据中国汽车工业协会和中橡协轮胎分会统计，2001-2015年汽车产销量年均复合增长率分别为18.37%、18.23%，同期汽车轮胎产量年均复合增长率达14.55%。同时，我国公路交通运输的线路网络和货运量均快速增长。轮胎出口量占总产量的比例较高，出口市场的发展与我国轮胎行业稳定发展息息相关。
据中橡协轮胎分会统计，截至2015年，我国轮胎年产量达到5.65亿条，位居世界第一。与此同时，全球前75强轮胎企业中，中国企业占到34家，为我国轮胎生产企业的发展提供良好的基础。
银行|保险|期货|信托|基金|进入理财首页
<title>标题:定远:打头阵，争先锋，勇当发展排头兵。	<resource>来源及时间:人民网安徽站  2016年09月19日 08:00	<link>链接:http://ah.people.com.cn/n2/2016/0919/c358344-29021144.html	<content>新闻内容:十八大以来，定远县深入学习贯彻党的十八大、十八届三中、四中、五中全会和习近平总书记系列重要讲话特别是视察安徽讲话精神，紧紧围绕“五位一体”总体布局和“四个全面”战略布局，适应新常态，树立新理念，一心一意谋发展、聚精会神抓党建。2015年，全县地区生产总值跨入百亿元，由2010年的86.5亿元增加到2015年的156亿元；财政收入、固定资产投资、工业增加值、社会消费品零售总额等四项指标总量全部实现翻番，取得“十二五”圆满收官。今年以来，定远县坚持以理念提升、思想解放为先导引领县域提振发展。全县各项发展呈现出主要指标稳中有进、重大项目稳中发力、重点工作稳中有为、质量效益稳中向好四个方面特点，实现了“十三五”坚实起步。
把学习贯彻习近平总书记系列重要讲话精神和省市重要会议精神作为重大政治任务，切实把总书记重要讲话精神落实到具体工作之中，转化为务实管用的思路、举措和成果。切实把习近平总书记视察安徽重要讲话精神和市委要求，转化为推动定远更快更好更美发展的强大动力和生动实践。针对农村、社区、机关、企事业单位等不同特点，制定“1+6”实施方案。建立“家乡站点+流动站点+先锋网”“三维远教”网络平台，实现2326名流动党员全纳入，全体党员学习教育零遗漏。同时，把学习教育开展情况纳入党建考核，占35%分值。通过“三色定远”、先锋网、政府网等媒体，定时推送学习内容。每天将党章党规内容编辑短信，发送党员干部。利用藕塘革命烈士陵园、中原局旧址等红色教育资源，组织开展党性教育。党员领导干部围绕中心工作，结合职责分工，深入基层一线上党课；组织基层党员在脱贫攻坚、农村土地确权、美丽乡村建设中“亮身份、比先进”。制定《定远县合格党员思想道德行为规范》，将“四讲四有”要求细化成“四必须”、“十严禁”、“五增强”和“五不五要”共29条行为准则，树立可比可照标准，引导党员对标定位促提升。利用报纸、电视、手机、宣传栏等媒介，全面加强学习教育宣传，营造党员人人知、人人学的浓厚氛围。
全面落实从严管党治党新要求，调整了领导小组，设立了专门办公室，研究出台《关于深入推进全面从严治党的实施意见》及相关一系列制度文件，持续深入推进党的建设新的伟大工程出台党委（党组）落实全面从严治党责任的实施意见。推动县乡村三级党组织牢固树立“抓好党建是最大政绩”的理念，落实从严治党政治责任，完善县委党建工作领导小组工作机制，加强对全县党建工作的统一领导、系统谋划、统筹协调、督促落实；进一步健全各级党建工作领导小组及其工作机制。圆满完成县乡党委换届和“回访评估”工作。根据中央和省、市委部署要求，扎实开展县乡党委换届工作，认真筹备县乡人大、政府及县政协领导班子换届工作。3月份圆满完成乡镇党委换届工作，新提拔9名乡镇党委书记，新提名26名优秀年轻干部进乡镇党委班子，共有26名“三类人员”进乡镇党委班子。6月份顺利召开县十四次党代会，选举产生了新一届中共定远县委和县纪委领导班子。认真开展消化超职数配备干部整改工作。县委在强化班子建设上着力，扎实开展乡镇党委换届“回访评估”，摸清了现状，发现了问题，通过召开“干部提神、工作提速、服务提质、落实提效”为主题民主生活会，进一步强化班子建设。
扎实推进农村基层党建保障工程，大幅提升村干部待遇，足额保障村级组织运转经费，开展在职村干部购买城镇职工养老保险工作试点和村干部离任补贴发放工作提高村干部积极性。组织全县1603名党员干部与贫困户“1+X”结对帮扶。坚持“一村一策”、对症整顿，重点解决村“两委”班子建设、制度建设等突出问题。开展“规范村室功能定位、党建工作制度和活动载体，全面提升党建工作水平”创建活动，推进“五室三中心”建设。对全县2008年4月以来党费交纳情况进行全面清查，目前共补交党费259.79万元。对基层党组织按期换届情况进行全面排查，227个基层党组织全部换届到位。扎实开展市第六次党代会代表推选工作回头看“五个一”活动，即举办一次集中培训，签订一份履职承诺，开展一次征求意见，进行一次全面考察，组织一次谈心谈话，强化教育管理，引导代表严守政治纪律，更好履行代表职责。
坚持巡视巡察工作全覆盖，设立县委巡察办，建立巡察人才库。坚决做好巡视整改。县委高度重视中央巡视“回头看”、省委巡视、市委巡察反馈意见的整改工作，成立整改工作领导小组，由县委主要负责同志任组长负总责，其他县委常委全部参加，分工负责。先后多次召开县委常委会和领导小组会议进行专题研究，制定了整改方案，细化整改任务，落实整改责任。各牵头负责人、牵头单位和参加单位立说立行、立查立改，认真抓好各项整改任务的落实，确保改彻底、改到位。目前，省委巡视组指出我县存在的56个问题，已全部整改完成；省、市巡视巡察移交的问题线索共计334件，其中已办结314件，已立案140件，给予党政纪处理65人，县纪委正抓紧时间办理余下案件。市委巡察组反馈的六大类435个问题，已整改到位390个，还有45个问题正在加快整改落实。扎实开展县委巡察工作。县委决定利用两年时间对全县59个县直机关、28个二级机构和258个村（社区）开展巡察，实现巡察工作全覆盖。首轮巡察各组共上报问题线索157件，其中了解关注类131件，组织处理类10件，参考类16件。目前正在组织开展第二轮巡察工作，采取“一托四”方式，对48个单位开展巡察。深入开展专项整治。深入开展落实党委（党组）主体责任等“十四个”专项整治行动，重点加强工程建设、项目安排、征地拆迁、政府采购等重点领域制度建设，着力以实实在在的成效取信于组织、取信于群众。
全面压紧压实“两个责任”，党风廉政建设和反腐败斗争取得新进展、新成效。截至目前，全县受理信访举报200件（次），初核违纪线索91件，立案49件（已结案40件），给予党政纪处分40人，收缴违纪款897万元。准确把握运用监督执纪“四种形态”，函询18件，给予党政纪轻处分35人，党纪重处分5人。推进“两个责任”落实。制定《定远县落实党风廉政建设党委主体责任和纪委监督责任考核办法》，强化对“两个责任”落实情况督查，成立8个检查组对乡镇和县直单位落实“两个责任”情况进行“回头看”，着重检查县委党风廉政建设谈心谈话会后全县各乡镇、县直单位的贯彻落实情况。继续深化党政主要负责人述责述廉制度，选择6个乡镇和县直单位党委（党组）书记在县纪委全会上作述责述廉报告并接受纪委委员评议。定期召开各乡镇联席会议，听取各乡镇党委、纪委负责同志汇报“两个责任”落实情况。修订《定远县党风廉政建设责任制暨惩防体系建设考核办法》，配套制定《2016年党风廉政建设责任制暨惩防体系建设考核评分细则》，改一年四次季度考核为半年一次考核，在考核方法、考核内容和制度保障等方面进行了完善，把落实党风廉政建设“两个责任”作为重点检查考核内容。加大作风监督力度。深入贯彻落实中央八项规定和省委三十条规定、市委二十六条规定精神，今年以来，先后开展作风建设明察暗访19次，共暗访87个（次）单位和窗口，发现和纠正各类问题58个，35个单位被通报批评，责令47人写出书面检查，7人因违反八项规定精神受到纪律处分，对10起“四风”典型问题点名道姓通报曝光，起到了较好的警示震慑作用。
经济社会又好又快发展
定远县“十三五”一开局，提出了“521”奋斗目标。“5”即实现“五个翻番”，就是地区生产总值、工业总产值、财政收入、人均地区生产总值、城乡居民收入五项指标在2015年的基础上奋力实现翻番；“2”即经济总量冲刺“全省二十强、稳居全市第二”；“1”即经济年均增速勇当“全市第一”。设定了“小康定远”战略愿景。即认真实施“十三五”规划，紧紧围绕确保如期全部脱贫、如期全面建成小康社会的战略任务，建设“实力定远”、“魅力定远”、“活力定远”、“文化定远”、“幸福定远”，确保全面建成一个实力雄厚、魅力彰显、活力迸发、文化繁荣、幸福和谐的“小康定远”。谋划了多点支撑。围绕大力推进新型化工、农副产品精深加工、智能装备制造三大主导产业，新能源为代表的新兴产业、轻纺服装体育用品等传统产业，着力培育大产业支撑；围绕园区转型升级，着力打造大平台支撑；围绕加快实施“双城联动、五星并举、多点共建、一体发展”新型城镇化建设，着力优化构建“一主一副、五星八特（1158）”城镇布局大空间支撑；围绕项目为主，建立重点项目库，着力实施大项目支撑；围绕争创绿色发展新样板，强力推进绿色定远行动，着力构建县域“一区三带多廊道”生态安全大屏障支撑。树立了“四个在前”“三个决不允许”工作导向。即坚持落实任务冲在前，转变作风做在前，谋划发展想在前，带好队伍抓在前。决不允许把工作布置下去、自己就不闻不问，决不允许不深入调研、细致谋划，就随意提出决策事项，决不允许坐等部门拿出方案，自己不认真研究。
去产能优结构。上半年完成投入11.2亿元，坚决淘汰落后产能，关闭粘土砖瓦窑厂31家；加快发展新能源、新材料、新型化工产业发展，截至目前，16家高新技术产业累计产值10.3亿元，增长36.1%；12家战略性新兴产业累计产值1.4亿元，增长24.7%。去库存稳市场。通过实施出台鼓励购房政策、放宽公积金贷款条件等多种方式，加快房地产行业库存消化。截至8月20日，去库存2615套25.8万平方米。去杠杆防风险。加大信贷投放力度，引导企业进入直接融资市场，已完成税融通业务贷款14户3819万元，新型政银担131户、在保余额4.8亿元，各项贷款余额132.41亿元，比年初增加5.14亿元。新增华塑股份等3户“新三板”挂牌签约企业。上半年实现直接融资8.26亿元。降成本强企业。在清费减负上，清理规范行政性收费6项和政府性基金2项，分别降低养老、失业保险费率，全面推进营改增工作，四大行业加快实施税收征收改革，预计全年减收1.8亿元。补短板增后劲。加快推进重大基础设施项目建设，滁淮高速公路项目全面开工，江巷水库、华塑二期、德轮二期正在完善开工前各项工作。加快组建盐化工研究院、省级盐化工产品检测中心，推进华塑公司方维海院士工作站建设。
强化平台支撑，助推工业转型。县盐化工业园争创省级新型化工产业集聚发展基地，截至6月底，新引进项目6个，总投资18.77亿元，新开工项目5个，新投产项目5个。县经开区着力提档升级，提升服务功能，盘活园区资源，大力扶持创新型企业发展，打造产城融合、产城一体新标杆。壮大新兴业态，激发三产活力。县电商产业园全面投入使用，吸引全国著名电商及本土企业30余家入驻。积极培育地方特色网货品牌，实现本土特色产品网上销售900余万元。阿里巴巴全国首个精品订单农业项目有序推进，2万亩可溯源优质大米即将登录农村淘宝乡甜频道销售。以藕塘民俗文化旅游节、池河梅白鱼美食文化旅游节等活动为载体，加快发展文化旅游产业，共接待县内外游客38万人次；定远古城文化、包青天廉政文化、池河农耕文化等重点项目扎实推进。培育新型主体，提升现代农业。加快省级农业产业化龙头企业重新申报认定工作，加快农业产业化联合体培育，着力培育新型农业经营主体，发展多种形式的规模经营，新增家庭农场86家、农民专业合作社98家，新增土地流转面积2.4万亩。营造“双创”氛围，积蓄创新动力。市场主体较快发展，新登记各类市场主体1918户，增长38%，其中私营企业455户，增长54.2%。创新平台不断完善，盐化工研究院、省级盐化工产品检测中心加快组建，华塑公司方维海院士工作站建设扎实推进，中盐东兴、亚兰密封件、华塑省级博士后工作站正在申报。
聚力主攻“111”行动，即实施十大工程、推进十大项目、办好为民十件实事，找准重心，集中力量，培育增长点，促进大发展。排出时间表、路线图、任务书和责任人，让每个工程、每个项目、每件实事都有责任主体、有时间节点、有形象进度、有措施路径，确保各项工作不折不扣落到实处。项目谋划主动超前。出台《全县2016年重点项目推进方案》，明确了重点项目的牵头县领导、责任单位、责任人、目标任务和时间节点计划等。从续建、计划新开工和前期项目中遴选180个项目高位推进。紧盯国家政策导向，政府资金投向，社会资金去向，积极围绕交通基础设施、城市公共服务设施、水利设施等领域，加大项目策划、包装和申报力度，谋划和启动一批新项目。项目帮扶合力攻坚。全力实施“六个一”推进机制，全程帮办汇利化工、聚合辐化、嘉禾二期、皖能环保等重点项目，解决企业“用地难、融资难、用电难、用工难”，帮助企业加快发展。建立县级和园区帮扶工作中心，强化帮扶机制建设，完善县领导联系重点企业制度，对135家规上企业，专人对接，精准帮扶。招大引强成效显著。组织开展“招商引资攻坚行动”，成功引进投资20亿元的亿利净化、投资3.8亿的金盛粮油等一批质量高、辐射广、带动性强的大项目。截至7月底，全县新签约亿元以上项目27个，实际到位资金53.7亿元。
把深化改革作为县域发展的内生动力，推进各项重点领域改革有成果、见成效。截至目前，定远县已被列为全国第二批综合农村改革试点县等6项“国字号”国家级改革试点区。农业综合改革稳步推进。开展农村土地经营权确权登记颁证攻坚行动，圆满完成18万户农村土地确权颁证任务。实施农村土地承包经营权证抵押贷款试点，设立农村产权交易中心，建立农村土地承包经营权抵押贷款登记制度，优化农村土地承包经营权价格评估体系，组织承贷银行与新型经营主体办理贷款业务，土地承包经营权证抵押贷款54万元，小型水利工程产权抵押贷款1860万元。县级公立医院综合改革不断深化。围绕改革医保支付方式、建立分级诊疗制度、提升基层服务能力等重点，推动县级医疗资源下沉，探索医养结合新模式，提高卫生服务可及性和群众满意度，开展乡村医生签约服务。新型城镇化改革加快推进。抢抓国家中小城市综合改革试点县、国家智慧城市试点县机遇，推进城市管理体制改革，加快炉桥新型城镇化进程。财政金融改革探索先行。全面推进营改增试点工作，组织开展“聚焦营改增试点助力供给侧改革”税法宣传活动，营造“营改增”试点工作良好氛围，率先在全市为纳税人开出营改增代开发票。统筹推进其他改革。深化供销合作社综合改革、国有林场改革，深入开展城乡基础设施建设PPP模式等试点。全面推进农业补贴“三合一”改革。
扶贫攻坚扎实开展，紧盯“24个村出列、2.82万人脱贫”年度目标，实现四级、4359名干部联系帮扶贫困村、户“全覆盖”，安排扶贫开发专项资金1.12亿元，用于光伏扶贫、产业到户补助、特色产业扶持、电商培训、小额信贷及保险。完成70个贫困村、1000户贫困户光伏电站建设任务（86个站点7.26兆瓦），已并网发电；设立760万元小额贷款贴息和扶贫贷款风险补偿基金，完成9052户贫困户评级授信，为1955户发放贷款7700多万元，用于农业生产和产业发展。首批五组、25名“专家智囊团”成员深入45个贫困村，手把手辅导贫困群众产业脱贫。社会事业保障有力。采取更加务实的就业政策，开展技能培训2485人，下岗失业人员再就业率72%。全力推进义务教育均衡验收，启动城区3所小学扩容工程。全面推开农村家庭医生签约服务工作，249个村卫生室共签约重点人群45820人，占全省29个试点县签约总数46%。投资6500万元的县中医院住院大楼即将开工建设。社会治理持续加强。深入开展政法机关安全感、满意度“双提升”行动，着力推进立体化、数字化社会治安防控体系建设。上半年，群众工作安全感由去年全省104位升至63位，政法工作满意度由65位升至全省第8位。整合多部门执法力量近200人，强力开展砂石行业整治工作，严厉打击非法采石采砂和加工、运输砂石行为。全面开展环境保护专项整治行动，扎实推进大气污染防治工作。(石传忠罗培宇兰道蓝)
食品保质期不是死期！哪些东西过了期还能吃？“这瓶食用油没过保质期，还可以食用;这罐奶粉过期了，扔掉吧!”大多数人其实对食品保质期都一知半解，单纯的认为食品“没过期”就安全，“过期了”就有害，其实，我们不能被食品保质期框住，要灵活应变。2011年5月13日卫生部发布的GB771…【详细】
李易峰《麻雀》演员表及全集剧情介绍至大结局陈深演员李易峰剃头匠出身的双面间谍，潜伏在汪伪特工总部首领毕忠良身边的特工。《麻雀》中的陈深，在非常时期加入共产党地下组织，并受命“转投”汪伪特工机关。他喜欢喝一种叫格瓦斯的汽水，常去米高梅舞厅跳舞，混迹于欢场，还帮着汪伪特工头目经…【详细】
萌！肯尼亚公园小狮子屡次尝试爬树均告失败【环球网综合报道】据英国《每日邮报》9月1日报道，近日，一组小狮子的爬树的可爱照片流传于网络。照片中，一只小狮子努力尝试爬上一棵树，想到妈妈的身边，但即使在其它小狮子的帮助下它也爬不上去。这组照片拍摄于肯尼亚的马…【详细】
<title>标题:海硕男网》会内赛开战，王宇佐、彭贤尹打头阵。	<resource>来源及时间:中时电子报  2016年09月19日 14:30	<link>链接:http://www.chinatimes.com/cn/realtimenews/20160919003893-260403	<content>新闻内容:高雄海硕国际职业男子网球赛，19日会内赛阳明网球中心点燃战火，我国3组人马打头阵，林亮羽／王宇佐双打首轮迎战澳美联军伊布登／库德拉，随后「小毛」彭贤尹联手中国大陆好手公茂鑫碰头澳洲组合恰普林／汤普森，晚间7点男单首轮陈迪则将交手义大利的瓦尼。
<title>标题:首届冀州花田音乐生活节，迷你彩跑打头阵。	<resource>来源及时间:凤凰娱乐  2016年09月18日 14:58	<link>链接:http://ent.ifeng.com/a/20160918/42686006_0.shtml	<content>新闻内容:用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
2016年9月16日，随着冀州“花田音乐生活节”盛大启航，歌迷们的热情也掀起了层层浪。在“花田音乐生活节”，除了有艺人们精彩的演出，还有一大亮点就是“迷你彩跑”。
2016年9月16日，随着冀州“花田音乐生活节”盛大启航，歌迷们的热情也掀起了层层浪。在“花田音乐生活节”，除了有艺人们精彩的演出，还有一大亮点就是“迷你彩跑”。
生活在类似于北、上、广这样喧嚣、且物价偏高的地方，人们的生活压力也是与日俱增。随着患有“抑郁症”的人数与日俱增，人们的心理健康也成为了社会所关注的热点。而此次冀州“花田音乐生活节”正是本着“以身体健康助心理健康”的宗旨，使大家暂别大城市的喧嚣和浮华，为“真正的健康”打开一种全新的“生活方式”。
用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
朝鲜导弹技术获重大突破美韩不安
图文解密女星在电影里的裸体真相
<title>标题:二连浩特:在“一带一路”战略中抢先机打头阵。	<resource>来源及时间:正北方网  2016年09月18日 16:21	<link>链接:http://www.northnews.cn/2016/0918/2268724.shtml	<content>新闻内容:二连浩特市积极融入“一带一路”战略，不断深化与蒙俄两国在经贸旅游、教育文化、医疗卫生等领域的交流合作，在扩大向北开放中抢先机、打头阵。
创办于2009年的“中国·二连浩特中蒙俄经贸合作洽谈会”，已经成功举办8届，正逐渐成为二连浩特、内蒙古乃至中国加深与蒙俄毗邻地区交往的重要桥梁和纽带。该盛会为三国陆桥沿线地区合作共赢、互动发展加强了沟通，同时也让二连浩特在“一带一路”建设中赢得更多利好。
二连浩特市积极帮助蒙古国与国内大型电商平台及物流企业对接，在海关监管、过关货品检测和封关验收方面，最大程度地提供便捷，还为跨境电商免费提供统一的办公场所，已有创业公司先期进入蒙古国电商市场，并步入物流网络。其中，中蒙跨境电商平台——城市商店的1600多家国内商家销售情况看好，目前平均每天有2万件包裹通过二连浩特口岸发往蒙古国、俄罗斯。位于二连浩特公路旅检通道两侧的边民互市贸易区，也于9月上旬面向中蒙边民和游客开放，在互贸区内购物8000元以下免征进口关税和进口环节税，上千种质优价廉商品的入驻，让二连浩特这座边贸之城更富活力。
在教育合作方面，二连浩特市出台了《关于蒙古国籍学生奖学金的实施办法(试行)》，这项政策今年又让433名蒙古国留学生享受到了奖学金。市教育局专门设立了留学生管理科，并在市第一中学、蒙古族学校、内蒙古师范大学二连浩特国际学院设立了外国学生管理办公室，加强留学生教育研究和管理。内蒙古师范大学二连浩特国际学院与蒙古国国立教育大学、国立大学开展本科生“2+2”联合培养项目，共有80名学生以“2+2”方式在蒙古国相关大学学习。同时，通过互派教师学习培训、举办中蒙俄教育论坛等方式，对外交流合作水平不断提高。目前，二连浩特市已启动实施“三年千人”对蒙招生计划，不断拓展教育合作领域，探索建立教育对外开放先行先试试验区。
【焦点】有社保卡的注意了！
一、凡注明来源为"正北方网"的所有文字、图片、音视频、美术设计和程序等作品，版权均属内蒙古正北方网或相关权利人专属所有或持有所有。未经本网书面授权，不得进行一切形式的下载、转载或建立镜像。否则以侵权论，依法追究相关法律责任。
二、凡本网注明"来源：XXX（非正北方网）"的作品，均转载自其它媒体，转载目的在于传递更多信息，并不代表本网赞同其观点和对其真实性负责。
网站介绍|广告报价|联系方式|法律声明|对外合作|RSS订阅
内蒙古日报传媒集团正北方网新闻热线：0471-6635129|传真：0471-6635129|商务合作：0471-6635388|Email：northnews@126.com(欢迎投稿适时监控)
<title>标题:定远县:打头阵，争先锋，勇当发展排头兵。	<resource>来源及时间:滁州市人民政府网  2016年09月18日 09:03	<link>链接:http://www.chuzhou.gov.cn/art/2016/9/18/art_29_174163.html	<content>新闻内容:十八大以来，定远县深入学习贯彻党的十八大、十八届三中、四中、五中全会和习近平总书记系列重要讲话特别是视察安徽讲话精神，紧紧围绕“五位一体”总体布局和“四个全面”战略布局，适应新常态，树立新理念，一心一意谋发展、聚精会神抓党建。2015年，全县地区生产总值跨入百亿元，由2010年的86.5亿元增加到2015年的156亿元；财政收入、固定资产投资、工业增加值、社会消费品零售总额等四项指标总量全部实现翻番，取得“十二五”圆满收官。今年以来，定远县坚持以理念提升、思想解放为先导引领县域提振发展。全县各项发展呈现出主要指标稳中有进、重大项目稳中发力、重点工作稳中有为、质量效益稳中向好四个方面特点，实现了“十三五”坚实起步。
定远县“十三五”一开局，提出了“521”奋斗目标。“5”即实现“五个翻番”，就是地区生产总值、工业总产值、财政收入、人均地区生产总值、城乡居民收入五项指标在2015年的基础上奋力实现翻番；“2”即经济总量冲刺“全省二十强、稳居全市第二”；“1”即经济年均增速勇当“全市第一”。设定了“小康定远”战略愿景。即认真实施“十三五”规划，紧紧围绕确保如期全部脱贫、如期全面建成小康社会的战略任务，建设“实力定远”、“魅力定远”、“活力定远”、“文化定远”、“幸福定远”，确保全面建成一个实力雄厚、魅力彰显、活力迸发、文化繁荣、幸福和谐的“小康定远”。谋划了多点支撑。围绕大力推进新型化工、农副产品精深加工、智能装备制造三大主导产业，新能源为代表的新兴产业、轻纺服装体育用品等传统产业，着力培育大产业支撑；围绕园区转型升级，着力打造大平台支撑；围绕加快实施“双城联动、五星并举、多点共建、一体发展”新型城镇化建设，着力优化构建“一主一副、五星八特（1158）”城镇布局大空间支撑；围绕项目为主，建立重点项目库，着力实施大项目支撑；围绕争创绿色发展新样板，强力推进绿色定远行动，着力构建县域“一区三带多廊道”生态安全大屏障支撑。树立了“四个在前”“三个决不允许”工作导向。即坚持落实任务冲在前，转变作风做在前，谋划发展想在前，带好队伍抓在前。决不允许把工作布置下去、自己就不闻不问，决不允许不深入调研、细致谋划，就随意提出决策事项，决不允许坐等部门拿出方案，自己不认真研究。
去产能优结构。上半年完成投入11.2亿元，坚决淘汰落后产能，关闭粘土砖瓦窑厂31家；加快发展新能源、新材料、新型化工产业发展，截至目前，16家高新技术产业累计产值10.3亿元，增长36.1%；12家战略性新兴产业累计产值1.4亿元，增长24.7%。去库存稳市场。通过实施出台鼓励购房政策、放宽公积金贷款条件等多种方式，加快房地产行业库存消化。截至8月20日，去库存2615套25.8万平方米。去杠杆防风险。加大信贷投放力度，引导企业进入直接融资市场，已完成税融通业务贷款14户3819万元，新型政银担131户、在保余额4.8亿元，各项贷款余额132.41亿元，比年初增加5.14亿元。新增华塑股份等3户“新三板”挂牌签约企业。上半年实现直接融资8.26亿元。降成本强企业。在清费减负上，清理规范行政性收费6项和政府性基金2项，分别降低养老、失业保险费率，全面推进营改增工作，四大行业加快实施税收征收改革，预计全年减收1.8亿元。补短板增后劲。加快推进重大基础设施项目建设，滁淮高速公路项目全面开工，江巷水库、华塑二期、德轮二期正在完善开工前各项工作。加快组建盐化工研究院、省级盐化工产品检测中心，推进华塑公司方维海院士工作站建设。
强化平台支撑，助推工业转型。县盐化工业园争创省级新型化工产业集聚发展基地，截至6月底，新引进项目6个，总投资18.77亿元，新开工项目5个，新投产项目5个。县经开区着力提档升级，提升服务功能，盘活园区资源，大力扶持创新型企业发展，打造产城融合、产城一体新标杆。壮大新兴业态，激发三产活力。县电商产业园全面投入使用，吸引全国著名电商及本土企业30余家入驻。积极培育地方特色网货品牌，实现本土特色产品网上销售900余万元。阿里巴巴全国首个精品订单农业项目有序推进，2万亩可溯源优质大米即将登录农村淘宝乡甜频道销售。以藕塘民俗文化旅游节、池河梅白鱼美食文化旅游节等活动为载体，加快发展文化旅游产业，共接待县内外游客38万人次；定远古城文化、包青天廉政文化、池河农耕文化等重点项目扎实推进。培育新型主体，提升现代农业。加快省级农业产业化龙头企业重新申报认定工作，加快农业产业化联合体培育，着力培育新型农业经营主体，发展多种形式的规模经营，新增家庭农场86家、农民专业合作社98家，新增土地流转面积2.4万亩。营造“双创”氛围，积蓄创新动力。市场主体较快发展，新登记各类市场主体1918户，增长38%，其中私营企业455户，增长54.2%。创新平台不断完善，盐化工研究院、省级盐化工产品检测中心加快组建，华塑公司方维海院士工作站建设扎实推进，中盐东兴、亚兰密封件、华塑省级博士后工作站正在申报。
聚力主攻“111”行动，即实施十大工程、推进十大项目、办好为民十件实事，找准重心，集中力量，培育增长点，促进大发展。排出时间表、路线图、任务书和责任人，让每个工程、每个项目、每件实事都有责任主体、有时间节点、有形象进度、有措施路径，确保各项工作不折不扣落到实处。项目谋划主动超前。出台《全县2016年重点项目推进方案》，明确了重点项目的牵头县领导、责任单位、责任人、目标任务和时间节点计划等。从续建、计划新开工和前期项目中遴选180个项目高位推进。紧盯国家政策导向，政府资金投向，社会资金去向，积极围绕交通基础设施、城市公共服务设施、水利设施等领域，加大项目策划、包装和申报力度，谋划和启动一批新项目。项目帮扶合力攻坚。全力实施“六个一”推进机制，全程帮办汇利化工、聚合辐化、嘉禾二期、皖能环保等重点项目，解决企业“用地难、融资难、用电难、用工难”，帮助企业加快发展。建立县级和园区帮扶工作中心，强化帮扶机制建设，完善县领导联系重点企业制度，对135家规上企业，专人对接，精准帮扶。招大引强成效显著。组织开展“招商引资攻坚行动”，成功引进投资20亿元的亿利净化、投资3.8亿的金盛粮油等一批质量高、辐射广、带动性强的大项目。截至7月底，全县新签约亿元以上项目27个，实际到位资金53.7亿元。
把深化改革作为县域发展的内生动力，推进各项重点领域改革有成果、见成效。截至目前，定远县已被列为全国第二批综合农村改革试点县等6项“国字号”国家级改革试点区。农业综合改革稳步推进。开展农村土地经营权确权登记颁证攻坚行动，圆满完成18万户农村土地确权颁证任务。实施农村土地承包经营权证抵押贷款试点，设立农村产权交易中心，建立农村土地承包经营权抵押贷款登记制度，优化农村土地承包经营权价格评估体系，组织承贷银行与新型经营主体办理贷款业务，土地承包经营权证抵押贷款54万元，小型水利工程产权抵押贷款1860万元。县级公立医院综合改革不断深化。围绕改革医保支付方式、建立分级诊疗制度、提升基层服务能力等重点，推动县级医疗资源下沉，探索医养结合新模式，提高卫生服务可及性和群众满意度，开展乡村医生签约服务。新型城镇化改革加快推进。抢抓国家中小城市综合改革试点县、国家智慧城市试点县机遇，推进城市管理体制改革，加快炉桥新型城镇化进程。财政金融改革探索先行。全面推进营改增试点工作，组织开展“聚焦营改增试点助力供给侧改革”税法宣传活动，营造“营改增”试点工作良好氛围，率先在全市为纳税人开出营改增代开发票。统筹推进其他改革。深化供销合作社综合改革、国有林场改革，深入开展城乡基础设施建设PPP模式等试点。全面推进农业补贴“三合一”改革。
扶贫攻坚扎实开展，紧盯“24个村出列、2.82万人脱贫”年度目标，实现四级、4359名干部联系帮扶贫困村、户“全覆盖”，安排扶贫开发专项资金1.12亿元，用于光伏扶贫、产业到户补助、特色产业扶持、电商培训、小额信贷及保险。完成70个贫困村、1000户贫困户光伏电站建设任务（86个站点7.26兆瓦），已并网发电；设立760万元小额贷款贴息和扶贫贷款风险补偿基金，完成9052户贫困户评级授信，为1955户发放贷款7700多万元，用于农业生产和产业发展。首批五组、25名“专家智囊团”成员深入45个贫困村，手把手辅导贫困群众产业脱贫。社会事业保障有力。采取更加务实的就业政策，开展技能培训2485人，下岗失业人员再就业率72%。全力推进义务教育均衡验收，启动城区3所小学扩容工程。全面推开农村家庭医生签约服务工作，249个村卫生室共签约重点人群45820人，占全省29个试点县签约总数46%。投资6500万元的县中医院住院大楼即将开工建设。社会治理持续加强。深入开展政法机关安全感、满意度“双提升”行动，着力推进立体化、数字化社会治安防控体系建设。上半年，群众工作安全感由去年全省104位升至63位，政法工作满意度由65位升至全省第8位。整合多部门执法力量近200人，强力开展砂石行业整治工作，严厉打击非法采石采砂和加工、运输砂石行为。全面开展环境保护专项整治行动，扎实推进大气污染防治工作。
<title>标题:05式战车打头阵!中俄海军陆战队联合夺岛演练(3/18)。	<resource>来源及时间:中华网  2016年09月17日 10:28	<link>链接:http://military.china.com/jctp/11172988/20160917/23566259_2.html	<content>新闻内容:首页|新闻|军事|汽车|游戏|科技|旅游|经济|娱乐|教育|投资|文化|书画|公益|城市|社区|拍客|视频|好医生|海外购
用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
<title>标题:A.O.史密斯丁威:坚持靠研发创新打头阵。	<resource>来源及时间:土巴兔  10小时前	<link>链接:http://news.to8to.com/article/126632.html	<content>新闻内容:受经济大环境影响，2016年的中国壁挂炉市场形势并不乐观，但艾欧史密斯(中国)热水器有限公司(以下简称“A.O.史密斯”)的燃气采暖热水炉，凭借“CO安全防护系统”“商用级分段燃烧技术”及“IMM智能保养提示”等创新技术，依旧实现了销售的强劲增长。自1998年进驻中国以来，A.O.史密斯坚持“研发导向”型的发展思路受外界瞩目，随着其在热水器、燃气采暖热水炉、净水、空气源热泵等行业领域的攻城拔寨——以贴近用户、专攻行业难题的科研理念和实践，让A.O.史密斯成功实现了研发创新与赢取市场的双赢。
“A.O.史密斯的成功之道并不神秘，我们有钱就建研发中心，有钱就招聘工程师。”经过18年的苦心经营，A.O.史密斯的各品类产品在中国市场均已成为业内佼佼者，也吸引了各界人士对其经营成功因素进行研究，而A.O.史密斯集团高级副总裁兼中国公司总裁丁威上述极接地气的总结，实际反映了这家有着142年光辉历史的国际化集团企业从不墨守成规，而是充满活力、兼容并济的，“这股鲜活的生命力，来源于我们无论何时何地都坚持靠研发创新打头阵。”
科学技术是第一生产力，但由于在中国科研成果的转化率只有10%左右的低水平，导致各界对市场上坚持“研发导向”的企业往往抱有误解。那么，A.O.史密斯是如何成功落地的呢?
清单上问题的来源，主要是围绕终端消费群体的使用反馈，同时也会融入诸如集成商等中间客户的意见。“二者所关注的角度是不同的，比如消费者更关心节能，而中间客户更关心如何降低安装维护的投入成本，公司必须将多方的意见融合作出整体提升。”
“没有这种耐心，研发导向型的发展路径就难以发挥强大的力量，所以我们的成功之道并不神秘，贵在重视和坚持。”据悉，和A.O.史密斯同期或更早进驻中国市场的外资企业，在中国基本都是将海外市场的产品直接引入中国销售，并不太注重在本土开展研发业务，而A.O.史密斯早在2004年就在中国设立了全球工程研发中心，开创外资企业先河。
体制保障使A.O.史密斯收获研发创新基因
谈及A.O.史密斯的研发中心，丁威给记者提供了一组数据：A.O.史密斯集团全球拥有多家研发中心以外，在中国研发中心的研发人员也多达四百多人。“重视研发不是喊口号，必须有完善的体制保障，在人员编制和福利待遇等软、硬件配置上需赋予优先级别。”
丁威介绍道，和许多企业只在经营单元搞研发不同，A.O.史密斯集团总部直接下辖一个研究所，即其内部所称的“CTC”(CorporateTechnologyCenter)。据悉，CTC拥有上百年的历史，所属人员均是博士以上级别的高级专家学者。这一研究所与众不同之处在于，其只研究技术课题，没有任何具体的产品的研发任务，虽然与企业产品有一定相关性，但不是百分百相关。
在每一座研发中心内部，A.O.史密斯坚持着阶梯式配置——资深专家、普通工程师和新入职的研究人员。其中资深专家主要负责公司长线课题，同时也适当带领普通工程师或新入职的研究人员进行短线即近两年内将上市产品的技术研发。这种双层设置和阶梯式人员结构，让A.O.史密斯的科研项目虚实、远近均得以兼顾。除此之外，A.O.史密斯集团各营运单元研发中心之间，以及与CTC之间的内部互动交流频繁，经常在中国选择诸如电子控制单元、燃烧技术等课题举行峰会。虽然互动很多，但每个研发团体彼此之间分工明确，各自独立、互不干扰，以中国研发中心为例，三分之二的人员专攻国内市场产品研发，内部称为“中国研发团队”，剩下的三分之一的人员则负责欧洲、印度和北美等国际市场的研究与辅助研究工作，称之为“全球研发中心”。
事实上，除了专业的科研队伍，A.O.史密斯注重研发的理念导向也进一步下沉到生产一线。其独有的“CI”(ContinuousImprovement，持续改进)制度则充分发动了技术员工们的力量，对产品的不断完善、升级，以及生产效率的提高，均有着不可忽视的重大意义——靠研发打头阵的发展理念，已成为A.O.史密斯的核心企业文化和不断强大的源动力。
在采访丁威的过程中，有记者谈到了《A.O.史密斯采暖系统质量管理手册》。根据这个手册的内容，A.O.史密斯实现了从采暖系统设计、施工到维护服务的层层把关、全程掌控。
“这个手册的面市，是因为我们希望用户满意。手册对用户体验来说十分重要的设计、施工过程进行了梳理，并设计规定了每个质检点及相应的点检、签收、审计流程。”丁威说道。
与之相似，也正是因为对困扰中国用户“夏季用普通燃气采暖热水炉供应热水，温度过高、水温不稳定”的关注，A.O.史密斯不惜成本的将原本应用在商用锅炉产品上的宽域精准功率输出技术加载至家庭燃气采暖热水炉上，实现燃烧器智能分段燃烧，轻松低功率输出，保证水温的稳定和舒适。
“我们的研发导向精神是要挑战我们的研发团队，去攻克这个难题，别人解决不了的问题我们要解决，目的就是考虑如何真正提升消费者的使用体验。”丁威表示，其实很多技术的研发创新，并不一定非常的高精尖，只要是能够解除用户的困扰、解决行业的难题，就是好的研发创新，也是A.O.史密斯所倡导的。
<title>标题:中外文化展示周开幕，《木卡姆印象》打头阵。	<resource>来源及时间:凤凰网  17小时前	<link>链接:http://news.ifeng.com/a/20160921/49997480_0.shtml	<content>新闻内容:用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
原标题：中外文化展示周开幕《木卡姆印象》打头阵
用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
朝鲜导弹技术获重大突破美韩不安
<title>标题:Stelvio跨界车打头阵，阿尔法罗密欧新车计划曝光。	<resource>来源及时间:环球网  2016年09月20日 05:00	<link>链接:http://auto.huanqiu.com/globalnews/2016-09/9458897.html	<content>新闻内容:【环球网报道记者刘洋】意大利网站AutoPareri9月18日公布了阿尔法罗密欧的新车计划，介绍了其在2020年以前即将推出的最新车型阵容。
阿尔法罗密欧下一款新车是尺寸接近宝马X3的跨界车，定名为Stelvio。该车最早或将于今年的洛杉矶车展期间亮相，此前其谍照已经在网上曝光。明年，阿尔法罗密欧计划推出一款定位在Giulia之上的轿车，与沃尔沃S90、奔驰E级、宝马5系属于同级车型，将成为阿尔法的旗舰轿车，因为该品牌目前并未计划推出一款更大型的豪华轿车。
随着全球跨界车市场逐渐升温，阿尔法罗密欧也将壮大自身在该领域的阵容，除Stelvio以外还将推出一款体型稍大，接近宝马X5的跨界车以及一款小型车，剑指X1。未来阿尔法罗密欧或将推出一款轿跑与敞篷车，均基于其新型后驱平台。接下来，阿尔法还将对Giulietta与MiTo两款车进行改款。根据以往的经验，阿尔法罗密欧上述新车阵容不排除调整的可能性。
<title>标题:新股提醒:本周新股申购九连发，雄帝科技打头阵。	<resource>来源及时间:金融界  2016年09月19日 06:12	<link>链接:http://stock.jrj.com.cn/ipo/2016/09/19064821501250.shtml	<content>新闻内容:公司主要产品包括智能证卡制作发行设备、智能证卡受理应用设备和其他辅助设备及产品。以上述产品为基础，公司还可以为客户提供智能证卡制作发行、应用等环节的配套软件、技术支持服务和运营维护服务，从而构建起智能证卡制作、发行和应用的整体解决方案。公司提供的智能证卡整体解决方案广泛应用于安全证件、交通运输、电信、金融等领域。
通用股份：全钢胎行业的领军企业
轮胎行业领军企业之一。公司主营全钢子午胎、斜交胎的研发、生产和销售。主要产品包括全钢子午胎和斜交胎两大类，其中全钢子午胎产能为315.57万条/年，斜交胎产能为480万条/年。据中橡协轮胎分会统计，2015年公司轮胎销售收入约32亿人民币，位列全国第18位。
汽车行业、交通运输业、出口市场的繁荣极大带动了轮胎行业的快速发展。据中国汽车工业协会和中橡协轮胎分会统计，2001-2015年汽车产销量年均复合增长率分别为18.37%、18.23%，同期汽车轮胎产量年均复合增长率达14.55%。同时，我国公路交通运输的线路网络和货运量均快速增长。轮胎出口量占总产量的比例较高，出口市场的发展与我国轮胎行业稳定发展息息相关。
据中橡协轮胎分会统计，截至2015年，我国轮胎年产量达到5.65亿条，位居世界第一。与此同时，全球前75强轮胎企业中，中国企业占到34家，为我国轮胎生产企业的发展提供良好的基础。
银行|保险|期货|信托|基金|进入理财首页
<title>标题:定远:打头阵，争先锋，勇当发展排头兵。	<resource>来源及时间:人民网安徽站  2016年09月19日 08:00	<link>链接:http://ah.people.com.cn/n2/2016/0919/c358344-29021144.html	<content>新闻内容:十八大以来，定远县深入学习贯彻党的十八大、十八届三中、四中、五中全会和习近平总书记系列重要讲话特别是视察安徽讲话精神，紧紧围绕“五位一体”总体布局和“四个全面”战略布局，适应新常态，树立新理念，一心一意谋发展、聚精会神抓党建。2015年，全县地区生产总值跨入百亿元，由2010年的86.5亿元增加到2015年的156亿元；财政收入、固定资产投资、工业增加值、社会消费品零售总额等四项指标总量全部实现翻番，取得“十二五”圆满收官。今年以来，定远县坚持以理念提升、思想解放为先导引领县域提振发展。全县各项发展呈现出主要指标稳中有进、重大项目稳中发力、重点工作稳中有为、质量效益稳中向好四个方面特点，实现了“十三五”坚实起步。
把学习贯彻习近平总书记系列重要讲话精神和省市重要会议精神作为重大政治任务，切实把总书记重要讲话精神落实到具体工作之中，转化为务实管用的思路、举措和成果。切实把习近平总书记视察安徽重要讲话精神和市委要求，转化为推动定远更快更好更美发展的强大动力和生动实践。针对农村、社区、机关、企事业单位等不同特点，制定“1+6”实施方案。建立“家乡站点+流动站点+先锋网”“三维远教”网络平台，实现2326名流动党员全纳入，全体党员学习教育零遗漏。同时，把学习教育开展情况纳入党建考核，占35%分值。通过“三色定远”、先锋网、政府网等媒体，定时推送学习内容。每天将党章党规内容编辑短信，发送党员干部。利用藕塘革命烈士陵园、中原局旧址等红色教育资源，组织开展党性教育。党员领导干部围绕中心工作，结合职责分工，深入基层一线上党课；组织基层党员在脱贫攻坚、农村土地确权、美丽乡村建设中“亮身份、比先进”。制定《定远县合格党员思想道德行为规范》，将“四讲四有”要求细化成“四必须”、“十严禁”、“五增强”和“五不五要”共29条行为准则，树立可比可照标准，引导党员对标定位促提升。利用报纸、电视、手机、宣传栏等媒介，全面加强学习教育宣传，营造党员人人知、人人学的浓厚氛围。
全面落实从严管党治党新要求，调整了领导小组，设立了专门办公室，研究出台《关于深入推进全面从严治党的实施意见》及相关一系列制度文件，持续深入推进党的建设新的伟大工程出台党委（党组）落实全面从严治党责任的实施意见。推动县乡村三级党组织牢固树立“抓好党建是最大政绩”的理念，落实从严治党政治责任，完善县委党建工作领导小组工作机制，加强对全县党建工作的统一领导、系统谋划、统筹协调、督促落实；进一步健全各级党建工作领导小组及其工作机制。圆满完成县乡党委换届和“回访评估”工作。根据中央和省、市委部署要求，扎实开展县乡党委换届工作，认真筹备县乡人大、政府及县政协领导班子换届工作。3月份圆满完成乡镇党委换届工作，新提拔9名乡镇党委书记，新提名26名优秀年轻干部进乡镇党委班子，共有26名“三类人员”进乡镇党委班子。6月份顺利召开县十四次党代会，选举产生了新一届中共定远县委和县纪委领导班子。认真开展消化超职数配备干部整改工作。县委在强化班子建设上着力，扎实开展乡镇党委换届“回访评估”，摸清了现状，发现了问题，通过召开“干部提神、工作提速、服务提质、落实提效”为主题民主生活会，进一步强化班子建设。
扎实推进农村基层党建保障工程，大幅提升村干部待遇，足额保障村级组织运转经费，开展在职村干部购买城镇职工养老保险工作试点和村干部离任补贴发放工作提高村干部积极性。组织全县1603名党员干部与贫困户“1+X”结对帮扶。坚持“一村一策”、对症整顿，重点解决村“两委”班子建设、制度建设等突出问题。开展“规范村室功能定位、党建工作制度和活动载体，全面提升党建工作水平”创建活动，推进“五室三中心”建设。对全县2008年4月以来党费交纳情况进行全面清查，目前共补交党费259.79万元。对基层党组织按期换届情况进行全面排查，227个基层党组织全部换届到位。扎实开展市第六次党代会代表推选工作回头看“五个一”活动，即举办一次集中培训，签订一份履职承诺，开展一次征求意见，进行一次全面考察，组织一次谈心谈话，强化教育管理，引导代表严守政治纪律，更好履行代表职责。
坚持巡视巡察工作全覆盖，设立县委巡察办，建立巡察人才库。坚决做好巡视整改。县委高度重视中央巡视“回头看”、省委巡视、市委巡察反馈意见的整改工作，成立整改工作领导小组，由县委主要负责同志任组长负总责，其他县委常委全部参加，分工负责。先后多次召开县委常委会和领导小组会议进行专题研究，制定了整改方案，细化整改任务，落实整改责任。各牵头负责人、牵头单位和参加单位立说立行、立查立改，认真抓好各项整改任务的落实，确保改彻底、改到位。目前，省委巡视组指出我县存在的56个问题，已全部整改完成；省、市巡视巡察移交的问题线索共计334件，其中已办结314件，已立案140件，给予党政纪处理65人，县纪委正抓紧时间办理余下案件。市委巡察组反馈的六大类435个问题，已整改到位390个，还有45个问题正在加快整改落实。扎实开展县委巡察工作。县委决定利用两年时间对全县59个县直机关、28个二级机构和258个村（社区）开展巡察，实现巡察工作全覆盖。首轮巡察各组共上报问题线索157件，其中了解关注类131件，组织处理类10件，参考类16件。目前正在组织开展第二轮巡察工作，采取“一托四”方式，对48个单位开展巡察。深入开展专项整治。深入开展落实党委（党组）主体责任等“十四个”专项整治行动，重点加强工程建设、项目安排、征地拆迁、政府采购等重点领域制度建设，着力以实实在在的成效取信于组织、取信于群众。
全面压紧压实“两个责任”，党风廉政建设和反腐败斗争取得新进展、新成效。截至目前，全县受理信访举报200件（次），初核违纪线索91件，立案49件（已结案40件），给予党政纪处分40人，收缴违纪款897万元。准确把握运用监督执纪“四种形态”，函询18件，给予党政纪轻处分35人，党纪重处分5人。推进“两个责任”落实。制定《定远县落实党风廉政建设党委主体责任和纪委监督责任考核办法》，强化对“两个责任”落实情况督查，成立8个检查组对乡镇和县直单位落实“两个责任”情况进行“回头看”，着重检查县委党风廉政建设谈心谈话会后全县各乡镇、县直单位的贯彻落实情况。继续深化党政主要负责人述责述廉制度，选择6个乡镇和县直单位党委（党组）书记在县纪委全会上作述责述廉报告并接受纪委委员评议。定期召开各乡镇联席会议，听取各乡镇党委、纪委负责同志汇报“两个责任”落实情况。修订《定远县党风廉政建设责任制暨惩防体系建设考核办法》，配套制定《2016年党风廉政建设责任制暨惩防体系建设考核评分细则》，改一年四次季度考核为半年一次考核，在考核方法、考核内容和制度保障等方面进行了完善，把落实党风廉政建设“两个责任”作为重点检查考核内容。加大作风监督力度。深入贯彻落实中央八项规定和省委三十条规定、市委二十六条规定精神，今年以来，先后开展作风建设明察暗访19次，共暗访87个（次）单位和窗口，发现和纠正各类问题58个，35个单位被通报批评，责令47人写出书面检查，7人因违反八项规定精神受到纪律处分，对10起“四风”典型问题点名道姓通报曝光，起到了较好的警示震慑作用。
经济社会又好又快发展
定远县“十三五”一开局，提出了“521”奋斗目标。“5”即实现“五个翻番”，就是地区生产总值、工业总产值、财政收入、人均地区生产总值、城乡居民收入五项指标在2015年的基础上奋力实现翻番；“2”即经济总量冲刺“全省二十强、稳居全市第二”；“1”即经济年均增速勇当“全市第一”。设定了“小康定远”战略愿景。即认真实施“十三五”规划，紧紧围绕确保如期全部脱贫、如期全面建成小康社会的战略任务，建设“实力定远”、“魅力定远”、“活力定远”、“文化定远”、“幸福定远”，确保全面建成一个实力雄厚、魅力彰显、活力迸发、文化繁荣、幸福和谐的“小康定远”。谋划了多点支撑。围绕大力推进新型化工、农副产品精深加工、智能装备制造三大主导产业，新能源为代表的新兴产业、轻纺服装体育用品等传统产业，着力培育大产业支撑；围绕园区转型升级，着力打造大平台支撑；围绕加快实施“双城联动、五星并举、多点共建、一体发展”新型城镇化建设，着力优化构建“一主一副、五星八特（1158）”城镇布局大空间支撑；围绕项目为主，建立重点项目库，着力实施大项目支撑；围绕争创绿色发展新样板，强力推进绿色定远行动，着力构建县域“一区三带多廊道”生态安全大屏障支撑。树立了“四个在前”“三个决不允许”工作导向。即坚持落实任务冲在前，转变作风做在前，谋划发展想在前，带好队伍抓在前。决不允许把工作布置下去、自己就不闻不问，决不允许不深入调研、细致谋划，就随意提出决策事项，决不允许坐等部门拿出方案，自己不认真研究。
去产能优结构。上半年完成投入11.2亿元，坚决淘汰落后产能，关闭粘土砖瓦窑厂31家；加快发展新能源、新材料、新型化工产业发展，截至目前，16家高新技术产业累计产值10.3亿元，增长36.1%；12家战略性新兴产业累计产值1.4亿元，增长24.7%。去库存稳市场。通过实施出台鼓励购房政策、放宽公积金贷款条件等多种方式，加快房地产行业库存消化。截至8月20日，去库存2615套25.8万平方米。去杠杆防风险。加大信贷投放力度，引导企业进入直接融资市场，已完成税融通业务贷款14户3819万元，新型政银担131户、在保余额4.8亿元，各项贷款余额132.41亿元，比年初增加5.14亿元。新增华塑股份等3户“新三板”挂牌签约企业。上半年实现直接融资8.26亿元。降成本强企业。在清费减负上，清理规范行政性收费6项和政府性基金2项，分别降低养老、失业保险费率，全面推进营改增工作，四大行业加快实施税收征收改革，预计全年减收1.8亿元。补短板增后劲。加快推进重大基础设施项目建设，滁淮高速公路项目全面开工，江巷水库、华塑二期、德轮二期正在完善开工前各项工作。加快组建盐化工研究院、省级盐化工产品检测中心，推进华塑公司方维海院士工作站建设。
强化平台支撑，助推工业转型。县盐化工业园争创省级新型化工产业集聚发展基地，截至6月底，新引进项目6个，总投资18.77亿元，新开工项目5个，新投产项目5个。县经开区着力提档升级，提升服务功能，盘活园区资源，大力扶持创新型企业发展，打造产城融合、产城一体新标杆。壮大新兴业态，激发三产活力。县电商产业园全面投入使用，吸引全国著名电商及本土企业30余家入驻。积极培育地方特色网货品牌，实现本土特色产品网上销售900余万元。阿里巴巴全国首个精品订单农业项目有序推进，2万亩可溯源优质大米即将登录农村淘宝乡甜频道销售。以藕塘民俗文化旅游节、池河梅白鱼美食文化旅游节等活动为载体，加快发展文化旅游产业，共接待县内外游客38万人次；定远古城文化、包青天廉政文化、池河农耕文化等重点项目扎实推进。培育新型主体，提升现代农业。加快省级农业产业化龙头企业重新申报认定工作，加快农业产业化联合体培育，着力培育新型农业经营主体，发展多种形式的规模经营，新增家庭农场86家、农民专业合作社98家，新增土地流转面积2.4万亩。营造“双创”氛围，积蓄创新动力。市场主体较快发展，新登记各类市场主体1918户，增长38%，其中私营企业455户，增长54.2%。创新平台不断完善，盐化工研究院、省级盐化工产品检测中心加快组建，华塑公司方维海院士工作站建设扎实推进，中盐东兴、亚兰密封件、华塑省级博士后工作站正在申报。
聚力主攻“111”行动，即实施十大工程、推进十大项目、办好为民十件实事，找准重心，集中力量，培育增长点，促进大发展。排出时间表、路线图、任务书和责任人，让每个工程、每个项目、每件实事都有责任主体、有时间节点、有形象进度、有措施路径，确保各项工作不折不扣落到实处。项目谋划主动超前。出台《全县2016年重点项目推进方案》，明确了重点项目的牵头县领导、责任单位、责任人、目标任务和时间节点计划等。从续建、计划新开工和前期项目中遴选180个项目高位推进。紧盯国家政策导向，政府资金投向，社会资金去向，积极围绕交通基础设施、城市公共服务设施、水利设施等领域，加大项目策划、包装和申报力度，谋划和启动一批新项目。项目帮扶合力攻坚。全力实施“六个一”推进机制，全程帮办汇利化工、聚合辐化、嘉禾二期、皖能环保等重点项目，解决企业“用地难、融资难、用电难、用工难”，帮助企业加快发展。建立县级和园区帮扶工作中心，强化帮扶机制建设，完善县领导联系重点企业制度，对135家规上企业，专人对接，精准帮扶。招大引强成效显著。组织开展“招商引资攻坚行动”，成功引进投资20亿元的亿利净化、投资3.8亿的金盛粮油等一批质量高、辐射广、带动性强的大项目。截至7月底，全县新签约亿元以上项目27个，实际到位资金53.7亿元。
把深化改革作为县域发展的内生动力，推进各项重点领域改革有成果、见成效。截至目前，定远县已被列为全国第二批综合农村改革试点县等6项“国字号”国家级改革试点区。农业综合改革稳步推进。开展农村土地经营权确权登记颁证攻坚行动，圆满完成18万户农村土地确权颁证任务。实施农村土地承包经营权证抵押贷款试点，设立农村产权交易中心，建立农村土地承包经营权抵押贷款登记制度，优化农村土地承包经营权价格评估体系，组织承贷银行与新型经营主体办理贷款业务，土地承包经营权证抵押贷款54万元，小型水利工程产权抵押贷款1860万元。县级公立医院综合改革不断深化。围绕改革医保支付方式、建立分级诊疗制度、提升基层服务能力等重点，推动县级医疗资源下沉，探索医养结合新模式，提高卫生服务可及性和群众满意度，开展乡村医生签约服务。新型城镇化改革加快推进。抢抓国家中小城市综合改革试点县、国家智慧城市试点县机遇，推进城市管理体制改革，加快炉桥新型城镇化进程。财政金融改革探索先行。全面推进营改增试点工作，组织开展“聚焦营改增试点助力供给侧改革”税法宣传活动，营造“营改增”试点工作良好氛围，率先在全市为纳税人开出营改增代开发票。统筹推进其他改革。深化供销合作社综合改革、国有林场改革，深入开展城乡基础设施建设PPP模式等试点。全面推进农业补贴“三合一”改革。
扶贫攻坚扎实开展，紧盯“24个村出列、2.82万人脱贫”年度目标，实现四级、4359名干部联系帮扶贫困村、户“全覆盖”，安排扶贫开发专项资金1.12亿元，用于光伏扶贫、产业到户补助、特色产业扶持、电商培训、小额信贷及保险。完成70个贫困村、1000户贫困户光伏电站建设任务（86个站点7.26兆瓦），已并网发电；设立760万元小额贷款贴息和扶贫贷款风险补偿基金，完成9052户贫困户评级授信，为1955户发放贷款7700多万元，用于农业生产和产业发展。首批五组、25名“专家智囊团”成员深入45个贫困村，手把手辅导贫困群众产业脱贫。社会事业保障有力。采取更加务实的就业政策，开展技能培训2485人，下岗失业人员再就业率72%。全力推进义务教育均衡验收，启动城区3所小学扩容工程。全面推开农村家庭医生签约服务工作，249个村卫生室共签约重点人群45820人，占全省29个试点县签约总数46%。投资6500万元的县中医院住院大楼即将开工建设。社会治理持续加强。深入开展政法机关安全感、满意度“双提升”行动，着力推进立体化、数字化社会治安防控体系建设。上半年，群众工作安全感由去年全省104位升至63位，政法工作满意度由65位升至全省第8位。整合多部门执法力量近200人，强力开展砂石行业整治工作，严厉打击非法采石采砂和加工、运输砂石行为。全面开展环境保护专项整治行动，扎实推进大气污染防治工作。(石传忠罗培宇兰道蓝)
食品保质期不是死期！哪些东西过了期还能吃？“这瓶食用油没过保质期，还可以食用;这罐奶粉过期了，扔掉吧!”大多数人其实对食品保质期都一知半解，单纯的认为食品“没过期”就安全，“过期了”就有害，其实，我们不能被食品保质期框住，要灵活应变。2011年5月13日卫生部发布的GB771…【详细】
李易峰《麻雀》演员表及全集剧情介绍至大结局陈深演员李易峰剃头匠出身的双面间谍，潜伏在汪伪特工总部首领毕忠良身边的特工。《麻雀》中的陈深，在非常时期加入共产党地下组织，并受命“转投”汪伪特工机关。他喜欢喝一种叫格瓦斯的汽水，常去米高梅舞厅跳舞，混迹于欢场，还帮着汪伪特工头目经…【详细】
萌！肯尼亚公园小狮子屡次尝试爬树均告失败【环球网综合报道】据英国《每日邮报》9月1日报道，近日，一组小狮子的爬树的可爱照片流传于网络。照片中，一只小狮子努力尝试爬上一棵树，想到妈妈的身边，但即使在其它小狮子的帮助下它也爬不上去。这组照片拍摄于肯尼亚的马…【详细】
<title>标题:海硕男网》会内赛开战，王宇佐、彭贤尹打头阵。	<resource>来源及时间:中时电子报  2016年09月19日 14:30	<link>链接:http://www.chinatimes.com/cn/realtimenews/20160919003893-260403	<content>新闻内容:高雄海硕国际职业男子网球赛，19日会内赛阳明网球中心点燃战火，我国3组人马打头阵，林亮羽／王宇佐双打首轮迎战澳美联军伊布登／库德拉，随后「小毛」彭贤尹联手中国大陆好手公茂鑫碰头澳洲组合恰普林／汤普森，晚间7点男单首轮陈迪则将交手义大利的瓦尼。
<title>标题:首届冀州花田音乐生活节，迷你彩跑打头阵。	<resource>来源及时间:凤凰娱乐  2016年09月18日 14:58	<link>链接:http://ent.ifeng.com/a/20160918/42686006_0.shtml	<content>新闻内容:用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
2016年9月16日，随着冀州“花田音乐生活节”盛大启航，歌迷们的热情也掀起了层层浪。在“花田音乐生活节”，除了有艺人们精彩的演出，还有一大亮点就是“迷你彩跑”。
2016年9月16日，随着冀州“花田音乐生活节”盛大启航，歌迷们的热情也掀起了层层浪。在“花田音乐生活节”，除了有艺人们精彩的演出，还有一大亮点就是“迷你彩跑”。
生活在类似于北、上、广这样喧嚣、且物价偏高的地方，人们的生活压力也是与日俱增。随着患有“抑郁症”的人数与日俱增，人们的心理健康也成为了社会所关注的热点。而此次冀州“花田音乐生活节”正是本着“以身体健康助心理健康”的宗旨，使大家暂别大城市的喧嚣和浮华，为“真正的健康”打开一种全新的“生活方式”。
用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
朝鲜导弹技术获重大突破美韩不安
图文解密女星在电影里的裸体真相
<title>标题:二连浩特:在“一带一路”战略中抢先机打头阵。	<resource>来源及时间:正北方网  2016年09月18日 16:21	<link>链接:http://www.northnews.cn/2016/0918/2268724.shtml	<content>新闻内容:二连浩特市积极融入“一带一路”战略，不断深化与蒙俄两国在经贸旅游、教育文化、医疗卫生等领域的交流合作，在扩大向北开放中抢先机、打头阵。
创办于2009年的“中国·二连浩特中蒙俄经贸合作洽谈会”，已经成功举办8届，正逐渐成为二连浩特、内蒙古乃至中国加深与蒙俄毗邻地区交往的重要桥梁和纽带。该盛会为三国陆桥沿线地区合作共赢、互动发展加强了沟通，同时也让二连浩特在“一带一路”建设中赢得更多利好。
二连浩特市积极帮助蒙古国与国内大型电商平台及物流企业对接，在海关监管、过关货品检测和封关验收方面，最大程度地提供便捷，还为跨境电商免费提供统一的办公场所，已有创业公司先期进入蒙古国电商市场，并步入物流网络。其中，中蒙跨境电商平台——城市商店的1600多家国内商家销售情况看好，目前平均每天有2万件包裹通过二连浩特口岸发往蒙古国、俄罗斯。位于二连浩特公路旅检通道两侧的边民互市贸易区，也于9月上旬面向中蒙边民和游客开放，在互贸区内购物8000元以下免征进口关税和进口环节税，上千种质优价廉商品的入驻，让二连浩特这座边贸之城更富活力。
在教育合作方面，二连浩特市出台了《关于蒙古国籍学生奖学金的实施办法(试行)》，这项政策今年又让433名蒙古国留学生享受到了奖学金。市教育局专门设立了留学生管理科，并在市第一中学、蒙古族学校、内蒙古师范大学二连浩特国际学院设立了外国学生管理办公室，加强留学生教育研究和管理。内蒙古师范大学二连浩特国际学院与蒙古国国立教育大学、国立大学开展本科生“2+2”联合培养项目，共有80名学生以“2+2”方式在蒙古国相关大学学习。同时，通过互派教师学习培训、举办中蒙俄教育论坛等方式，对外交流合作水平不断提高。目前，二连浩特市已启动实施“三年千人”对蒙招生计划，不断拓展教育合作领域，探索建立教育对外开放先行先试试验区。
【焦点】有社保卡的注意了！
一、凡注明来源为"正北方网"的所有文字、图片、音视频、美术设计和程序等作品，版权均属内蒙古正北方网或相关权利人专属所有或持有所有。未经本网书面授权，不得进行一切形式的下载、转载或建立镜像。否则以侵权论，依法追究相关法律责任。
二、凡本网注明"来源：XXX（非正北方网）"的作品，均转载自其它媒体，转载目的在于传递更多信息，并不代表本网赞同其观点和对其真实性负责。
网站介绍|广告报价|联系方式|法律声明|对外合作|RSS订阅
内蒙古日报传媒集团正北方网新闻热线：0471-6635129|传真：0471-6635129|商务合作：0471-6635388|Email：northnews@126.com(欢迎投稿适时监控)
<title>标题:定远县:打头阵，争先锋，勇当发展排头兵。	<resource>来源及时间:滁州市人民政府网  2016年09月18日 09:03	<link>链接:http://www.chuzhou.gov.cn/art/2016/9/18/art_29_174163.html	<content>新闻内容:十八大以来，定远县深入学习贯彻党的十八大、十八届三中、四中、五中全会和习近平总书记系列重要讲话特别是视察安徽讲话精神，紧紧围绕“五位一体”总体布局和“四个全面”战略布局，适应新常态，树立新理念，一心一意谋发展、聚精会神抓党建。2015年，全县地区生产总值跨入百亿元，由2010年的86.5亿元增加到2015年的156亿元；财政收入、固定资产投资、工业增加值、社会消费品零售总额等四项指标总量全部实现翻番，取得“十二五”圆满收官。今年以来，定远县坚持以理念提升、思想解放为先导引领县域提振发展。全县各项发展呈现出主要指标稳中有进、重大项目稳中发力、重点工作稳中有为、质量效益稳中向好四个方面特点，实现了“十三五”坚实起步。
定远县“十三五”一开局，提出了“521”奋斗目标。“5”即实现“五个翻番”，就是地区生产总值、工业总产值、财政收入、人均地区生产总值、城乡居民收入五项指标在2015年的基础上奋力实现翻番；“2”即经济总量冲刺“全省二十强、稳居全市第二”；“1”即经济年均增速勇当“全市第一”。设定了“小康定远”战略愿景。即认真实施“十三五”规划，紧紧围绕确保如期全部脱贫、如期全面建成小康社会的战略任务，建设“实力定远”、“魅力定远”、“活力定远”、“文化定远”、“幸福定远”，确保全面建成一个实力雄厚、魅力彰显、活力迸发、文化繁荣、幸福和谐的“小康定远”。谋划了多点支撑。围绕大力推进新型化工、农副产品精深加工、智能装备制造三大主导产业，新能源为代表的新兴产业、轻纺服装体育用品等传统产业，着力培育大产业支撑；围绕园区转型升级，着力打造大平台支撑；围绕加快实施“双城联动、五星并举、多点共建、一体发展”新型城镇化建设，着力优化构建“一主一副、五星八特（1158）”城镇布局大空间支撑；围绕项目为主，建立重点项目库，着力实施大项目支撑；围绕争创绿色发展新样板，强力推进绿色定远行动，着力构建县域“一区三带多廊道”生态安全大屏障支撑。树立了“四个在前”“三个决不允许”工作导向。即坚持落实任务冲在前，转变作风做在前，谋划发展想在前，带好队伍抓在前。决不允许把工作布置下去、自己就不闻不问，决不允许不深入调研、细致谋划，就随意提出决策事项，决不允许坐等部门拿出方案，自己不认真研究。
去产能优结构。上半年完成投入11.2亿元，坚决淘汰落后产能，关闭粘土砖瓦窑厂31家；加快发展新能源、新材料、新型化工产业发展，截至目前，16家高新技术产业累计产值10.3亿元，增长36.1%；12家战略性新兴产业累计产值1.4亿元，增长24.7%。去库存稳市场。通过实施出台鼓励购房政策、放宽公积金贷款条件等多种方式，加快房地产行业库存消化。截至8月20日，去库存2615套25.8万平方米。去杠杆防风险。加大信贷投放力度，引导企业进入直接融资市场，已完成税融通业务贷款14户3819万元，新型政银担131户、在保余额4.8亿元，各项贷款余额132.41亿元，比年初增加5.14亿元。新增华塑股份等3户“新三板”挂牌签约企业。上半年实现直接融资8.26亿元。降成本强企业。在清费减负上，清理规范行政性收费6项和政府性基金2项，分别降低养老、失业保险费率，全面推进营改增工作，四大行业加快实施税收征收改革，预计全年减收1.8亿元。补短板增后劲。加快推进重大基础设施项目建设，滁淮高速公路项目全面开工，江巷水库、华塑二期、德轮二期正在完善开工前各项工作。加快组建盐化工研究院、省级盐化工产品检测中心，推进华塑公司方维海院士工作站建设。
强化平台支撑，助推工业转型。县盐化工业园争创省级新型化工产业集聚发展基地，截至6月底，新引进项目6个，总投资18.77亿元，新开工项目5个，新投产项目5个。县经开区着力提档升级，提升服务功能，盘活园区资源，大力扶持创新型企业发展，打造产城融合、产城一体新标杆。壮大新兴业态，激发三产活力。县电商产业园全面投入使用，吸引全国著名电商及本土企业30余家入驻。积极培育地方特色网货品牌，实现本土特色产品网上销售900余万元。阿里巴巴全国首个精品订单农业项目有序推进，2万亩可溯源优质大米即将登录农村淘宝乡甜频道销售。以藕塘民俗文化旅游节、池河梅白鱼美食文化旅游节等活动为载体，加快发展文化旅游产业，共接待县内外游客38万人次；定远古城文化、包青天廉政文化、池河农耕文化等重点项目扎实推进。培育新型主体，提升现代农业。加快省级农业产业化龙头企业重新申报认定工作，加快农业产业化联合体培育，着力培育新型农业经营主体，发展多种形式的规模经营，新增家庭农场86家、农民专业合作社98家，新增土地流转面积2.4万亩。营造“双创”氛围，积蓄创新动力。市场主体较快发展，新登记各类市场主体1918户，增长38%，其中私营企业455户，增长54.2%。创新平台不断完善，盐化工研究院、省级盐化工产品检测中心加快组建，华塑公司方维海院士工作站建设扎实推进，中盐东兴、亚兰密封件、华塑省级博士后工作站正在申报。
聚力主攻“111”行动，即实施十大工程、推进十大项目、办好为民十件实事，找准重心，集中力量，培育增长点，促进大发展。排出时间表、路线图、任务书和责任人，让每个工程、每个项目、每件实事都有责任主体、有时间节点、有形象进度、有措施路径，确保各项工作不折不扣落到实处。项目谋划主动超前。出台《全县2016年重点项目推进方案》，明确了重点项目的牵头县领导、责任单位、责任人、目标任务和时间节点计划等。从续建、计划新开工和前期项目中遴选180个项目高位推进。紧盯国家政策导向，政府资金投向，社会资金去向，积极围绕交通基础设施、城市公共服务设施、水利设施等领域，加大项目策划、包装和申报力度，谋划和启动一批新项目。项目帮扶合力攻坚。全力实施“六个一”推进机制，全程帮办汇利化工、聚合辐化、嘉禾二期、皖能环保等重点项目，解决企业“用地难、融资难、用电难、用工难”，帮助企业加快发展。建立县级和园区帮扶工作中心，强化帮扶机制建设，完善县领导联系重点企业制度，对135家规上企业，专人对接，精准帮扶。招大引强成效显著。组织开展“招商引资攻坚行动”，成功引进投资20亿元的亿利净化、投资3.8亿的金盛粮油等一批质量高、辐射广、带动性强的大项目。截至7月底，全县新签约亿元以上项目27个，实际到位资金53.7亿元。
把深化改革作为县域发展的内生动力，推进各项重点领域改革有成果、见成效。截至目前，定远县已被列为全国第二批综合农村改革试点县等6项“国字号”国家级改革试点区。农业综合改革稳步推进。开展农村土地经营权确权登记颁证攻坚行动，圆满完成18万户农村土地确权颁证任务。实施农村土地承包经营权证抵押贷款试点，设立农村产权交易中心，建立农村土地承包经营权抵押贷款登记制度，优化农村土地承包经营权价格评估体系，组织承贷银行与新型经营主体办理贷款业务，土地承包经营权证抵押贷款54万元，小型水利工程产权抵押贷款1860万元。县级公立医院综合改革不断深化。围绕改革医保支付方式、建立分级诊疗制度、提升基层服务能力等重点，推动县级医疗资源下沉，探索医养结合新模式，提高卫生服务可及性和群众满意度，开展乡村医生签约服务。新型城镇化改革加快推进。抢抓国家中小城市综合改革试点县、国家智慧城市试点县机遇，推进城市管理体制改革，加快炉桥新型城镇化进程。财政金融改革探索先行。全面推进营改增试点工作，组织开展“聚焦营改增试点助力供给侧改革”税法宣传活动，营造“营改增”试点工作良好氛围，率先在全市为纳税人开出营改增代开发票。统筹推进其他改革。深化供销合作社综合改革、国有林场改革，深入开展城乡基础设施建设PPP模式等试点。全面推进农业补贴“三合一”改革。
扶贫攻坚扎实开展，紧盯“24个村出列、2.82万人脱贫”年度目标，实现四级、4359名干部联系帮扶贫困村、户“全覆盖”，安排扶贫开发专项资金1.12亿元，用于光伏扶贫、产业到户补助、特色产业扶持、电商培训、小额信贷及保险。完成70个贫困村、1000户贫困户光伏电站建设任务（86个站点7.26兆瓦），已并网发电；设立760万元小额贷款贴息和扶贫贷款风险补偿基金，完成9052户贫困户评级授信，为1955户发放贷款7700多万元，用于农业生产和产业发展。首批五组、25名“专家智囊团”成员深入45个贫困村，手把手辅导贫困群众产业脱贫。社会事业保障有力。采取更加务实的就业政策，开展技能培训2485人，下岗失业人员再就业率72%。全力推进义务教育均衡验收，启动城区3所小学扩容工程。全面推开农村家庭医生签约服务工作，249个村卫生室共签约重点人群45820人，占全省29个试点县签约总数46%。投资6500万元的县中医院住院大楼即将开工建设。社会治理持续加强。深入开展政法机关安全感、满意度“双提升”行动，着力推进立体化、数字化社会治安防控体系建设。上半年，群众工作安全感由去年全省104位升至63位，政法工作满意度由65位升至全省第8位。整合多部门执法力量近200人，强力开展砂石行业整治工作，严厉打击非法采石采砂和加工、运输砂石行为。全面开展环境保护专项整治行动，扎实推进大气污染防治工作。
<title>标题:05式战车打头阵!中俄海军陆战队联合夺岛演练(3/18)。	<resource>来源及时间:中华网  2016年09月17日 10:28	<link>链接:http://military.china.com/jctp/11172988/20160917/23566259_2.html	<content>新闻内容:首页|新闻|军事|汽车|游戏|科技|旅游|经济|娱乐|教育|投资|文化|书画|公益|城市|社区|拍客|视频|好医生|海外购
用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
<title>标题:A.O.史密斯丁威:坚持靠研发创新打头阵。	<resource>来源及时间:土巴兔  10小时前	<link>链接:http://news.to8to.com/article/126632.html	<content>新闻内容:受经济大环境影响，2016年的中国壁挂炉市场形势并不乐观，但艾欧史密斯(中国)热水器有限公司(以下简称“A.O.史密斯”)的燃气采暖热水炉，凭借“CO安全防护系统”“商用级分段燃烧技术”及“IMM智能保养提示”等创新技术，依旧实现了销售的强劲增长。自1998年进驻中国以来，A.O.史密斯坚持“研发导向”型的发展思路受外界瞩目，随着其在热水器、燃气采暖热水炉、净水、空气源热泵等行业领域的攻城拔寨——以贴近用户、专攻行业难题的科研理念和实践，让A.O.史密斯成功实现了研发创新与赢取市场的双赢。
“A.O.史密斯的成功之道并不神秘，我们有钱就建研发中心，有钱就招聘工程师。”经过18年的苦心经营，A.O.史密斯的各品类产品在中国市场均已成为业内佼佼者，也吸引了各界人士对其经营成功因素进行研究，而A.O.史密斯集团高级副总裁兼中国公司总裁丁威上述极接地气的总结，实际反映了这家有着142年光辉历史的国际化集团企业从不墨守成规，而是充满活力、兼容并济的，“这股鲜活的生命力，来源于我们无论何时何地都坚持靠研发创新打头阵。”
科学技术是第一生产力，但由于在中国科研成果的转化率只有10%左右的低水平，导致各界对市场上坚持“研发导向”的企业往往抱有误解。那么，A.O.史密斯是如何成功落地的呢?
清单上问题的来源，主要是围绕终端消费群体的使用反馈，同时也会融入诸如集成商等中间客户的意见。“二者所关注的角度是不同的，比如消费者更关心节能，而中间客户更关心如何降低安装维护的投入成本，公司必须将多方的意见融合作出整体提升。”
“没有这种耐心，研发导向型的发展路径就难以发挥强大的力量，所以我们的成功之道并不神秘，贵在重视和坚持。”据悉，和A.O.史密斯同期或更早进驻中国市场的外资企业，在中国基本都是将海外市场的产品直接引入中国销售，并不太注重在本土开展研发业务，而A.O.史密斯早在2004年就在中国设立了全球工程研发中心，开创外资企业先河。
体制保障使A.O.史密斯收获研发创新基因
谈及A.O.史密斯的研发中心，丁威给记者提供了一组数据：A.O.史密斯集团全球拥有多家研发中心以外，在中国研发中心的研发人员也多达四百多人。“重视研发不是喊口号，必须有完善的体制保障，在人员编制和福利待遇等软、硬件配置上需赋予优先级别。”
丁威介绍道，和许多企业只在经营单元搞研发不同，A.O.史密斯集团总部直接下辖一个研究所，即其内部所称的“CTC”(CorporateTechnologyCenter)。据悉，CTC拥有上百年的历史，所属人员均是博士以上级别的高级专家学者。这一研究所与众不同之处在于，其只研究技术课题，没有任何具体的产品的研发任务，虽然与企业产品有一定相关性，但不是百分百相关。
在每一座研发中心内部，A.O.史密斯坚持着阶梯式配置——资深专家、普通工程师和新入职的研究人员。其中资深专家主要负责公司长线课题，同时也适当带领普通工程师或新入职的研究人员进行短线即近两年内将上市产品的技术研发。这种双层设置和阶梯式人员结构，让A.O.史密斯的科研项目虚实、远近均得以兼顾。除此之外，A.O.史密斯集团各营运单元研发中心之间，以及与CTC之间的内部互动交流频繁，经常在中国选择诸如电子控制单元、燃烧技术等课题举行峰会。虽然互动很多，但每个研发团体彼此之间分工明确，各自独立、互不干扰，以中国研发中心为例，三分之二的人员专攻国内市场产品研发，内部称为“中国研发团队”，剩下的三分之一的人员则负责欧洲、印度和北美等国际市场的研究与辅助研究工作，称之为“全球研发中心”。
事实上，除了专业的科研队伍，A.O.史密斯注重研发的理念导向也进一步下沉到生产一线。其独有的“CI”(ContinuousImprovement，持续改进)制度则充分发动了技术员工们的力量，对产品的不断完善、升级，以及生产效率的提高，均有着不可忽视的重大意义——靠研发打头阵的发展理念，已成为A.O.史密斯的核心企业文化和不断强大的源动力。
在采访丁威的过程中，有记者谈到了《A.O.史密斯采暖系统质量管理手册》。根据这个手册的内容，A.O.史密斯实现了从采暖系统设计、施工到维护服务的层层把关、全程掌控。
“这个手册的面市，是因为我们希望用户满意。手册对用户体验来说十分重要的设计、施工过程进行了梳理，并设计规定了每个质检点及相应的点检、签收、审计流程。”丁威说道。
与之相似，也正是因为对困扰中国用户“夏季用普通燃气采暖热水炉供应热水，温度过高、水温不稳定”的关注，A.O.史密斯不惜成本的将原本应用在商用锅炉产品上的宽域精准功率输出技术加载至家庭燃气采暖热水炉上，实现燃烧器智能分段燃烧，轻松低功率输出，保证水温的稳定和舒适。
“我们的研发导向精神是要挑战我们的研发团队，去攻克这个难题，别人解决不了的问题我们要解决，目的就是考虑如何真正提升消费者的使用体验。”丁威表示，其实很多技术的研发创新，并不一定非常的高精尖，只要是能够解除用户的困扰、解决行业的难题，就是好的研发创新，也是A.O.史密斯所倡导的。
<title>标题:中外文化展示周开幕，《木卡姆印象》打头阵。	<resource>来源及时间:凤凰网  17小时前	<link>链接:http://news.ifeng.com/a/20160921/49997480_0.shtml	<content>新闻内容:用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
原标题：中外文化展示周开幕《木卡姆印象》打头阵
用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
朝鲜导弹技术获重大突破美韩不安
<title>标题:Stelvio跨界车打头阵，阿尔法罗密欧新车计划曝光。	<resource>来源及时间:环球网  2016年09月20日 05:00	<link>链接:http://auto.huanqiu.com/globalnews/2016-09/9458897.html	<content>新闻内容:【环球网报道记者刘洋】意大利网站AutoPareri9月18日公布了阿尔法罗密欧的新车计划，介绍了其在2020年以前即将推出的最新车型阵容。
阿尔法罗密欧下一款新车是尺寸接近宝马X3的跨界车，定名为Stelvio。该车最早或将于今年的洛杉矶车展期间亮相，此前其谍照已经在网上曝光。明年，阿尔法罗密欧计划推出一款定位在Giulia之上的轿车，与沃尔沃S90、奔驰E级、宝马5系属于同级车型，将成为阿尔法的旗舰轿车，因为该品牌目前并未计划推出一款更大型的豪华轿车。
随着全球跨界车市场逐渐升温，阿尔法罗密欧也将壮大自身在该领域的阵容，除Stelvio以外还将推出一款体型稍大，接近宝马X5的跨界车以及一款小型车，剑指X1。未来阿尔法罗密欧或将推出一款轿跑与敞篷车，均基于其新型后驱平台。接下来，阿尔法还将对Giulietta与MiTo两款车进行改款。根据以往的经验，阿尔法罗密欧上述新车阵容不排除调整的可能性。
<title>标题:新股提醒:本周新股申购九连发，雄帝科技打头阵。	<resource>来源及时间:金融界  2016年09月19日 06:12	<link>链接:http://stock.jrj.com.cn/ipo/2016/09/19064821501250.shtml	<content>新闻内容:公司主要产品包括智能证卡制作发行设备、智能证卡受理应用设备和其他辅助设备及产品。以上述产品为基础，公司还可以为客户提供智能证卡制作发行、应用等环节的配套软件、技术支持服务和运营维护服务，从而构建起智能证卡制作、发行和应用的整体解决方案。公司提供的智能证卡整体解决方案广泛应用于安全证件、交通运输、电信、金融等领域。
通用股份：全钢胎行业的领军企业
轮胎行业领军企业之一。公司主营全钢子午胎、斜交胎的研发、生产和销售。主要产品包括全钢子午胎和斜交胎两大类，其中全钢子午胎产能为315.57万条/年，斜交胎产能为480万条/年。据中橡协轮胎分会统计，2015年公司轮胎销售收入约32亿人民币，位列全国第18位。
汽车行业、交通运输业、出口市场的繁荣极大带动了轮胎行业的快速发展。据中国汽车工业协会和中橡协轮胎分会统计，2001-2015年汽车产销量年均复合增长率分别为18.37%、18.23%，同期汽车轮胎产量年均复合增长率达14.55%。同时，我国公路交通运输的线路网络和货运量均快速增长。轮胎出口量占总产量的比例较高，出口市场的发展与我国轮胎行业稳定发展息息相关。
据中橡协轮胎分会统计，截至2015年，我国轮胎年产量达到5.65亿条，位居世界第一。与此同时，全球前75强轮胎企业中，中国企业占到34家，为我国轮胎生产企业的发展提供良好的基础。
银行|保险|期货|信托|基金|进入理财首页
<title>标题:定远:打头阵，争先锋，勇当发展排头兵。	<resource>来源及时间:人民网安徽站  2016年09月19日 08:00	<link>链接:http://ah.people.com.cn/n2/2016/0919/c358344-29021144.html	<content>新闻内容:十八大以来，定远县深入学习贯彻党的十八大、十八届三中、四中、五中全会和习近平总书记系列重要讲话特别是视察安徽讲话精神，紧紧围绕“五位一体”总体布局和“四个全面”战略布局，适应新常态，树立新理念，一心一意谋发展、聚精会神抓党建。2015年，全县地区生产总值跨入百亿元，由2010年的86.5亿元增加到2015年的156亿元；财政收入、固定资产投资、工业增加值、社会消费品零售总额等四项指标总量全部实现翻番，取得“十二五”圆满收官。今年以来，定远县坚持以理念提升、思想解放为先导引领县域提振发展。全县各项发展呈现出主要指标稳中有进、重大项目稳中发力、重点工作稳中有为、质量效益稳中向好四个方面特点，实现了“十三五”坚实起步。
把学习贯彻习近平总书记系列重要讲话精神和省市重要会议精神作为重大政治任务，切实把总书记重要讲话精神落实到具体工作之中，转化为务实管用的思路、举措和成果。切实把习近平总书记视察安徽重要讲话精神和市委要求，转化为推动定远更快更好更美发展的强大动力和生动实践。针对农村、社区、机关、企事业单位等不同特点，制定“1+6”实施方案。建立“家乡站点+流动站点+先锋网”“三维远教”网络平台，实现2326名流动党员全纳入，全体党员学习教育零遗漏。同时，把学习教育开展情况纳入党建考核，占35%分值。通过“三色定远”、先锋网、政府网等媒体，定时推送学习内容。每天将党章党规内容编辑短信，发送党员干部。利用藕塘革命烈士陵园、中原局旧址等红色教育资源，组织开展党性教育。党员领导干部围绕中心工作，结合职责分工，深入基层一线上党课；组织基层党员在脱贫攻坚、农村土地确权、美丽乡村建设中“亮身份、比先进”。制定《定远县合格党员思想道德行为规范》，将“四讲四有”要求细化成“四必须”、“十严禁”、“五增强”和“五不五要”共29条行为准则，树立可比可照标准，引导党员对标定位促提升。利用报纸、电视、手机、宣传栏等媒介，全面加强学习教育宣传，营造党员人人知、人人学的浓厚氛围。
全面落实从严管党治党新要求，调整了领导小组，设立了专门办公室，研究出台《关于深入推进全面从严治党的实施意见》及相关一系列制度文件，持续深入推进党的建设新的伟大工程出台党委（党组）落实全面从严治党责任的实施意见。推动县乡村三级党组织牢固树立“抓好党建是最大政绩”的理念，落实从严治党政治责任，完善县委党建工作领导小组工作机制，加强对全县党建工作的统一领导、系统谋划、统筹协调、督促落实；进一步健全各级党建工作领导小组及其工作机制。圆满完成县乡党委换届和“回访评估”工作。根据中央和省、市委部署要求，扎实开展县乡党委换届工作，认真筹备县乡人大、政府及县政协领导班子换届工作。3月份圆满完成乡镇党委换届工作，新提拔9名乡镇党委书记，新提名26名优秀年轻干部进乡镇党委班子，共有26名“三类人员”进乡镇党委班子。6月份顺利召开县十四次党代会，选举产生了新一届中共定远县委和县纪委领导班子。认真开展消化超职数配备干部整改工作。县委在强化班子建设上着力，扎实开展乡镇党委换届“回访评估”，摸清了现状，发现了问题，通过召开“干部提神、工作提速、服务提质、落实提效”为主题民主生活会，进一步强化班子建设。
扎实推进农村基层党建保障工程，大幅提升村干部待遇，足额保障村级组织运转经费，开展在职村干部购买城镇职工养老保险工作试点和村干部离任补贴发放工作提高村干部积极性。组织全县1603名党员干部与贫困户“1+X”结对帮扶。坚持“一村一策”、对症整顿，重点解决村“两委”班子建设、制度建设等突出问题。开展“规范村室功能定位、党建工作制度和活动载体，全面提升党建工作水平”创建活动，推进“五室三中心”建设。对全县2008年4月以来党费交纳情况进行全面清查，目前共补交党费259.79万元。对基层党组织按期换届情况进行全面排查，227个基层党组织全部换届到位。扎实开展市第六次党代会代表推选工作回头看“五个一”活动，即举办一次集中培训，签订一份履职承诺，开展一次征求意见，进行一次全面考察，组织一次谈心谈话，强化教育管理，引导代表严守政治纪律，更好履行代表职责。
坚持巡视巡察工作全覆盖，设立县委巡察办，建立巡察人才库。坚决做好巡视整改。县委高度重视中央巡视“回头看”、省委巡视、市委巡察反馈意见的整改工作，成立整改工作领导小组，由县委主要负责同志任组长负总责，其他县委常委全部参加，分工负责。先后多次召开县委常委会和领导小组会议进行专题研究，制定了整改方案，细化整改任务，落实整改责任。各牵头负责人、牵头单位和参加单位立说立行、立查立改，认真抓好各项整改任务的落实，确保改彻底、改到位。目前，省委巡视组指出我县存在的56个问题，已全部整改完成；省、市巡视巡察移交的问题线索共计334件，其中已办结314件，已立案140件，给予党政纪处理65人，县纪委正抓紧时间办理余下案件。市委巡察组反馈的六大类435个问题，已整改到位390个，还有45个问题正在加快整改落实。扎实开展县委巡察工作。县委决定利用两年时间对全县59个县直机关、28个二级机构和258个村（社区）开展巡察，实现巡察工作全覆盖。首轮巡察各组共上报问题线索157件，其中了解关注类131件，组织处理类10件，参考类16件。目前正在组织开展第二轮巡察工作，采取“一托四”方式，对48个单位开展巡察。深入开展专项整治。深入开展落实党委（党组）主体责任等“十四个”专项整治行动，重点加强工程建设、项目安排、征地拆迁、政府采购等重点领域制度建设，着力以实实在在的成效取信于组织、取信于群众。
全面压紧压实“两个责任”，党风廉政建设和反腐败斗争取得新进展、新成效。截至目前，全县受理信访举报200件（次），初核违纪线索91件，立案49件（已结案40件），给予党政纪处分40人，收缴违纪款897万元。准确把握运用监督执纪“四种形态”，函询18件，给予党政纪轻处分35人，党纪重处分5人。推进“两个责任”落实。制定《定远县落实党风廉政建设党委主体责任和纪委监督责任考核办法》，强化对“两个责任”落实情况督查，成立8个检查组对乡镇和县直单位落实“两个责任”情况进行“回头看”，着重检查县委党风廉政建设谈心谈话会后全县各乡镇、县直单位的贯彻落实情况。继续深化党政主要负责人述责述廉制度，选择6个乡镇和县直单位党委（党组）书记在县纪委全会上作述责述廉报告并接受纪委委员评议。定期召开各乡镇联席会议，听取各乡镇党委、纪委负责同志汇报“两个责任”落实情况。修订《定远县党风廉政建设责任制暨惩防体系建设考核办法》，配套制定《2016年党风廉政建设责任制暨惩防体系建设考核评分细则》，改一年四次季度考核为半年一次考核，在考核方法、考核内容和制度保障等方面进行了完善，把落实党风廉政建设“两个责任”作为重点检查考核内容。加大作风监督力度。深入贯彻落实中央八项规定和省委三十条规定、市委二十六条规定精神，今年以来，先后开展作风建设明察暗访19次，共暗访87个（次）单位和窗口，发现和纠正各类问题58个，35个单位被通报批评，责令47人写出书面检查，7人因违反八项规定精神受到纪律处分，对10起“四风”典型问题点名道姓通报曝光，起到了较好的警示震慑作用。
经济社会又好又快发展
定远县“十三五”一开局，提出了“521”奋斗目标。“5”即实现“五个翻番”，就是地区生产总值、工业总产值、财政收入、人均地区生产总值、城乡居民收入五项指标在2015年的基础上奋力实现翻番；“2”即经济总量冲刺“全省二十强、稳居全市第二”；“1”即经济年均增速勇当“全市第一”。设定了“小康定远”战略愿景。即认真实施“十三五”规划，紧紧围绕确保如期全部脱贫、如期全面建成小康社会的战略任务，建设“实力定远”、“魅力定远”、“活力定远”、“文化定远”、“幸福定远”，确保全面建成一个实力雄厚、魅力彰显、活力迸发、文化繁荣、幸福和谐的“小康定远”。谋划了多点支撑。围绕大力推进新型化工、农副产品精深加工、智能装备制造三大主导产业，新能源为代表的新兴产业、轻纺服装体育用品等传统产业，着力培育大产业支撑；围绕园区转型升级，着力打造大平台支撑；围绕加快实施“双城联动、五星并举、多点共建、一体发展”新型城镇化建设，着力优化构建“一主一副、五星八特（1158）”城镇布局大空间支撑；围绕项目为主，建立重点项目库，着力实施大项目支撑；围绕争创绿色发展新样板，强力推进绿色定远行动，着力构建县域“一区三带多廊道”生态安全大屏障支撑。树立了“四个在前”“三个决不允许”工作导向。即坚持落实任务冲在前，转变作风做在前，谋划发展想在前，带好队伍抓在前。决不允许把工作布置下去、自己就不闻不问，决不允许不深入调研、细致谋划，就随意提出决策事项，决不允许坐等部门拿出方案，自己不认真研究。
去产能优结构。上半年完成投入11.2亿元，坚决淘汰落后产能，关闭粘土砖瓦窑厂31家；加快发展新能源、新材料、新型化工产业发展，截至目前，16家高新技术产业累计产值10.3亿元，增长36.1%；12家战略性新兴产业累计产值1.4亿元，增长24.7%。去库存稳市场。通过实施出台鼓励购房政策、放宽公积金贷款条件等多种方式，加快房地产行业库存消化。截至8月20日，去库存2615套25.8万平方米。去杠杆防风险。加大信贷投放力度，引导企业进入直接融资市场，已完成税融通业务贷款14户3819万元，新型政银担131户、在保余额4.8亿元，各项贷款余额132.41亿元，比年初增加5.14亿元。新增华塑股份等3户“新三板”挂牌签约企业。上半年实现直接融资8.26亿元。降成本强企业。在清费减负上，清理规范行政性收费6项和政府性基金2项，分别降低养老、失业保险费率，全面推进营改增工作，四大行业加快实施税收征收改革，预计全年减收1.8亿元。补短板增后劲。加快推进重大基础设施项目建设，滁淮高速公路项目全面开工，江巷水库、华塑二期、德轮二期正在完善开工前各项工作。加快组建盐化工研究院、省级盐化工产品检测中心，推进华塑公司方维海院士工作站建设。
强化平台支撑，助推工业转型。县盐化工业园争创省级新型化工产业集聚发展基地，截至6月底，新引进项目6个，总投资18.77亿元，新开工项目5个，新投产项目5个。县经开区着力提档升级，提升服务功能，盘活园区资源，大力扶持创新型企业发展，打造产城融合、产城一体新标杆。壮大新兴业态，激发三产活力。县电商产业园全面投入使用，吸引全国著名电商及本土企业30余家入驻。积极培育地方特色网货品牌，实现本土特色产品网上销售900余万元。阿里巴巴全国首个精品订单农业项目有序推进，2万亩可溯源优质大米即将登录农村淘宝乡甜频道销售。以藕塘民俗文化旅游节、池河梅白鱼美食文化旅游节等活动为载体，加快发展文化旅游产业，共接待县内外游客38万人次；定远古城文化、包青天廉政文化、池河农耕文化等重点项目扎实推进。培育新型主体，提升现代农业。加快省级农业产业化龙头企业重新申报认定工作，加快农业产业化联合体培育，着力培育新型农业经营主体，发展多种形式的规模经营，新增家庭农场86家、农民专业合作社98家，新增土地流转面积2.4万亩。营造“双创”氛围，积蓄创新动力。市场主体较快发展，新登记各类市场主体1918户，增长38%，其中私营企业455户，增长54.2%。创新平台不断完善，盐化工研究院、省级盐化工产品检测中心加快组建，华塑公司方维海院士工作站建设扎实推进，中盐东兴、亚兰密封件、华塑省级博士后工作站正在申报。
聚力主攻“111”行动，即实施十大工程、推进十大项目、办好为民十件实事，找准重心，集中力量，培育增长点，促进大发展。排出时间表、路线图、任务书和责任人，让每个工程、每个项目、每件实事都有责任主体、有时间节点、有形象进度、有措施路径，确保各项工作不折不扣落到实处。项目谋划主动超前。出台《全县2016年重点项目推进方案》，明确了重点项目的牵头县领导、责任单位、责任人、目标任务和时间节点计划等。从续建、计划新开工和前期项目中遴选180个项目高位推进。紧盯国家政策导向，政府资金投向，社会资金去向，积极围绕交通基础设施、城市公共服务设施、水利设施等领域，加大项目策划、包装和申报力度，谋划和启动一批新项目。项目帮扶合力攻坚。全力实施“六个一”推进机制，全程帮办汇利化工、聚合辐化、嘉禾二期、皖能环保等重点项目，解决企业“用地难、融资难、用电难、用工难”，帮助企业加快发展。建立县级和园区帮扶工作中心，强化帮扶机制建设，完善县领导联系重点企业制度，对135家规上企业，专人对接，精准帮扶。招大引强成效显著。组织开展“招商引资攻坚行动”，成功引进投资20亿元的亿利净化、投资3.8亿的金盛粮油等一批质量高、辐射广、带动性强的大项目。截至7月底，全县新签约亿元以上项目27个，实际到位资金53.7亿元。
把深化改革作为县域发展的内生动力，推进各项重点领域改革有成果、见成效。截至目前，定远县已被列为全国第二批综合农村改革试点县等6项“国字号”国家级改革试点区。农业综合改革稳步推进。开展农村土地经营权确权登记颁证攻坚行动，圆满完成18万户农村土地确权颁证任务。实施农村土地承包经营权证抵押贷款试点，设立农村产权交易中心，建立农村土地承包经营权抵押贷款登记制度，优化农村土地承包经营权价格评估体系，组织承贷银行与新型经营主体办理贷款业务，土地承包经营权证抵押贷款54万元，小型水利工程产权抵押贷款1860万元。县级公立医院综合改革不断深化。围绕改革医保支付方式、建立分级诊疗制度、提升基层服务能力等重点，推动县级医疗资源下沉，探索医养结合新模式，提高卫生服务可及性和群众满意度，开展乡村医生签约服务。新型城镇化改革加快推进。抢抓国家中小城市综合改革试点县、国家智慧城市试点县机遇，推进城市管理体制改革，加快炉桥新型城镇化进程。财政金融改革探索先行。全面推进营改增试点工作，组织开展“聚焦营改增试点助力供给侧改革”税法宣传活动，营造“营改增”试点工作良好氛围，率先在全市为纳税人开出营改增代开发票。统筹推进其他改革。深化供销合作社综合改革、国有林场改革，深入开展城乡基础设施建设PPP模式等试点。全面推进农业补贴“三合一”改革。
扶贫攻坚扎实开展，紧盯“24个村出列、2.82万人脱贫”年度目标，实现四级、4359名干部联系帮扶贫困村、户“全覆盖”，安排扶贫开发专项资金1.12亿元，用于光伏扶贫、产业到户补助、特色产业扶持、电商培训、小额信贷及保险。完成70个贫困村、1000户贫困户光伏电站建设任务（86个站点7.26兆瓦），已并网发电；设立760万元小额贷款贴息和扶贫贷款风险补偿基金，完成9052户贫困户评级授信，为1955户发放贷款7700多万元，用于农业生产和产业发展。首批五组、25名“专家智囊团”成员深入45个贫困村，手把手辅导贫困群众产业脱贫。社会事业保障有力。采取更加务实的就业政策，开展技能培训2485人，下岗失业人员再就业率72%。全力推进义务教育均衡验收，启动城区3所小学扩容工程。全面推开农村家庭医生签约服务工作，249个村卫生室共签约重点人群45820人，占全省29个试点县签约总数46%。投资6500万元的县中医院住院大楼即将开工建设。社会治理持续加强。深入开展政法机关安全感、满意度“双提升”行动，着力推进立体化、数字化社会治安防控体系建设。上半年，群众工作安全感由去年全省104位升至63位，政法工作满意度由65位升至全省第8位。整合多部门执法力量近200人，强力开展砂石行业整治工作，严厉打击非法采石采砂和加工、运输砂石行为。全面开展环境保护专项整治行动，扎实推进大气污染防治工作。(石传忠罗培宇兰道蓝)
食品保质期不是死期！哪些东西过了期还能吃？“这瓶食用油没过保质期，还可以食用;这罐奶粉过期了，扔掉吧!”大多数人其实对食品保质期都一知半解，单纯的认为食品“没过期”就安全，“过期了”就有害，其实，我们不能被食品保质期框住，要灵活应变。2011年5月13日卫生部发布的GB771…【详细】
李易峰《麻雀》演员表及全集剧情介绍至大结局陈深演员李易峰剃头匠出身的双面间谍，潜伏在汪伪特工总部首领毕忠良身边的特工。《麻雀》中的陈深，在非常时期加入共产党地下组织，并受命“转投”汪伪特工机关。他喜欢喝一种叫格瓦斯的汽水，常去米高梅舞厅跳舞，混迹于欢场，还帮着汪伪特工头目经…【详细】
萌！肯尼亚公园小狮子屡次尝试爬树均告失败【环球网综合报道】据英国《每日邮报》9月1日报道，近日，一组小狮子的爬树的可爱照片流传于网络。照片中，一只小狮子努力尝试爬上一棵树，想到妈妈的身边，但即使在其它小狮子的帮助下它也爬不上去。这组照片拍摄于肯尼亚的马…【详细】
<title>标题:海硕男网》会内赛开战，王宇佐、彭贤尹打头阵。	<resource>来源及时间:中时电子报  2016年09月19日 14:30	<link>链接:http://www.chinatimes.com/cn/realtimenews/20160919003893-260403	<content>新闻内容:高雄海硕国际职业男子网球赛，19日会内赛阳明网球中心点燃战火，我国3组人马打头阵，林亮羽／王宇佐双打首轮迎战澳美联军伊布登／库德拉，随后「小毛」彭贤尹联手中国大陆好手公茂鑫碰头澳洲组合恰普林／汤普森，晚间7点男单首轮陈迪则将交手义大利的瓦尼。
<title>标题:首届冀州花田音乐生活节，迷你彩跑打头阵。	<resource>来源及时间:凤凰娱乐  2016年09月18日 14:58	<link>链接:http://ent.ifeng.com/a/20160918/42686006_0.shtml	<content>新闻内容:用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
2016年9月16日，随着冀州“花田音乐生活节”盛大启航，歌迷们的热情也掀起了层层浪。在“花田音乐生活节”，除了有艺人们精彩的演出，还有一大亮点就是“迷你彩跑”。
2016年9月16日，随着冀州“花田音乐生活节”盛大启航，歌迷们的热情也掀起了层层浪。在“花田音乐生活节”，除了有艺人们精彩的演出，还有一大亮点就是“迷你彩跑”。
生活在类似于北、上、广这样喧嚣、且物价偏高的地方，人们的生活压力也是与日俱增。随着患有“抑郁症”的人数与日俱增，人们的心理健康也成为了社会所关注的热点。而此次冀州“花田音乐生活节”正是本着“以身体健康助心理健康”的宗旨，使大家暂别大城市的喧嚣和浮华，为“真正的健康”打开一种全新的“生活方式”。
用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
朝鲜导弹技术获重大突破美韩不安
图文解密女星在电影里的裸体真相
<title>标题:二连浩特:在“一带一路”战略中抢先机打头阵。	<resource>来源及时间:正北方网  2016年09月18日 16:21	<link>链接:http://www.northnews.cn/2016/0918/2268724.shtml	<content>新闻内容:二连浩特市积极融入“一带一路”战略，不断深化与蒙俄两国在经贸旅游、教育文化、医疗卫生等领域的交流合作，在扩大向北开放中抢先机、打头阵。
创办于2009年的“中国·二连浩特中蒙俄经贸合作洽谈会”，已经成功举办8届，正逐渐成为二连浩特、内蒙古乃至中国加深与蒙俄毗邻地区交往的重要桥梁和纽带。该盛会为三国陆桥沿线地区合作共赢、互动发展加强了沟通，同时也让二连浩特在“一带一路”建设中赢得更多利好。
二连浩特市积极帮助蒙古国与国内大型电商平台及物流企业对接，在海关监管、过关货品检测和封关验收方面，最大程度地提供便捷，还为跨境电商免费提供统一的办公场所，已有创业公司先期进入蒙古国电商市场，并步入物流网络。其中，中蒙跨境电商平台——城市商店的1600多家国内商家销售情况看好，目前平均每天有2万件包裹通过二连浩特口岸发往蒙古国、俄罗斯。位于二连浩特公路旅检通道两侧的边民互市贸易区，也于9月上旬面向中蒙边民和游客开放，在互贸区内购物8000元以下免征进口关税和进口环节税，上千种质优价廉商品的入驻，让二连浩特这座边贸之城更富活力。
在教育合作方面，二连浩特市出台了《关于蒙古国籍学生奖学金的实施办法(试行)》，这项政策今年又让433名蒙古国留学生享受到了奖学金。市教育局专门设立了留学生管理科，并在市第一中学、蒙古族学校、内蒙古师范大学二连浩特国际学院设立了外国学生管理办公室，加强留学生教育研究和管理。内蒙古师范大学二连浩特国际学院与蒙古国国立教育大学、国立大学开展本科生“2+2”联合培养项目，共有80名学生以“2+2”方式在蒙古国相关大学学习。同时，通过互派教师学习培训、举办中蒙俄教育论坛等方式，对外交流合作水平不断提高。目前，二连浩特市已启动实施“三年千人”对蒙招生计划，不断拓展教育合作领域，探索建立教育对外开放先行先试试验区。
【焦点】有社保卡的注意了！
一、凡注明来源为"正北方网"的所有文字、图片、音视频、美术设计和程序等作品，版权均属内蒙古正北方网或相关权利人专属所有或持有所有。未经本网书面授权，不得进行一切形式的下载、转载或建立镜像。否则以侵权论，依法追究相关法律责任。
二、凡本网注明"来源：XXX（非正北方网）"的作品，均转载自其它媒体，转载目的在于传递更多信息，并不代表本网赞同其观点和对其真实性负责。
网站介绍|广告报价|联系方式|法律声明|对外合作|RSS订阅
内蒙古日报传媒集团正北方网新闻热线：0471-6635129|传真：0471-6635129|商务合作：0471-6635388|Email：northnews@126.com(欢迎投稿适时监控)
<title>标题:定远县:打头阵，争先锋，勇当发展排头兵。	<resource>来源及时间:滁州市人民政府网  2016年09月18日 09:03	<link>链接:http://www.chuzhou.gov.cn/art/2016/9/18/art_29_174163.html	<content>新闻内容:十八大以来，定远县深入学习贯彻党的十八大、十八届三中、四中、五中全会和习近平总书记系列重要讲话特别是视察安徽讲话精神，紧紧围绕“五位一体”总体布局和“四个全面”战略布局，适应新常态，树立新理念，一心一意谋发展、聚精会神抓党建。2015年，全县地区生产总值跨入百亿元，由2010年的86.5亿元增加到2015年的156亿元；财政收入、固定资产投资、工业增加值、社会消费品零售总额等四项指标总量全部实现翻番，取得“十二五”圆满收官。今年以来，定远县坚持以理念提升、思想解放为先导引领县域提振发展。全县各项发展呈现出主要指标稳中有进、重大项目稳中发力、重点工作稳中有为、质量效益稳中向好四个方面特点，实现了“十三五”坚实起步。
定远县“十三五”一开局，提出了“521”奋斗目标。“5”即实现“五个翻番”，就是地区生产总值、工业总产值、财政收入、人均地区生产总值、城乡居民收入五项指标在2015年的基础上奋力实现翻番；“2”即经济总量冲刺“全省二十强、稳居全市第二”；“1”即经济年均增速勇当“全市第一”。设定了“小康定远”战略愿景。即认真实施“十三五”规划，紧紧围绕确保如期全部脱贫、如期全面建成小康社会的战略任务，建设“实力定远”、“魅力定远”、“活力定远”、“文化定远”、“幸福定远”，确保全面建成一个实力雄厚、魅力彰显、活力迸发、文化繁荣、幸福和谐的“小康定远”。谋划了多点支撑。围绕大力推进新型化工、农副产品精深加工、智能装备制造三大主导产业，新能源为代表的新兴产业、轻纺服装体育用品等传统产业，着力培育大产业支撑；围绕园区转型升级，着力打造大平台支撑；围绕加快实施“双城联动、五星并举、多点共建、一体发展”新型城镇化建设，着力优化构建“一主一副、五星八特（1158）”城镇布局大空间支撑；围绕项目为主，建立重点项目库，着力实施大项目支撑；围绕争创绿色发展新样板，强力推进绿色定远行动，着力构建县域“一区三带多廊道”生态安全大屏障支撑。树立了“四个在前”“三个决不允许”工作导向。即坚持落实任务冲在前，转变作风做在前，谋划发展想在前，带好队伍抓在前。决不允许把工作布置下去、自己就不闻不问，决不允许不深入调研、细致谋划，就随意提出决策事项，决不允许坐等部门拿出方案，自己不认真研究。
去产能优结构。上半年完成投入11.2亿元，坚决淘汰落后产能，关闭粘土砖瓦窑厂31家；加快发展新能源、新材料、新型化工产业发展，截至目前，16家高新技术产业累计产值10.3亿元，增长36.1%；12家战略性新兴产业累计产值1.4亿元，增长24.7%。去库存稳市场。通过实施出台鼓励购房政策、放宽公积金贷款条件等多种方式，加快房地产行业库存消化。截至8月20日，去库存2615套25.8万平方米。去杠杆防风险。加大信贷投放力度，引导企业进入直接融资市场，已完成税融通业务贷款14户3819万元，新型政银担131户、在保余额4.8亿元，各项贷款余额132.41亿元，比年初增加5.14亿元。新增华塑股份等3户“新三板”挂牌签约企业。上半年实现直接融资8.26亿元。降成本强企业。在清费减负上，清理规范行政性收费6项和政府性基金2项，分别降低养老、失业保险费率，全面推进营改增工作，四大行业加快实施税收征收改革，预计全年减收1.8亿元。补短板增后劲。加快推进重大基础设施项目建设，滁淮高速公路项目全面开工，江巷水库、华塑二期、德轮二期正在完善开工前各项工作。加快组建盐化工研究院、省级盐化工产品检测中心，推进华塑公司方维海院士工作站建设。
强化平台支撑，助推工业转型。县盐化工业园争创省级新型化工产业集聚发展基地，截至6月底，新引进项目6个，总投资18.77亿元，新开工项目5个，新投产项目5个。县经开区着力提档升级，提升服务功能，盘活园区资源，大力扶持创新型企业发展，打造产城融合、产城一体新标杆。壮大新兴业态，激发三产活力。县电商产业园全面投入使用，吸引全国著名电商及本土企业30余家入驻。积极培育地方特色网货品牌，实现本土特色产品网上销售900余万元。阿里巴巴全国首个精品订单农业项目有序推进，2万亩可溯源优质大米即将登录农村淘宝乡甜频道销售。以藕塘民俗文化旅游节、池河梅白鱼美食文化旅游节等活动为载体，加快发展文化旅游产业，共接待县内外游客38万人次；定远古城文化、包青天廉政文化、池河农耕文化等重点项目扎实推进。培育新型主体，提升现代农业。加快省级农业产业化龙头企业重新申报认定工作，加快农业产业化联合体培育，着力培育新型农业经营主体，发展多种形式的规模经营，新增家庭农场86家、农民专业合作社98家，新增土地流转面积2.4万亩。营造“双创”氛围，积蓄创新动力。市场主体较快发展，新登记各类市场主体1918户，增长38%，其中私营企业455户，增长54.2%。创新平台不断完善，盐化工研究院、省级盐化工产品检测中心加快组建，华塑公司方维海院士工作站建设扎实推进，中盐东兴、亚兰密封件、华塑省级博士后工作站正在申报。
聚力主攻“111”行动，即实施十大工程、推进十大项目、办好为民十件实事，找准重心，集中力量，培育增长点，促进大发展。排出时间表、路线图、任务书和责任人，让每个工程、每个项目、每件实事都有责任主体、有时间节点、有形象进度、有措施路径，确保各项工作不折不扣落到实处。项目谋划主动超前。出台《全县2016年重点项目推进方案》，明确了重点项目的牵头县领导、责任单位、责任人、目标任务和时间节点计划等。从续建、计划新开工和前期项目中遴选180个项目高位推进。紧盯国家政策导向，政府资金投向，社会资金去向，积极围绕交通基础设施、城市公共服务设施、水利设施等领域，加大项目策划、包装和申报力度，谋划和启动一批新项目。项目帮扶合力攻坚。全力实施“六个一”推进机制，全程帮办汇利化工、聚合辐化、嘉禾二期、皖能环保等重点项目，解决企业“用地难、融资难、用电难、用工难”，帮助企业加快发展。建立县级和园区帮扶工作中心，强化帮扶机制建设，完善县领导联系重点企业制度，对135家规上企业，专人对接，精准帮扶。招大引强成效显著。组织开展“招商引资攻坚行动”，成功引进投资20亿元的亿利净化、投资3.8亿的金盛粮油等一批质量高、辐射广、带动性强的大项目。截至7月底，全县新签约亿元以上项目27个，实际到位资金53.7亿元。
把深化改革作为县域发展的内生动力，推进各项重点领域改革有成果、见成效。截至目前，定远县已被列为全国第二批综合农村改革试点县等6项“国字号”国家级改革试点区。农业综合改革稳步推进。开展农村土地经营权确权登记颁证攻坚行动，圆满完成18万户农村土地确权颁证任务。实施农村土地承包经营权证抵押贷款试点，设立农村产权交易中心，建立农村土地承包经营权抵押贷款登记制度，优化农村土地承包经营权价格评估体系，组织承贷银行与新型经营主体办理贷款业务，土地承包经营权证抵押贷款54万元，小型水利工程产权抵押贷款1860万元。县级公立医院综合改革不断深化。围绕改革医保支付方式、建立分级诊疗制度、提升基层服务能力等重点，推动县级医疗资源下沉，探索医养结合新模式，提高卫生服务可及性和群众满意度，开展乡村医生签约服务。新型城镇化改革加快推进。抢抓国家中小城市综合改革试点县、国家智慧城市试点县机遇，推进城市管理体制改革，加快炉桥新型城镇化进程。财政金融改革探索先行。全面推进营改增试点工作，组织开展“聚焦营改增试点助力供给侧改革”税法宣传活动，营造“营改增”试点工作良好氛围，率先在全市为纳税人开出营改增代开发票。统筹推进其他改革。深化供销合作社综合改革、国有林场改革，深入开展城乡基础设施建设PPP模式等试点。全面推进农业补贴“三合一”改革。
扶贫攻坚扎实开展，紧盯“24个村出列、2.82万人脱贫”年度目标，实现四级、4359名干部联系帮扶贫困村、户“全覆盖”，安排扶贫开发专项资金1.12亿元，用于光伏扶贫、产业到户补助、特色产业扶持、电商培训、小额信贷及保险。完成70个贫困村、1000户贫困户光伏电站建设任务（86个站点7.26兆瓦），已并网发电；设立760万元小额贷款贴息和扶贫贷款风险补偿基金，完成9052户贫困户评级授信，为1955户发放贷款7700多万元，用于农业生产和产业发展。首批五组、25名“专家智囊团”成员深入45个贫困村，手把手辅导贫困群众产业脱贫。社会事业保障有力。采取更加务实的就业政策，开展技能培训2485人，下岗失业人员再就业率72%。全力推进义务教育均衡验收，启动城区3所小学扩容工程。全面推开农村家庭医生签约服务工作，249个村卫生室共签约重点人群45820人，占全省29个试点县签约总数46%。投资6500万元的县中医院住院大楼即将开工建设。社会治理持续加强。深入开展政法机关安全感、满意度“双提升”行动，着力推进立体化、数字化社会治安防控体系建设。上半年，群众工作安全感由去年全省104位升至63位，政法工作满意度由65位升至全省第8位。整合多部门执法力量近200人，强力开展砂石行业整治工作，严厉打击非法采石采砂和加工、运输砂石行为。全面开展环境保护专项整治行动，扎实推进大气污染防治工作。
<title>标题:05式战车打头阵!中俄海军陆战队联合夺岛演练(3/18)。	<resource>来源及时间:中华网  2016年09月17日 10:28	<link>链接:http://military.china.com/jctp/11172988/20160917/23566259_2.html	<content>新闻内容:首页|新闻|军事|汽车|游戏|科技|旅游|经济|娱乐|教育|投资|文化|书画|公益|城市|社区|拍客|视频|好医生|海外购
用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
<title>标题:A.O.史密斯丁威:坚持靠研发创新打头阵。	<resource>来源及时间:土巴兔  10小时前	<link>链接:http://news.to8to.com/article/126632.html	<content>新闻内容:受经济大环境影响，2016年的中国壁挂炉市场形势并不乐观，但艾欧史密斯(中国)热水器有限公司(以下简称“A.O.史密斯”)的燃气采暖热水炉，凭借“CO安全防护系统”“商用级分段燃烧技术”及“IMM智能保养提示”等创新技术，依旧实现了销售的强劲增长。自1998年进驻中国以来，A.O.史密斯坚持“研发导向”型的发展思路受外界瞩目，随着其在热水器、燃气采暖热水炉、净水、空气源热泵等行业领域的攻城拔寨——以贴近用户、专攻行业难题的科研理念和实践，让A.O.史密斯成功实现了研发创新与赢取市场的双赢。
“A.O.史密斯的成功之道并不神秘，我们有钱就建研发中心，有钱就招聘工程师。”经过18年的苦心经营，A.O.史密斯的各品类产品在中国市场均已成为业内佼佼者，也吸引了各界人士对其经营成功因素进行研究，而A.O.史密斯集团高级副总裁兼中国公司总裁丁威上述极接地气的总结，实际反映了这家有着142年光辉历史的国际化集团企业从不墨守成规，而是充满活力、兼容并济的，“这股鲜活的生命力，来源于我们无论何时何地都坚持靠研发创新打头阵。”
科学技术是第一生产力，但由于在中国科研成果的转化率只有10%左右的低水平，导致各界对市场上坚持“研发导向”的企业往往抱有误解。那么，A.O.史密斯是如何成功落地的呢?
清单上问题的来源，主要是围绕终端消费群体的使用反馈，同时也会融入诸如集成商等中间客户的意见。“二者所关注的角度是不同的，比如消费者更关心节能，而中间客户更关心如何降低安装维护的投入成本，公司必须将多方的意见融合作出整体提升。”
“没有这种耐心，研发导向型的发展路径就难以发挥强大的力量，所以我们的成功之道并不神秘，贵在重视和坚持。”据悉，和A.O.史密斯同期或更早进驻中国市场的外资企业，在中国基本都是将海外市场的产品直接引入中国销售，并不太注重在本土开展研发业务，而A.O.史密斯早在2004年就在中国设立了全球工程研发中心，开创外资企业先河。
体制保障使A.O.史密斯收获研发创新基因
谈及A.O.史密斯的研发中心，丁威给记者提供了一组数据：A.O.史密斯集团全球拥有多家研发中心以外，在中国研发中心的研发人员也多达四百多人。“重视研发不是喊口号，必须有完善的体制保障，在人员编制和福利待遇等软、硬件配置上需赋予优先级别。”
丁威介绍道，和许多企业只在经营单元搞研发不同，A.O.史密斯集团总部直接下辖一个研究所，即其内部所称的“CTC”(CorporateTechnologyCenter)。据悉，CTC拥有上百年的历史，所属人员均是博士以上级别的高级专家学者。这一研究所与众不同之处在于，其只研究技术课题，没有任何具体的产品的研发任务，虽然与企业产品有一定相关性，但不是百分百相关。
在每一座研发中心内部，A.O.史密斯坚持着阶梯式配置——资深专家、普通工程师和新入职的研究人员。其中资深专家主要负责公司长线课题，同时也适当带领普通工程师或新入职的研究人员进行短线即近两年内将上市产品的技术研发。这种双层设置和阶梯式人员结构，让A.O.史密斯的科研项目虚实、远近均得以兼顾。除此之外，A.O.史密斯集团各营运单元研发中心之间，以及与CTC之间的内部互动交流频繁，经常在中国选择诸如电子控制单元、燃烧技术等课题举行峰会。虽然互动很多，但每个研发团体彼此之间分工明确，各自独立、互不干扰，以中国研发中心为例，三分之二的人员专攻国内市场产品研发，内部称为“中国研发团队”，剩下的三分之一的人员则负责欧洲、印度和北美等国际市场的研究与辅助研究工作，称之为“全球研发中心”。
事实上，除了专业的科研队伍，A.O.史密斯注重研发的理念导向也进一步下沉到生产一线。其独有的“CI”(ContinuousImprovement，持续改进)制度则充分发动了技术员工们的力量，对产品的不断完善、升级，以及生产效率的提高，均有着不可忽视的重大意义——靠研发打头阵的发展理念，已成为A.O.史密斯的核心企业文化和不断强大的源动力。
在采访丁威的过程中，有记者谈到了《A.O.史密斯采暖系统质量管理手册》。根据这个手册的内容，A.O.史密斯实现了从采暖系统设计、施工到维护服务的层层把关、全程掌控。
“这个手册的面市，是因为我们希望用户满意。手册对用户体验来说十分重要的设计、施工过程进行了梳理，并设计规定了每个质检点及相应的点检、签收、审计流程。”丁威说道。
与之相似，也正是因为对困扰中国用户“夏季用普通燃气采暖热水炉供应热水，温度过高、水温不稳定”的关注，A.O.史密斯不惜成本的将原本应用在商用锅炉产品上的宽域精准功率输出技术加载至家庭燃气采暖热水炉上，实现燃烧器智能分段燃烧，轻松低功率输出，保证水温的稳定和舒适。
“我们的研发导向精神是要挑战我们的研发团队，去攻克这个难题，别人解决不了的问题我们要解决，目的就是考虑如何真正提升消费者的使用体验。”丁威表示，其实很多技术的研发创新，并不一定非常的高精尖，只要是能够解除用户的困扰、解决行业的难题，就是好的研发创新，也是A.O.史密斯所倡导的。
<title>标题:中外文化展示周开幕，《木卡姆印象》打头阵。	<resource>来源及时间:凤凰网  17小时前	<link>链接:http://news.ifeng.com/a/20160921/49997480_0.shtml	<content>新闻内容:用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
原标题：中外文化展示周开幕《木卡姆印象》打头阵
用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
朝鲜导弹技术获重大突破美韩不安
<title>标题:Stelvio跨界车打头阵，阿尔法罗密欧新车计划曝光。	<resource>来源及时间:环球网  2016年09月20日 05:00	<link>链接:http://auto.huanqiu.com/globalnews/2016-09/9458897.html	<content>新闻内容:【环球网报道记者刘洋】意大利网站AutoPareri9月18日公布了阿尔法罗密欧的新车计划，介绍了其在2020年以前即将推出的最新车型阵容。
阿尔法罗密欧下一款新车是尺寸接近宝马X3的跨界车，定名为Stelvio。该车最早或将于今年的洛杉矶车展期间亮相，此前其谍照已经在网上曝光。明年，阿尔法罗密欧计划推出一款定位在Giulia之上的轿车，与沃尔沃S90、奔驰E级、宝马5系属于同级车型，将成为阿尔法的旗舰轿车，因为该品牌目前并未计划推出一款更大型的豪华轿车。
随着全球跨界车市场逐渐升温，阿尔法罗密欧也将壮大自身在该领域的阵容，除Stelvio以外还将推出一款体型稍大，接近宝马X5的跨界车以及一款小型车，剑指X1。未来阿尔法罗密欧或将推出一款轿跑与敞篷车，均基于其新型后驱平台。接下来，阿尔法还将对Giulietta与MiTo两款车进行改款。根据以往的经验，阿尔法罗密欧上述新车阵容不排除调整的可能性。
<title>标题:新股提醒:本周新股申购九连发，雄帝科技打头阵。	<resource>来源及时间:金融界  2016年09月19日 06:12	<link>链接:http://stock.jrj.com.cn/ipo/2016/09/19064821501250.shtml	<content>新闻内容:公司主要产品包括智能证卡制作发行设备、智能证卡受理应用设备和其他辅助设备及产品。以上述产品为基础，公司还可以为客户提供智能证卡制作发行、应用等环节的配套软件、技术支持服务和运营维护服务，从而构建起智能证卡制作、发行和应用的整体解决方案。公司提供的智能证卡整体解决方案广泛应用于安全证件、交通运输、电信、金融等领域。
通用股份：全钢胎行业的领军企业
轮胎行业领军企业之一。公司主营全钢子午胎、斜交胎的研发、生产和销售。主要产品包括全钢子午胎和斜交胎两大类，其中全钢子午胎产能为315.57万条/年，斜交胎产能为480万条/年。据中橡协轮胎分会统计，2015年公司轮胎销售收入约32亿人民币，位列全国第18位。
汽车行业、交通运输业、出口市场的繁荣极大带动了轮胎行业的快速发展。据中国汽车工业协会和中橡协轮胎分会统计，2001-2015年汽车产销量年均复合增长率分别为18.37%、18.23%，同期汽车轮胎产量年均复合增长率达14.55%。同时，我国公路交通运输的线路网络和货运量均快速增长。轮胎出口量占总产量的比例较高，出口市场的发展与我国轮胎行业稳定发展息息相关。
据中橡协轮胎分会统计，截至2015年，我国轮胎年产量达到5.65亿条，位居世界第一。与此同时，全球前75强轮胎企业中，中国企业占到34家，为我国轮胎生产企业的发展提供良好的基础。
银行|保险|期货|信托|基金|进入理财首页
<title>标题:定远:打头阵，争先锋，勇当发展排头兵。	<resource>来源及时间:人民网安徽站  2016年09月19日 08:00	<link>链接:http://ah.people.com.cn/n2/2016/0919/c358344-29021144.html	<content>新闻内容:十八大以来，定远县深入学习贯彻党的十八大、十八届三中、四中、五中全会和习近平总书记系列重要讲话特别是视察安徽讲话精神，紧紧围绕“五位一体”总体布局和“四个全面”战略布局，适应新常态，树立新理念，一心一意谋发展、聚精会神抓党建。2015年，全县地区生产总值跨入百亿元，由2010年的86.5亿元增加到2015年的156亿元；财政收入、固定资产投资、工业增加值、社会消费品零售总额等四项指标总量全部实现翻番，取得“十二五”圆满收官。今年以来，定远县坚持以理念提升、思想解放为先导引领县域提振发展。全县各项发展呈现出主要指标稳中有进、重大项目稳中发力、重点工作稳中有为、质量效益稳中向好四个方面特点，实现了“十三五”坚实起步。
把学习贯彻习近平总书记系列重要讲话精神和省市重要会议精神作为重大政治任务，切实把总书记重要讲话精神落实到具体工作之中，转化为务实管用的思路、举措和成果。切实把习近平总书记视察安徽重要讲话精神和市委要求，转化为推动定远更快更好更美发展的强大动力和生动实践。针对农村、社区、机关、企事业单位等不同特点，制定“1+6”实施方案。建立“家乡站点+流动站点+先锋网”“三维远教”网络平台，实现2326名流动党员全纳入，全体党员学习教育零遗漏。同时，把学习教育开展情况纳入党建考核，占35%分值。通过“三色定远”、先锋网、政府网等媒体，定时推送学习内容。每天将党章党规内容编辑短信，发送党员干部。利用藕塘革命烈士陵园、中原局旧址等红色教育资源，组织开展党性教育。党员领导干部围绕中心工作，结合职责分工，深入基层一线上党课；组织基层党员在脱贫攻坚、农村土地确权、美丽乡村建设中“亮身份、比先进”。制定《定远县合格党员思想道德行为规范》，将“四讲四有”要求细化成“四必须”、“十严禁”、“五增强”和“五不五要”共29条行为准则，树立可比可照标准，引导党员对标定位促提升。利用报纸、电视、手机、宣传栏等媒介，全面加强学习教育宣传，营造党员人人知、人人学的浓厚氛围。
全面落实从严管党治党新要求，调整了领导小组，设立了专门办公室，研究出台《关于深入推进全面从严治党的实施意见》及相关一系列制度文件，持续深入推进党的建设新的伟大工程出台党委（党组）落实全面从严治党责任的实施意见。推动县乡村三级党组织牢固树立“抓好党建是最大政绩”的理念，落实从严治党政治责任，完善县委党建工作领导小组工作机制，加强对全县党建工作的统一领导、系统谋划、统筹协调、督促落实；进一步健全各级党建工作领导小组及其工作机制。圆满完成县乡党委换届和“回访评估”工作。根据中央和省、市委部署要求，扎实开展县乡党委换届工作，认真筹备县乡人大、政府及县政协领导班子换届工作。3月份圆满完成乡镇党委换届工作，新提拔9名乡镇党委书记，新提名26名优秀年轻干部进乡镇党委班子，共有26名“三类人员”进乡镇党委班子。6月份顺利召开县十四次党代会，选举产生了新一届中共定远县委和县纪委领导班子。认真开展消化超职数配备干部整改工作。县委在强化班子建设上着力，扎实开展乡镇党委换届“回访评估”，摸清了现状，发现了问题，通过召开“干部提神、工作提速、服务提质、落实提效”为主题民主生活会，进一步强化班子建设。
扎实推进农村基层党建保障工程，大幅提升村干部待遇，足额保障村级组织运转经费，开展在职村干部购买城镇职工养老保险工作试点和村干部离任补贴发放工作提高村干部积极性。组织全县1603名党员干部与贫困户“1+X”结对帮扶。坚持“一村一策”、对症整顿，重点解决村“两委”班子建设、制度建设等突出问题。开展“规范村室功能定位、党建工作制度和活动载体，全面提升党建工作水平”创建活动，推进“五室三中心”建设。对全县2008年4月以来党费交纳情况进行全面清查，目前共补交党费259.79万元。对基层党组织按期换届情况进行全面排查，227个基层党组织全部换届到位。扎实开展市第六次党代会代表推选工作回头看“五个一”活动，即举办一次集中培训，签订一份履职承诺，开展一次征求意见，进行一次全面考察，组织一次谈心谈话，强化教育管理，引导代表严守政治纪律，更好履行代表职责。
坚持巡视巡察工作全覆盖，设立县委巡察办，建立巡察人才库。坚决做好巡视整改。县委高度重视中央巡视“回头看”、省委巡视、市委巡察反馈意见的整改工作，成立整改工作领导小组，由县委主要负责同志任组长负总责，其他县委常委全部参加，分工负责。先后多次召开县委常委会和领导小组会议进行专题研究，制定了整改方案，细化整改任务，落实整改责任。各牵头负责人、牵头单位和参加单位立说立行、立查立改，认真抓好各项整改任务的落实，确保改彻底、改到位。目前，省委巡视组指出我县存在的56个问题，已全部整改完成；省、市巡视巡察移交的问题线索共计334件，其中已办结314件，已立案140件，给予党政纪处理65人，县纪委正抓紧时间办理余下案件。市委巡察组反馈的六大类435个问题，已整改到位390个，还有45个问题正在加快整改落实。扎实开展县委巡察工作。县委决定利用两年时间对全县59个县直机关、28个二级机构和258个村（社区）开展巡察，实现巡察工作全覆盖。首轮巡察各组共上报问题线索157件，其中了解关注类131件，组织处理类10件，参考类16件。目前正在组织开展第二轮巡察工作，采取“一托四”方式，对48个单位开展巡察。深入开展专项整治。深入开展落实党委（党组）主体责任等“十四个”专项整治行动，重点加强工程建设、项目安排、征地拆迁、政府采购等重点领域制度建设，着力以实实在在的成效取信于组织、取信于群众。
全面压紧压实“两个责任”，党风廉政建设和反腐败斗争取得新进展、新成效。截至目前，全县受理信访举报200件（次），初核违纪线索91件，立案49件（已结案40件），给予党政纪处分40人，收缴违纪款897万元。准确把握运用监督执纪“四种形态”，函询18件，给予党政纪轻处分35人，党纪重处分5人。推进“两个责任”落实。制定《定远县落实党风廉政建设党委主体责任和纪委监督责任考核办法》，强化对“两个责任”落实情况督查，成立8个检查组对乡镇和县直单位落实“两个责任”情况进行“回头看”，着重检查县委党风廉政建设谈心谈话会后全县各乡镇、县直单位的贯彻落实情况。继续深化党政主要负责人述责述廉制度，选择6个乡镇和县直单位党委（党组）书记在县纪委全会上作述责述廉报告并接受纪委委员评议。定期召开各乡镇联席会议，听取各乡镇党委、纪委负责同志汇报“两个责任”落实情况。修订《定远县党风廉政建设责任制暨惩防体系建设考核办法》，配套制定《2016年党风廉政建设责任制暨惩防体系建设考核评分细则》，改一年四次季度考核为半年一次考核，在考核方法、考核内容和制度保障等方面进行了完善，把落实党风廉政建设“两个责任”作为重点检查考核内容。加大作风监督力度。深入贯彻落实中央八项规定和省委三十条规定、市委二十六条规定精神，今年以来，先后开展作风建设明察暗访19次，共暗访87个（次）单位和窗口，发现和纠正各类问题58个，35个单位被通报批评，责令47人写出书面检查，7人因违反八项规定精神受到纪律处分，对10起“四风”典型问题点名道姓通报曝光，起到了较好的警示震慑作用。
经济社会又好又快发展
定远县“十三五”一开局，提出了“521”奋斗目标。“5”即实现“五个翻番”，就是地区生产总值、工业总产值、财政收入、人均地区生产总值、城乡居民收入五项指标在2015年的基础上奋力实现翻番；“2”即经济总量冲刺“全省二十强、稳居全市第二”；“1”即经济年均增速勇当“全市第一”。设定了“小康定远”战略愿景。即认真实施“十三五”规划，紧紧围绕确保如期全部脱贫、如期全面建成小康社会的战略任务，建设“实力定远”、“魅力定远”、“活力定远”、“文化定远”、“幸福定远”，确保全面建成一个实力雄厚、魅力彰显、活力迸发、文化繁荣、幸福和谐的“小康定远”。谋划了多点支撑。围绕大力推进新型化工、农副产品精深加工、智能装备制造三大主导产业，新能源为代表的新兴产业、轻纺服装体育用品等传统产业，着力培育大产业支撑；围绕园区转型升级，着力打造大平台支撑；围绕加快实施“双城联动、五星并举、多点共建、一体发展”新型城镇化建设，着力优化构建“一主一副、五星八特（1158）”城镇布局大空间支撑；围绕项目为主，建立重点项目库，着力实施大项目支撑；围绕争创绿色发展新样板，强力推进绿色定远行动，着力构建县域“一区三带多廊道”生态安全大屏障支撑。树立了“四个在前”“三个决不允许”工作导向。即坚持落实任务冲在前，转变作风做在前，谋划发展想在前，带好队伍抓在前。决不允许把工作布置下去、自己就不闻不问，决不允许不深入调研、细致谋划，就随意提出决策事项，决不允许坐等部门拿出方案，自己不认真研究。
去产能优结构。上半年完成投入11.2亿元，坚决淘汰落后产能，关闭粘土砖瓦窑厂31家；加快发展新能源、新材料、新型化工产业发展，截至目前，16家高新技术产业累计产值10.3亿元，增长36.1%；12家战略性新兴产业累计产值1.4亿元，增长24.7%。去库存稳市场。通过实施出台鼓励购房政策、放宽公积金贷款条件等多种方式，加快房地产行业库存消化。截至8月20日，去库存2615套25.8万平方米。去杠杆防风险。加大信贷投放力度，引导企业进入直接融资市场，已完成税融通业务贷款14户3819万元，新型政银担131户、在保余额4.8亿元，各项贷款余额132.41亿元，比年初增加5.14亿元。新增华塑股份等3户“新三板”挂牌签约企业。上半年实现直接融资8.26亿元。降成本强企业。在清费减负上，清理规范行政性收费6项和政府性基金2项，分别降低养老、失业保险费率，全面推进营改增工作，四大行业加快实施税收征收改革，预计全年减收1.8亿元。补短板增后劲。加快推进重大基础设施项目建设，滁淮高速公路项目全面开工，江巷水库、华塑二期、德轮二期正在完善开工前各项工作。加快组建盐化工研究院、省级盐化工产品检测中心，推进华塑公司方维海院士工作站建设。
强化平台支撑，助推工业转型。县盐化工业园争创省级新型化工产业集聚发展基地，截至6月底，新引进项目6个，总投资18.77亿元，新开工项目5个，新投产项目5个。县经开区着力提档升级，提升服务功能，盘活园区资源，大力扶持创新型企业发展，打造产城融合、产城一体新标杆。壮大新兴业态，激发三产活力。县电商产业园全面投入使用，吸引全国著名电商及本土企业30余家入驻。积极培育地方特色网货品牌，实现本土特色产品网上销售900余万元。阿里巴巴全国首个精品订单农业项目有序推进，2万亩可溯源优质大米即将登录农村淘宝乡甜频道销售。以藕塘民俗文化旅游节、池河梅白鱼美食文化旅游节等活动为载体，加快发展文化旅游产业，共接待县内外游客38万人次；定远古城文化、包青天廉政文化、池河农耕文化等重点项目扎实推进。培育新型主体，提升现代农业。加快省级农业产业化龙头企业重新申报认定工作，加快农业产业化联合体培育，着力培育新型农业经营主体，发展多种形式的规模经营，新增家庭农场86家、农民专业合作社98家，新增土地流转面积2.4万亩。营造“双创”氛围，积蓄创新动力。市场主体较快发展，新登记各类市场主体1918户，增长38%，其中私营企业455户，增长54.2%。创新平台不断完善，盐化工研究院、省级盐化工产品检测中心加快组建，华塑公司方维海院士工作站建设扎实推进，中盐东兴、亚兰密封件、华塑省级博士后工作站正在申报。
聚力主攻“111”行动，即实施十大工程、推进十大项目、办好为民十件实事，找准重心，集中力量，培育增长点，促进大发展。排出时间表、路线图、任务书和责任人，让每个工程、每个项目、每件实事都有责任主体、有时间节点、有形象进度、有措施路径，确保各项工作不折不扣落到实处。项目谋划主动超前。出台《全县2016年重点项目推进方案》，明确了重点项目的牵头县领导、责任单位、责任人、目标任务和时间节点计划等。从续建、计划新开工和前期项目中遴选180个项目高位推进。紧盯国家政策导向，政府资金投向，社会资金去向，积极围绕交通基础设施、城市公共服务设施、水利设施等领域，加大项目策划、包装和申报力度，谋划和启动一批新项目。项目帮扶合力攻坚。全力实施“六个一”推进机制，全程帮办汇利化工、聚合辐化、嘉禾二期、皖能环保等重点项目，解决企业“用地难、融资难、用电难、用工难”，帮助企业加快发展。建立县级和园区帮扶工作中心，强化帮扶机制建设，完善县领导联系重点企业制度，对135家规上企业，专人对接，精准帮扶。招大引强成效显著。组织开展“招商引资攻坚行动”，成功引进投资20亿元的亿利净化、投资3.8亿的金盛粮油等一批质量高、辐射广、带动性强的大项目。截至7月底，全县新签约亿元以上项目27个，实际到位资金53.7亿元。
把深化改革作为县域发展的内生动力，推进各项重点领域改革有成果、见成效。截至目前，定远县已被列为全国第二批综合农村改革试点县等6项“国字号”国家级改革试点区。农业综合改革稳步推进。开展农村土地经营权确权登记颁证攻坚行动，圆满完成18万户农村土地确权颁证任务。实施农村土地承包经营权证抵押贷款试点，设立农村产权交易中心，建立农村土地承包经营权抵押贷款登记制度，优化农村土地承包经营权价格评估体系，组织承贷银行与新型经营主体办理贷款业务，土地承包经营权证抵押贷款54万元，小型水利工程产权抵押贷款1860万元。县级公立医院综合改革不断深化。围绕改革医保支付方式、建立分级诊疗制度、提升基层服务能力等重点，推动县级医疗资源下沉，探索医养结合新模式，提高卫生服务可及性和群众满意度，开展乡村医生签约服务。新型城镇化改革加快推进。抢抓国家中小城市综合改革试点县、国家智慧城市试点县机遇，推进城市管理体制改革，加快炉桥新型城镇化进程。财政金融改革探索先行。全面推进营改增试点工作，组织开展“聚焦营改增试点助力供给侧改革”税法宣传活动，营造“营改增”试点工作良好氛围，率先在全市为纳税人开出营改增代开发票。统筹推进其他改革。深化供销合作社综合改革、国有林场改革，深入开展城乡基础设施建设PPP模式等试点。全面推进农业补贴“三合一”改革。
扶贫攻坚扎实开展，紧盯“24个村出列、2.82万人脱贫”年度目标，实现四级、4359名干部联系帮扶贫困村、户“全覆盖”，安排扶贫开发专项资金1.12亿元，用于光伏扶贫、产业到户补助、特色产业扶持、电商培训、小额信贷及保险。完成70个贫困村、1000户贫困户光伏电站建设任务（86个站点7.26兆瓦），已并网发电；设立760万元小额贷款贴息和扶贫贷款风险补偿基金，完成9052户贫困户评级授信，为1955户发放贷款7700多万元，用于农业生产和产业发展。首批五组、25名“专家智囊团”成员深入45个贫困村，手把手辅导贫困群众产业脱贫。社会事业保障有力。采取更加务实的就业政策，开展技能培训2485人，下岗失业人员再就业率72%。全力推进义务教育均衡验收，启动城区3所小学扩容工程。全面推开农村家庭医生签约服务工作，249个村卫生室共签约重点人群45820人，占全省29个试点县签约总数46%。投资6500万元的县中医院住院大楼即将开工建设。社会治理持续加强。深入开展政法机关安全感、满意度“双提升”行动，着力推进立体化、数字化社会治安防控体系建设。上半年，群众工作安全感由去年全省104位升至63位，政法工作满意度由65位升至全省第8位。整合多部门执法力量近200人，强力开展砂石行业整治工作，严厉打击非法采石采砂和加工、运输砂石行为。全面开展环境保护专项整治行动，扎实推进大气污染防治工作。(石传忠罗培宇兰道蓝)
食品保质期不是死期！哪些东西过了期还能吃？“这瓶食用油没过保质期，还可以食用;这罐奶粉过期了，扔掉吧!”大多数人其实对食品保质期都一知半解，单纯的认为食品“没过期”就安全，“过期了”就有害，其实，我们不能被食品保质期框住，要灵活应变。2011年5月13日卫生部发布的GB771…【详细】
李易峰《麻雀》演员表及全集剧情介绍至大结局陈深演员李易峰剃头匠出身的双面间谍，潜伏在汪伪特工总部首领毕忠良身边的特工。《麻雀》中的陈深，在非常时期加入共产党地下组织，并受命“转投”汪伪特工机关。他喜欢喝一种叫格瓦斯的汽水，常去米高梅舞厅跳舞，混迹于欢场，还帮着汪伪特工头目经…【详细】
萌！肯尼亚公园小狮子屡次尝试爬树均告失败【环球网综合报道】据英国《每日邮报》9月1日报道，近日，一组小狮子的爬树的可爱照片流传于网络。照片中，一只小狮子努力尝试爬上一棵树，想到妈妈的身边，但即使在其它小狮子的帮助下它也爬不上去。这组照片拍摄于肯尼亚的马…【详细】
<title>标题:海硕男网》会内赛开战，王宇佐、彭贤尹打头阵。	<resource>来源及时间:中时电子报  2016年09月19日 14:30	<link>链接:http://www.chinatimes.com/cn/realtimenews/20160919003893-260403	<content>新闻内容:高雄海硕国际职业男子网球赛，19日会内赛阳明网球中心点燃战火，我国3组人马打头阵，林亮羽／王宇佐双打首轮迎战澳美联军伊布登／库德拉，随后「小毛」彭贤尹联手中国大陆好手公茂鑫碰头澳洲组合恰普林／汤普森，晚间7点男单首轮陈迪则将交手义大利的瓦尼。
<title>标题:首届冀州花田音乐生活节，迷你彩跑打头阵。	<resource>来源及时间:凤凰娱乐  2016年09月18日 14:58	<link>链接:http://ent.ifeng.com/a/20160918/42686006_0.shtml	<content>新闻内容:用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
2016年9月16日，随着冀州“花田音乐生活节”盛大启航，歌迷们的热情也掀起了层层浪。在“花田音乐生活节”，除了有艺人们精彩的演出，还有一大亮点就是“迷你彩跑”。
2016年9月16日，随着冀州“花田音乐生活节”盛大启航，歌迷们的热情也掀起了层层浪。在“花田音乐生活节”，除了有艺人们精彩的演出，还有一大亮点就是“迷你彩跑”。
生活在类似于北、上、广这样喧嚣、且物价偏高的地方，人们的生活压力也是与日俱增。随着患有“抑郁症”的人数与日俱增，人们的心理健康也成为了社会所关注的热点。而此次冀州“花田音乐生活节”正是本着“以身体健康助心理健康”的宗旨，使大家暂别大城市的喧嚣和浮华，为“真正的健康”打开一种全新的“生活方式”。
用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
朝鲜导弹技术获重大突破美韩不安
图文解密女星在电影里的裸体真相
<title>标题:二连浩特:在“一带一路”战略中抢先机打头阵。	<resource>来源及时间:正北方网  2016年09月18日 16:21	<link>链接:http://www.northnews.cn/2016/0918/2268724.shtml	<content>新闻内容:二连浩特市积极融入“一带一路”战略，不断深化与蒙俄两国在经贸旅游、教育文化、医疗卫生等领域的交流合作，在扩大向北开放中抢先机、打头阵。
创办于2009年的“中国·二连浩特中蒙俄经贸合作洽谈会”，已经成功举办8届，正逐渐成为二连浩特、内蒙古乃至中国加深与蒙俄毗邻地区交往的重要桥梁和纽带。该盛会为三国陆桥沿线地区合作共赢、互动发展加强了沟通，同时也让二连浩特在“一带一路”建设中赢得更多利好。
二连浩特市积极帮助蒙古国与国内大型电商平台及物流企业对接，在海关监管、过关货品检测和封关验收方面，最大程度地提供便捷，还为跨境电商免费提供统一的办公场所，已有创业公司先期进入蒙古国电商市场，并步入物流网络。其中，中蒙跨境电商平台——城市商店的1600多家国内商家销售情况看好，目前平均每天有2万件包裹通过二连浩特口岸发往蒙古国、俄罗斯。位于二连浩特公路旅检通道两侧的边民互市贸易区，也于9月上旬面向中蒙边民和游客开放，在互贸区内购物8000元以下免征进口关税和进口环节税，上千种质优价廉商品的入驻，让二连浩特这座边贸之城更富活力。
在教育合作方面，二连浩特市出台了《关于蒙古国籍学生奖学金的实施办法(试行)》，这项政策今年又让433名蒙古国留学生享受到了奖学金。市教育局专门设立了留学生管理科，并在市第一中学、蒙古族学校、内蒙古师范大学二连浩特国际学院设立了外国学生管理办公室，加强留学生教育研究和管理。内蒙古师范大学二连浩特国际学院与蒙古国国立教育大学、国立大学开展本科生“2+2”联合培养项目，共有80名学生以“2+2”方式在蒙古国相关大学学习。同时，通过互派教师学习培训、举办中蒙俄教育论坛等方式，对外交流合作水平不断提高。目前，二连浩特市已启动实施“三年千人”对蒙招生计划，不断拓展教育合作领域，探索建立教育对外开放先行先试试验区。
【焦点】有社保卡的注意了！
一、凡注明来源为"正北方网"的所有文字、图片、音视频、美术设计和程序等作品，版权均属内蒙古正北方网或相关权利人专属所有或持有所有。未经本网书面授权，不得进行一切形式的下载、转载或建立镜像。否则以侵权论，依法追究相关法律责任。
二、凡本网注明"来源：XXX（非正北方网）"的作品，均转载自其它媒体，转载目的在于传递更多信息，并不代表本网赞同其观点和对其真实性负责。
网站介绍|广告报价|联系方式|法律声明|对外合作|RSS订阅
内蒙古日报传媒集团正北方网新闻热线：0471-6635129|传真：0471-6635129|商务合作：0471-6635388|Email：northnews@126.com(欢迎投稿适时监控)
<title>标题:定远县:打头阵，争先锋，勇当发展排头兵。	<resource>来源及时间:滁州市人民政府网  2016年09月18日 09:03	<link>链接:http://www.chuzhou.gov.cn/art/2016/9/18/art_29_174163.html	<content>新闻内容:十八大以来，定远县深入学习贯彻党的十八大、十八届三中、四中、五中全会和习近平总书记系列重要讲话特别是视察安徽讲话精神，紧紧围绕“五位一体”总体布局和“四个全面”战略布局，适应新常态，树立新理念，一心一意谋发展、聚精会神抓党建。2015年，全县地区生产总值跨入百亿元，由2010年的86.5亿元增加到2015年的156亿元；财政收入、固定资产投资、工业增加值、社会消费品零售总额等四项指标总量全部实现翻番，取得“十二五”圆满收官。今年以来，定远县坚持以理念提升、思想解放为先导引领县域提振发展。全县各项发展呈现出主要指标稳中有进、重大项目稳中发力、重点工作稳中有为、质量效益稳中向好四个方面特点，实现了“十三五”坚实起步。
定远县“十三五”一开局，提出了“521”奋斗目标。“5”即实现“五个翻番”，就是地区生产总值、工业总产值、财政收入、人均地区生产总值、城乡居民收入五项指标在2015年的基础上奋力实现翻番；“2”即经济总量冲刺“全省二十强、稳居全市第二”；“1”即经济年均增速勇当“全市第一”。设定了“小康定远”战略愿景。即认真实施“十三五”规划，紧紧围绕确保如期全部脱贫、如期全面建成小康社会的战略任务，建设“实力定远”、“魅力定远”、“活力定远”、“文化定远”、“幸福定远”，确保全面建成一个实力雄厚、魅力彰显、活力迸发、文化繁荣、幸福和谐的“小康定远”。谋划了多点支撑。围绕大力推进新型化工、农副产品精深加工、智能装备制造三大主导产业，新能源为代表的新兴产业、轻纺服装体育用品等传统产业，着力培育大产业支撑；围绕园区转型升级，着力打造大平台支撑；围绕加快实施“双城联动、五星并举、多点共建、一体发展”新型城镇化建设，着力优化构建“一主一副、五星八特（1158）”城镇布局大空间支撑；围绕项目为主，建立重点项目库，着力实施大项目支撑；围绕争创绿色发展新样板，强力推进绿色定远行动，着力构建县域“一区三带多廊道”生态安全大屏障支撑。树立了“四个在前”“三个决不允许”工作导向。即坚持落实任务冲在前，转变作风做在前，谋划发展想在前，带好队伍抓在前。决不允许把工作布置下去、自己就不闻不问，决不允许不深入调研、细致谋划，就随意提出决策事项，决不允许坐等部门拿出方案，自己不认真研究。
去产能优结构。上半年完成投入11.2亿元，坚决淘汰落后产能，关闭粘土砖瓦窑厂31家；加快发展新能源、新材料、新型化工产业发展，截至目前，16家高新技术产业累计产值10.3亿元，增长36.1%；12家战略性新兴产业累计产值1.4亿元，增长24.7%。去库存稳市场。通过实施出台鼓励购房政策、放宽公积金贷款条件等多种方式，加快房地产行业库存消化。截至8月20日，去库存2615套25.8万平方米。去杠杆防风险。加大信贷投放力度，引导企业进入直接融资市场，已完成税融通业务贷款14户3819万元，新型政银担131户、在保余额4.8亿元，各项贷款余额132.41亿元，比年初增加5.14亿元。新增华塑股份等3户“新三板”挂牌签约企业。上半年实现直接融资8.26亿元。降成本强企业。在清费减负上，清理规范行政性收费6项和政府性基金2项，分别降低养老、失业保险费率，全面推进营改增工作，四大行业加快实施税收征收改革，预计全年减收1.8亿元。补短板增后劲。加快推进重大基础设施项目建设，滁淮高速公路项目全面开工，江巷水库、华塑二期、德轮二期正在完善开工前各项工作。加快组建盐化工研究院、省级盐化工产品检测中心，推进华塑公司方维海院士工作站建设。
强化平台支撑，助推工业转型。县盐化工业园争创省级新型化工产业集聚发展基地，截至6月底，新引进项目6个，总投资18.77亿元，新开工项目5个，新投产项目5个。县经开区着力提档升级，提升服务功能，盘活园区资源，大力扶持创新型企业发展，打造产城融合、产城一体新标杆。壮大新兴业态，激发三产活力。县电商产业园全面投入使用，吸引全国著名电商及本土企业30余家入驻。积极培育地方特色网货品牌，实现本土特色产品网上销售900余万元。阿里巴巴全国首个精品订单农业项目有序推进，2万亩可溯源优质大米即将登录农村淘宝乡甜频道销售。以藕塘民俗文化旅游节、池河梅白鱼美食文化旅游节等活动为载体，加快发展文化旅游产业，共接待县内外游客38万人次；定远古城文化、包青天廉政文化、池河农耕文化等重点项目扎实推进。培育新型主体，提升现代农业。加快省级农业产业化龙头企业重新申报认定工作，加快农业产业化联合体培育，着力培育新型农业经营主体，发展多种形式的规模经营，新增家庭农场86家、农民专业合作社98家，新增土地流转面积2.4万亩。营造“双创”氛围，积蓄创新动力。市场主体较快发展，新登记各类市场主体1918户，增长38%，其中私营企业455户，增长54.2%。创新平台不断完善，盐化工研究院、省级盐化工产品检测中心加快组建，华塑公司方维海院士工作站建设扎实推进，中盐东兴、亚兰密封件、华塑省级博士后工作站正在申报。
聚力主攻“111”行动，即实施十大工程、推进十大项目、办好为民十件实事，找准重心，集中力量，培育增长点，促进大发展。排出时间表、路线图、任务书和责任人，让每个工程、每个项目、每件实事都有责任主体、有时间节点、有形象进度、有措施路径，确保各项工作不折不扣落到实处。项目谋划主动超前。出台《全县2016年重点项目推进方案》，明确了重点项目的牵头县领导、责任单位、责任人、目标任务和时间节点计划等。从续建、计划新开工和前期项目中遴选180个项目高位推进。紧盯国家政策导向，政府资金投向，社会资金去向，积极围绕交通基础设施、城市公共服务设施、水利设施等领域，加大项目策划、包装和申报力度，谋划和启动一批新项目。项目帮扶合力攻坚。全力实施“六个一”推进机制，全程帮办汇利化工、聚合辐化、嘉禾二期、皖能环保等重点项目，解决企业“用地难、融资难、用电难、用工难”，帮助企业加快发展。建立县级和园区帮扶工作中心，强化帮扶机制建设，完善县领导联系重点企业制度，对135家规上企业，专人对接，精准帮扶。招大引强成效显著。组织开展“招商引资攻坚行动”，成功引进投资20亿元的亿利净化、投资3.8亿的金盛粮油等一批质量高、辐射广、带动性强的大项目。截至7月底，全县新签约亿元以上项目27个，实际到位资金53.7亿元。
把深化改革作为县域发展的内生动力，推进各项重点领域改革有成果、见成效。截至目前，定远县已被列为全国第二批综合农村改革试点县等6项“国字号”国家级改革试点区。农业综合改革稳步推进。开展农村土地经营权确权登记颁证攻坚行动，圆满完成18万户农村土地确权颁证任务。实施农村土地承包经营权证抵押贷款试点，设立农村产权交易中心，建立农村土地承包经营权抵押贷款登记制度，优化农村土地承包经营权价格评估体系，组织承贷银行与新型经营主体办理贷款业务，土地承包经营权证抵押贷款54万元，小型水利工程产权抵押贷款1860万元。县级公立医院综合改革不断深化。围绕改革医保支付方式、建立分级诊疗制度、提升基层服务能力等重点，推动县级医疗资源下沉，探索医养结合新模式，提高卫生服务可及性和群众满意度，开展乡村医生签约服务。新型城镇化改革加快推进。抢抓国家中小城市综合改革试点县、国家智慧城市试点县机遇，推进城市管理体制改革，加快炉桥新型城镇化进程。财政金融改革探索先行。全面推进营改增试点工作，组织开展“聚焦营改增试点助力供给侧改革”税法宣传活动，营造“营改增”试点工作良好氛围，率先在全市为纳税人开出营改增代开发票。统筹推进其他改革。深化供销合作社综合改革、国有林场改革，深入开展城乡基础设施建设PPP模式等试点。全面推进农业补贴“三合一”改革。
扶贫攻坚扎实开展，紧盯“24个村出列、2.82万人脱贫”年度目标，实现四级、4359名干部联系帮扶贫困村、户“全覆盖”，安排扶贫开发专项资金1.12亿元，用于光伏扶贫、产业到户补助、特色产业扶持、电商培训、小额信贷及保险。完成70个贫困村、1000户贫困户光伏电站建设任务（86个站点7.26兆瓦），已并网发电；设立760万元小额贷款贴息和扶贫贷款风险补偿基金，完成9052户贫困户评级授信，为1955户发放贷款7700多万元，用于农业生产和产业发展。首批五组、25名“专家智囊团”成员深入45个贫困村，手把手辅导贫困群众产业脱贫。社会事业保障有力。采取更加务实的就业政策，开展技能培训2485人，下岗失业人员再就业率72%。全力推进义务教育均衡验收，启动城区3所小学扩容工程。全面推开农村家庭医生签约服务工作，249个村卫生室共签约重点人群45820人，占全省29个试点县签约总数46%。投资6500万元的县中医院住院大楼即将开工建设。社会治理持续加强。深入开展政法机关安全感、满意度“双提升”行动，着力推进立体化、数字化社会治安防控体系建设。上半年，群众工作安全感由去年全省104位升至63位，政法工作满意度由65位升至全省第8位。整合多部门执法力量近200人，强力开展砂石行业整治工作，严厉打击非法采石采砂和加工、运输砂石行为。全面开展环境保护专项整治行动，扎实推进大气污染防治工作。
<title>标题:05式战车打头阵!中俄海军陆战队联合夺岛演练(3/18)。	<resource>来源及时间:中华网  2016年09月17日 10:28	<link>链接:http://military.china.com/jctp/11172988/20160917/23566259_2.html	<content>新闻内容:首页|新闻|军事|汽车|游戏|科技|旅游|经济|娱乐|教育|投资|文化|书画|公益|城市|社区|拍客|视频|好医生|海外购
用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
