<title>标题:男子帮忙贩毒被瘾君子绑架讨2400元，民警2小时救。	<resource>来源及时间:光明网  11小时前	<link>链接:http://legal.gmw.cn/2016-09/21/content_22082757.htm	<content>新闻内容:东北网9月21日讯“我儿子被绑架了，对方让汇2400元钱才肯放人。”16日21时36分，一中年女子焦急地报警。
据民警介绍，当时中年女子报案说，她接到儿子王某的求救电话，说他被人关起来了，对方索要2400元钱，钱到放人。
22时许，民警跟随女子来到见面地点——龙凤夜市。
两小时成功解救人质
随即，民警将两名男子押上车。途中民警得知，藏人地点是一所平房，室内除人质王某外，还有两名嫌疑人。
19时40分左右，他打车赶到东城领秀小区附近，接上李某后继续向龙凤大街走。
“我只认识李某，其他人都不认识。他们跟我要钱，不给钱就不让走。”王某说。
事发当日，陶某女友李某再次与王某联系上，约见王某，他找了几个朋友帮忙抓王某，并让其返还1200元。
对此，王某表示，他只是帮忙联系，钱给了另外一个帮忙买毒品的人。
09G20峰会走红90后女保镖海量私照曝光
07副书记冒雨“私访”应点赞
09中老两国战略合作伙伴关系升级
<title>标题:男子帮忙贩毒被瘾君子绑架讨2400元，民警2小时解救。	<resource>来源及时间:河北新闻网  2小时前	<link>链接:http://world.hebnews.cn/2016-09/21/content_5863331.htm	<content>新闻内容:“我儿子被绑架了，对方让汇2400元钱才肯放人。”16日21时36分，一中年女子焦急地报警。
据民警介绍，当时中年女子报案说，她接到儿子王某的求救电话，说他被人关起来了，对方索要2400元钱，钱到放人。
22时许，民警跟随女子来到见面地点——龙凤夜市。
两小时成功解救人质
随即，民警将两名男子押上车。途中民警得知，藏人地点是一所平房，室内除人质王某外，还有两名嫌疑人。
19时40分左右，他打车赶到东城领秀小区附近，接上李某后继续向龙凤大街走。
“我只认识李某，其他人都不认识。他们跟我要钱，不给钱就不让走。”王某说。
事发当日，陶某女友李某再次与王某联系上，约见王某，他找了几个朋友帮忙抓王某，并让其返还1200元。
对此，王某表示，他只是帮忙联系，钱给了另外一个帮忙买毒品的人。
人性救援，体现的是大爱无疆，彰显的是以人为本。
<title>标题:请邻居帮忙拉豆秸，车顶摔伤同伴谁之责。	<resource>来源及时间:网易新闻  21小时前	<link>链接:http://news.163.com/16/0921/01/C1EUS74800014Q4P.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：请邻居帮忙拉豆秸车顶摔伤同伴谁之责）
(原标题：请邻居帮忙拉豆秸车顶摔伤同伴谁之责)
用微信扫码二维码
<title>标题:孩子不会写作文，优秀语文老师来帮忙。	<resource>来源及时间:网易新闻  22小时前	<link>链接:http://news.163.com/16/0921/00/C1EPMKBO00014AED.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：孩子不会写作文优秀语文老师来帮忙）
长春市南关区西五小学语文老师王岷告诉记者，她特别赞同陶行知先生的教育主张―――在生活中教育。“小学生的作文要想写好，必须有生活。在生活中观察，在生活中体验，以生活为源泉，以真实为基础。我建议学生平时多写写观察日记。”王岷老师认为，不论是人物特写，还是趣闻场面，不论是奇异景观，还是动物植物……通过“观察日记”有意识地让孩子们领略丰富多彩的大千世界。孩子在观察、记录、感受和质疑中，一些认真观察的习惯，写作的兴趣和能力都会有所提升。
“我们倡导绿色教育，给学生创造了亲近自然、自主愉悦的学习空间，课上老师科学指导、有序训练，课下孩子运用方法，把自己的见闻写在观察日记中。”王老师举了两个例子：“公交车姗姗而来时，每个人就像估算好了车停靠的位置，一同涌向车门。车还没停稳，就有几个敢死队员大步冲上去，其他几十号人都你推我挤，谁也顾不上风度了，都想着早点上车，再找个座位歇一歇。终于，在喊声、叫声、刷卡声中，我顺着人流被推上了车……”“社团课上，我观察到了蓝色水彩与黄色水彩是怎么混合在一起的。以往我画画时，都是把颜料快速地一和，为了写好日记，我慢慢地搅拌，观察了它们慢慢地由一丝一缕的穿插融合到完全混合在一起的过程，在此之前，我还没这么细心地观察过身边的事物呢！让我不禁感叹生活中处处充满了神奇，令我兴奋不已。”王岷为同学们支招：“写的内容可以是一件完整的事，也可以是一个片断，不要求字数，不要求形式，只要原汁原味地真实表达即可。
长春市宽城区天津路小学寇慧杰表示，言为心声，每个孩子都是天生的能言会写者！所谓“出口为言人人会”，会说话就会写文章。然而，有的孩子却望“文”生畏，我来支一招！丰富的材料，智慧的引导，充分的肯定，都是激发孩子言语表达的催化剂。
以“趣”叩开孩子的心门。孩子的好奇天性是与生俱来的，只有当他感到有意思时，才能主动去探寻其中的含义，保持热情，并且乐在其中。作文应该有意思，写作不妨从有意思的故事开始。低年段孩子更容易被直观形象、色彩丰富的图片所吸引，多以看图写话来训练写话能力。假如让小草说话，让风儿点头，让鸟儿歌唱。因此，在低年级要教给他们运用“拟人化”的手法。
以“长”打开孩子的闸门。要想让孩子们有话可说，有话会说，最好的办法是能够练就把一句话拉长的本领。作为作文起步阶段的中年级确实有困难，在写人、叙事的文章时，要善于写人物“对话”。一个人只想不说，叫心里想；一个人想了还说出口，叫“自言自语”；一个人说话别人应答，这才叫“对话”，有了对话就可以把文章拉长。另外提示语的妙用也不可小视。提示语可以放在说话内容的前边，也可以放在说话内容的中间或后边，这要根据说话时的语境灵活运用。
言说表达是需要长期坚持训练的过程，离不开阅读积累、范例研习、勤于笔耕、评改发表。正所谓“得法于课内，得益于课外”。其中我最为关注最为看重的就是习作的欣赏与发表。教给孩子欣赏的方法，尊重孩子的批改权，让自主批改和互助批改相结合，自然会有高效的作文批改效果。在培养孩子自我习作、自我修改作文能力的过程中，要善于放手，还孩子自我学习的时间、生长的空间，善于发掘，给孩子自我肯定的时间、助力的空间。做一个热情的欣赏者，做那个在路边为孩子加油鼓掌的人，让孩子在自由表达中乐于言说，自信言说，呵护他们稚嫩的笔触，赞美他们美好的心声。
那么在起步阶段，怎样让孩子写作文不打怵呢？左淑静老师的办法是，降低难度、培养兴趣及巧妙运用小朋友和家长的帮助。降低难度和培养兴趣，学校老师指导得很到位，不展开说。儿童教儿童是大家很少想到的有效的方法，“儿童的心灵是相通的，一个孩子的感受另一个孩子会有同样的体会，所以，用小组合作的方式，参照范本，请好朋友来修改自己的作文、指出不足，效果出乎意料的好。”左老师介绍。
而在家长帮助上，“父母语言是儿童语言的范本。”左老师的观点很有启发性。这句话对家长们的要求就是，带领孩子拓宽认知视野的时候，爸爸妈妈们不妨多做一些语言表达，如果说在游乐场游玩，妈妈一直在催促“你快玩啊，给你花了钱的，玩完好回家写作文。”孩子并不能从大人语言中获得借鉴，而如果妈妈的表达是，“今天真是丰富多彩的一天，我们玩得真尽兴，好期待下个周末快点到来。”孩子对大人语言的模仿，就会被借鉴到作文中，孩子在写作上就不会言之无物了。
另外，爸爸妈妈也要跟孩子多聊天，语言积累充实，写作积累才会到位，不能小瞧亲子沟通对促进写作的重要作用。
来吧，要想让孩子爱写作文，写好作文，成为作文小达人，请抓紧搜索新文化长春作文第一群（小学作文QQ群号：239497832；初中作文QQ群号：259272990）或扫面二维码加入我们吧！
(原标题：孩子不会写作文优秀语文老师来帮忙)
用微信扫码二维码
<title>标题:戴尔官网来帮忙，企业IT设备采购很简单。	<resource>来源及时间:网易手机  6小时前	<link>链接:http://mobile.163.com/16/0921/16/C1GINP2M0011802A.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：戴尔官网来帮忙企业IT设备采购很简单）
如今，中小企业采购IT相关设备成了一个老大难题，随着现阶段数码产品的透明化趋势愈发明显，越来越多的企业开始选择网上选购。而如果你是企业的采购者，如果对产品了解并不多也没关系，下面笔者就来想大家介一下戴尔官网的选购和促销内容。
戴尔官网提供了多款热门的产品及附件，最适合日常办公使用，同时在9月20日至10月17日，官网购商用电脑即可获赠699元包鼠套装或移动硬盘！（小微企业新客户专享活动，每客户限申领1次礼品）。
在移动工作站领域，戴尔Precision5510是绝无仅有几款高颜值产品。该机采用15英寸屏幕设计，并且延续了XPS15中的窄边框设计风格，结合出色的UltraSharpPremierColorInfinityEdge显示屏，面板支持100%AdobeRGB色域的色彩保真度，能够为专业人士带来极佳的视觉享受，保证创作的源动力。
同时，OptiPlex商用台式机均支持免工具快速拆解来更换主要部件，对于简单的硬件拆解非专业人士也能轻松搞定，相比较非商用台式机产品而言，戴尔OptiPlex系列机器在易用性方面的表现更出色。
在IT专业性领域，戴尔OptiPlex还免费为您的台式机机群灵活地自动配置BIOS或系统，同时也能打包执行，满足任何规模组织的需求，也内置拦截高级恶意软件，ProtectedWorkspace在虚拟化容器中启动应用程序，并在短短20秒内恢复安全环境，保证办公环境的安全。此外，相比京东商城销售的OptiPlex来说，戴尔官网销售的机型将内存升级为DDR4标准，性能上要更为强劲。
1，戴尔官网保证正品；
用微信扫码二维码
<title>标题:8旬老人离家流落到临潼，巡逻民警连夜帮忙找到家人。	<resource>来源及时间:网易新闻  3小时前	<link>链接:http://news.163.com/16/0921/18/C1GQM5HI00014AEE.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：8旬老人离家流落到临潼巡逻民警连夜帮忙找到家人）
西安新闻网讯（首席记者张志杰）9月20日晚，临潼区相桥街办辖区巡逻民警路遇一名8旬老人，得知老人找不到家后，巡警连夜想方设法帮助寻找老人的家人。当晚11点多，老人的儿子从铜川赶到临潼，看到走失3天的老父亲安然无恙，激动地握着民警的手连声道谢。
20日晚8时许，相桥派出所民警王为尧、刘磊在辖区巡逻时遇到一名年近8旬的老大爷，老人独自一人站在路边，他们立即上前询问。但多次询问后老人始终沉默不语，两位民警只好带着老人在附近的村子进行走访，可是问了一圈并没有村民认识老人，于是民警将老人带回了派出所值班室。
民警赶忙着联系临潼分局指挥中心，看有无接到老人走失之类的报警求助，就在这时，老大爷终于开口了。老人告诉民警自己叫许某某，家是铜川耀州区的。民警立即对老人的身份进行了核实。
在确定了老人准确身份后，民警第一时间与小丘派出所取得了联系，沟通过程中小丘派出所民警反馈，该所前日接到过一起寻找走失老人的报警求助，并提供了报警人的电话，就这样，民警与老人的家属很快取得了联系。
当晚11时许，老人的家属从耀州区赶到了临潼相桥派出所。看见老父亲安然无恙地坐在派出所值班室，老人的儿子许某激动地握着民警的手连声道谢。许某告诉民警，父亲患有听力障碍，3天前从家里出走不知去向，家人找遍了铜川也没有发现父亲的身影，没想到老人走到了临潼，还遇到了好心的巡逻民警。
(原标题：8旬老人离家流落到临潼巡逻民警连夜帮忙找到家人)
用微信扫码二维码
<title>标题:厦门:村民们闻讯帮忙，水云间民宿重获新生。	<resource>来源及时间:人民网  14小时前	<link>链接:http://fj.people.com.cn/xm/n2/2016/0921/c356120-29034657.html	<content>新闻内容:夫妻俩乐于助人，与村民们相处融洽，夫妻俩自我昵称“戈俩”也被村民们叫开了。“我们山重小学的‘六一’活动，连续4年的经费都是‘戈俩’赞助。现在他们遭了灾，我们一定要帮助。”村民说。
台风第二天，村民们闻讯赶来，还带来很多生活用品。小张和小杨夫妻俩在村民们的帮助下，立即开展灾后自救。古山重饭店老板薛雪如说：“‘戈俩’经常介绍客人到我的饭店，现在我免费为他们提供一日三餐。”山重小学校长陈文庆说：“我带来了青橄榄，让‘戈俩’干活时含着，解解乏。”“我喊上了亲戚，十几岁大的孩子也主动要求一起来。”一名曾经受过“戈俩”帮助的村民也参与了救助。
<title>标题:退伍军人跑完北马地铁抓贼，行李被拉走乘客帮忙。	<resource>来源及时间:环球网  12小时前	<link>链接:http://www.huanqiu.com/www/mobilenews/hot/2016-09/9467862.html	<content>新闻内容:有市民反映，上周北京马拉松跑完之后，在地铁8号线上遭遇小偷，一位退伍军人见义勇为，将小偷制服为其追回损失。昨天，这位退伍军人黄剑向北京晨报记者讲述，在比赛结束回程的地铁上，听到有人喊抓小偷，他便出手相助，当时并没多想。可当黄剑将小偷交到地铁工作人员手中后，发现自己旅行箱却落在开走的地铁上。好人有好报，所幸被一位乘客送到地铁售票中心失物招领处。
送走失主后，黄剑突然想起，自己的旅行箱落在早已开走的地铁上。“当时可把我急坏了，要是箱子没了的话，回家都困难了。”于是，他立马报警并联系地铁工作人员。令黄剑欣慰的是，他从工作人员口中得知，箱子早被一位李先生送到了地铁售票中心的失物招领处。AD_SURVEY_Add_AdPos("14213");
<title>标题:退伍军人跑完北马地铁抓贼，行李被拉走乘客帮忙。	<resource>来源及时间:搜狐体育  12小时前	<link>链接:http://sports.sohu.com/20160921/n468845668.shtml	<content>新闻内容:北京晨报热线新闻（记者郭丹）有市民反映，上周北京马拉松跑完之后，在地铁8号线上遭遇小偷，一位退伍军人见义勇为，将小偷制服为其追回损失。昨天，这位退伍军人黄剑向北京晨报记者讲述，在比赛结束回程的地铁上，听到有人喊抓小偷，他便出手相助，当时并没多想。可当黄剑将小偷交到地铁工作人员手中后，发现自己旅行箱却落在开走的地铁上。好人有好报，所幸被一位乘客送到地铁售票中心失物招领处。
送走失主后，黄剑突然想起，自己的旅行箱落在早已开走的地铁上。“当时可把我急坏了，要是箱子没了的话，回家都困难了。”于是，他立马报警并联系地铁工作人员。令黄剑欣慰的是，他从工作人员口中得知，箱子早被一位李先生送到了地铁售票中心的失物招领处。
<title>标题:党员示范岗上展会帮忙。	<resource>来源及时间:光明网  18小时前	<link>链接:http://news.gmw.cn/newspaper/2016-09/21/content_116333271.htm	<content>新闻内容:记者在现场看到，“党员示范岗”的服务台上摆放着两个急救包，里面装着绷带、抗菌湿纸巾、酒精消毒片、创可贴、止血带等物品。服务台旁摆着一台饮水机，全天提供纯净水。
“党员示范岗在第一届亚欧博览会就设立了，服务人员主要由大队党员特警组成，前四届共服务群众近2万人，每年的工作都有所创新，成立之初是为进馆的参展商和参观人员提供指路和咨询服务，后来越来越人性化，配备了急救包、饮水机等。”刘国栋说，在布展期间，党员示范岗平均每天要向参展商提供6桶纯净水。
“提亲的事，只能等博览会结束后，再找机会谈。好在女朋友和她的父母都理解我的工作。”刘国栋的话还没说完，就有商户上前求助，他又忙了起来。
09G20峰会走红90后女保镖海量私照曝光
07副书记冒雨“私访”应点赞
09中老两国战略合作伙伴关系升级
<title>标题:大数据帮忙!填空白,济南今年将新开10条公交线。	<resource>来源及时间:大河网  14小时前	<link>链接:http://news.dahe.cn/2016/09-21/107513443.html	<content>新闻内容:20日下午,济南市公交总公司党委书记、总经理薛兴海,带领相关部门负责人到12345市民服务热线接听电话。近期济南将开通西蒋峪公租房公交线路和阳光新路左转至市立五院公交线路。同时,围绕公租房、龙奥、济南西站等片区开辟公交线路,填补线网空白,实现全年开10条线路的目标。
公交大数据显示,济南居住和工作人口不断向东部(高新区)扩展。东西向出行需求快速增强,出行强度较活跃区域,主要分布在火车站、山大洪家楼校区及高新区。客流集聚点主要有王府小区、段店、火车站、玉函小区、洪家楼、解放桥和高新区等。
目前济南已开通4条高峰通勤线路(201路、202路、205路、209路),形成高峰通勤网。下一步会适时开辟新的高峰线路。围绕龙奥片区、领秀城等大型社区,目前已规划并向社会公示了4条高峰通勤巴士线路,使用纯电动公交车。重点围绕中海国际、龙奥片区、西客站片区发展社区公交。
<title>标题:厦门:村民们闻讯帮忙，水云间民宿重获新生。	<resource>来源及时间:人民网  14小时前	<link>链接:http://fj.people.com.cn/xm/n2/2016/0921/c356120-29034657.html	<content>新闻内容:夫妻俩乐于助人，与村民们相处融洽，夫妻俩自我昵称“戈俩”也被村民们叫开了。“我们山重小学的‘六一’活动，连续4年的经费都是‘戈俩’赞助。现在他们遭了灾，我们一定要帮助。”村民说。
台风第二天，村民们闻讯赶来，还带来很多生活用品。小张和小杨夫妻俩在村民们的帮助下，立即开展灾后自救。古山重饭店老板薛雪如说：“‘戈俩’经常介绍客人到我的饭店，现在我免费为他们提供一日三餐。”山重小学校长陈文庆说：“我带来了青橄榄，让‘戈俩’干活时含着，解解乏。”“我喊上了亲戚，十几岁大的孩子也主动要求一起来。”一名曾经受过“戈俩”帮助的村民也参与了救助。
<title>标题:退伍军人跑完北马地铁抓贼，行李被拉走乘客帮忙。	<resource>来源及时间:中华网  12小时前	<link>链接:http://sports.china.com/other/life/11143271/20160921/23603739.html	<content>新闻内容:首页|新闻|军事|汽车|游戏|科技|旅游|经济|娱乐|教育|投资|文化|书画|公益|城市|社区|拍客|视频|好医生|海外购
北京晨报热线新闻（记者郭丹）有市民反映，上周北京马拉松跑完之后，在地铁8号线上遭遇小偷，一位退伍军人见义勇为，将小偷制服为其追回损失。昨天，这位退伍军人黄剑向北京晨报记者讲述，在比赛结束回程的地铁上，听到有人喊抓小偷，他便出手相助，当时并没多想。可当黄剑将小偷交到地铁工作人员手中后，发现自己旅行箱却落在开走的地铁上。好人有好报，所幸被一位乘客送到地铁售票中心失物招领处。
送走失主后，黄剑突然想起，自己的旅行箱落在早已开走的地铁上。“当时可把我急坏了，要是箱子没了的话，回家都困难了。”于是，他立马报警并联系地铁工作人员。令黄剑欣慰的是，他从工作人员口中得知，箱子早被一位李先生送到了地铁售票中心的失物招领处。
<title>标题:老人旧厝受损，民警帮忙安置，-，泉州晚报数字报·泉州网。	<resource>来源及时间:泉州网  11小时前	<link>链接:http://szb.qzwb.com/qzwb/html/2016-09/21/content_271007.htm	<content>新闻内容:本报讯（记者詹伟志陈灵通讯员洪清雅）“小伙子，谢谢你，这些天真是多亏了你，否则我都不知道该怎么办才好。”昨日上午，王阿婆拉着石狮市公安局宝盖派出所社区民警林剑艺的手说道。当天上午，林剑艺搀扶着王老阿婆来到暂时住处，并帮忙搬来了一些日常生活用品。
原来，为做好今年第14号台风“莫兰蒂”的防御工作，确保辖区群众生命财产安全，14日晚，宝盖派出所组织民警配合镇政府转移辖区危房群众。得知铺锦村的王阿婆住的旧厝在台风天很危险，林剑艺来到了王阿婆住的老屋，对她说台风要来了，住旧厝会有危险，晚上先到别的地方住。可是王阿婆说不习惯到别的地方住，硬是不肯走。经过了几个小时苦口婆心的劝说，王阿婆终于答应了暂时离开旧厝，去安置点暂住一晚。
台风过后，宝盖派出所立即组织民警积极走访辖区群众，深入了解受损情况，迅速投入灾后救援工作。林剑艺一直把王阿婆记在心里，在聊天中得知她的生活困难，并发现阿婆住的旧厝在这次台风中受损，不再适合居住。他赶紧联系村干部，帮忙找到一个暂时安置点，买来了一些日常生活用品，并嘱托周边邻居发扬邻里相助精神，多多关照受灾老人。
<title>标题:晋江内坑孤寡老人寻帮手，志愿者闻声而动帮忙清扫。	<resource>来源及时间:闽南网  8小时前	<link>链接:http://www.mnw.cn/quanzhou/news/1374377.html	<content>新闻内容:­日前，东南早报携手泉州青年志愿者协会开展“清理家园·你我携手”活动。消息一经发出，昨日上午，家住晋江内坑镇的林大娘致电本社热线96339，请求志愿者帮忙清理她那被台风整乱的家。
爱心人士到受灾老人家里帮忙清理家园
­接到林大娘的求助热线后，早报记者立即联系泉州青年志愿者协会会长赖金土，他当即安排当地志愿者与记者一同前往林大娘家中。
­“我老太婆虽然手脚不麻利，但也爱干净，看着屋前屋后一片狼藉，我却无能为力，真的是揪心。”昨日中午，志愿者们帮林大娘清理干净堆砌在家门口的垃圾，又帮忙扫地、拖地，看着自己的家整洁了许多，林大娘可开心了，一直拉着志愿者的手致谢。
­听说有志愿者在帮林大娘清理卫生，村中的陈大爷赶紧托人捎来口信，他家门口的大树被超强台风吹倒了一半，希望志愿者过去帮忙处理下。
­“这些树，似倒非倒，应该是树枝折了一半。这可危险了，我老太爷经常在门前走动，偶尔也有一些小孩子从门前经过，万一哪天倒下了砸到人可怎么办？”陈大爷介绍，他81岁了，实在没有体力去锯树枝，加之儿女大多在外工作，常年不在家，故请求志愿者帮忙。
­志愿者们闻讯拿来锯子等工具，一个年轻的志愿者爬上树，拿起锯子开始锯树枝，没几下，树枝轰然倒塌，另几个志愿者上来将断了的树枝拖走。其他的志愿者则用木棍将歪歪斜斜的树木扶正，有的跑进陈大爷的家帮忙打扫卫生。
­领队的志愿者小王告诉记者，在泉州青年志愿者协会的领导下，当地一些年轻人组建了一支志愿者队伍，像陈大爷、林大娘这样的孤寡老人，他们时常带点粮油食品登门慰问，或者到他们家中陪他们拉家常、打扫卫生。
<title>标题:帮忙找回走失亲人，市民送锦旗致谢。	<resource>来源及时间:四川在线  4小时前	<link>链接:http://deyang.scol.com.cn/sh/201609/55654536.html	<content>新闻内容:四川在线德阳消息（倪欢）近日，德阳市公安局开发区分局龙泉山路派出所接到一封辖区群众马女士送来的感谢信。9月9日上午马女士的父亲从家中走失，家人在遍寻无果的情况下到龙泉山路派出所寻求帮助。值班民警详细询问了老人的体貌特征后，迅速将情况通报给了市局指挥中心和派出所的巡逻中队，当日中午在大家的共同努力下找到老人并将老人送回家中。而在此前，派出所民警也曾帮助找回走失的马大爷，有感于龙泉山路派出所的民警们认真负责的工作态度，马女士将一封感谢信送到派出所。
<title>标题:凌晨贩鱼被逮，警察帮忙送货。	<resource>来源及时间:光明网  13小时前	<link>链接:http://auto.gmw.cn/newspaper/2016-09/21/content_116344055.htm	<content>新闻内容:9月16日5时许，剑湖街上行人和车辆稀少，一辆白色轿车由北向南缓慢驶入伏击圈，外观特征与涉案车辆相符。民警果断将该车拦停，刚要上前检查，驾驶员推开车门想溜，被民警拦在车内。民警打开该车尾箱，一股浓重的鱼腥味扑面而来，车子后座拆除连通尾箱，一口注满几百公升清水的鱼箱横卧其中，箱内鲜鱼翻腾，溅起水花把车厢弄得如同洼地，一只鸡笼放在鱼箱上，10多只芦花老母鸡在笼内扑腾着翅膀。
“车上有40公斤活鱼、15只老母鸡，等我拘留后出来，鱼和鸡都死了，那时怎么卖得出去？”黄某希望民警放他一马。为减少其不必要的经济损失，中队长徐益忠通知黄某家属接货，驾车以最快速度将满车鲜鱼及活禽送到了遥观建农菜市场。
09G20峰会走红90后女保镖海量私照曝光
07副书记冒雨“私访”应点赞
09中老两国战略合作伙伴关系升级
<title>标题:美媒:杜特尔特只是嘴炮，不会放弃美国援助。	<resource>来源及时间:中国小康网  11小时前	<link>链接:http://news.chinaxiaokang.com/dujiazhuangao/2016/0921/84542.html	<content>新闻内容:中国小康网9月21日讯老马综合媒体报道菲律宾总统杜特尔特似乎拒绝美军帮助巡逻有争议海域，也不想让美军帮忙打击南部穆斯林反政府武装分子。不过，这也许只是他又一次发泄怒气而已，而不是真正下令停止合作。
71岁的总统杜特尔特以口不择言著称，他本人对美国有强烈的不信任情绪。杜特尔特上个星期说，他不想让外国帮助巡逻有争议的南中国海海域，这显然是贬损他的前任达成的美国援助协议。在海上主权纠纷中，中国是菲律宾的重要对手。
在此前一天，杜特尔特还呼吁美军顾问离开南部的棉兰老岛。菲律宾军队正在当地同穆斯林反叛分子作战。不过，菲律宾外长雅赛后来说，杜特尔特不会取消任何美援协议。
<title>标题:车坏威青高速，清障救援来帮忙。	<resource>来源及时间:东海资讯  5小时前	<link>链接:http://jiangsu.china.com.cn/html/2016/sdnews_0921/7359521.html	<content>新闻内容:新闻舆情财经军事法治汽车房产环保教育体育科技视频文化专题旅游娱乐吴江快讯
胶东在线9月21日讯(通讯员严颖孙占涛)9月21日12时，齐鲁交通海阳养护应急清障救援大队在日常巡查中，巡查至S24威青高速136K+400M处发现应急车道停了一辆白色轿车，走近一看车的前机盖上冒着浓浓的白烟，年轻的小伙正在下边急的团团转。这时中队长孙英策让司机赶紧打开车盖，打开一看原来是水箱处冒烟，作为一个有多年驾龄的老司机，马上想到应该是水箱里的水烧干了，于是立即走着到不远处的服务区打了水帮小伙子把水箱加满了。
原来小伙子刚考出来驾照，买了一辆“高龄”的二手车先练练手，由于急着回老家一路上开的快了些导致水箱给烧开了，发生这样的事真是不知道该怎么办了。最后小伙子感慨的说原来在这举目无亲的高速公路上，你们清障救援人员就是我们司乘人员的亲人啊！
<title>标题:黄江:小女孩高烧惊厥，物管人员帮忙送院救治。	<resource>来源及时间:东莞阳光网  6小时前	<link>链接:http://news.sun0769.com/town/ms/201609/t20160921_6901953.shtml	<content>新闻内容:东莞阳光网讯有市民报料称，昨天（20日）中午黄江棕榈泉小区里一个小女孩突然高烧惊厥，失去了意识，在小女孩的妈妈惊慌失措的之际，幸好该小区物业管理处的工作人员反应及时，向她们母女俩伸出援手，把小女孩及时送到黄江医院进行救治。目前小女孩仍然在留院治理，衷心希望小女孩能够平安无事！
<title>标题:大枣成熟愁坏60岁老汉，交运志愿者帮忙“打枣”。	<resource>来源及时间:大众网  6小时前	<link>链接:http://qingdao.dzwww.com/xinwen/qingdaonews/201609/t20160921_14936546.htm	<content>新闻内容:志愿者帮忙“打枣”。
大众网青岛9月21日讯（记者蒋甜）“大枣的产量这么多，采摘却成了问题。”近日，交运集团黄岛公司得知，孤寡老人韩延发老人果园中成熟的大枣没法处理，集团的志愿者们来到孤寡老人韩延发老人的果园中，帮助老人采摘大枣，一个月之内，近2千斤大枣将陆续采摘出售。“今年气候适合大枣生长，产量是往年的好几倍，枣的个头也很大，但是采摘和销售都成了问题。”韩大爷说。每棵枣树少说都有五六米高，打枣也不是老人家独自能完成的，同村的校车驾驶员薛洪鹏得知这个消息后，号召温馨校车柳花泊班组的十多名同事们来到果园，一同帮老人摘枣。在果园里，2名志愿者扯起篷布站在树下，1名志愿者拿着杆子站在树腰打枣，每一次落杆都你那个掉下百十颗枣，效率很高。志愿者们不但亲自打枣，还帮着做营销，村里的和其他地区的不少居民都“下了订单”，每接到一个订单，志愿者们都现场采摘，保证新鲜。在志愿者们的帮助下，现在每天都能卖不少枣，多的时候能卖一百多斤。据了解，这片果园是老人唯一的经济来源，老人往常会自己摘了以后推着车赶集卖枣，每天也不过卖一二十斤，绝大部分的大枣都烂在了树上或者被人偷走。一年下来都白忙活了。“这几棵枣树种了很多年了，我也舍不得砍掉，就跟园子里的苹果、柿子、山楂一起种着，各种东西加在一起，每年能卖掉的不多。”韩大爷说。韩大爷是一位孤寡老人，膝下无儿无女，这片果园成了他精神的寄托，平日里，志愿者们也经常上门帮忙，为果树施肥、授粉、套袋、采摘、销售，从年头帮到年尾，从未间断。“不久以后苹果也该成熟了，今年苹果的收成也不错，到时候我们还来帮忙，帮韩大爷渡过难关。”志愿者薛洪鹏说。
<title>标题:平安人寿天津分公司:服务多渠道,行销系统来帮忙。	<resource>来源及时间:新浪天津站  7小时前	<link>链接:http://tj.sina.com.cn/finance/bxdt/2016-09-21/1522137168.html	<content>新闻内容:新浪天津>财经>保险动态>正文
近期，天津分公司津滨柜面一早迎来了一位步履蹒跚还推着轮椅的老人，柜面见状马上迎上去帮助老人来到业务受理区。经询问得知，轮椅上是老人患小儿麻痹症的儿子，老人为孩子买了一份分红保险，这次是带儿子来领取分红的。可是，在办理业务过程中老人突然发现早上出门没带自己的证件，以为要白跑一趟了，神色有些着急。柜员了解情况后，经过详细的系统查询，安抚老人道：“我看您保单的服务人员就在我们这边的营业部，我现在联系她为您通过行销系统操作领取手续，这样只需接听回访电话，不用提供证件，可以将红利转入您交费账户，您看可以吗？”老人连连称好，征得老人同意后，柜员马上联系服务人员进行领取红利的手续操作，并提示老人注意接听95511的回访电话。第二天，柜员在系统中查询红利领取手续已经完成，再次联系老人告知手续已经完成，并提示老人红利将在2-3个工作日后到账。接到柜面的电话，老人连连称谢，对柜面热情贴心的服务表示了赞赏。
保存|打印|关闭
<title>标题:徐州一男子冒充市领导亲戚，谎称可以帮忙“办事”诈骗近60万元。	<resource>来源及时间:中国江苏网  7小时前	<link>链接:http://jsnews.jschina.com.cn/system/2016/09/21/029670082.shtml	<content>新闻内容:中国江苏网9月21日徐州讯(记者彭颂珂)徐州男子王某冒充自己是市领导的亲戚，可以利用关系网帮人“办事”，骗取多人钱财近六十万。9月20日上午，徐州泉山区人民法院公开审理了这起诈骗案。
年近四十的王某是江苏邳州运河镇人，中专毕业后，王某一直四处打工，但始终碌碌无为。想要不劳而获的王某想到了一个“妙招”，王某觉得，要想使别人对自己尊敬，骗点钱花，必须有一个令人目眩的身世背景。于是他伪造了一个身份：市政府某领导的亲戚。
经依法查明：2014年11月到2015年3月期间，王某自称是市政府某领导的亲戚，并表示与某医院院长关系很好，可以帮忙安排医院有编制的工作。被害人褚某信以为真，交给王某十多万元用于“办事”；2015年6月到8月期间，王某以能够帮助被害人徐某的孩子安排工作为由，合计骗取徐某十五万元：
2015年6月，王某再次虚构自己是市领导的亲戚，以自己的母亲生病住院需要医疗费为由，骗取当时的女朋友郑某八万多元；2015年8月至9月，王某又故技重施，表示自己可以利用市领导的关系，联系到邳州某医院的装修工程，以此骗取被害人郑某、崔某合计人民币25万元。直到2015年10月，王某被抓获归案。然而，令人啼笑皆非的是，自始至终，王某自称的那些领导，有的甚至连面都没见过：
泉山区法院对此案进行依法审理，据该案的刑庭审判员周平波介绍：“被告人并不是市政府领导的亲戚，他伪造了这样一个事实，虚构自己的能力，从而达到实施犯罪这个目的。根据刑法规定，诈骗公私财务，数额特别巨大的，数额巨大在我们江苏省，标准就是五十万元，那么根据这个标准，被告人应当判处十年以上有期徒刑，并处罚金，或者没收财产这样一个刑罚。”
<title>标题:水果减肥好享瘦，16款减肥果汁来帮忙。	<resource>来源及时间:人民网黑龙江站  13小时前	<link>链接:http://hlj.people.com.cn/n2/2016/0921/c368181-29035737.html	<content>新闻内容:葡萄柚酸中带点涩味，能让你早晨更清醒，其富含的维生素B和柠檬酸，每天只需摄入半个的量，就已经能补充一天所需的维生素C。
香蕉含有糖质，对于早晨来说是最能促进消化的水果，同时补充能量，配合牛奶、酸奶、鸡蛋等蛋白质丰富的食物，让你减肥又不怕营养失衡！
养生需知：10种最强悍的抗衰老食物食物抗岁月侵袭的魔力，要远比那些瓶瓶罐罐里价值不菲的化妆品和保健品来得更省事、更有效。推荐的10种抗衰老最佳食物，更能为你带来苗条的体型、年轻的心脏、非凡的免疫力、愉悦的心情吃出真正的无龄女人。【详细】
<title>标题:20多年没户口，民警帮忙终落户。	<resource>来源及时间:吴江新闻网  14小时前	<link>链接:http://www.wjdaily.com/2016/0921/51922.shtml	<content>新闻内容:核心提示：平望派出所民警没有放弃，一直与广西方面进行沟通，终于成功帮助汪某儿子在柳州市落户，又成功申请将汪某户口补录在平望。当户籍民警将崭新的印有汪某名字的户口本交到其手中时，汪某激动得有些语无伦次：“20多年了，终于有户口了。”
本报讯2016年9月7日，对于平望某村的六旬老人汪某来说是个特别的日子，因为在平望派出所户籍民警的帮助下，终于结束了父子俩20多年的“黑户”生活，了却了多年来的一桩心事。
1988年，家住平望某村的小伙子汪某与广西姑娘胡某登记结婚，并于1993年生育一子，因违反计生政策，害怕罚款一直没有给儿子上户口。后汪某于次年将户口婚迁往妻子所在地，但本人仍居住在平望。1999年汪某想把户口迁回平望，到当地派出所一查竟然没有自己的户籍信息，被告知没有落户。就这样汪某与儿子成了“黑户”，生活诸多不便，只能到平望派出所求助。
平望派出所户籍民警通过查找当时的户籍档案、走访调查、与广西当地派出所沟通，了解到汪某确实于1994年8月18日将户口迁至广西。但因年代久远，广西当地的派出所无法查到当时汪某的户口迁移档案，并以汪某目前未生活在其辖区，拒绝为汪某补录户口。平望派出所民警没有放弃，一直与广西方面进行沟通，终于成功帮助汪某儿子在柳州市落户，又成功申请将汪某户口补录在平望。
<title>标题:晋江内坑孤寡老人寻帮手，志愿者闻声而动帮忙清扫。	<resource>来源及时间:东南网  11小时前	<link>链接:http://qz.fjsen.com/2016-09/21/content_18487392.htm	<content>新闻内容:爱心人士到受灾老人家里帮忙清理家园
日前，东南早报携手泉州青年志愿者协会开展“清理家园·你我携手”活动。消息一经发出，昨日上午，家住晋江内坑镇的林大娘致电本社热线96339，请求志愿者帮忙清理她那被台风整乱的家。
接到林大娘的求助热线后，早报记者立即联系泉州青年志愿者协会会长赖金土，他当即安排当地志愿者与记者一同前往林大娘家中。
“我老太婆虽然手脚不麻利，但也爱干净，看着屋前屋后一片狼藉，我却无能为力，真的是揪心。”昨日中午，志愿者们帮林大娘清理干净堆砌在家门口的垃圾，又帮忙扫地、拖地，看着自己的家整洁了许多，林大娘可开心了，一直拉着志愿者的手致谢。
<title>标题:快乐四点半学校，家长来帮忙。	<resource>来源及时间:中国经济网  15小时前	<link>链接:http://barb.sznews.com/html/2016-09/21/content_3622720.htm	<content>新闻内容:宝安日报讯（记者黄晓华通讯员戴振军邓乐平）“自从来了阿姨老师们做辅导，我的作业写得又快又好，爸爸妈妈和学校老师都夸奖我进步大。”9月20日，福城办事处章阁社区“快乐四点半”学校曾嘉敏小朋友高兴地跟记者说“悄悄话”。
阳光家园小区“快乐四点半”课堂上安静温馨，30名小朋友都在认真写作业，一位老师正在指导一名小朋友订正写错的作业。章阁社区社工刘菲告诉记者，这位名叫蒋玉红的“老师”，是主动来服务的学生家长。孩子们都爱叫她“阿姨老师”。
9月初，章阁社区党群服务中心以民生微实事项目开办第四期“快乐四点半”学校。得知社工人手有限，一些有空闲的家长纷纷提出自愿来帮忙，解决了“四点半”课堂师资不足的难题。为使家长教学更专业，服务更到位，社工从辅导态度、辅导技巧、安全问题以及纪律管理等几个方面，对招募的家长进行培训，使孩子们享受到了更优质更全面的课外辅导服务。据社工刘菲介绍，当前自愿每天来“支教”的“家长老师”就有2名，流动的家长老师就有5名，每天服务时间长达1.5至2个小时。
固定的“家长老师”蒋玉红乐于每天来“快乐四点半”课堂，“这是件有意义的事，给孩子们做一些课外辅导、督促他们写作业，让我感到很快乐。”
<title>标题:市民丢失钥匙求助警察，“天网”视频帮忙锁定目标。	<resource>来源及时间:和合承德网  13小时前	<link>链接:http://www.hehechengde.cn/news/cdnews/sh/2016-09-21/62497.html	<content>新闻内容:和合承德网讯(记者韩元信，通讯员赵长冬、李国富)近日，营子公安分局营子派出所民警帮助群众找回了遗失的一串钥匙。事情虽小，却解决了换锁、配钥匙的大问题。
8月14日中午12时许，市民郭女士找到营子派出所值班民警求助称，当日上午，自己乘坐出租车下车时，不慎将一串钥匙遗失在车上了。屋门和家里的钥匙全拴在上面，找人换锁、配钥匙费时间又非常麻烦，希望民警帮助她找回该钥匙。
值班民警接到求助后，详细询问了乘坐的车型、下车的时间、地点，而后马上向营子公安分局指挥中心汇报了情况，指挥中心视频巡查民警通过当时下车地点的“天网”视频寻找到所乘坐的车辆，依据其行车路线提供了可能去的地方。随后，民警在营子一处停车点找到该出租车，向司机说明情况，在该车司机帮助下，从车后座位缝隙处找到了郭女士遗失的钥匙，并将钥匙移交给郭女士。
郭女士拿到失而复得的钥匙后，对民警说：这一串钥匙虽小，可是给我提供的方便太大了。一再表示感谢。民警说：不用谢，这是我们应该做的。提醒她今后出门注意保管好钥匙就行了。
娃哈哈业绩暴跌200多亿相当
1．凡本网注明“来源：承德日报”、“来源：承德晚报”、“来源：和合承德网”的所有文字和图片稿件，版权均属于承德日报社和和合承德网所有，未经本网授权不得转载、摘编或利用其它方式使用上述作品。已经本网授权使用作品的，应在授权范围内使用，转载使用时必须注明“来源：和合承德网”，违者本网将依法追究相关法律责任。
2．本网未注明“来源：承德日报”、“来源：承德晚报”、“来源：和合承德网”的文/图等稿件均为转载稿。转载目的在于传递更多信息，并不代表本网赞同其观点或证实其内容的真实性。如其他媒体、网站或个人从本网下载使用，必须保留本网注明的稿件来源，并自负相关的法律责任。
<title>标题:大数据帮忙!填空白,济南今年将新开10条公交线。	<resource>来源及时间:齐鲁网  14小时前	<link>链接:http://news.iqilu.com/shandong/shandonggedi/20160921/3051330.shtml	<content>新闻内容:20日下午,济南市公交总公司党委书记、总经理薛兴海,带领相关部门负责人到12345市民服务热线接听电话。近期济南将开通西蒋峪公租房公交线路和阳光新路左转至市立五院公交线路。同时,围绕公租房、龙奥、济南西站等片区开辟公交线路,填补线网空白,实现全年开10条线路的目标。
公交大数据显示,济南居住和工作人口不断向东部(高新区)扩展。东西向出行需求快速增强,出行强度较活跃区域,主要分布在火车站、山大洪家楼校区及高新区。客流集聚点主要有王府小区、段店、火车站、玉函小区、洪家楼、解放桥和高新区等。
目前济南已开通4条高峰通勤线路(201路、202路、205路、209路),形成高峰通勤网。下一步会适时开辟新的高峰线路。围绕龙奥片区、领秀城等大型社区,目前已规划并向社会公示了4条高峰通勤巴士线路,使用纯电动公交车。重点围绕中海国际、龙奥片区、西客站片区发展社区公交。
想爆料？请登录《阳光连线》（http://minsheng.iqilu.com/）、拨打新闻热线0531-81695000，或登录齐鲁网官方微博（@齐鲁网）提供新闻线索。齐鲁网广告热线0531-81695052，诚邀合作伙伴。varql_loc=window.location.host.toString();vartellist={'caijing.iqilu.com':{'adtel':'0531-81694991'},'edu.iqilu.com':{'adtel':'0531-81695085'},'health.iqilu.com':{'adtel':'0531-81695088'},'travel.iqilu.com':{'adtel':'0531-81694955'},'house.iqilu.com':{'adtel':'0531-81694987'},'jiaju.iqilu.com':{'adtel':'0531-81694987'},'food.iqilu.com':{'adtel':'0531-81695223'},'qiche.iqilu.com':{'adtel':'0531-81618388'}}if(tellist[ql_loc]&&tellist[ql_loc]['adtel']){varql_tel=document.getElementById('qlpdtel');ql_tel.innerHTML=tellist[ql_loc]['adtel'];}
<title>标题:大数据帮忙!填空白,济南今年将新开10条公交线。	<resource>来源及时间:凤凰山东站  14小时前	<link>链接:http://sd.ifeng.com/a/20160921/4992275_0.shtml	<content>新闻内容:用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
原标题：大数据帮忙！填空白，济南今年将新开10条公交线20日下午,济南市公交总公司党委书记、总经理薛兴海,带领相关部门负责人到12345市民服务热线接听电话。围绕公租房、龙奥、济南西站等片区开辟公交线路,填补线网空白,实现全年开10条线路的目标。
20日下午,济南市公交总公司党委书记、总经理薛兴海,带领相关部门负责人到12345市民服务热线接听电话。近期济南将开通西蒋峪公租房公交线路和阳光新路左转至市立五院公交线路。同时,围绕公租房、龙奥、济南西站等片区开辟公交线路,填补线网空白,实现全年开10条线路的目标。
公交大数据显示,济南居住和工作人口不断向东部(高新区)扩展。东西向出行需求快速增强,出行强度较活跃区域,主要分布在火车站、山大洪家楼校区及高新区。客流集聚点主要有王府小区、段店、火车站、玉函小区、洪家楼、解放桥和高新区等。
目前济南已开通4条高峰通勤线路(201路、202路、205路、209路),形成高峰通勤网。下一步会适时开辟新的高峰线路。围绕龙奥片区、领秀城等大型社区,目前已规划并向社会公示了4条高峰通勤巴士线路,使用纯电动公交车。重点围绕中海国际、龙奥片区、西客站片区发展社区公交。
用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
<title>标题:在印被监禁英国前士兵求英国政府帮忙让其获释。	<resource>来源及时间:环球网  2016年09月20日 15:00	<link>链接:http://world.huanqiu.com/exclusive/2016-09/9463737.html?referer=huanqiu	<content>新闻内容:【环球网综合报道】据英国《每日电讯报》9月19日报道，此前有6名英国士兵在印度被判刑5年，其中一名士兵日前借去监狱采访的英国媒体记者传话，称希望英国政府能够出面帮忙让其获释。该士兵表示，印度方面对他们的指控是莫须有的，而且他们现在在监狱中所受的待遇也令其感到“折磨”。
尼克•邓恩，曾在英国伞兵服役。2013年，他与其他5位士兵在一艘由美国所有的反海盗船上被印度逮捕并扣留，印度方面指控该船误入印度领海，而且还指控船上存在运送给武装分子的走私军火。这些英国士兵随后也以走私军火的罪名，被判有期徒刑5年。
英国《太阳报》日前访问了关押这5名前士兵的印度监狱，尼克•邓恩向该报传达了希望英国政府帮忙的请求。
“你根本没有犯这个罪却把你扔到监狱里，这是一种精神折磨。如果不是之前我们经历的军事训练，恐怕现在我们的身体已经不行了。”他说。“政府需要帮助我们。”他表示，在船上被发现的那些武器与他们并无关系。
<title>标题:男子电动车深夜被盗，4名同事齐心协力帮忙抓小偷。	<resource>来源及时间:凤凰网  21小时前	<link>链接:http://tj.ifeng.com/a/20160921/4991819_0.shtml	<content>新闻内容:用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
原标题：男子电动车深夜被盗4名同事帮忙抓小偷一男子盗窃电动自行车的过程被监控摄像头记录下来，失主在同事帮忙下将嫌疑人抓获，4名同事日前被授予见义勇为证书。8月26日傍晚，在酒吧工作的沙某将自己的
原标题：男子电动车深夜被盗4名同事帮忙抓小偷
一男子盗窃电动自行车的过程被监控摄像头记录下来，失主在同事帮忙下将嫌疑人抓获，4名同事日前被授予见义勇为证书。
目前，嫌疑人已被刑事拘留。和平区见义勇为协会对4名见义勇为好同事行为予以确认，颁发证书并表彰。
讲天津故事，传天津文化，聚天津力量！扫描二维码阅读更多精彩内容。
用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
<title>标题:临沂:双职工的中秋礼单，家里长辈帮忙“凑”。	<resource>来源及时间:凤凰网  2016年09月20日 15:00	<link>链接:http://news.ifeng.com/a/20160920/49995311_0.shtml	<content>新闻内容:用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
原标题：临沂：双职工的中秋礼单家里长辈帮忙“凑”
婆家的两个姑姑没人能一起分担,只能靠自己。本着经济实用的原则,林颖为每家准备了200元牛肉和一桶花生油,大概每家支出300元。
用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
朝鲜导弹技术获重大突破美韩不安
<title>标题:广西法律援助工作观察:让更多贫弱者打得起官司。	<resource>来源及时间:华声晨报网  2016年09月20日 17:00	<link>链接:http://www.hscbw.com/society/fazhi/falvfuwu/2016/0920/36545.html	<content>新闻内容:“真心感谢法律援助中心的帮忙，我们才能成功维护了自身权益！”贵州籍农民工韦某不久前在梧州市法律援助中心帮助下，与另外8名工友一道讨回了辛苦钱。
这是我区各级法律援助机构充分发挥职能优势、大力服务民生的一个缩影。据自治区司法厅的统计数据显示，过去五年，全区共受理法律援助案件16.54万余件，受援人数18.91万人。
最近，随着我区《关于完善法律援助制度的实施意见》的出台，法律援助制度进一步完善，更多的弱势人群挽回了经济损失。法律援助已经成为他们的坚实后盾。
1完善机制体制为法律援助保驾护航
法律援助制度是维护困难群众合法权益、保障社会公平正义的一项重要法律制度。俗话说“师出有名”，为了让法律援助工作得到顺利开展，能够帮助经济困难的公民和特殊群体，我区从机制体制建设方面走在全国前列。
早在2002年，我区就在全国范围内率先制定颁布实施《自治区法律援助条例》，为全区法律援助工作开展提供了制度依据，也为国家层面的法律援助提供了地方实践经验。2003年，国务院《法律援助条例》颁布，我区根据《法律援助条例》，结合地方实际，修改完善《自治区法律援助条例》，在国家条例规定的范围基础上将因工伤事故、交通事故、医疗事故造成损害请求人身损害赔偿等事项纳入我区法律援助补充范围，让更多的贫弱群体得到法律保障。
今年7月，结合我区实际，自治区党委办公厅、政府办公厅印发《关于完善法律援助制度的实施意见》（以下简称《实施意见》），使法律援助的工作目标更明确、覆盖面更广、受理门槛更低、审查程序更简易、办理速度更快、服务方式更丰富。同时，《实施意见》还对法律援助的办案质量、基础设施和队伍建设，提出了要求，进一步提高法律援助的保障能力。
2扩大援助范围满足弱势群众需求
今年4月21日，贵港市覃塘区石卡镇的黄某来到当地司法所再三感谢：“没有你们的帮助，我真不知道啥时候才能拿到这笔赔偿款……”
原来在去年10月，黄某的丈夫周某在搭乘蒙某驾驶的小轿车时发生了交通事故，导致周某当场死亡。随即，交警作出了事故认定书，认定蒙某负本次事故的全部责任。但是黄某多次奔走却得不到赔偿款，无奈之下来到司法所寻求帮助。
司法所经走访了解得知，黄某自丈夫过世后独自抚养未满1周岁的女儿，属于弱势群体，符合法律援助的条件，决定给予法律援助，专门安排了法律援助中心的法律工作者来承办该案。法律工作者积极向当事人了解情况，收集有力的证据，多次奔波于交警部门以及当事人之间，代写诉状，代当事人向法院起诉，代理出庭参加诉讼。庭上，在诉讼过程中，法律工作者为了维护黄某的合法权益，切中要害，据理力争。
经过法院审理，根据相关法律法规的规定，覃塘区法院作出判决，判决黄某获得24万余元的赔偿款。
黄某是《自治区法律援助条例》在国家《法律援助条例》援助范围基础上将“交通事故造成的损害”纳入法律援助补充范围的受益者。而随着《实施意见》的印发，我区法律援助的覆盖范围将进一步扩大，也将更好地满足群众的法律援助需求。
3创新服务方式让群众求助更便捷
求助人需要法律援助，动动手指，通过手机和互联网就可以完成在线申请。在我区推进法律援助管理信息化的过程中，这将逐步实现。
据了解，《实施意见》提出，构建“12348”法律援助热线与网站、微信公众号、手机客户端等互联互通平台，提高法律援助服务的可及性和多样性，我区将逐步试行和推广“互联网+法律援助”的服务方式。今年，我区将在北海、来宾市展开试点工作，试点成功后将全面建设和推广网上申请法律援助。
此外，为了让法律援助更便民，《实施意见》还提出，建立“一村（社区）一法律”顾问制度，加强自治区、市、县、乡、村五级网络的建设，发挥法律援助工作站、村级联络员贴近基层的优势，方便困难群众及时就近获得法律咨询和提出申请。同时，简化审查程序，对特定人群免除经济困难审查，对紧急案件可先受理后补办材料，对符合条件的申请开辟“快速通道”。
《实施意见》给我区法律援助工作发展明确目标，指明方向，即到2020年全区形成较为完备的法律援助服务体系。在一个健全的法律援助保障体系下，我们有理由相信，我区广大贫弱者将有一个更为坚实的司法后盾保障自身权益。
●经济困难证明
●其他相关材料
收到法律援助申请之日起五个工作日内完成
同意援助
不予援助
法律援助形式
★刑事辩护和刑事代理
<title>标题:孕妇瘫坐在巷口欲生产,街坊民警上前帮忙。	<resource>来源及时间:金羊网  2016年09月20日 16:00	<link>链接:http://news.ycwb.com/2016-09/20/content_23071777.htm	<content>新闻内容:近日，佛山一产妇李伟玲在赶赴医院途中突然破羊水，正当她和随行家属急得不知所措时，佛山高明公安民警和热心群众纷纷上前伸出援手，李伟玲才得以母子平安。
产妇去医院途中“破羊水”，警民齐帮忙
这时，在附近经营士多的罗女士和路过的几名市民纷纷前来帮忙，罗女士从店里拿来毛巾，路过市民则帮忙搀扶并拿来雨伞遮挡。高明公安巡警大队的一名巡逻队员此时刚好路过此处，见状后立即请求增援。5分钟后，增援民警陆续赶至现场。
救护车被堵，民警搭医生赶到现场
民警计划用警车将李女士送至就近医院，却发现小孩头部已经外露，同时民警紧急联系的救护车却被堵在了路上。眼见情况紧急，民警余明坤立即驾驶警用摩托车，赶到离事发地最近的高明区中医院，搭乘一名急诊科医生来到现场。医生到场后马上安抚孕妇的情绪，为其调整好坐姿并现场接生，然后对刚出生的婴儿口鼻等部位进行清理。
救护车赶到，警车开路协助送院
不久，救护车也赶到了现场，李伟玲和婴儿一同被送上救护车。由于婴儿的脐带和胎盘仍残留在孕妇体内，情况仍然不容乐观。民警于是马上驾驶警用摩托车在救护车前开道，在民警的护航下，原本需要15分钟的路程，救护车仅用了7分钟便赶到了医院。
怎么帮助身边“破羊水”的孕妇？
救助得当可以帮助身边来不及去医院的临产孕妇，但如果对“破羊水”的孕妇采取了不当的救助方式，则有可能导致生命危险。那么怎样才算得当的救助方式呢？
产妇破羊水，这常常是预示着临产的到来。必须帮助孕妇立即躺下，取平卧位，并在臀下放一个枕头或垫一些衣服，使臀部抬高。此外，要注意环境清洁，以防感染。如果羊水流出太多，可垫块卫生巾，并保证平卧状态，尽快将孕妇送到医院检查待产。同时在这个期间应该保持冷静，安抚孕妇的情绪，直到送院。
北京香山多名游客翻越护栏悬崖边自拍
广东年度经济风云榜
<title>标题:微信帮忙抓获盗贼，农贸市场刑事案件发案率下降。	<resource>来源及时间:北方网  2016年09月20日 15:16	<link>链接:http://news.enorth.com.cn/system/2016/09/20/031176321.shtml	<content>新闻内容:“微信群”架起沟通桥梁
派出所和市场管理方在市场内进行走访，初步掌握了广大商户的意见，最终确定了安装高清摄像头的方案。此后随着商户的增加不断安装摄像头。如今，农贸市场内已安装了453个高清摄像头，为警方破案起到了非常大的作用。
“随手拍”让市场更安全
“那天我看见一个女的骑黑色电动车离开，你看看照片，就是这辆电动车，应该对你有帮助。”民警收到了一名商户发来的微信，立即想起了两天前的那起盗窃案。于是根据这名商户提供的线索，找到了这辆电动车，并将这名涉嫌盗窃的女嫌疑人抓获。
社保中断缴纳怎么办
<title>标题:沭阳一菜市场店主手机被盗，热心群众帮忙“认”小偷。	<resource>来源及时间:新华报业网  2016年09月20日 09:39	<link>链接:http://js.xhby.net/system/2016/09/20/029657471.shtml	<content>新闻内容:看起来只是一起普通的盗窃案件，但是店主一句无意的话引起民警的注意，“这个顾客虽然不知道叫什么名字，但是来过我店里买过两三次东西”，民警抬头看到菜场入口有摄像头，想到嫌疑人既然多次光顾过一个店面，肯定经常到这个菜市场，可以让现场围观的群众帮忙认人，确认嫌疑人身份。
“有人愿意去监控室帮忙抓小偷吗？”在民警带领下，被害人毛先生和一些热心群众来到了监控室。通过仔细识别，有个群众最终确定了嫌疑人的照片，虽然照片很模糊，但还是被群众认了出来。原来该名嫌疑犯叫林某，无业。但是林某是哪里人，住在哪却没人知道。
版权声明：凡来源为"交汇点、新华日报及其子报"或电头为"新华报业网"的稿件，均为新华报业网独家版权所有，未经许可不得转载或镜像；授权转载必须注明来源为"新华报业网"，并保留"新华报业网"的电头。
免责声明：本站转载稿件仅代表作者个人观点，与新华报业网无关。其原创性以及文中陈述文字和内容未经本站证实，对本文以及其中全部或者部分内容、文字的真实性、完整性、及时性本站不作任何保证或者承诺，请读者仅作参考，并请自行核实相关内容。
<title>标题:昆明一老人栽倒公交站旁，好心人帮忙未抢救过来。	<resource>来源及时间:中国经济网  2016年09月19日 14:00	<link>链接:http://www.ce.cn/xwzx/shgj/gdxw/201609/19/t20160919_16036359.shtml	<content>新闻内容:一位七旬老人突然栽倒在昆明新闻路公交车站旁的人行道上，好心人赶快帮忙，但尽管大家都尽力想办法，120急救人员也随后赶来，但最终没能将老人留住。
昨日上午11时10分左右，在新闻路公交车站旁一位两鬓斑白的老人突然倒在地上，“是不是犯病啦？”一旁有人猜测。老人摔倒后面朝下一动不动，两位好心的女士赶快把老人翻过来面朝上仰卧，帮他顺气，可老人却依然没有反应。短短5分钟，已经有市民叫来了附近执勤民警，且拨打了120急救电话。
很快，110巡逻车赶来，执勤民警通过老人的随身物品，联系到老人的家人。20多分钟后，老人的女儿急匆匆赶到时，120急救车也赶到了现场，经过现场抢救，老人依然没有恢复呼吸和心跳，最终还是没能救回来。从老人家属口中，记者了解到，老人就住在事发地不远的一个小区，有哮喘病和高血压，但为何突然在公交车站旁栽倒，是不是突发疾病，他们也不太清楚。
<title>标题:货车泻下千斤乌鱼，好多市民赶来帮忙。	<resource>来源及时间:视界网  2016年09月20日 08:00	<link>链接:http://news.cbg.cn/bdxwy/2016/0920/4886291.shtml	<content>新闻内容:威廉王子空中急救
一位目击者介绍，货车司机在车厢里用彩条布围成了一个临时鱼塘，应该是左侧车厢侧板没扣紧，松了。侧板一打开，彩条布就破了。
交巡警迅速赶往指挥处理，恢复交通秩序，小桥子社区值班人员和党员志愿者也帮忙协助维持秩序。
这时，围观的群众自发帮司机捡鱼，连小朋友也加入了捡鱼的队伍。附近店铺老板和服务员纷纷用店里的桶、筐去帮忙捡鱼。
“别人都受这么大损失了，肯定不能去抢鱼噻，拿了这个鱼良心过不去啊。”一位现场帮忙捡鱼的市民说。
<title>标题:中华网山东:女孩被栓树上五年，家人希望能有医院帮忙治疗孩子。	<resource>来源及时间:IT168  2016年09月20日 17:00	<link>链接:http://mobile.it168.com/a2016/0920/2928/000002928979.shtml	<content>新闻内容:买电脑别忘了领补贴
<title>标题:卖红枣访惠聚工作组来帮忙。	<resource>来源及时间:新疆新闻网  2016年09月20日 18:00	<link>链接:http://www.xj.chinanews.com/dizhou/20160920/2476.shtml	<content>新闻内容:哈密市五堡镇高得格村村民买买提。色提说，今天我们正在采收鲜枣，每公斤按10块钱出售，政府做了大量的工作，干枣弄好了以后，我们还要靠政府的帮忙卖个好价格。
买卖提大爷家的500公斤鲜食红枣是驻村工作组争取来的今年哈密市的第一个红枣订单。哈密五堡镇因为气候炎热，红枣是先于其他地方成熟销售的，今年政府为了保证农民收入，制定了保底销售价，眼下进入了销售季，驻村工作组就像是上紧了发条的马达，配合着各级政府一心要在这对农民来说最关键时刻拼上一把。
红枣是村民的经济支柱，围绕着红枣种植和销售，驻村工作组的工作就一刻都没放松过，高得格村缺水，一开春驻村工作组就向市水利局申请了19万元资金，修建了一个420立方米的蓄水池，解决了300亩红枣园的浇灌，再有就是工作组利用自身的农业优势，不间断的给农民进行红枣种植培训，使古老的五堡红枣焕发新的活力，这些都让村民高兴地竖起了大拇指。
哈密市社会主义学院、林果业技术推广中心和伊州区法院、财政局联合驻村工作组组长拍尔哈提。依萨克说，特别是在民生方面，我们工作组来了以后跟有关部门联系一共投资了大概140多万搞民生工作，像修渠、修小型的水坝、延伸的挖坎儿井，还有机井的维修这类的工作，还有修桥等等。
架桥修路为民造福，加固、增挖古老的坎尔井让它再次焕发青春、落实好每一个环节为村民服务，为村民免费义诊，出钱补贴农民购买农业机械、服务村民，哈密市社会主义学院、林果业技术推广中心和伊州区法院、财政局联合驻村工作组做得这一桩桩、一件件的好事都落在了高得格村民的心里。据了解，今年，已经有客商早早订购了高得格村的40吨红枣。
哈密市伊州区五堡镇双胞儿农民专业合作社理事长阿不都克然木。阿不都热依木说，五堡的枣味道好、颜色也好，也好吃，开始新疆卖的好，现在全国哪个地方都卖的好，现在北京、广州、上海、河北沧州、滕州等地方都卖呢。
哈密市五堡镇高得格村村民买买提。色提说，工作组下来以后入户做了很多工作，和老百姓打成一片，像我们的孩子、兄弟姐妹一样，特别是维护稳定、民族团结、帮助贫困户方面，我们村民都特别满意。
<title>标题:美景再现，近三千人齐出手，大象小象来帮忙。	<resource>来源及时间:台海网络..  2016年09月20日 15:00	<link>链接:http://www.xmtv.cn/2016/09/20/ARTIHnz3tauxs9wjnC5efErr160920.shtml	<content>新闻内容:昨日（9月19日）上午，2700多个忙碌身影，120多台机械，在集美新城杏林湾绿道、周边道路及产业园公共区域，开展道路清障、树木扶正、垃圾清理等灾后重建工作，集美新城在众多单位和部门的努力下，正在恢复往昔美丽的风景。九成绿化受损雨水损坏机器记者从集美新城指挥部获悉，台风登陆后集美新城内道路积水严重，90%以上的绿化受损，有的建筑玻璃幕墙受损，很多单位的办公室进水。集美新城辖区内的83处在建工地受到影响，工地上几乎所有的铁皮屋被风吹走。灵玲马戏城、老院子、嘉庚剧院、科技探索中心等都有进水现象，一些建筑物受损，雨水也造成了部分机器受损。杏林湾绿道及周边2700多人参与，3993棵树被扶正加固昨天，集美区直机关干部、部队官兵、大学生志愿者、新城产业工人及项目代建单位共2700多人来到集美新城参与灾后重建。一面红旗，一支队伍，一处阵地。小的树几个人，大的树十几个人，坑挖大挖深，肩扛臂抱，绳子拉，支架撑，“一二、起！”扶正、填土、加固，在这个不是植树节的日子里，集美新城处处都是扶树植树的火热劳动场面。树木扶正、清理、装车，很多工具都用不了，只有靠双手。清理好一片狼藉的树丛，钻出来的学生小梁满头大汗，胳膊上有好多划破的伤痕。他说，这几天，华侨大学没课的同学都会来，没有工具，就用双手、臂膀，力量虽小，也是为灾后重建出一份力。“太心痛了，希望每棵树都能够救活。”带领战士们扶树的31军某防空团罗副连长深深地叹息。他说，以前路过集美新城，看到路两边树木郁郁葱葱，有的花满枝头，有的还修有造型，把新城装扮得很漂亮。15日凌晨接到命令清理路障，到这里看到一片狼藉，为了打通道路，只能一棵棵锯断拉走。5天后再回到这里，这两天正是救树的黄金期，战士们虽已很疲惫，但他们坚持作战，要尽快把树扶起救活。大家顶着炎炎烈日，放弃午休，发扬连续作战的精神，截至17时30分，共扶正加固乔木3993棵，疏通环湾绿道10.5公里，清障城市道路20.5公里，清理公共绿化5.7万平方米，清运垃圾452车。灵玲国际马戏城组建“国际救援队”，大象宝马也来救灾灵玲国际马戏大剧院一夜之间“谢顶”，嘉庚STYLE马戏魔术演艺一条街狂风过后满目疮痍，一片狼藉，商业街屋顶瓦片被刮得七零八落；模拟热带丛林的豪华府邸“东南亚野象谷”成了一片池塘；英伦味十足的马术体验营跑道被狂风刮起的小木屋砸得面目全非；园区植被无一幸免，全被无情地掀翻在地，部分植被更被台风生硬而粗暴地撕开；香猪、袋鼠等其他动物场馆均有不同程度损坏；路灯、广告牌被吹得支离破碎，散落一地。据了解，马戏城在此次重灾中共计损失数千万元。灵玲国际马戏城受灾后第一时间召开恢复生产专题会议，会议成立了灾后抢修指挥中心。厦门旅游集团的50名志愿者、马戏城工作人员以及来自俄罗斯、乌克兰、菲律宾、肯尼亚、哈萨克斯坦、泰国等外籍演员们组成“国际救援队”，承担起重建灵玲家园的艰巨任务。在工程机械紧缺的情况下，马戏城的大象发挥了特长。棕熊馆旁，母象“大头”不费吹灰之力地用鼻子卷起几百斤的榕树，身边的小伙伴们见势立马上前帮忙固定。一旁的小象“小头”猛吸一口水，用它稚嫩的小象鼻为新扶起来的树木浇水。平时在舞台上驰骋的血统纯正、高大俊逸的汗血宝马，肩负起了“挑夫”的责任，不停地穿梭在马戏城里。老院子景区他们从西安、威海赶来，驰援厦门救灾老院子景区及神游华夏大剧院也深受重创，剧院球体顶层钨面板两处被刮开1500多平方米，剧场内灯光音箱LED泡水、舞台机械道具损坏、演出服装全部过水，基本处于报废状态；三面妈祖轴心偏移回转及升降系统受损；园区内树木、指示牌、夜景灯带、门窗砖瓦损失惨重。景区工作人员不等不靠，积极开展自救行动。集团总部还从西安、威海调派人员抵厦参与救援。为了将灾情损失减少到最小，工作人员一次又一次地登顶大剧院进行维修。园区内到处都能见到他们的身影。食堂工作人员在断水断电的情况下，排除万难准备食物。不用召集就行动起来企业几乎全部复工“不知道谁召集的，不知道从哪里看到的信息，我们就行动起来了。”厦门信息集团的一名工作人员说，“早上分成了两拨，一拨去扶树、清障，一拨去捡白色垃圾。”集团三四十名员工昨日早上8点多就行动起来，即使被扎伤、被划伤，也不减大家高涨的热情。目前，软件园三期起步区、诚毅大街主干道沿线的树基本都被扶正了，泡沫、受损的灯壳等被清理干净。集美新城办公型企业居多，目前，几乎所有的企业全部复工。已经入住软件园三期、杏林湾营运中心的一些进水的办公企业、公司也纷纷开始调试设备。团员青年在行动外地青年主动承担灾后，集美区团区委向全区在社区、厂区和校园的广大团员青年发出倡议，号召争做“便衣志愿者”，投身重建工作，协助全区尽快恢复生产生活秩序。17日上午，140名来自华侨大学、厦门理工学院的大学生志愿者顶着烈日，奔赴集美新城参加灾后清理重建工作。环杏林湾绿道、滨水社区都留下他们如雨的汗水。据集美区团区委书记章琳琪介绍，行动原本计划召集100名男生，结果不少女生踊跃报名，最后团区委从中筛选出120名男生和20名女生。在杏林湾畔，一支由20人组成的企业青工志愿者队伍，为打通IOI棕榈城工地附近的道路，一路遇树扛树，“披荆斩棘”。这些在集美工作的外地青年，正是看到团区委发出的倡议后，主动要求承担这一路段的任务。50多人铸就一抹蓝最早投入街道救灾这几日，在尚南路活跃着一抹蓝色，他们是身穿“中交一公局厦门工程有限公司”蓝色制服的50多人。台风过境，中交一公局厦门分公司是支援集美街道灾后重建最早的驻区单位之一。中交一公局厦门分公司在台风中也遭受重大损失，其中同集路提升改造项目、同安324项目、机场路项目等共计损失4080余万元，但是该公司仍第一时间动员机场路项目的50余人投入集美街道辖区救灾。截止19日上午，该公司每天组织50余人参与抢险，共计200余人次。同时出动自卸车12台，装载机2台，挖机1台，每天运输清理垃圾树干等约400车。目前已经实现集美中学周围两条主干道尚南路、鳌园路基本清通，确保学生上下学。(新媒体编辑：邹倩玮)
<title>标题:【南京】办公间电脑起火，路过市民帮忙灭火受伤。	<resource>来源及时间:中国江苏网  2016年09月20日 15:30	<link>链接:http://news.jschina.com.cn/system/2016/09/20/029660567.shtml	<content>新闻内容:您当前的位置：江苏网新闻>爆料追踪>正文
<title>标题:近三千人齐出手，大象小象来帮忙。	<resource>来源及时间:和讯网  2016年09月20日 14:06	<link>链接:http://fujian.hexun.com/2016-09-20/186100025.html	<content>新闻内容:在救灾现场总能见到军人的身影。
几人合力扶起倒伏的树木。
一面红旗，一支队伍，一处阵地。小的树几个人，大的树十几个人，坑挖大挖深，肩扛臂抱，绳子拉，支架撑，“一二、起！”扶正、填土、加固，在这个不是植树节的日子里，集美新城处处都是扶树植树的火热劳动场面。
“太心痛了，希望每棵树都能够救活。”带领战士们扶树的31军某防空团罗副连长深深地叹息。他说，以前路过集美新城，看到路两边树木郁郁葱葱，有的花满枝头，有的还修有造型，把新城装扮得很漂亮。15日凌晨接到命令清理路障，到这里看到一片狼藉，为了打通道路，只能一棵棵锯断拉走。5天后再回到这里，这两天正是救树的黄金期，战士们虽已很疲惫，但他们坚持作战，要尽快把树扶起救活。
组建“国际救援队”，大象宝马也来救灾
灵玲国际马戏城受灾后第一时间召开恢复生产专题会议，会议成立了灾后抢修指挥中心。厦门旅游集团的50名志愿者、马戏城工作人员以及来自俄罗斯、乌克兰、菲律宾、肯尼亚、哈萨克斯坦、泰国等外籍演员们组成“国际救援队”，承担起重建灵玲家园的艰巨任务。
在工程机械紧缺的情况下，马戏城的大象发挥了特长。棕熊馆旁，母象“大头”不费吹灰之力地用鼻子卷起几百斤的榕树，身边的小伙伴们见势立马上前帮忙固定。一旁的小象“小头”猛吸一口水，用它稚嫩的小象鼻为新扶起来的树木浇水。平时在舞台上驰骋的血统纯正、高大俊逸的汗血宝马，肩负起了“挑夫”的责任，不停地穿梭在马戏城里。
他们从西安、威海赶来，驰援厦门救灾
景区工作人员不等不靠，积极开展自救行动。集团总部还从西安、威海调派人员抵厦参与救援。为了将灾情损失减少到最小，工作人员一次又一次地登顶大剧院进行维修。园区内到处都能见到他们的身影。食堂工作人员在断水断电的情况下，排除万难准备食物。
灾后，集美区团区委向全区在社区、厂区和校园的广大团员青年发出倡议，号召争做“便衣志愿者”，投身重建工作，协助全区尽快恢复生产生活秩序。17日上午，140名来自华侨大学、厦门理工学院的大学生志愿者顶着烈日，奔赴集美新城参加灾后清理重建工作。环杏林湾绿道、滨水社区都留下他们如雨的汗水。
据集美区团区委书记章琳琪介绍，行动原本计划召集100名男生，结果不少女生踊跃报名，最后团区委从中筛选出120名男生和20名女生。
最早投入街道救灾
这几日，在尚南路活跃着一抹蓝色，他们是身穿“中交一公局厦门工程有限公司”蓝色制服的50多人。台风过境，中交一公局厦门分公司是支援集美街道灾后重建最早的驻区单位之一。
中交一公局厦门分公司在台风中也遭受重大损失，其中同集路提升改造项目、同安324项目、机场路项目等共计损失4080余万元，但是该公司仍第一时间动员机场路项目的50余人投入集美街道辖区救灾。截止19日上午，该公司每天组织50余人参与抢险，共计200余人次。同时出动自卸车12台，装载机2台，挖机1台，每天运输清理垃圾树干等约400车。目前已经实现集美中学周围两条主干道尚南路、鳌园路基本清通，确保学生上下学。
【免责声明】本文仅代表作者本人观点，与和讯网无关。和讯网站对文中陈述、观点判断保持中立，不对所包含内容的准确性、可靠性或完整性提供任何明示或暗示的保证。请读者仅作参考，并请自行承担全部责任。
<title>标题:农民工遭遇工伤，可找工会帮忙。	<resource>来源及时间:东海资讯  2016年09月20日 13:18	<link>链接:http://jiangsu.china.com.cn/html/2016/kuaixun_0920/7336455.html	<content>新闻内容:新闻舆情财经军事法治汽车房产环保教育体育科技视频文化专题旅游娱乐吴江快讯
单位不提出工伤认定可找工会帮忙
中工网讯农民工务工遭遇工伤，单位不提出工伤认定该怎么办呢？除了自己可以申请工伤认定，还可找工会帮忙申请工伤认定。9月12日，在成都市职工法律援助中心的努力下，农民工吴女士终于拿到了9.2万元工伤赔偿。
2015年11月，吴女士应聘到成都市双流区某快递公司上班，在快递车间从事分拣和扫描工作。同月11日上午11时许，她在上班中右手被输送机器压伤，被医院诊断为“右手中、环指血管神经肌腱损伤”。出院后，她多次找公司要求为其申请工伤认定，公司均以各种理由推脱，不愿为其申请工伤认定。无奈之下，她找到成都市职工法律援助中心王恩慧律师帮忙维权。
王律师建议吴女士向成都市双流区安监局投诉，让政府相关部门介入调查，从而获取相应的证据。很快，成都市双流区安监局的工作人员到事故现场对吴女士的受伤情况进行了调查，并对在场工友作了询问笔录。今年7月5日，在王恩慧的指导下，吴女士申请由仲裁委调取该区安监局的调查笔录，为仲裁开庭收集有利证据。
面对安监局的调查笔录和数名工友的作证，公司不得不承认吴女士上班期间受伤的事实，并同意协商解决。于是王律师依照《工伤保险》相关规定，确定了调解方案，双方握手言和，由用人单位一次性支付其各种工伤费用9.2万元。
“虽案件圆满办结，但因案子缺乏证据，要不是安监部门的调查笔录，要想追回赔偿很难。”谈起办案过程，王恩慧表示，一旦上班遭遇受伤，申请工伤认定需要劳动关系证明和诊断证明。劳动者在找工作时，应尽量与单位签订劳动合同。为了证明事实劳动关系，劳动者需要准备盖有单位公章的工卡或工作证、“缴纳各项社会保险费的记录”、其他劳动者的证言等证据。用人单位未按规定提出工伤认定申请的，工伤职工或者其直系亲属、工会组织在事故伤害发生之日或者被诊断、鉴定为职业病之日起一年内，可以直接向用人单位所在统筹地区的劳动保障行政部门提出工伤认定申请。（向晓文）
<title>标题:七旬老人来帮忙，海翔社区灾后重建取得阶段性成效。	<resource>来源及时间:东南网厦门频道  2016年09月20日 09:12	<link>链接:http://xm.fjsen.com/2016-09/20/content_18480704.htm	<content>新闻内容:谢彩玉老人忙前忙后，帮忙重建。通讯员供图
海西晨报讯（记者庄乌沉通讯员王丽娜吴晓晗）台风过后，作为海沧区比较早的居住区之一，嵩屿街道海翔社区上下齐心，持续奋战在灾后重建的现场。正是因为他们的积极参与，社区重建工作取得了阶段性成效，居民的生产生活秩序也在慢慢恢复。
近日，记者来到嵩屿街道海翔社区，辖区内相关工作人员正在有条不紊地进行清理工作。此次台风影响严重，海翔社区内大部分树木都有受损。“幼儿园门口一棵30多年的大榕树倒了，砸坏了幼儿园的设施，挡住了小区的道路，严重影响了居民的正常出行。”海翔社区大金门花园物业主任郭友兵说。记者了解到，此次台风来袭，郭友兵积极发动居民参与到自救互助中来，投工投劳、同心协力，砍下的树枝清运了6车，居民的出行得到了保障。
在采访过程中，郭友兵忙前忙后，一会儿帮忙抬树，一会儿疏通道路，有位工作人员被铁皮刮伤，郭友兵又急忙跑去拿来创可贴，一整个上午都没来得及喝一口水。台风过后，郭友兵几乎都是每天早上6点工作到晚上9点，一连持续了数天。“我们大伙有事都找他，他还专门留了自己的电话，台风来时老郭整夜都没睡。”在一旁帮忙的居民这样告诉记者。
18日一大早，记者来到海翔社区长欣花园。台风过后，长欣花园倒了8棵大树，留下了遍地的树枝、杂物、垃圾等，社区里许多人正忙着清理。记者看到，忙碌的人群里，一位白头发的老奶奶十分醒目。只见她一会儿在搬运树枝，一会儿又忙着接水，动作十分麻利。据悉，老人叫谢彩玉，今年已经70岁了。“小区的公共区域，大家都有责任帮忙清理，只要有需要帮忙的地方，我一定积极参与。”谢彩玉告诉记者。经过大家的共同努力，长欣花园基本恢复了原有干净的面貌。
“这几天，除了社区的工作人员、物业和志愿者外，很多居民也积极投入到灾后重建的自救工作中来。”海翔社区党支部书记陈守玮告诉记者。记者了解到，社区的文明宣导员刘湘阿姨舍小家为大家，将自己还不满1周岁的小孙子寄放到亲戚家中，主动带上儿子儿媳参与到垃圾清理、树木搬运等志愿服务中来，她表示，“社区是我们共同的家园，这样的时刻，我们更应该为社区贡献出我们的微薄之力”。
相关阅读:
协和学院女生下乡艺术扶贫
福原爱江宏杰恩爱亮相
<title>标题:老人摔伤手臂保安热心帮忙，，-，石家庄日报社数字报。	<resource>来源及时间:燕赵晚报  2016年09月20日 07:14	<link>链接:http://yzwb.sjzdaily.com.cn/html/2016-09/20/content_1277467.htm	<content>新闻内容:保安热心帮忙
■近日，石市保安服务公司特种公司市联通驻勤点保安员在执勤中，发现一名上了年纪的老太太独自一人坐在单位的门口，表情十分痛苦。保安员张玉珍和武婕上前了解情况后，得知老人之前在附近等候公交车时，因一时不小心踩空了站台的台阶，右臂摔伤。张玉珍和武婕迅速将老人搀扶到单位值班室休息，并问出老人家属的联系电话。不久之后，家人赶到，将老人接走治疗。得知老人摔伤后一直被两位保安员悉心照料，老人的家属连连道谢。
<title>标题:合肥网第e时间:男子丢吗啡民警竟帮忙找，原因是……。	<resource>来源及时间:合肥网  2016年09月20日 16:17	<link>链接:http://news.wehefei.com/system/2016/09/20/010822686.shtml	<content>新闻内容:核心提示：一名男子乘车时，竟意外将随身携带的一盒吗啡弄丢了。其后，男子想到向公安部门求助，辖区派出所接警后立即出动，将其把丢失的吗啡寻回。按说吗啡是违禁品，男子丢失后竟然敢寻求公安帮助，民警帮其寻回吗啡却不...
安徽商报合肥网无线合肥讯(记者齐美义)一名男子乘车时，竟意外将随身携带的一盒吗啡弄丢了。其后，男子想到向公安部门求助，辖区派出所接警后立即出动，将其把丢失的吗啡寻回。按说吗啡是违禁品，男子丢失后竟然敢寻求公安帮助，民警帮其寻回吗啡却不追责，这是什么原因呢?
9月19日14时41分，无为县高沟镇男子钱某，急匆匆来到无为县公安局姚沟派出所求助，称当日12时左右，他从高沟镇乘车到姚沟镇二环路，下车时由于匆忙将一盒自盐酸羟考酮缓释片(俗称“吗啡”)遗失在车上，急着要找到。民警随后通过多方手段，成功将男子把丢失的吗啡找到。
吗啡是违禁品，为何钱某丢失后敢向警方求助?原来，他阿姨叶某患有结肠癌，医院根据病人病情，依法定量出售盐酸羟考酮缓释片给她，以缓解她的痛苦。当日钱某就是在送药过程中，将吗啡遗失的。当日如果不能快速寻回药品，叶某次日将无药可治疗。
关于我们友情链接联系方式合肥网读本网站导航加入我们版权信息返回顶部
<title>标题:淮北一会计丢失过节费，愁云满布求民警帮忙。	<resource>来源及时间:安徽网  2016年09月20日 15:17	<link>链接:http://www.ahwang.cn/anhui/20160920/1561764.shtml	<content>新闻内容:据淮北新闻网讯中秋节本是合家团聚时候，但对于丁女士来说，却难以开心地去度过佳节，因为她不慎将过节费丢失，这让她愁云满布。所幸在求助高岳派出所民警后，如愿过上了一个快乐的中秋节。
高岳派出所副所长陈程、李斌接警后，迅速赶至现场。在对丁女士进行简单询问后，民警分成了两组展开工作，一组由李斌带领，在丁女士的工作单位开展地毯式的查找，每一个墙角、每一处缝隙，皆留下了民警的指印；另一组由陈程带领，通过调取视频监控，对当时在现场的丁女士的同事王某、李某进行询问，王某和李某均表示未曾见过丁女士的1000元钱。
大溪地业主挟持保安
扫描左侧二维码添加新安晚报官方微信
扫描左侧二维码添加新安晚报官方微博
扫描左侧二维码添加安徽网官方微博
扫描左侧二维码即可手机浏览安徽网
<title>标题:女孩被栓树上五年，家人希望能有医院帮忙治疗孩子。	<resource>来源及时间:中国青年网  2016年09月20日 14:00	<link>链接:http://d.youth.cn/sk/201609/t20160920_8675247.htm	<content>新闻内容:一女孩被栓树上五年了，只因父母都是残疾人，无力照看。2010年，一场高烧过后，紫怡就啥都不知道老打人，家人只好把她栓在树藤上。据悉，她今年8岁，有两个弟弟。家人现在最希望能有医院帮忙治疗孩子，让她像正常人一样。民政也早实施干预给办理了低保。
<title>标题:13亩茭白收获在即男子却受重伤，盼热心人来帮忙。	<resource>来源及时间:新浪无锡站  2016年09月20日 09:40	<link>链接:http://wx.sina.com.cn/news/wxnews/2016-09-20/detail-ifxvyqwa3562172.shtml	<content>新闻内容:昨天虽然天气转好，但躺在市九院手外科的鲍丙聪却依旧心情沉重，挂念着家里的茭白采收和售卖情况，他因右腿严重受伤在这里住了好几天了。“爸爸大腿被机器严重割伤，腿动脉也被割断了，部分肌肉有可能坏死，今后能不能走路都不好说。”老鲍的女儿鲍月红着眼睛说，自从受伤后，爸爸已经动了两次手术了，用掉了3000cc血，医院血液也紧张，只好去互助献血。到现在已花掉了近10万元，医生说如果恢复情况良好，整个花费要接近20万。现在家里茭白还有一大半在田里没有卖掉，哪来这么多的钱，爸爸是家里的主要劳动力，而现在妈妈也要在医院照顾他。“可家里的茭白不抓紧采收就会因不鲜嫩卖不出去了，要烂在田里。”鲍月表示，爸爸受伤严重，到现在还不能说度过危险期，还要过感染期这一关，家里突然出现的烂摊子让她欲哭无泪，希望能有好心人帮她家销售茭白。
惠山区洛社镇宣传办李姓工作人员告诉记者，今年47岁的老鲍是洛社镇五秦村蔬菜种植户，种植了13亩茭白，一家4口全年的开支主要靠卖茭白的收入。进入9月，正是茭白集中采收上市的时候，全家人都把主要精力投入了采收茭白中。老鲍为了抢收茭白，9月5日早7点开着小型耕田机去劳作，结果意外发生了，他的腿被死死地绞进了耕田机的齿轮中，血流如注，只能叫来消防队员用特殊切割机割掉齿轮，怕大出血又只能留部分齿轮在腿部，紧急送到市九院手外科抢救。镇里知道情况后，已经发动了居民帮助老鲍一家。可他家有13亩茭白一直撂在田里，又碰到中秋放假，一直刮风下雨的，损失不小。再加上采收茭白是个技术活，一般人帮不上忙，希望能有更多的热心人士来帮助老鲍一家。
还有一半茭白在田里，盼热心人士来帮忙
“在市里农贸市场零售要卖到一斤8到9元，家里的茭白没有人采收，只能批发一斤4—5元。”记者到五秦村的时候，鲍月正在整理采收上来的茭白。她告诉记者，她是山东济南一高校的大四学生，学费一万多元在开学前刚交掉，父亲就出了事故她只好请假回家帮忙。弟弟本来在学理发手艺，也只能先停下来回家帮忙。田里茭白主要是亲朋在帮忙采收。在茭白田旁边，鲍月的姑父李贵本穿着胶鞋胶裤正帮着采收茭白，他说，农业种植户靠天吃饭的成分大，今年过年以来天气不好，前一段时间茭白几乎没有长出来，产量不高，不过质量好于去年，种植户本指望能够回本，可是老鲍却“不幸摊上这档子事”。以往碰上年份好的时候，一亩田的茭白毛收入有6000元，今年估计只有3000元左右，已经有1-2亩的茭白来不及收不鲜嫩了，只能放弃不要了。剩下的一半也只能请社会力量帮助了，他自己的茭白也要抓紧采收卖掉。
如有愿意帮助鲍丙聪售卖茭白的爱心市民，请致电鲍丙聪的女儿15064069125联系。
<title>标题:地方扫描-包商帮忙，抢救子龙国小孔子像。	<resource>来源及时间:中时电子报  2016年09月20日 03:51	<link>链接:http://www.chinatimes.com/cn/newspapers/20160920000600-260107	<content>新闻内容:台南：佳里子龙国小重达1.5吨、有50余年歷史的孔子雕像，受莫兰蒂颱风影响而倾斜，塑像与基座断裂脱离，随时有倒下的可能，包商陈金龙主动帮忙，周五可进行吊挂安装作业，抢救孔子雕像。
<title>标题:怕惊醒外孙睡觉掩门无奈!左邻右舍来帮忙关门尽显温暖龙游!。	<resource>来源及时间:中国网衢州站  2016年09月20日 16:10	<link>链接:http://qz.china.com.cn/zuimeiqzr/2016-09-20/92802.html	<content>新闻内容:都说邻里关系是现代城市的一大难题，要我说，只要有心，钢筋水泥再硬，也割不断邻里情。邻里相处，其实很简单，简单到哪怕一点细微的付出，一些并不起眼的日常小事，也足以触碰我们心里柔软的部分，让我们感念生活的美好。正如《孟子·滕文公(上)》中所描述的：“乡里同井，出入相友，守望相助，疾病相扶持，则百姓亲睦。”诚然，和谐社会都是从朴素的邻里关系开始的。JJJ中国网-最美衢州向世界展现衢州的最美
<title>标题:外国人打摩的不给钱，路过男子帮忙讨要再抢240美元。	<resource>来源及时间:和讯  2016年09月19日 15:22	<link>链接:http://news.hexun.com/2016-09-19/186082977.html	<content>新闻内容:2015年10月25日晚上十点多,摩的司机王某在漳州开发区招商大道路口处时,看到一个外国人S某站在路口,于是上前用手势比划着问他要不要坐车,然后拿出10块钱人民币跟S某说载他去按摩店只要10块人民币。
之后王某就载着那个外国人去了休闲会所,并且向S某介绍按摩一次只要100块钱,但到了会所S某了解到按摩一次300块钱。S某嫌按摩费太贵就走掉了,也没有给王某打摩的的钱,王某就骑着摩托车跟他纠缠了一会。
到了招商大道与太武路口的时候,孔某看到了这一幕,好奇就问王某发生什么事,王某就说了讨车钱的事。孔某一听王某的口音知道是老乡,就想着帮老乡把车钱讨回来。于是孔某跟王某一人骑着一辆摩托车去追S某,S某看他俩气势汹汹地过来,就往小路跑,后被王某追上,就给了王某10美金。
讨到钱后,孔某随后赶上来用木棍殴打外国人致伤,并抢走其口袋内的240美元,王某看到孔某在抢S某,出面制止,并用纸巾擦S某的伤口,后孔某弃车逃跑。
【免责声明】本文仅代表作者本人观点，与和讯网无关。和讯网站对文中陈述、观点判断保持中立，不对所包含内容的准确性、可靠性或完整性提供任何明示或暗示的保证。请读者仅作参考，并请自行承担全部责任。
<title>标题:货车出故障，江西高速交警来帮忙。	<resource>来源及时间:大江网  2016年09月19日 11:37	<link>链接:http://jiangxi.jxnews.com.cn/system/2016/09/19/015205966.shtml	<content>新闻内容:经民警询问得知，原来该货车的刹车泵存在漏气情况，忙活的两人是该货车的司机。在经过熊村收费站时，司机发现了这一故障，遂将车停在了收费广场进行检查维修。民警询问司机是否需要通知施救队进行救助时，司机回复说问题不大，暂时不需要，自己可以修得好。民警还是不放心，便主动提出来要帮助司机。由于当时收费广场的灯光也不是很亮，所以民警取下自己的强光手电筒为司机照明，同时也为司机做了些提水，递工具，跑腿等辅助性的工作。不到二十分钟，车子修好了。
民警提出需测试一下，看是否还有问题。司机上车发动车子行驶了几十米，刹车正常。司机下车对民警表示感谢，民警再提出要司机到20公里远的服务区去再次检查一下，以确保安全。如果车辆的刹车存在隐患，不及时解决的话，后果不堪设想。两位司机也非常认同，并表示为了自己和他人的安全，一定会去下一个服务区对车辆进行全方位的检查，并顺便休息。
<title>标题:出国看病:大数据来帮忙。	<resource>来源及时间:咸宁新闻网  2016年09月19日 17:00	<link>链接:http://news.xnnews.com.cn/xnqy/201609/t20160919_2467273.htm	<content>新闻内容:美国医疗网络联盟总裁JackBorja先生，在发布会上介绍了Precis查询系统的历史。美国医疗网络联盟是涵盖了如梅奥诊所、麻省总医院、西雅图癌症联盟、丹纳法伯癌症中心等著名医院的庞大医院网络，为美国多家医疗保险公司客户提供就医案例管理和理赔服务。此次把Precis系统引入中国，可以很好的帮助中国患者解决出国看病的难题。Precis系统利用了美国患者在这些医院就医的历史数据作为基础，在充分保护患者个人隐私的情况下，匹配患者病情，并对其分析对比，分析患者在美国不同医院进行治疗可能产生的费用、治疗方案、住院天数以及患者满意度反馈，为患者提供一份个性化的综合评估报告。
Borja先生表示为中国患者提供帮助，是美国医疗网络联盟在中国的目标。美国医疗网络联盟也愿意与海外医疗中介服务机构合作，为他们的客户提供更多赴美就医的帮助。
老牌的跨境医疗服务机构迈德瑞，此次受美国医疗网络联盟委派，成立了其在中国的运营中心，全权负责美国医疗网络联盟中国运营工作。为广大患者和中介代理机构免费提供赴美就医的专业服务。此次配合Precis查询系统在中国正式发布，运营中心配备了专业系统顾问，可保证患者提交病历资料后，在3个工作日内拿到Precis系统给出的个性化评估报告。
美国医疗网络联盟中国运营中心总经理，迈德瑞总裁李宏昭先生介绍说：我们希望这套系统能让患者在做出是否出国看病这样的重大决定之前，对自身的病情和美国的医疗有更深入的了解，避免受到中介的操纵。我们遇到过很多患者，其实本身的病情并不适合出国看病，但一味追风，最后反而干扰了在国内治疗的连续性。也有的患者被中介误导，准备的费用根本无法承担出国治疗的费用，导致有些人无法完成整个疗程，有些人竟然被迫在境外国家到处筹款。造成这些现象的主要原因，是患者没有获取真实信息的渠道，只能过度依赖网络和中介。美国医疗网络联盟进入中国市场的目标就是要打破这个格局，利用其在美国十多年运营医疗网络，为多家美国医疗保险公司服务而建立起来的数据库，针对中国患者赴美就医的几大病种，把真实的数据呈现在患者面前，而且这项服务完全免费，每位患者都可以拿到个性化的评估报告。
<title>标题:不会画画贴纸帮忙，手账成文艺青年新“标配”。	<resource>来源及时间:人民网  2016年09月19日 07:00	<link>链接:http://bj.people.com.cn/n2/2016/0919/c82840-29019997.html	<content>新闻内容:最近，不少文艺青年在朋友圈晒出了自己“入坑”手账的照片。北京晨报记者了解到，“手账”一词源自日本具有备忘功能和记录待办事项的笔记本。如今，很多中国的年轻人也玩起了“手账”，与日记不同的是，他们不仅在手账上记录旅行见闻、读书笔记和生活感悟，还通过贴纸和随心所欲的绘画，将手账制作的像杂志一样精致美丽。
“太精致了，今天入手了好多”，85后的林小姐说，自己小时候也喜欢在笔记本上贴贴纸，“如今的胶带都是透明的，贴纸精美得像画上去的一样。最关键是种类多，几乎包含了生活的方方面面，特别适合作为日记的配图”。
手账集市的发起人张晓萌告诉北京晨报记者，手账在中国流行了两年，目前还算小众，学生和白领玩的多。“年轻人更加脑洞大开，将手账当作日记，记录发生的趣闻。胶带贴纸可以解决部分人不会画画的苦恼，贴切地给当天发生的事儿做点缀”。
年轻人不仅喜欢买胶带贴纸，有的甚至还专门报班学习手账制作。白领小柴这周刚刚上了第一堂手账课。“主要和老师学习了画花边和胶带拼接方式，感觉我就像编辑一样，在制作专属于自己的杂志”。
<title>标题:放下生意，开装载机帮忙[海西晨报，2016.9.19]。	<resource>来源及时间:台海网络..  2016年09月19日 14:00	<link>链接:http://www.xmtv.cn/2016/09/19/ARTIW1zJsVwowr412nUPnTRM160919.shtml	<content>新闻内容:昨日(18日),蜂巢山社区与沙坡尾社区的工作人员,一早来到受灾较严重的蜂巢山路,见到眼前一辆大型土方车,心里很高兴,终于可以把倒伏树木清理干净了.然而,大家脸上的表情随即由晴转阴,因为土方车太高,人力无法将倒伏树木搬到车上.家住民族路的居民马为恰巧路过此地."你们需要帮忙吗?我有装载机."马为询问蜂巢山社区书记吴雅玲后,便加入到抢修队伍,一直到昨晚8点,马为还在现场帮忙.为此,他推掉了自己的生意,但马为并不认为这是损失."谈不上损失,只是多赚少赚而已."连续操作装载机近12小时,马为说:"开一天装载机都受不了,更别提人力搬运."留厦快3年,马为笑着说,"我是厦门的一分子,看见大家做得辛苦,自己能尽力,多做些不算什么."
<title>标题:卫生间防水问题，防水漆来帮忙。	<resource>来源及时间:吉屋网  2016年09月19日 09:49	<link>链接:http://www.jiwu.com/news/2629213.html	<content>新闻内容:您的位置:全国楼市资讯>卫生间防水问题防水漆来帮忙
卫生间的墙壁完全可以用防水漆来粉刷，有人曾把家装涂料的防水性比做荷叶，露珠绝对不会渗透到荷叶中，防水漆正是这个效果。专业点说，防水漆的配方中添加了特殊的防水透气分子，能形成致密的漆膜，使得水分子无法渗透其中。市场上，立邦、芬琳、喜加、龙牌、霄云、都芳、朝日等品牌家装涂料的防水性能都不错，其中以立邦、芬琳最为知名。立邦最新的内墙乳胶漆，采用了更科学的乳液配方，加强了防水透气性，确保墙面不受水汽侵蚀。而芬琳水性防水涂料采用的是防潮胶剂，漆膜的牢固性不仅抗得住卫生间的潮气，甚至能适用于建筑的外墙。
相关新闻
相关问答
<title>标题:不耽误商务谈判，金立M6“虚拟定位”来帮忙。	<resource>来源及时间:中关村在线  2016年09月18日 15:53	<link>链接:http://mobile.zol.com.cn/604/6049080.html	<content>新闻内容:手机定位方便了人们的生活，让身边人随时都可以借助地图定位找到我们。但我们在进行秘密的谈判、私下与商务好友会面，位置信息的曝光则会带来很多不良影响。近期，金立推出了最新的旗舰机型--内置安全加密芯片的金立M6/M6Plus，将用户的隐私安全放到了新的高度。基于安全加密芯片，金立M6/M6Plus还推出了"私密空间2.0"功能，用户不便为外人看到的照片、通话信息、短信信息都能存储于其中。不仅如此，"私密空间2.0"中的"虚拟定位"能还能够改变用户的定位，让用户的位置信息也可随意改变。
打开金立M6/M6Plus的防定位追踪功能后，在其中便可设置伪装位置，国内的所有大中城市，包含北京、上海、深圳等地，以及成都、重庆、杭州、苏州等旅游城市，都可随意切换。但是，政商人士的视野可不止在国内，全球各国家的知名城市也是他们经常外出的场所，因此法国巴黎、韩国首尔、泰国曼谷、美国纽约等地也都位列其中。
确定了想要更换的位置后，点击地区右方的确认按钮，你便神不知鬼不觉的深处异地了。当然，位置信息也需要根据自己的时间安排来调整，不同位置间相隔较短的时间切换，很容易被人识破。
而为了让伪装更具真实性，该功能还能与相关的社交、地图类软件绑定，伪装的位置便能够在当地的地图中显示。比如当我们将地位设置在杭州西湖南京中山陵，并点击确认后，打开相关联的地图软件，便可看到我们已经在锁定的位置中，而与微信相关联后，我们便可通过伪装的位置，让自己分分钟旅行到巴黎。或许别人正在为你的一张在美国纽约的照片点赞，而你已经手握重要的谈判资料，与战略伙伴密切磋商下一步合作的内容。
我们身处在信息的时代，自身的私密信息也将随时遭到泄露。为保障自身的位置安全，"虚拟定位"功能可谓是金立带来的一记良策。当你身处政商界高层，却又分身乏术时，或许这个小小的功能，让你在轻松伪装自己的位置。
<title>标题:帮开网店是真的吗?，男子被女网友以帮开网店为由骗1880元。	<resource>来源及时间:楚北网  2016年09月19日 17:44	<link>链接:http://www.hbsztv.com/yule/gt/2016/0919/643794.html	<content>新闻内容:现在诈骗分子有很多，各种手段骗你手中的钱，电信诈骗是一大类，网络诈骗又是一大类，比如网上说开网店的，只收取管理费的等一些大都是骗子，这不，在宁波某大学念硕士的小孙通过某相亲网站，认识了一名女孩，随后和女孩热聊了起来，对她很有好感，最终被骗。
昨天，江北警方向记者透露了一件女友帮开网店诈骗案的细节，诈骗金额600多万元。今年4月，在宁波某大学念硕士的小孙通过某相亲网站，认识了一名女孩。通过一段时间的聊天，小孙对这个网名叫“我妈的女儿最美”的女孩充满好感，两人很快热络起来。
Manbetx万博亚洲奥运赞助商的品牌正名之路
ManBetX万博赞助里约奥运会为中国奥运军团
网站介绍|广告服务|联系我们|免责声明|友情链接|诚聘英才|战略合作
互联网视听节目AVSP:鄂备2014020工信部备案：鄂ICP备07503269号法律顾问：湖北美佳律师事务所主任律师：吴涛随州广播电视台官方网络媒体楚北网（http://www.hbsztv.com）版权所有未经同意不得复制或镜像
商务合作tel：13997880585QQ:48089144邮箱：[emailprotected]/*<![CDATA[*/!function(t,e,r,n,c,a,p){try{t=document.currentScript||function(){for(t=document.getElementsByTagName('script'),e=t.length;e--;)if(t[e].getAttribute('data-cfhash'))returnt[e]}();if(t&&(c=t.previousSibling)){p=t.parentNode;if(a=c.getAttribute('data-cfemail')){for(e='',r='0x'+a.substr(0,2)|0,n=2;a.length-n;n+=2)e+='%'+('0'+('0x'+a.substr(n,2)^r).toString(16)).slice(-2);p.replaceChild(document.createTextNode(decodeURIComponent(e)),c)}p.removeChild(t)}}catch(u){}}()/*]]>*/
<title>标题:新宠养成太艰难，问道宠物元神共通来帮忙。	<resource>来源及时间:口袋巴士  2016年09月19日 23:00	<link>链接:http://www.ptbus.com/wdsyb/693728/	<content>新闻内容:合作网站账户登录:
在《问道》手游里，宠物可是十分重要的一个部分。一只属性优秀的宠物，能力甚至能比主人还强上不少。因此，在我们达到一定等级可以换上新的宠物时，如何快速的将宠物养成就是一个需要考虑的问题啦。在9月的新版本更新中，有这么一个新功能，能很好的解决新宠养成难的问题，就让小编给各位道友来介绍一下“元神共通”这个功能吧。
新系统“元神共通”是不是很对道友们的日常修行很有帮助呢？在接下来的版本更新中，还会有更多能提升道友修道效率的新功能与道友们见面，敬请期待吧。
《问道》同名手游由端游原班团队倾力打造，以道教文化五行相生相克为核心玩法，保留《问道》端游精华，以独有道行系统为特色，配置五行战斗、个性打造、社交系统、守护系统等多样玩法，用朴实的工笔中国风再现《问道》经典版。
梦幻诛仙手游焚香谷技能有哪些焚香谷技能介绍
<title>标题:问道手游新宠养成太艰难，宠物元神共通来帮忙。	<resource>来源及时间:18183  2016年09月19日 12:24	<link>链接:http://www.18183.com/wdsyb/201609/698340.html	<content>新闻内容:在《问道》手游里，宠物可是十分重要的一个部分。一只属性优秀的宠物，能力甚至能比主人还强上不少。因此，在我们达到一定等级可以换上新的宠物时，如何快速的将宠物养成就是一个需要考虑的问题啦。在9月的新版本更新中，有这么一个新功能，能很好的解决新宠养成难的问题，就让18183小编给各位道友来介绍一下“元神共通”这个功能吧。
新系统“元神共通”是不是很对道友们的日常修行很有帮助呢?在接下来的版本更新中，还会有更多能提升道友修道效率的新功能与道友们见面，敬请期待吧。
<title>标题:昆明一老人栽倒公交站旁，好心人帮忙未抢救过来。	<resource>来源及时间:闽南网  2016年09月19日 10:00	<link>链接:http://www.mnw.cn/news/shehui/1371603.html	<content>新闻内容:­一位七旬老人突然栽倒在昆明新闻路公交车站旁的人行道上，好心人赶快帮忙，但尽管大家都尽力想办法，120急救人员也随后赶来，但最终没能将老人留住。
­昨日上午11时10分左右，在新闻路公交车站旁一位两鬓斑白的老人突然倒在地上，“是不是犯病啦？”一旁有人猜测。老人摔倒后面朝下一动不动，两位好心的女士赶快把老人翻过来面朝上仰卧，帮他顺气，可老人却依然没有反应。短短5分钟，已经有市民叫来了附近执勤民警，且拨打了120急救电话。
­很快，110巡逻车赶来，执勤民警通过老人的随身物品，联系到老人的家人。20多分钟后，老人的女儿急匆匆赶到时，120急救车也赶到了现场，经过现场抢救，老人依然没有恢复呼吸和心跳，最终还是没能救回来。从老人家属口中，记者了解到，老人就住在事发地不远的一个小区，有哮喘病和高血压，但为何突然在公交车站旁栽倒，是不是突发疾病，他们也不太清楚。
<title>标题:新生报道当天录取通知书遗落，交警一路帮忙追回。	<resource>来源及时间:万家热线  2016年09月19日 09:57	<link>链接:http://365jia.cn/news/2016-09-19/99FFFECA1DB16F28.html	<content>新闻内容:“如果不是交警的热心帮助，我和孩子真不知道应该怎么办，实在是太感谢你们了!”9月17上午，来自山东的万先生握着淮南市公安局交警支队公巡大队民警的手，久久不愿放手。
9月17日是安徽理工大学新生报道的第一天，当天早上9时30分许，山东青岛的万先生带着儿子坐了15个小时的火车来到淮南。出站后，父子俩乘坐一辆出租车赶往学校，下了车进校门时才发现背包落在出租车上。背包里装着录取通知书和档案，父子俩急得团团转。正当他们一筹莫展时，看见执勤的交警，于是向交警求助。
接到求助后，正在执勤的公巡大队综合中队民警当即带领万师傅驱车沿淮河大道尝试追赶，并拨打淮南交通广播及出租车调度总台的电话，请求他们帮助发布信息。万先生告诉民警，他看见前方放置的出租车司机监督牌上写着“陶荣某”的名字，应该就是出租车驾驶员的名字。得知这一重要信息后，民警立即通知大队分控中心对该驾驶员展开查询，并获得其电话号码。民警多次拨打该电话，终于联系上驾驶员陶女士。陶女士表示自己车上确实有一个双肩包，她正在优山美地小区等客。随后，民警立即驱车前往优山美地小区，上午10时10分，民警带着万先生找到了驾驶员陶女士。经过清点，包内的物品一样没少。
<title>标题:亚洲黑熊帮助日本樱花帮忙传播种子。	<resource>来源及时间:华龙网  2016年09月19日 17:53	<link>链接:http://cqkp.cqnews.net/html/2016-09/19/content_38613484.htm	<content>新闻内容:如果你是一株植物，而要逃离逐渐变暖的世界你只有两个地方可以去：南北两极，或上山。但是，因为你不能动，你就需要依靠动物的帮忙来把你，或者更准确地说是你的种子，移到那里。如果它们和你方向不同呢？
在一项新的研究中，科学家们调查了一个具体的例子：日本樱花（Prunusverecunda）的一个需要哺乳动物帮忙传播种子的品种。亚洲黑熊（Ursusthibetanus，如图）是其果实的主要消费者，研究人员可以通过测量这些种子中多类氧气的水平——它们随着海拔高度的变化而变化——来判断黑熊留下种子的位置。
研究团队在《当代生物学》杂志上报告说，亚洲黑熊把这些种子向海拔高处平均移动了大约300米，很可能是因为樱树挂果的时间与黑熊们春日跋涉上山寻果饱腹的时间相吻合。这个距离差不多是2摄氏度的温差，意味着受益于种子传播者的行为模式，樱树将有可能跟上气候变化的步伐。其它植物可能就不会这么幸运了。
吴亦凡亮相伦敦时装周
如果你是一株植物，而要逃离逐渐变暖的世界你只有两个地方可以去：南北两极，或上山。但是，因为你不能动，你就需要依靠动物的帮忙来把你，或者更准确地说是你的种子，移到那里。如果它们和你方向不同呢？
在一项新的研究中，科学家们调查了一个具体的例子：日本樱花（Prunusverecunda）的一个需要哺乳动物帮忙传播种子的品种。亚洲黑熊（Ursusthibetanus，如图）是其果实的主要消费者，研究人员可以通过测量这些种子中多类氧气的水平——它们随着海拔高度的变化而变化——来判断黑熊留下种子的位置。
研究团队在《当代生物学》杂志上报告说，亚洲黑熊把这些种子向海拔高处平均移动了大约300米，很可能是因为樱树挂果的时间与黑熊们春日跋涉上山寻果饱腹的时间相吻合。这个距离差不多是2摄氏度的温差，意味着受益于种子传播者的行为模式，樱树将有可能跟上气候变化的步伐。其它植物可能就不会这么幸运了。
<title>标题:南京水游城面包车自燃，多位司机伸出援助之手，如皋交通，-，如皋汽车...。	<resource>来源及时间:如皋新闻网  2016年09月19日 15:30	<link>链接:http://news.rugao35.com/newsshow-189313.html	<content>新闻内容:如皋商务信息网讯9月19日上午，南京市夫子庙水游城前，一辆面包车突然自燃，热心市民帮忙用灭火器灭火，无奈火势较大。幸好119、122迅速赶到现场，才将明火扑灭，无人员伤亡。
据了解，19日上午9时40分时，南京秦淮区中华路水游城门口，一辆由南向北行驶的面包车突然发出一声巨响，随后引擎盖就蹿出了火苗。不一会就燃起了熊熊火焰，浓烟也弥漫了街道，一时间交通道路堵塞。
司机陈先生向路过司机求援，三位私家车司机与一位公交车司机用灭火器帮助灭火，无奈火势较大控制不住。报警后119、122迅速到场，消防用水枪将明火扑灭，大约10时20分时交警调来清障车，道路也逐渐恢复通畅。
陈先生介绍这辆车是2013年购买的，因火势较大，发动机被烧毁，庆幸没有蔓延到整个车身。司机陈先生对帮助灭火的好心人表示感谢。
在此提醒广大司机朋友，一定要给自己的车辆进行定期车检，及时查找车辆可能存在的问题，为自己的安全出行提供保障。(责任编辑：Yui)
<title>标题:网格员帮忙疏通居民下水道。	<resource>来源及时间:岳阳市政..  2016年09月19日 11:24	<link>链接:http://www.yueyang.gov.cn/yylq/21487/21488/21744/content_590865.html	<content>新闻内容:“格格真是给力，昨天反映的情况今天就帮忙解决了!”奇家岭街道堵塞的下水道疏通后，住户对网格员的办事效率称赞有加。9月13日，奇家社区网格员巡查到某小区时，住户反映小区下水道的脏水漫流到路面，严重影响正常生活和出行。网格员查看情况后，立即向有关部门报告。待施工人员对现场进行疏通时，网格员则配合指挥疏散车辆预留作业场地，并很快就解决了下水道堵塞问题。
<title>标题:如何缓解痛经，中医穴位按摩能帮忙。	<resource>来源及时间:陕西传媒网  2016年09月19日 09:00	<link>链接:http://www.sxdaily.com.cn/n/2016/0919/c349-5994110.html	<content>新闻内容:自我按摩对痛经的治疗，一般多主张在经前5～7天开始治疗，月经来潮后停止，待下次月经来潮前再施手法治疗。按摩的目的是引血下行，因此治疗须在经前当下腹部、腰骶部出现疼痛时操作。如手法得当，可使经期提前1～2天，随着经血排出，疼痛也会随之消失或减轻。
<title>标题:女友被撞找朋友帮忙讨说法，邢台男子暴打他人被刑拘。	<resource>来源及时间:凤凰河北站  2016年09月19日 06:00	<link>链接:http://hebei.ifeng.com/a/20160919/4983707_0.shtml	<content>新闻内容:用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
原标题：女友被撞找朋友帮忙讨说法邢台男子暴打他人被刑拘从邢台市公安局桥东分局获悉，近日，邢台一女子被路过自行车撞倒，其男友李某与撞人者王某协商经济赔偿未果，便叫来朋友对王某大打出手。结果李某被刑事拘留
原标题：女友被撞找朋友帮忙讨说法邢台男子暴打他人被刑拘
从邢台市公安局桥东分局获悉，近日，邢台一女子被路过自行车撞倒，其男友李某与撞人者王某协商经济赔偿未果，便叫来朋友对王某大打出手。结果李某被刑事拘留，三个“帮忙”的朋友也被取保候审。
9月2日晚上10点左右，李某与女友步行回家，经过一条小路时，女友突然被身后一辆自行车撞倒。李某与撞人者王某发生争执，王某同意先去附近医院为李某女友进行检查。虽然女友经检查并无大碍，李某仍要求王某进行经济赔偿，但是双方始终没能协商一致。渐渐失去耐心的李某打电话叫来十几名朋友，在医院围住王某讨要说法。王某谎称打电话找朋友，拨打了110。见王某报警，李某开始殴打王某，李某朋友中有三人酒后冲动也参与了殴打。很快王某被打倒在地不能动弹，李某等人见状逃离现场。
9月14日，邢台市桥东分局办案民警将李某抓获。经讯问，李某交代了其余三名参与打架的人员，办案民警通过对三人亲属做思想工作，三人相继投案自首。目前，犯罪嫌疑人李某已被刑事拘留，其余三人已被取保候审，案件正在进一步办理之中。
用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
恋乡美食节倾情助力首届河北旅发大会“吃货”你还等什么
全国中老年春晚河北选区启动女高音歌唱家王新燕现场助阵
<title>标题:林志玲否认与言承旭复合，中秋假期在家帮忙带小朋友。	<resource>来源及时间:舜网  2016年09月19日 21:29	<link>链接:http://news.e23.cn/yule/2016-09-19/2016091900487.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
林志玲日前传出跟言承旭复合，又被C姓富商追求，却从没正面回应。她今日出席某影院开幕，一身大红礼服看起来精神奕奕，她笑说：“这些报导的人生相当精彩，但我身旁真的没有。”林志玲苦笑说都没人要介绍给我，会认真翻一翻“老朋友的联络簿”。
林志玲感情世界仍备受关注，对于言承旭跟富商，她仅回：“我身边真的没有人，那个人(对的人)他是不是走错路了?是不是迷路，需要导航?”被问到中秋假期怎么过?她说：“因为表妹结婚，我都在家帮忙带小朋友。”
好友舒淇、林心如都闪婚，自己曾说过自己人生下个冒险就是闪婚，她却苦笑说没人介绍，“(条件)就是真心真意，真心真意我就满足了。”她还甜对媒体说：“身边没有(真心真意的人)，就只有你们。”频被催婚，还叫“黄金剩女”，内心会不会介意?林志玲再度展现高EQ：“就像大家叫我志玲姐姐一样，不会介意的。”
不过林志玲还是积极的说：“好的，我会去翻老友的联络簿，听到大家的教诲了，我会这样做的!”另外，她也说自己新片要开拍，正是跟蔡康永、小S合作的《吃吃的爱》(暂名)。
舜网-济南时报
舜网-济南日报
舜网-济南时报
舜网-济南时报
舜网-济南时报
济南
济南
济南
济南
舜网-济南时报
济南
舜网-济南时报
济南
舜网-济南时报
济南
舜网-济南日报
舜网-济南日报
舜网-济南日报
济南
舜网-济南日报
济南
舜网-济南日报
济南
舜网-济南日报
济南
舜网-济南日报
济青高速
无线济南
舜网-济南时报
舜网-济南时报
舜网-济南日报
舜网-济南日报
舜网-济南日报
医保
中国经济网
蓝领
马维希
足协
保级
扎哈维
保级
护肤品
9月17日晚，家住北京市昌平区的赵先生正准备休息，突然收到一条短信：“账户****，于9月17日22：24分转出2000元，余额……，跨行转款。”赵先生心中一惊，自己的银行卡正在往外转钱，而这张银行卡就在自己手上!赵先生随即报警，并拨通了民生银行的客服电话，进行挂失。
<title>标题:醉汉醉倒村头，徐家楼民警帮忙送回家中。	<resource>来源及时间:泰安大众网  2016年09月19日 17:00	<link>链接:http://taian.dzwww.com/2013sy/taxw/201609/t20160919_14926041.html	<content>新闻内容:民警赶忙下车查看男子状况，还没走到男子跟前，就闻到很大一股酒味，男子衣服上、鞋上全都是呕吐物，民警试图叫醒醉酒男子，但男子毫无反应，民警便查看男子随身携带的物品，通过男子的手机，民警很快联系到男子的家人。原来，醉酒男子就住在这个村里，眼看就要进家门了，却因为和太多酒倒在家门口。民警将该男子扶上警车，在等到起家人赶来后，帮助其家人将其抬回家中。
据公安部19日消息，为预防和遏制重特大火灾事故的发生，切实维护公共消防安全，今年5月至9月，公安部在全国范围内组织开展了夏季消防检查专项行动。[详细]
大众网泰安9月18日讯（记者田阳）近日，省知识产权局对年发明专利授权10件以上的单位（发明专利“大户”）集中兑付专利创造资助资金，泰山医学院继山东农业大学之后，成为泰安市第二家全省发明专利“大户”。[详细]
大众网泰安9月18日讯泰安市整合资源实施“62116”科技助推脱贫专项行动，推动科技与扶贫深度融合，为打赢脱贫攻坚战提供坚强科技支撑。[详细]
助推青少年体育运动泰安网球力量又添新军
商业、内容合作：0538-8582000
投稿邮箱：taiandzwww@163.com合作邮箱：5935175@qq.com
<title>标题:庐山市:小男孩手指被戒指"咬住"，消防官兵帮忙松口(组图)。	<resource>来源及时间:大江网  2016年09月19日 16:30	<link>链接:http://jj.jxnews.com.cn/system/2016/09/19/015207155.shtml	<content>新闻内容:中国江西网讯曾冲、叶贵、记者张璐报道：9月19日8时35分，九江星子大队值班室接到群众求助电话：海会镇中心小学一名小男孩儿左手无名指被一枚戒指卡住，希望消防官兵帮助取下。接到求助电话后，星子消防大队迅速出动一辆抢险救援车官兵、7人赶赴现场救援。
到场后，经过消防官兵仔细查看发现，小男孩儿的左手无名指由于被戒指卡住血液循环不通畅，已经出现肿大发紫的状况，如果不尽快取下，手指血液循环受阻，将会导致手指坏死。了解情况后，消防官兵立刻拿来了绝缘剪，由于戒指旁边已经出现肿胀，绝缘剪无法顺利地靠近戒指，消防战士急中生智，找到小卡片固定手指上，防止在用绝缘剪的时候伤到小男孩的手指。经过消防官兵近5分钟的努力，“咬”手的戒指被顺利取下，家长和老师悬着的心终于放了下来，并连连向消防官兵致谢。
<title>标题:林志玲否认与言承旭复合，中秋假期在家帮忙带小朋友。	<resource>来源及时间:舜网  2016年09月19日 15:30	<link>链接:http://news.e23.cn/yule/2016-09-19/2016091900320.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
林志玲日前传出跟言承旭复合，又被C姓富商追求，却从没正面回应。她今日出席某影院开幕，一身大红礼服看起来精神奕奕，她笑说：“这些报导的人生相当精彩，但我身旁真的没有。”林志玲苦笑说都没人要介绍给我，会认真翻一翻“老朋友的联络簿”。
林志玲感情世界仍备受关注，对于言承旭跟富商，她仅回：“我身边真的没有人，那个人(对的人)他是不是走错路了?是不是迷路，需要导航?”被问到中秋假期怎么过?她说：“因为表妹结婚，我都在家帮忙带小朋友。”
好友舒淇、林心如都闪婚，自己曾说过自己人生下个冒险就是闪婚，她却苦笑说没人介绍，“(条件)就是真心真意，真心真意我就满足了。”她还甜对媒体说：“身边没有(真心真意的人)，就只有你们。”频被催婚，还叫“黄金剩女”，内心会不会介意?林志玲再度展现高EQ：“就像大家叫我志玲姐姐一样，不会介意的。”
不过林志玲还是积极的说：“好的，我会去翻老友的联络簿，听到大家的教诲了，我会这样做的!”另外，她也说自己新片要开拍，正是跟蔡康永、小S合作的《吃吃的爱》(暂名)。
舜网-济南日报
舜网-济南时报
舜网-济南时报
舜网-济南时报
济南
济南
济南
济南
舜网-济南时报
济南
舜网-济南时报
济南
舜网-济南时报
济南
舜网-济南日报
舜网-济南日报
舜网-济南日报
济南
舜网-济南日报
济南
舜网-济南日报
济南
舜网-济南日报
济南
舜网-济南日报
无线济南
舜网-济南时报
舜网-济南时报
舜网-济南日报
舜网-济南日报
舜网-济南日报
医保
中国经济网
蓝领
足协
保级
扎哈维
保级
护肤品
今天（9月19日）上午，由中共山东省委宣传部、山东省互联网信息办公室、山东省发展和改革委员会主办，山东省互联网传媒集团承办的“供给侧·山东策——第十二届中国网络媒体山东行”大型采访活动在济南启动。
<title>标题:老李帮忙团服务中心党支部认真学习《问责条例》。	<resource>来源及时间:丽水网新闻  2016年09月19日 14:00	<link>链接:http://news.lsnews.com.cn/system/2016/09/19/010743930.shtml	<content>新闻内容:近日，云和县老李帮忙团服务中心党支部在新华社区党总支的带领下，组织全体党员学习《中国共产党问责条例》。
通过逐条逐句地学习，大家表示要牢记习近平总书记反复强调的“有权必有责，有责必有担当，失责必追究。”的主要讲话。牢固树立政治意识、大局意识、核心意识、看齐意识，以全面从严治党的要求，按“两学一做”学习教育的要求，每位党员按照《问责条例》的要求，强化政治意识，推进党的政治纪律、组织纪律、廉洁纪律、群众纪律、工作纪律和生活纪律，从严要求自己，践行党的宗旨，保持公仆情怀，做一个合格的共产党员，当一名服务群众的好志愿者。
Copyright2002-2016Lsnews.com.cnInc.AllRightsReserved本网站由丽水网版权所有浙新办许可证编号：0063|浙ICP备040008主管单位：中共丽水市委宣传部主办单位：丽水日报社编辑部电话（传真）：0578-2127345采访部电话：0578-2133569传真：2127345省新闻道德委员会举报中心投诉电话(0571)88901234；手机短信:18806501498；传真电话:(0571)85175125;邮箱:zjsjx@zjncws.com.cn丽水日报社（丽水网）法律顾问：浙江博翔律师事务所王伟斌、蓝先锋、应相业
<title>标题:永修县司法局:农民工讨薪难，法律援助来帮忙。	<resource>来源及时间:九江新媒体  2016年09月19日 14:00	<link>链接:http://jjxmt.cn/shehui/qiwen/2016-09-19/39321.html	<content>新闻内容:[九江新媒体JJXMT.CN]近日，永修县司法局法律援助中心帮助袁某等四名农民工讨回近三万元的血汗钱，维护了其自身的合法权益。
市一医院急诊科救助国家
九江两青年捡到国家二级保护动物松雀鹰
受伤小江豚岸边“求”救治
受伤小江豚岸边“求”救
<title>标题:界首市砖集镇秋收秋种“中秋月”帮忙。	<resource>来源及时间:吾谷网  2016年09月19日 13:24	<link>链接:http://news.wugu.com.cn/article/866544.html	<content>新闻内容:界首市砖集镇秋收秋种“中秋月”帮忙
入秋以来，砖集镇“早”字当头，超前筹划，针对镇区秋季玉米“唱主角”的现状，积极破解如何收、如何种、如何腾茬、如何让秸秆早离田的难题？及时为群众筹备庄稼“营养套餐”。首先，组织农机“经纪人”提前联系外来收割机械手，并为他们提供优质服务，确保他们住的下、安心收、抢时间；其次，各村组织10-15人的青年志愿者组成“秸秆离田”小分队及时清运玉米秸秆；再次，与临泉秸秆发电厂签订合同，在镇区设立3处秸秆回收点，按每吨50元的价格回收玉米秸秆，让农民“秸秆变金条”废物利用；同时，镇村干部成立“劝耕队”，深入田间地头，组织群众利用晴好天气做到秋季作物“颗粒归仓”，并做好“土地流转文章”或“腾茬后作物选种”。
湖北随阳农场玉米秸秆成饲料“香饽饽”
湖北省局领导出席秸秆综合利用暨深松推进活动
<title>标题:昆明一老人栽倒公交站旁，好心人帮忙未抢救过来。	<resource>来源及时间:华龙网  2016年09月19日 12:00	<link>链接:http://news.cqnews.net/html/2016-09/19/content_38606748.htm	<content>新闻内容:一位七旬老人突然栽倒在昆明新闻路公交车站旁的人行道上，好心人赶快帮忙，但尽管大家都尽力想办法，120急救人员也随后赶来，但最终没能将老人留住。
昨日上午11时10分左右，在新闻路公交车站旁一位两鬓斑白的老人突然倒在地上，“是不是犯病啦？”一旁有人猜测。老人摔倒后面朝下一动不动，两位好心的女士赶快把老人翻过来面朝上仰卧，帮他顺气，可老人却依然没有反应。短短5分钟，已经有市民叫来了附近执勤民警，且拨打了120急救电话。
很快，110巡逻车赶来，执勤民警通过老人的随身物品，联系到老人的家人。20多分钟后，老人的女儿急匆匆赶到时，120急救车也赶到了现场，经过现场抢救，老人依然没有恢复呼吸和心跳，最终还是没能救回来。从老人家属口中，记者了解到，老人就住在事发地不远的一个小区，有哮喘病和高血压，但为何突然在公交车站旁栽倒，是不是突发疾病，他们也不太清楚。
吴亦凡亮相伦敦时装周
一位七旬老人突然栽倒在昆明新闻路公交车站旁的人行道上，好心人赶快帮忙，但尽管大家都尽力想办法，120急救人员也随后赶来，但最终没能将老人留住。
昨日上午11时10分左右，在新闻路公交车站旁一位两鬓斑白的老人突然倒在地上，“是不是犯病啦？”一旁有人猜测。老人摔倒后面朝下一动不动，两位好心的女士赶快把老人翻过来面朝上仰卧，帮他顺气，可老人却依然没有反应。短短5分钟，已经有市民叫来了附近执勤民警，且拨打了120急救电话。
很快，110巡逻车赶来，执勤民警通过老人的随身物品，联系到老人的家人。20多分钟后，老人的女儿急匆匆赶到时，120急救车也赶到了现场，经过现场抢救，老人依然没有恢复呼吸和心跳，最终还是没能救回来。从老人家属口中，记者了解到，老人就住在事发地不远的一个小区，有哮喘病和高血压，但为何突然在公交车站旁栽倒，是不是突发疾病，他们也不太清楚。
<title>标题:“女友”帮忙开网店，百人团伙骗600万“加盟费”。	<resource>来源及时间:海峡网  2016年09月19日 09:00	<link>链接:http://www.hxnews.com/news/gn/gnxw/201609/19/1009159.shtml	<content>新闻内容:今年4月，在宁波某大学念硕士的小孙通过某相亲网站，认识了一名女孩。通过一段时间的聊天，小孙对这个网名叫“我妈的女儿最美”的女孩充满好感，两人很快热络起来。
“她告诉我只要交了加盟费，每天就不用那么麻烦，最多花半个小时查看一下就好了。”小孙说，随着联系越来越多，女孩也更多地说起了自己的工作，并表示两个人有共同的兴趣爱好很要紧，这让小孙慢慢产生了一起经营网店的想法。
7月7日，在河南当地公安配合下，警方抓捕这个团伙，共抓获涉案嫌疑人93名，对其中31人采取刑事拘留，并扣押作案电脑100多台，经过查询公司银行账单，这个团伙的犯罪金额高达600多万元。跟小孙聊天的“刘雯”人，是这93人中的一个，究竟是不是女人，连他们自己都记不得了。
温馨提示：抵制不良游戏，拒绝盗版游戏，注意自我保护，谨防受骗上当，适度游戏益脑，沉迷游戏伤身，合理安排时间，享受健康生活。
<title>标题:林德叉车“机械手”帮忙灾后重建。	<resource>来源及时间:和讯网  2016年09月19日 08:52	<link>链接:http://fujian.hexun.com/2016-09-19/186075162.html	<content>新闻内容:（记者曾嫣艳）见街头有那么多又粗又壮的倒塌树木需要搬运，林德（中国）叉车昨日又增派了力量，9辆强有力的叉车免费援助市民进行灾后重建工作。
“灾后重建需要人力物力，我们公司（林德叉车）可以安排工程师过去协助，有3.5吨和1.8吨两辆叉车待命。”17日上午，林德叉车党支部发出的微信，在朋友圈广泛流传。一时间，该公司对接人的电话被打爆了，厦门几个社区居委会都找上门来。消息发出当天，两辆叉车上路参与主干道上的清理工作。
由于需求量太大，昨日林德叉车公司增派力量，9辆叉车、13名工程师及工作人员同时协助思明南路路段、厦港片区、东渡片区的清理工作。“调派的叉车分别可运载1.8吨和3.5吨的货物，是目前急需的"机械手"。”公司相关负责人说，因为需求太大，他们只能尽量安排，尽微薄之力，可惜还是满足不了大家的需求，也是很遗憾。目前，他们将叉车暂时交由思明区市政园林局和厦门蓝天救援队负责人统一调度。
【免责声明】本文仅代表作者本人观点，与和讯网无关。和讯网站对文中陈述、观点判断保持中立，不对所包含内容的准确性、可靠性或完整性提供任何明示或暗示的保证。请读者仅作参考，并请自行承担全部责任。
<title>标题:四川老人“卖掉”存折，重庆好心人帮忙送还。	<resource>来源及时间:华龙网  2016年09月19日 00:28	<link>链接:http://v.cqnews.net/first/2016-09/19/content_38597406.htm	<content>新闻内容:凌晨走夜路美女白领遭遇意想不到的一幕
乌克兰称或向中国出售第二架未完成的安225
<title>标题:天安门广场摆花，3D技术帮忙。	<resource>来源及时间:凤凰网  2016年09月18日 13:00	<link>链接:http://news.ifeng.com/a/20160918/49984045_0.shtml	<content>新闻内容:用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
在这种情况下，如何按时保质让花坛亮相国庆节？施工单位相关负责人表示，首先，在工艺上，今年首次在天安门广场以及长安街沿线花坛中全面应用3D技术辅助施工，施工过程中的辅助设计、钢结构加工优化、现场安装工序，都应用了3D数字技术辅助，打通“从一张画到最后花坛”的全过程，这才使工期得以进一步优化。
原标题：天安门广场摆花3D技术帮忙
▲今天凌晨，天安门广场的国庆花坛开始搭架安装
法制晚报讯（记者耿学清）一年一度的国庆佳节即将到来，天安门广场中央的“祝福祖国”花坛也将如期而至。法晚记者今天从北京市花木公司获悉，今天凌晨，天安门广场花坛及长安街东单路口、建国门的两处立体花坛同时进场施工。由于今年摆花属于平常年份最晚的一年，今年运用了多种新工艺新技术，保证市民游客在国庆节能看到“大花篮”。
市花木公司相关负责人表示，第一天主要是运输材料设施，对一些主体设施摆放，而今天的雨势不影响花坛这些吊装工作。
揭秘今年摆花“常年最晚”如何按时保质完工？
据了解，除了有重大活动，在平常年份里，今年国庆花坛进场施工的时间最晚。现场参与指挥协调的北京市花木公司办公室主任赵子良介绍，往年花坛施工9月10日左右就能进场，今年为避让昨天的北京马拉松比赛，进场时间推迟了一周，但竣工时间没变，仍是9月25日——这意味着现场施工只有8天时间。
在这种情况下，如何按时保质让花坛亮相国庆节？施工单位相关负责人表示，首先，在工艺上，今年首次在天安门广场以及长安街沿线花坛中全面应用3D技术辅助施工，施工过程中的辅助设计、钢结构加工优化、现场安装工序，都应用了3D数字技术辅助，打通“从一张画到最后花坛”的全过程，这才使工期得以进一步优化。
其次，今年压缩了场内施工时间，一些工艺还在现场交叉进行，这是工序上的突破之一。该负责人介绍，花坛制作、加工、安装分为场外部分和场内部分，不锈钢玻璃篮体、巨型花枝、篮盘、花篮提手等，在今年8月中下旬就开始在场外制作，这些零部件直接拼装，不用再像从前一样完全在现场构建。
用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
朝鲜导弹技术获重大突破美韩不安
<title>标题:海口两岁男童走失3个小时被找到，家长感谢热心网友帮忙。	<resource>来源及时间:海南在线  2016年09月18日 08:00	<link>链接:http://news.hainan.net/hainan/shixian/qb/haikou/2016/09/18/3160198.shtml	<content>新闻内容:原标题：海口两岁男童走失3个小时后被找到家长感谢热心网友帮忙
9月17日傍晚，一则海口两岁男童走失的消息在微信圈里疯传。当晚8时许，记者从孩子母亲黎女士处获悉，孩子已以当晚7时许在海口宜昌花园附近找到，黎女士希望通过记者，向关心帮助孩子的网友和民警表示感谢。
就在不少网友为之担心的时候，当晚8时许，孩子的母亲黎女士电话告诉记者，孩子已在当晚7时20分左右在海口市海甸岛宜昌花园附近找到。据介绍，孩子是被热心市民马先生发现后，立即向辖区的红岛边防派出所报警，随后警方通知孩子家长，目前孩子一切安好。
随后，记者也跟热心市民马先生取得联系。据了解，马先生今年58岁，老家河南，来海南居住已经20多年，目前在在海口宜昌花园经营一家小店。
据马先生介绍，当晚7时左右，他在小店门口发现一位正在玩耍的孩子貌似正在微笑圈疯传的走失儿童陈某乐，“当时想跟孩子了解情况，但孩子说不清楚”。无奈之下，马先生立即向警方报案，随后经辖区民警帮忙，孩子终于平安回到父母怀抱。
黎女士对马先生的义举和广大网友及派出所民警的帮忙甚为感动，她向所有关心和帮助孩子的网友和民警深表感谢。
【管理员提示】·在发布信息时，请您遵守中华人民共和国有关法律、法规，并尊重网上道德；·因您的言论直接或间接导致的民事或刑事法律责任由您个人承担；·管理人员有权根据栏目需要对留言内容进行删改。
<title>标题:帮忙巴士:车库养狗太扰民。	<resource>来源及时间:人民网  2016年09月18日 21:00	<link>链接:http://tv.people.com.cn/n1/2016/0918/c39805-28722255.html	<content>新闻内容:"泡叔"助癌症女孩圆梦
轿车夜坠水库：男子砸窗助女子获救
色狼落网：男子自称心理有疾病隐藏相机偷拍女性
关注美国总统大选：“健康门”无碍民调？希拉里仍领先特朗普
马黛茶，吸着喝的巴西“神仙水”巴西人大口吃肉也苗条性感，原因可能就要归功于马黛茶了，它的维生素C含量极其的丰富，因此被称为巴西的神仙水。2016/08/17
<title>标题:“干部”帮忙办企业，真情服务走基层。	<resource>来源及时间:正北方网  2016年09月18日 10:15	<link>链接:http://www.northnews.cn/2016/0918/2268461.shtml	<content>新闻内容:今年，在阿右旗政府和选派干部的帮助下，该旗第一家最具规模且规范的标准化沙产业公司正式成立，主要经营沙葱腌制、果蔬罐头及苁蓉、锁阳、甘草批发零售。“我们在走访过程中，了解到巴丹吉林镇巴音博日格嘎查牧民徐建军有创办沙葱腌制厂的想法，也实地查看了他腌制的沙葱，并调查了解市场口碑，感觉这是一个有市场基础、符合当前产业政策的好项目。此外，通过沙葱采摘、收购、加工等流程提供的就业机会，还能带动嘎查牧民一同致富。所以，我们多方联系，为他建厂提供帮助。”阿右旗第二轮“走基层、转作风、树新风”活动选派干部魏玉和说。
“选派干部为我解了燃眉之急，在资金、技术、厂房、设备方面给予我最大的扶持。下一步，我打算扩大经营规模，带动更多转移转产农牧民就业，共同实现增收致富目标。”徐建军充满期待地说。
自2014年阿右旗“走基层、转作风、树新风”活动启动以来，已有上百名科级干部和科级副职后备干部深入全旗40个嘎查和9个社区，他们充分履行“形势政策宣传员、增收致富扶贫员、科学发展指导员、社情民意调查员、矛盾纠纷调解员、基层群众服务员和党建工作组织员”的七大员职责，接地气、听民声、解民忧，在转变工作作风、察民情办实事、抓基层打基础、破解发展难题、促进社会和谐、密切党群干群关系方面作出积极贡献，受到基层群众的热烈欢迎。
话剧《尹湛纳希》登上北京保
一、凡注明来源为"正北方网"的所有文字、图片、音视频、美术设计和程序等作品，版权均属内蒙古正北方网或相关权利人专属所有或持有所有。未经本网书面授权，不得进行一切形式的下载、转载或建立镜像。否则以侵权论，依法追究相关法律责任。
二、凡本网注明"来源：XXX（非正北方网）"的作品，均转载自其它媒体，转载目的在于传递更多信息，并不代表本网赞同其观点和对其真实性负责。
网站介绍|广告报价|联系方式|法律声明|对外合作|RSS订阅
内蒙古日报传媒集团正北方网新闻热线：0471-6635129|传真：0471-6635129|商务合作：0471-6635388|Email：northnews@126.com(欢迎投稿适时监控)
<title>标题:兵哥哥清路障，路人递食物志愿者帮忙。	<resource>来源及时间:闽南网  2016年09月18日 15:00	<link>链接:http://www.mnw.cn/xiamen/news/1369583.html	<content>新闻内容:闽南网9月18日讯（闽南网记者袁静静）“一二三……”路边大树上，有些树枝被台风刮后，摇摇欲坠，为了消除潜在的安全隐患，兵哥哥们正合力把树枝拉下来。
路人递食物志愿者帮忙
志愿者帮忙
一堆一堆的树枝已被清扫在路边，原来陆军第31集团军来了。在厦门嘉禾路边停了不少部队的绿皮车，车身贴着“保护鹭岛是我们义不容辞的责任”的标语，车上载满了断枝落叶，一辆接着一辆运走了。在等待车回来的空挡，士兵们有的拿着扫把扫细碎枝叶，有的赶忙充饥。闽南网记者看到几个士兵在路边蹲着吃小面包，有路人经过，热心递上食物。
越来越多的人加入清路障的队伍，一群身穿蓝色制服和红色制服的志愿者也纷纷拿出铲子和扫把，帮忙清扫路边枝叶，景象其乐融融。据了解，这些志愿者都来自企业的职员，厦门遭受台风袭击之后，在公司的组织下，尽己之力重建家园。
下雨天厦门去哪里玩好呢？推荐地介绍2016-09-19
<title>标题:女子乘车被醉汉纠缠呼喊求助，公交司机帮忙脱困。	<resource>来源及时间:闽南网  2016年09月18日 10:00	<link>链接:http://www.mnw.cn/news/fz/1369244.html	<content>新闻内容:­福州晚报9月18日讯（记者李锦清）14日21时30分，黄女士乘坐18路公交车在鼓楼公交站下车，车上跟下一名醉汉，把黄女士拉上另一辆61路公交车。
­黄女士在车厢呼喊求助。61路司机安慰黄女士，开了数站后发现路边有警车，司机立即停车并找来民警，黄女士这才摆脱醉汉的纠缠。昨日她拨打本报热线，希望向这名61路司机道谢。
<title>标题:女子乘车被醉汉纠缠呼喊求助，公交司机帮忙脱困。	<resource>来源及时间:福州新闻网  2016年09月18日 10:19	<link>链接:http://news.fznews.com.cn/shehui/20160918/57ddf22fa7f64.shtml	<content>新闻内容:福州晚报9月18日讯（记者李锦清）14日21时30分，黄女士乘坐18路公交车在鼓楼公交站下车，车上跟下一名醉汉，把黄女士拉上另一辆61路公交车。
黄女士在车厢呼喊求助。61路司机安慰黄女士，开了数站后发现路边有警车，司机立即停车并找来民警，黄女士这才摆脱醉汉的纠缠。昨日她拨打本报热线，希望向这名61路司机道谢。
福州对台交流先行先试，榕台合作频开新篇
<title>标题:女友被撞找朋友帮忙讨说法，邢台男子暴打他人被刑拘。	<resource>来源及时间:东海资讯  2016年09月18日 23:13	<link>链接:http://jiangsu.china.com.cn/html/2016/hbnews_0918/7305667.html	<content>新闻内容:新闻舆情财经军事法治汽车房产环保教育体育科技视频文化专题旅游娱乐吴江快讯
河北新闻网讯（通讯员安学钊）从邢台市公安局桥东分局获悉，近日，邢台一女子被路过自行车撞倒，其男友李某与撞人者王某协商经济赔偿未果，便叫来朋友对王某大打出手。结果李某被刑事拘留，三个“帮忙”的朋友也被取保候审。
9月2日晚上10点左右，李某与女友步行回家，经过一条小路时，女友突然被身后一辆自行车撞倒。李某与撞人者王某发生争执，王某同意先去附近医院为李某女友进行检查。虽然女友经检查并无大碍，李某仍要求王某进行经济赔偿，但是双方始终没能协商一致。渐渐失去耐心的李某打电话叫来十几名朋友，在医院围住王某讨要说法。王某谎称打电话找朋友，拨打了110。见王某报警，李某开始殴打王某，李某朋友中有三人酒后冲动也参与了殴打。很快王某被打倒在地不能动弹，李某等人见状逃离现场。
9月14日，邢台市桥东分局办案民警将李某抓获。经讯问，李某交代了其余三名参与打架的人员，办案民警通过对三人亲属做思想工作，三人相继投案自首。目前，犯罪嫌疑人李某已被刑事拘留，其余三人已被取保候审，案件正在进一步办理之中。
<title>标题:唐山中支:旅途遇难，平安人寿急难援助服务来帮忙。	<resource>来源及时间:环渤海新闻网  2016年09月18日 17:00	<link>链接:http://finance.huanbohainews.com.cn/system/2016/09/18/011714612.shtml	<content>新闻内容:平安人寿唐山中支：旅途遇难平安人寿急难援助服务来帮忙
<title>标题:村民遇到“老大难”,找法律顾问来帮忙。	<resource>来源及时间:人民网  2016年09月18日 10:00	<link>链接:http://zj.people.com.cn/GB/n2/2016/0918/c186327-29016283.html	<content>新闻内容:今年以来，绍兴柯桥区农村法律顾问共开展法治宣传364场次，提供义务法律咨询3850人次，承办法律援助案件54件，代理诉讼案件123件，参与调解纠纷264件。
安昌社区居民王斌（化名）患有精神分裂症，从2013年1月起在绍兴市第七人民医院住院就诊，其监护问题却让李利芬头痛不已。“王斌的监护人是他的姐夫严鑫（化名），严鑫经常停缴王斌的住院费，这件事断断续续拖了两三年，一直无法从根本上解决。”李利芬告诉记者，直到今年年初，社区法律顾问赵金法详细了解了这件事后，向严鑫仔细解释了相关法律政策，最后还签订三方协议，以法律的形式有效保护了王斌的权益。
今年以来，柯桥区农村法律顾问共开展法治宣传364场次，提供义务法律咨询3850人次，承办法律援助案件54件，代理诉讼案件123件，参与调解纠纷264件。
杭州经开区:打造500亿级生物医药产业杭州经济技术开发区打造国内领先的创新驱动型医药产业基地获得新突破。昨日（9月14日），开发区与浙江大学携手共建的浙江大学（杭州）创新医药研究院正式签约。这是继中科院理化所、清华长三角研究院、浙工大协同中心等重大平台落地下沙后的又一大成果。同…【详细】
宁波民办公益学校获“事业单位”身份“呼吁了那么多年，今天终于看到了阳光，内心充满了期待！”从业13载，宁波荣安实验中学校长冯艳终于从市编委办领到了《事业单位法人证书》。昨日（9月14日）上午，这所非营利性全日制学校，作为宁波市首家获得事业单位法人身份的民办学校，成了宁波市社…【详细】
台州市出台多项措施补齐基层医卫短板9月14日，记者从台州市卫生和计划生育委员会了解到：日前市政府出台《深化“双下沉两提升”长效机制建设促进基层医疗卫生发展的若干意见》，该意见提出，提高艰苦地区医务人员待遇，强化激励分配机制，引导基层医疗卫生机构分类发展，以提升基层卫生服务能…【详细】
<title>标题:车辆追尾爆胎热心协警帮忙。	<resource>来源及时间:光明网  2016年09月18日 08:00	<link>链接:http://auto.gmw.cn/newspaper/2016-09/18/content_116243356.htm	<content>新闻内容:本报讯（记者柳祥宝通讯员金林伟）“谢谢你们，不然我真不知道怎么办了。”9月13日上午8时许，在临海市古城街道大岭山隧道内，王某不停地向帮忙给车辆换胎的协警章君强道谢。
临海交警大队事故中队值班民警吴钢、章林龙带领协警章君强快速赶来处理。章君强发现王某驾驶的小型轿车，因车身后部被突然撞击，右侧前轮撞到路边插石上，导致爆胎，无法移动。
“如果联系施救车辆过来，从市区驶到现场时间比较长，在空气污浊的隧道内，车辆停放时间过长太不安全了。”章君强考虑到安全问题，主动提出帮王某换备用胎。
找千斤顶、支起车辆、找备胎、拧螺丝、换轮胎，整个过程花了20多分钟。“在换胎过程中，他手部被擦伤，也没停下来。”王某说，章君强的热心帮忙，让自己很感动。
09G20峰会走红90后女保镖海量私照曝光
07副书记冒雨“私访”应点赞
09中老两国战略合作伙伴关系升级
<title>标题:女骗子要求新生买英语资料，学长帮忙追回。	<resource>来源及时间:中国广播网  2016年09月17日 09:00	<link>链接:http://www.cnr.cn/jy/list/20160917/t20160917_523140034.shtml	<content>新闻内容:女骗子要求新生买英语资料学长帮忙追回
李明介绍，前天中午，两人正在宿舍休息，一名年轻女性自称学校老师，以学校名义要求其购买价值400元的英语四级资料。见其佩有工作证，李明和张强遂出钱购买，该女子开具了两张发票后收钱离开。5分钟过后。两人觉得不对劲，拨打发票上的电话，发现号码注册地是北京。对于具体办公地址在哪里、何时送资料到学校，对方支支吾吾，两人意识到被骗，便向结对学友求助。
李明介绍，前天中午，两人正在宿舍休息，一名年轻女性自称学校老师，以学校名义要求其购买价值400元的英语四级资料。15级汉语言文学专业的张亮和汪兰飞了解情况后，将该事发布在学友群内，并同两名当事人一起在寸草园六、七栋进行排查。
<title>标题:让中国人帮忙建核电站,居然让英国人纠结了11年。	<resource>来源及时间:网易新闻  2016年09月17日 09:15	<link>链接:http://news.163.com/16/0917/09/C15G1TV1000181N1.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
故事要从2005年开始说起，当时英国的首相还是布莱尔。
欣克利角A、B核电站两个核电站都要相继关闭之后，C核电站当然很快就被提上了日程。
无论如何，当时EDF就信心满满得开干了，提交核电站建设各种详细的设计方案，花125亿英镑买下了当时掌控英国核电厂的“英国能源”（BritishEnergy），跟新核电站周边的居民开始沟通，后来又宣布要在英国建造4个核反应堆，并且公布了四个核反应堆的平均造价....
但是周围环保人士抗议的声音就没有停过，
动物保护组织也来插一脚：
环保人士趁热打铁，抗议的更激烈了...
这么一来，英国政府也是慌了，赶紧要求重新审核C站的安全状况，确保新建的核电站没有类似的危险....
为了安抚EDF，2013年，英国政府咬咬牙同意了一个看起来不怎么划算的协议：虽然我们不给你钱，但是要保证你未来的收入嘛。也就是说，只要你这个电站建好，未来35年里，我们都可以以担保价格买你的电：每兆瓦时92.50英镑。
因为现在计划有了，安排有了，群众沟通了，英国也给了未来收入的保障....
去年习近平主席访英的时候，跟卡梅伦一起定了这事儿...
2016年四月，终于法国政府宣布帮忙出资，EDF也宣布他们又通过开源节流的各种渠道，找到了40亿欧元额外的投资，这下总算凑足了...
2016年7月，EDF表示，我们终于想好了，做！来吧，中国英国都来一起签协议吧！
现在的英国首相，早已不是一年前敲定一切的卡梅伦....
就在今年正式签约的前夕，中国签约的代表团都到英国了，梅姨突然宣布延迟签约…作为现在的英国首相，做出这么一个影响未来英国10年的决定，她要自己审一遍.....
其实梅姨在当首相之前…
英国这边觉得应该要保持警惕..这是不是中国想要影响英国的经济？
汪克里：60亿英镑就能影响你们经济了？？你们一个发达国家有点尊严好吗
<title>标题:民工讨薪不成求助110，嫌警方不帮忙锁门关民警。	<resource>来源及时间:网易新闻  2016年09月17日 07:00	<link>链接:http://news.163.com/16/0917/08/C15C02R200014AEE.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：民工讨薪不成求助110嫌警方不帮忙锁门关民警）
讨薪时向警方求助，未料到赶来的民警并没有按照自己的想法“帮”自己，一气之下，两名民工不想让民警离开，竟锁上大门将民警关在一个院子里近20分钟，直到闻讯而来另一拨民警赶到。
事情发生在9月15日下午5点多，西安城北草滩尚稷路附近一家养狗场内，两名工人为了讨要自己的工资与老板发生了不愉快，为了解决问题，他们拨打110报了警。不久，处警民警赶到现场，向两人讲述工人薪资问题应先向劳动部门反映，如果构成案件，劳动部门会移交到公安部门。然而，民警的解释并没能说服两名工人，就在民警意欲离开时，两名工人试图阻止民警离开，将养狗场的大门锁闭，导致两名处警民警被关在里面。民警向所里求助，另一波民警于20分钟后赶到现场，“解救”出被困民警。
据当事公安未央分局草滩派出所李警官介绍，两名工人分别姓赵和李，都是在狗场上班的工人，因与狗场老板产生劳资纠纷，“实际上涉及的工资数目并不高，一个1000多元，另一个不到3000元。”李警官表示，实际上在二人报警后，他就曾在电话中向对方作出解释，但出于负责，还是派出民警赶往现场，意图当面向二人解释政策。谁料出了这样的事。
民警介绍，事发后，两名工人被带到派出所，做了简单的笔录，进行了批评教育。但考虑两名工人的行为情有可原，民警打算人性化执法，不但没有处理两名工人，还叫来狗场老板，进行了调解，狗场老板承诺，二人也选择继续留下干活，也可选择结清工资离开。
(原标题：民工讨薪不成求助110嫌警方不帮忙锁门关民警)
用微信扫码二维码
<title>标题:解放军国外帮忙制服一猛兽，十多人才抬得动。	<resource>来源及时间:网易军事  2016年09月17日 07:00	<link>链接:http://war.163.com/photoview/54TD0001/2198310.html	<content>新闻内容:在今年8月底到9月初举办的中美澳三国“科瓦里”野外生存演习中，参演士兵帮助当地动物保护人员，捕捉了一条巨大的鳄鱼。
组图：解放军在国外帮助制服一头…
乌克兰又获高质美援武器总统迎接…
<title>标题:女子乘车被醉汉纠缠呼喊求助，公交司机帮忙脱困。	<resource>来源及时间:东海资讯  2016年09月18日 22:31	<link>链接:http://jiangsu.china.com.cn/html/2016/fjnews_0918/7304223.html	<content>新闻内容:新闻舆情财经军事法治汽车房产环保教育体育科技视频文化专题旅游娱乐吴江快讯
14日21时30分，黄女士乘坐18路公交车在鼓楼公交站下车，车上跟下一名醉汉，把黄女士拉上另一辆61路公交车。
黄女士在车厢呼喊求助。61路司机安慰黄女士，开了数站后发现路边有警车，司机立即停车并找来民警，黄女士这才摆脱醉汉的纠缠。昨日她拨打本报热线，希望向这名61路司机道谢。（记者李锦清）
<title>标题:学生大意丢钱包，民警帮忙找失主。	<resource>来源及时间:中国网  2016年09月18日 18:00	<link>链接:http://sd.china.com.cn/a/2016/shms_0920/716663.html	<content>新闻内容:经查看，钱包内有身份证一张、学生证一张、银行卡四张、民警随即通过钱包里的身份证多方查询失主的信息，最终找到失主杨某的联系方式。杨某在电话中听到自己的钱包被捡到，连声称谢。不久，失主杨某便来到了滨东派出所。
<title>标题:刺激性咳嗽吃什么药吴太咽炎片来帮忙。	<resource>来源及时间:湛江新闻网  2016年09月18日 17:00	<link>链接:http://news.gdzjdaily.com.cn/test/2016-09/18/content_2152958.shtml	<content>新闻内容:有句话说的好：真正的幸福很难靠出轨来得到，正如一场正义的战争不能靠非正义的手段来取胜。纵观现在的娱乐圈，有多少分分合合的情侣们，又有多少能真正的相携到老！真正的幸福是靠双方的共同努力来营造的，而最终能够走到白头的，肯定是双方都愿意为了对方而做牺牲的。只有互相关爱，才能甜甜蜜蜜，也才能最大程度的远离疾病困扰，真正的幸福一生。
<title>标题:黄晓明祝福范冰冰，网友们借机留言让黄教主帮忙催婚。	<resource>来源及时间:川北在线  2016年09月18日 17:00	<link>链接:http://www.guangyuanol.cn/news/hot/2016/0918/643770.html	<content>新闻内容:照片里的范冰冰几乎素颜出镜，跟李晨玩起了时兴的拍照软件，两人头顶小猴子，对着镜头嘟嘴卖萌。
投稿合作邮箱：chuanbeiol@163.com详情请访问川北在线：http://www.guangyuanol.cn
<title>标题:“第一书记”请村民帮忙种大蒜。	<resource>来源及时间:陕西传媒网  2016年09月18日 16:00	<link>链接:http://www.sxdaily.com.cn/n/2016/0918/c508-5993534.html	<content>新闻内容:原来，李忠辉自去年担任该村“第一书记”以来，就反复思考如何利用产业带动群众致富，先后自费跑到杨凌、高陵等地考察，看准近年来占据“卖方市场”的花椒、蒜苗和红薯这三个带动群众致富的好项目。
“我要把这块地作为试验田，自己先种10亩大蒜，赔了算自己的，赚了钱，群众看到这事能弄，就会跟着干。到时候收了蒜苗，还能种一茬子红薯。”据李忠辉初步预算，每亩地可产蒜苗4000～5000斤，每斤2.5元左右，除去成本，每亩可以赚取6000元左右。“如果每家种上3亩蒜苗，比起种植粮食的收入要翻几番呢”，李忠辉充满期待的告诉记者。
<title>标题:市民乘公交大意丢手机，车长民警帮忙速找回。	<resource>来源及时间:中原经济网  2016年09月18日 15:38	<link>链接:http://www.zyjjw.cn/zz/news/2016-09-18/371290.html	<content>新闻内容:【中原经济网讯】(河南经济报记者高青坡)9月15日，中秋节。当天下午2点左右，郑州市民常女士乘坐176路公交车在“烟墩坡”站下车，不慎将手机丢在车上。当她缓过神的时候，车已开走了。当时也没有手机报警，只能等着坐下一趟176路到终点站。
到站一下车，常女士就按公交三公司车长乔亚伟的指点到调度室说明了手机丢失的情况，调度室的调度员张莉洁和几位车长积极帮常女士想办法。工号为9015177的车长得知情况后，立即帮常女士到事发车上调取监控，终于查到是一位女乘客捡到并在终点站下车。车长细心的把整个过程用手机录下来，作为报警的证据。调度拨打110报警，民警谭警官和他的队友及时赶到处理，并通过自己的手机定位到常女士手机的位置。几经辗转跟踪，终于半小时之内帮常女士找回了手机。
<title>标题:四川老人“卖”掉存折，重庆好心人帮忙送还。	<resource>来源及时间:视界网  2016年09月18日 14:00	<link>链接:http://news.cbg.cn/tt630/2016/0918/4855615.shtml	<content>新闻内容:名称：四川老人“卖”掉存折重庆好心人帮忙送还发布：2016-09-1814:30时长：简介：近日，四川自贡的钟泽君老人，赶场销售黄豆时，忘了把自己藏在其中的存折拿出来，结果几经辗转，这袋黄豆最终来到了重庆北碚。来源：视界网/重庆网络广播电视台
威廉王子空中急救
<title>标题:女子乘车被醉汉纠缠呼喊求助，公交司机帮忙脱困。	<resource>来源及时间:人民网  2016年09月18日 12:00	<link>链接:http://fj.people.com.cn/n2/2016/0918/c234960-29017088.html	<content>新闻内容:14日21时30分，黄女士乘坐18路公交车在鼓楼公交站下车，车上跟下一名醉汉，把黄女士拉上另一辆61路公交车。
黄女士在车厢呼喊求助。61路司机安慰黄女士，开了数站后发现路边有警车，司机立即停车并找来民警，黄女士这才摆脱醉汉的纠缠。昨日她拨打本报热线，希望向这名61路司机道谢。（记者李锦清）
中国卫星拍到美国神秘51区罕见7公里长跑道曝光美国的51区因为在各种影视作品或者坊间传说中与外星人/UFO密切相关，因此一直显得格外神秘。【详细】
<title>标题:浙江籍车主的轿车陷泥地，来安民警请货车司机帮忙拖出。	<resource>来源及时间:安徽网  2016年09月18日 10:00	<link>链接:http://www.ahwang.cn/anhui/20160918/1560837.shtml?_t_t_t=0.6958498851647921	<content>新闻内容:前些天晚上21时许，徐师傅驾驶一辆黑色轿车，行至104国道来安县相官路段时，为避免对面驶来车辆，不慎将车开进路边草地里。徐师傅想要将车开出草地，不料陷在泥地里的轿车纹丝不动。
辖区汊河派出所民警巡逻经过，二话不说上前推车，尝试数次均未能成功。随后，民警请过路货车司机帮忙，终于将轿车拖出泥地。看着满身泥污的民警，徐师傅非常感动。
大溪地业主挟持保安
扫描左侧二维码添加新安晚报官方微信
扫描左侧二维码添加新安晚报官方微博
扫描左侧二维码添加安徽网官方微博
扫描左侧二维码即可手机浏览安徽网
<title>标题:高铁上旅客突发情况,列车长热情帮忙。	<resource>来源及时间:齐鲁晚报  2016年09月18日 09:44	<link>链接:http://jt.qlwb.com.cn/2016/0918/725898.shtml	<content>新闻内容:核心提示：9月15日，青岛客运段青荣三组值乘的D6017次列车从济南东站开车不久后，列车长接到乘务员通知，有旅客发病。列车长立即赶赴现场，见到一位女士，面色苍白，口唇无色，列车长立即询问情况得知这位女士胸口发闷，疼痛，浑身无力。列车长立即采取措施，提供热水，给女士提供舒适座椅，并联系女士家属进站接，减少痛苦。
9月15日，青岛客运段青荣三组值乘的D6017次列车从济南东站开车不久后，列车长接到乘务员通知，有旅客发病。列车长立即赶赴现场，见到一位女士，面色苍白，口唇无色，列车长立即询问情况得知这位女士胸口发闷，疼痛，浑身无力。列车长立即采取措施，提供热水，给女士提供舒适座椅，并联系女士家属进站接，减少痛苦。
列车到达淄博车站，女士家属已在站台等待，列车长跟家属说明一下情况后，立即嘱托家属注意事项，家属一再表示了感谢。
刘诗诗婚礼胡歌没来真相竟是这个
<title>标题:台风过后动车趴窝，内燃机车来帮忙。	<resource>来源及时间:江苏网络广播电视台  2016年09月18日 09:01	<link>链接:http://news.jstv.com/a/20160918/1474161543342.shtml	<content>新闻内容:网友@汪汪也:千万别瞧不起老古董，救灾救难时还是得靠古董上(来自:高铁见闻)
下载荔枝新闻APP客户端，随时随地看新闻！
关于我们|网站介绍|集团网|产品与服务|合作联盟|广告服务|网站地图友情链接
<title>标题:辛兴瑞景小区一老人病重，物业帮忙急送医。	<resource>来源及时间:东营网  2016年09月18日 08:00	<link>链接:http://news.dongyingnews.cn/system/2016/09/18/010631133.shtml	<content>新闻内容:东营网讯9月13日，家住胜东社区辛兴瑞景小区内的一位老人患病晕倒，辛兴物业管理公司瑞景物业站员工在听到救护车的声音后循着声音来到居民家中，并与患病老人的家人一起将老人抬到了救护车中，将老人及时送到了医院。
“当时我们几个都在小区内做环卫保洁和绿化清理，听到救护车驶入小区的声音之后，猜想是有居民晕倒，就急忙开始寻找救护车，看看是否有居民需要帮忙。”采访中记者了解到，在听到救护车的声音后，综治班班长卓子良、治安巡逻员张树川、环卫绿化班刘鹏程等四人跟随着救护车气喘吁吁赶到了42号楼2单元，上楼后发现3楼一位老大爷面色苍白、瘫倒在床，随即物业站四人与医院大夫一起将老人用被子裹好，并放置到了担架上，抬到了楼下。
据了解，卓子良是位残疾员工，腿内有钢钉，但在救人的现场，他也一直跟着抬担架的队伍。
“父亲已经77岁了，曾患过脑血栓和精神疾病，这次如不及时送医，后果不可预料，当时我和医生想把父亲抬上担架，由于力气不够无法搬动，很感谢物业站4名工作人员赶来帮忙。”老人女儿说道。(记者闫雯雯)
②本网未注明“来源：东营日报、黄河口晚刊、东营网”的文字、图片和音视频等稿件均为转载稿，本网转载出于传递更多信息之目的，并不意味着赞同其观点或证实其内容的真实性。如其他媒体、网站或个人从本网下载使用，必须保留本网注明的“来源”，并自负版权等法律责任。如擅自篡改为“来源：东营网”，本网将依法追究责任。如对稿件内容有疑议，请及时与我们联系。
关于我们|联系我们|网站动态|法律声明|网站导航|营销服务
<title>标题:中秋团圆夜老人迷路，石家庄裕华公安分局民警帮忙送回家。	<resource>来源及时间:东海资讯  2016年09月18日 23:13	<link>链接:http://jiangsu.china.com.cn/html/2016/hbnews_0918/7305679.html	<content>新闻内容:新闻舆情财经军事法治汽车房产环保教育体育科技视频文化专题旅游娱乐吴江快讯
河北新闻网讯（记者刘珊珊）9月18日，中秋节后一上班，石家庄市公安局裕华分局金马警务站副主任董琦就接到了市民齐女士的电话，再次感谢董琦和同事在中秋团圆夜及时帮助齐女士迷路的老母亲找到家，让她们一家团圆。
9月15日22时多，金马警务站接到群众报警，一名七旬老人一直在翟营大街槐中路附近徘徊，好像是找不到家了。接到报警后，值班副主任董琦和同事立即开车赶了过去，在马路边见到了一名老太太。经了解，老人当天从家里出来后，准备到其女儿的餐馆里一起过节。没想到，由于不经常出门，老太太只记得女儿餐馆的大概位置，却怎么也找不到地方。随后，老太太坐着公交车一直在翟营大街上来回游走，没想到一着急不但没找到女儿的餐馆，甚至连住的地方也忘了，直到晚上被过路的市民发现报警。
<title>标题:王子访校官员倒地，旁边人感到惊讶威廉已及时帮忙将其扶起。	<resource>来源及时间:苏北网  2016年09月18日 15:00	<link>链接:http://news.jsnol.com/local/2016/0918/127107.html	<content>新闻内容:【苏北网核心提示】最后更新时间：2016年09月18日15:56:09，原标题：王子访校官员倒地旁边人感到惊讶威廉已及时帮忙将其扶起，2016年9月17日报道，英国，威廉王子偕妻子凯特，16日下午到访埃塞克斯郡哈洛一所学校时，当地一名70多岁的官员前来迎接二人时，不慎跌倒在地上。其他人还在惊讶时，威廉已经立即上前把他扶起。...
【标题】王子访校官员倒地旁边人感到惊讶威廉已及时帮忙将其扶起―李欣宜
注：本站所有标明出处稿件均来至互联网，转载内容只为传播信息无任何商业目的，若涉版权及侵权问题可联系我们处理：toushu@jsnol.com；凡出处注明为“苏北网”的所有内容版权均属于本站，禁止一切转载（协议授权除外），授权转载请注明来源。
在即将告别2015的年末，马苏除了在影视荧屏收获不断，在时尚界也可圈可点，频繁亮相时尚活动，以优雅大方的时尚形象而备受好评，近日在好友也是知名设计师王培沂...
23岁失联美女模特遭杀害前男友杀人后藏尸后备箱近日，微信朋友圈中一则《请大家帮忙寻找李璐》的消息牵动不少网友的心。23岁四川籍女孩李璐在温州失联，外界无...
近日，四川遂宁90后女子苏某，在一医院偷得护士服后，窜到另一医院偷婴儿，她趁病房内大人熟睡，将婴儿推出，遇到婴儿奶奶还谎称要带婴儿去检查。11月25日凌晨，...
以色列，当地时间12月12日，朱莉和皮特带着孩子们在以色列扫货。朱莉穿着裹胸白裙显得身形消瘦，皮特穿的也是相当低调朴素。...
最近，北京出现了一种利用汽车干扰器盗窃机动车内财物的案件。据悉，一个小小的汽车干扰器就能内距离50左右的汽车钥匙失灵，随后犯罪分子便能展开盗窃...
2015年12月5日，在中央反腐败协调小组国际追逃追赃工作办公室的统筹协调下，中国司法、外交等部门及河南省追逃办密切协作，在美方配合下，成功规劝潜逃美国13年...
“十二五”以来，我市一大批重大交通项目建成投用。然而，也有一些事关民生、事关经济发展大局的重点交通工程在实施、推进的过程中遇到重重难题，成了“蜗牛工程...
亚航在北京时间的28日与地面塔台失去了联络，这一架载满了162人的空客A320，但却没有一点点的消息，没有发出紧急求救信号的情况下，突然的在雷达上消失了，而印...
新浪娱乐讯当地时间2016年2月18日，美国加州，KindlyMeyers海边拍摄广告，只手遮点吐舌挑逗，波涛胸痛极致诱惑。...
<title>标题:消化不良也不能乱找吗丁啉帮忙!CFDA修订吗丁啉药品说明书及限用量。	<resource>来源及时间:华龙网  2016年09月18日 14:00	<link>链接:http://news.cqnews.net/html/2016-09/18/content_38593076.htm	<content>新闻内容:在不良反应中也增加了和心脏疾病相关的内容。增加“有报道日剂量超过30毫克和/或伴有心脏病患者、接受化疗的肿瘤患者、电解质紊乱等严重器质性疾病的患者、年龄大于60岁的患者中，发生严重室性心律失常甚至心源性猝死的风险可能升高”的内容。
相关阅读：
资料显示，吗丁啉于1985年在加拿大上市，加拿大卫生部发布了9例与多潘立酮相关的心律失常报告，包括心律不齐、房颤、室性心动过速、心动过缓、心悸、QT间期延长和扭转型室性心动过速等，患者年龄范围为2个月至74岁。
2015年，加拿大卫生部更加肯定风险相关性，称多潘立酮会小幅增加严重室性心律失常或心源性猝死的风险。加拿大卫生部再次建议，开始应先以尽可能小的剂量用药，建议每日剂量不超过30mg，疗程越短越好。
2014年4月，欧洲药品管理局(EMA)发布报告，认为多潘立酮与严重心脏疾病风险相关，建议在整个欧盟范围内限制其适应症，仅用于缓解恶心和呕吐症状，不再用于治疗其他适应症如胀气或烧心，并建议在成人和体重超过35kg的青少年中将剂量减小至10mg，每日最多3次，使用不应超过1周。
吴亦凡亮相伦敦时装周
在不良反应中也增加了和心脏疾病相关的内容。增加“有报道日剂量超过30毫克和/或伴有心脏病患者、接受化疗的肿瘤患者、电解质紊乱等严重器质性疾病的患者、年龄大于60岁的患者中，发生严重室性心律失常甚至心源性猝死的风险可能升高”的内容。
相关阅读：
资料显示，吗丁啉于1985年在加拿大上市，加拿大卫生部发布了9例与多潘立酮相关的心律失常报告，包括心律不齐、房颤、室性心动过速、心动过缓、心悸、QT间期延长和扭转型室性心动过速等，患者年龄范围为2个月至74岁。
2015年，加拿大卫生部更加肯定风险相关性，称多潘立酮会小幅增加严重室性心律失常或心源性猝死的风险。加拿大卫生部再次建议，开始应先以尽可能小的剂量用药，建议每日剂量不超过30mg，疗程越短越好。
2014年4月，欧洲药品管理局(EMA)发布报告，认为多潘立酮与严重心脏疾病风险相关，建议在整个欧盟范围内限制其适应症，仅用于缓解恶心和呕吐症状，不再用于治疗其他适应症如胀气或烧心，并建议在成人和体重超过35kg的青少年中将剂量减小至10mg，每日最多3次，使用不应超过1周。
<title>标题:消化不良也不能乱找吗丁啉帮忙!CFDA修订吗丁啉药品说明书及限用量...。	<resource>来源及时间:千龙网  2016年09月18日 14:00	<link>链接:http://finance.qianlong.com/2016/0918/938949_2.shtml	<content>新闻内容:(六)“6.老年患者应在医师指导下使用。”修改为“6.60岁以上的老年患者应在医师指导下使用。”
四、【药物相互作用】：
(二)增加“5.与钙拮抗剂(如：地尔硫卓和维拉帕米)和阿瑞吡坦合用会导致多潘立酮的血药浓度升高。”
每年的12月到次年2月是最适合到泰国潜水的季节，今天就跟大家分享一些泰国潜水的信息。
<title>标题:西安民工讨薪嫌警察不帮忙将其反锁，农民工如何合法有效的进行讨薪?。	<resource>来源及时间:中金资讯网  2016年09月18日 09:00	<link>链接:http://news.cngold.com.cn/20160918d1903n87226098.html	<content>新闻内容:摘要：西安民工讨薪嫌警察不帮忙将其反锁农民工如何合法有效的进行讨薪？9月15日下午5时许，西安城北草滩一家养狗场内，两名工人因讨薪与老板发生争执后，拨打了110报警。可觉得赶来的民警并没有按照自己的想法“帮”自己，一气之下，两名农民工竟锁上大门将民警关在一个院子里，直到20分钟后另一拨民警前来解救。
（文章原标题：两民工嫌警察不帮忙将其反锁）
西安民工讨薪嫌警察不帮忙将其反锁农民工如何合法有效的进行讨薪？9月15日下午5时许，西安城北草滩一家养狗场内，两名工人因讨薪与老板发生争执后，拨打了110报警。可觉得赶来的民警并没有按照自己的想法“帮”自己，一气之下，两名农民工竟锁上大门将民警关在一个院子里，直到20分钟后另一拨民警前来解救。事发后，两名工人被带到派出所，做了简单的笔录，进行了批评教育。中金网9月18日
事发9月15日下午5时许，西安城北草滩一家养狗场内，两名工人因讨薪与老板发生争执后，拨打了110报警。不久，处警民警赶到现场，向两人讲述工人薪资问题应先向劳动部门反映，如果构成案件，劳动部门会移交到公安部门。然而，民警的解释并没有说服两名工人，就在民警意欲离开时，两名工人试图阻止民警离开，将养狗场的大门锁闭，导致两名处警民警被关在里面。民警向所里求助，另一拨民警于20分钟后赶到现场，“解救”出被困民警。
据当事的公安未央分局草滩派出所李警官介绍，这两名工人都在狗场上班，因与狗场老板产生劳资纠纷报警，“实际上涉及的工资数目并不高，一个1000多元，另一个不到3000元。”李警官表示，在二人报警后，他在电话中向对方作出解释，并派民警赶往现场，意图当面向二人解释政策，没想到出了这样的事。
两人被批评教育民警提醒维权应理智
民警介绍，事发后，两名工人被带到派出所，做了简单的笔录，进行了批评教育。考虑到两名工人的行为情有可原，民警打算人性化执法，不但没有处理两名工人，还叫来狗场老板进行调解，狗场老板承诺，二人可以选择继续留下干活，也可以选择结清工资离开。
警方提醒，务工人员遇到拖欠工资问题，应冷静理智维护自己权利，避免做出过激行为。可以向各地劳动执法部门举报，劳动部门的执法监察人员会帮助协调解决，也可以到各地劳动争议仲裁机构去申请仲裁，如果对仲裁不服，还可到人民法院起诉、强制执行；如果没钱打官司，也可以申请减免诉讼费。总之要借助政府、法律的帮助，获得应得的报酬。
我国《刑法修正案》里明确规定了拒不支付劳动报酬罪的立案标准、犯罪构成、刑事责任等内容。若出现老板携带工资潜逃、隐匿财产的情形，劳动者可以向当地公安部门报案，请求公安部门协助追讨。出现恶意欠薪等构成犯罪的情形时，劳动部门可依法向公安部门移交，加大打击力度。
农民工在通过法律途径维护自己权益时必须提供证明自己主张或案件事实的证据，常见的有三类证据可成为维护农民工权益的关键证据。(以下证据材料属于常见证据的例举，若有其他能够证明劳动者与用人单位存在劳动关系及工资数额的亦可)
(5)缴纳各项社会保险费(如医疗保险、养老保险、失业保险等)的单据或记录等(最好有单位公章或财务章)；
(8)印有劳动者名字的考勤记录、考勤本(最好有单位公章或用人单位领导签字)；
(9)和用人单位领导关于工作情况的视听资料(录音、录像等)。
(2)向劳动保障部门寄出的举报材料等邮局回执。
1、妥善保管自己的相关证据材料
平时在工作和生活中，工友们应当就注意收集和保存证明自身劳动关系和薪资水平以及用人单位和雇主未支付薪金的相关证据，将相关的文件妥善保管好，这样万一遇到工资拖欠的时候，就能作为证据材料派上用上。包括之前提到的劳动合同、工资单、工资册等等。
在讨薪案件中，工友们在找包工头或者用人单位要工资的时候，包工头和用人单位有时会敷衍地写欠条，出现不写真实姓名和真实单位名称的情况，或者只给工友们复印件、复写件，导致在庭审时证据效力低，不利于工友顺利维权。
工友们请注意，拿到欠条的时候一定要核对盖章和签名，要拿到原件。而盖章和签名要和雇主身份证上的真实姓名和用人单位在工商注册的真实公司名相符合，才能够在起诉时作为关键的证据使用。如果迫不得已只能由复印件或者复写件的时候，则一定要要求雇主和用人单位在复印件或者复写件上签名或盖章。
选取合适的录音、录像设备，比如选择方便导出录音录像文件的手机，否则在截取证据资料的时候可能遭遇困难。且工友在拍摄或录音的时候要注意自身安全，以免遭受伤害。
录像：与录音一样，在此提醒工友们注意录像时将录像设备音量调整到最大，尽量选取安静的地方录制；除此之外，录像时要注意不要随意晃动设备，否则成像会比较模糊。
(三)必要时可以向法律援助机构或者司法机关寻求帮助
在遇到欠薪难取时，工友们可以向法律援助机构申请法律服务，请专业律师帮助梳理和收集证据，并运用法律手段制裁逃薪雇主。也可以直接向仲裁机构申请仲裁或向法院提起诉讼，遇到情节严重的，还可以像公安机关报案或向劳动部门投诉，寻求帮助，且笔录和调解记录还能作为证据提交。
查看工地有无施工方或建筑公司的相关标识，或者去建委查询该工程的具体承包情况。如果无法确定承包关系，可选择将两个以上关联的公司一同作为被告。
实际上这个是建筑用工乱象中最常见的情况，工程被层层分包，最基层的包工头找几个农民工就开始为工程服务。而包工头和农民工之间往往是通过亲友介绍，仅仅口头上给了工作和工资的承诺，极不规范。
第一，要准确算出自己被拖欠工资的时间段。通过各种以上所述收集各种证据来证明。第二是明确自己的工资标准。这一点上，可以通过欠款总量的平均数得出大概数额，或者记下自己的工作量，与工程总量进行比较获得。通常大型工程中，总工程量为一个固定得数额的时候，抛除材料费、管理费等相关费用后，可计算出农民工工资多少。
1、开庭必须准备齐全本人身份证件，并提交证据原件。为了顺畅立案和庭审，工友们要注意将身份证件准备齐全，并保存好证据材料，在庭上提交原件。
3、在证据可能灭失或者凭自己难以取得的情况下，工友们可以向人民法院申请保全证据。但请注意申请保全的时间不得迟于举证期限届满前7日。
解惑：可以依法诉讼，在诉讼过程中，可以找工程质量检测部门鉴定，并出具相应的检测报告。
【免责声明】中金网发布此信息目的在于传播更多信息，与本网站立场无关。中金网不保证该信息的准确性、真实性、完整性、有效性等。相关信息并未经过本网站证实，不构成任何投资建议，据此操作，风险自担。
河北回应陕西工作组为民工讨薪受阻，6月18日上午，河北青龙满族自治县政府官网发布消息《依法维护好农民工合法权益》，回应媒体关于“陕西一县委工作组赴河北为...[详情]
山东严打恶意欠薪行为，为农民工讨薪4亿元。据悉，山东将成立“山东省治理拖欠农民工工资问题领导小组”，加强人社、住建、信访、公安、法院等部门的协作配合，对涉...[详情]
全球经济将持续低迷各国央行造成市场扭曲
大摩：德国将不再是欧洲经济的领头羊
美国经济要衰退？你可能多虑了
关于我们|联系我们|开放平台|合作广告|网站地图|合作伙伴|使用条款|隐私声明|意见反馈
<title>标题:河口老人坐车下错站迷路垦利，警民联手帮忙寻其家人。	<resource>来源及时间:东营大众网  2016年09月18日 08:00	<link>链接:http://dongying.dzwww.com/dyxw/201609/t20160918_14916949.htm	<content>新闻内容:9月9日晚19时许，东营市垦利区公安局垦利街道派出所接到好心群众报警称：在民丰湖附近有一老人需要帮助。接警后，值班民警迅速出警，到达现场后了解到，老人姓王，9月9日独自一人去东营市区找人，下午自己坐车回来的时候，因为天黑，加上对周边环境不熟悉，下错了公交车站点，在民丰湖附近迷了路。好心人董某开车经过时，发现老人在路边徘徊，看起来很着急的样子，于是上前询问，得知老人迷路后报了警。
9月9日晚23时许，其家人来到垦利街道派出所将老人接走，并对民警的及时帮助表示了感谢。
1、大众网所有内容的版权均属于作者或页面内声明的版权人。未经大众网的书面许可，任何其他个人或组织均不得以任何形式将大众网的各项资源转载、复制、编辑或发布使用于其他任何场合；不得把其中任何形式的资讯散发给其他方，不可把这些信息在其他的服务器或文档中作镜像复制或保存；不得修改或再使用大众网的任何资源。若有意转载本站信息资料，必需取得大众网书面授权。2、已经本网授权使用作品的，应在授权范围内使用，并注明"来源：大众网"。违反上述声明者，本网将追究其相关法律责任。3、凡本网注明"来源：XXX（非大众网）"的作品，均转载自其它媒体，转载目的在于传递更多信息，并不代表本网赞同其观点和对其真实性负责。本网转载其他媒体之稿件，意在为公众提供免费服务。如稿件版权单位或个人不想在本网发布，可与本网联系，本网视情况可立即将其撤除。4、如因作品内容、版权和其它问题需要同本网联系的，请30日内进行。
<title>标题:海口两岁男童走失3个小时后被找到，家长感谢热心网友帮忙。	<resource>来源及时间:凤凰网  2016年09月17日 21:00	<link>链接:http://news.ifeng.com/a/20160917/49981198_0.shtml	<content>新闻内容:用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
9月17日傍晚，一则海口两岁男童走失的消息在微信圈里疯传。当晚8时许，南海网记者从孩子母亲黎女士处获悉，孩子已以当晚7时许在海口宜昌花园附近找到，黎女士希望通过南海网，向关心帮助孩子的网友和民警表示感谢。(网友提供)
原标题：海口两岁男童走失3个小时后被找到家长感谢热心网友帮忙
南海网、南海网客户端海口9月17日消息(南海网记者孙令正)9月17日傍晚，一则海口两岁男童走失的消息在微信圈里疯传。当晚8时许，南海网记者从孩子母亲黎女士处获悉，孩子已以当晚7时许在海口宜昌花园附近找到，黎女士希望通过南海网，向关心帮助孩子的网友和民警表示感谢。
就在不少网友为之担心的时候，当晚8时许，孩子的母亲黎女士电话告诉记者，孩子已在当晚7时20分左右在海口市海甸岛宜昌花园附近找到。据介绍，孩子是被热心市民马先生发现后，立即向辖区的红岛边防派出所报警，随后警方通知孩子家长，目前孩子一切安好。
随后，南海网记者也跟热心市民马先生取得联系。据了解，马先生今年58岁，老家河南，来海南居住已经20多年，目前在在海口宜昌花园经营一家小店。
据马先生介绍，当晚7时左右，他在小店门口发现一位正在玩耍的孩子貌似正在微笑圈疯传的走失儿童陈某乐，“当时想跟孩子了解情况，但孩子说不清楚”。无奈之下，马先生立即向警方报案，随后经辖区民警帮忙，孩子终于平安回到父母怀抱。
黎女士对马先生的义举和广大网友及派出所民警的帮忙甚为感动，她希望通过南海网，向所有关心和帮助孩子的网友和民警深表感谢。
9月17日傍晚，一则海口两岁男童走失的消息在微信圈里疯传。当晚8时许，南海网记者从孩子母亲黎女士处获悉，孩子已以当晚7时许在海口宜昌花园附近找到，黎女士希望通过南海网，向关心帮助孩子的网友和民警表示感谢。(网友提供)
用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
朝鲜导弹技术获重大突破美韩不安
<title>标题:销售员帮忙选号带来好运，海南女彩民喜中双色球52万元。	<resource>来源及时间:光明网  2016年09月17日 17:07	<link>链接:http://news.gmw.cn/newspaper/2016-09/17/content_116224769.htm	<content>新闻内容:据了解，8月28日开奖的双色球第2016100期中，三亚一投注站中出2注二等奖，每注奖金26万多元，虽然2注二等奖出自两张彩票，但是从彩票的购买时间、流水号和彩票号码推测，2注二等奖得主或为同一人，也就是说一人独中2注二等奖获得52万多元。12上午，随着一位中年女得主现身兑走2注二等奖，证实了这个猜测。
大奖得主说，她不怎么懂双色球彩票，去投注站就叫销售员帮她买注彩票。这次中奖的彩票就是销售员帮她选出来的，她记得当时销售员把彩票交给她时还打趣的说这张彩票一定中一等奖，她当时一听高兴地又叫销售员再帮她买一注，她的意思是随便再买一注，谁知销售员又帮她打了一模一样的号码，结果就这样2注二等奖就被分开打在两张彩票之上了。直到她星期天去购买彩票的时候才拿着当期的彩票去对奖，在对奖之前她一直都不知道自己中了2注二等奖，幸好又去买彩票顺便对奖，不然以她的习惯有可能就弃奖了。
对奖的时候她大约看了一眼奖金说：“哇，2.6万啊”，销售员赶紧纠正她：“不是2.6万，是26万多，2注就是52万多了。”得主至此才知道自己中了大奖，而且还是2注，她简直不敢相信自己有这么幸运。
09G20峰会走红90后女保镖海量私照曝光
07副书记冒雨“私访”应点赞
09中老两国战略合作伙伴关系升级
<title>标题:山羊走失误会烧烤店，民警帮忙找到羊化解一场纠纷。	<resource>来源及时间:光明网  2016年09月17日 10:00	<link>链接:http://news.gmw.cn/newspaper/2016-09/17/content_116232260.htm	<content>新闻内容:前一段时间，市民老张从朋友处得到两只山羊，因为山羊还比较小，不能宰杀吃肉，因此老张就想着把山羊放在家里养着，让羊再长大些，等过节儿女们回来再把羊杀了，一家人团聚喝羊汤。可是老张饲养山羊是一个门外汉，不知道山羊的习性。门口邻居提醒他说，他家后面的瓜埠山上草长得非常茂盛，于是他就索性把山羊用绳子拴起来，然后放在家后面的山坳里放养，每天早晚去查看山羊在不在和把羊挪到草茂盛的地方。没想到就这样山羊养得很好，长得肥肥壮壮的，眼看中秋节到了，老张打算等儿女们到家就杀一只羊，给儿女们加加餐补补营养。14日因为出去办事没有回来，所以晚上就没有去放羊的地方查看，等早上回到家，匆匆上山到拴羊的地方去查看，发现山羊不见了，连拴羊的绳子都没有了。老张到街上一个烧烤店的时候，看到烧烤店正在烤全羊，烧烤店门口的地上放着两根绳子，老张一看这两根绳子跟他拴羊的绳子是一样的，老张就怀疑烧烤店老板把自己放养的羊弄来烤了，就去找老板问羊的来源，店老板称羊是商贩送上门卖给他的，老张要烧烤店老板提供商贩的名字和联系方式，店老板不知老张葫芦里卖的什么药，就不肯提供商贩的情况，老张更怀疑烧烤店烤的羊就是自己家的，因此双方发生争吵，最后烧烤店老板没办法就报警求助。
六合分局瓜埠派出所民警到现场后，调查时接到110指挥中心的指令：有人报警称有两只山羊在金江公路上游荡，影响交通。处警民警就将情况告知张某，并劝老张不要吵架了，随民警一起到现场看看。老张坐上民警的警车赶到后，一眼认出游荡在马路中间的两只山羊就是自家养的那两只，赶紧上前将两只山羊从马路中间牵到路边，高高兴兴地将两只山羊往家里牵，并连连感谢民警。
09G20峰会走红90后女保镖海量私照曝光
07副书记冒雨“私访”应点赞
09中老两国战略合作伙伴关系升级
<title>标题:海口两岁男童走失3个小时后被找到，家长感谢热心网友帮忙。	<resource>来源及时间:南海网  2016年09月17日 21:07	<link>链接:http://www.hinews.cn/news/system/2016/09/17/030694063.shtml	<content>新闻内容:南海网、南海网客户端海口9月17日消息(南海网记者孙令正)9月17日傍晚，一则海口两岁男童走失的消息在微信圈里疯传。当晚8时许，南海网记者从孩子母亲黎女士处获悉，孩子已以当晚7时许在海口宜昌花园附近找到，黎女士希望通过南海网，向关心帮助孩子的网友和民警表示感谢。
就在不少网友为之担心的时候，当晚8时许，孩子的母亲黎女士电话告诉记者，孩子已在当晚7时20分左右在海口市海甸岛宜昌花园附近找到。据介绍，孩子是被热心市民马先生发现后，立即向辖区的红岛边防派出所报警，随后警方通知孩子家长，目前孩子一切安好。
随后，南海网记者也跟热心市民马先生取得联系。据了解，马先生今年58岁，老家河南，来海南居住已经20多年，目前在在海口宜昌花园经营一家小店。
据马先生介绍，当晚7时左右，他在小店门口发现一位正在玩耍的孩子貌似正在微笑圈疯传的走失儿童陈某乐，“当时想跟孩子了解情况，但孩子说不清楚”。无奈之下，马先生立即向警方报案，随后经辖区民警帮忙，孩子终于平安回到父母怀抱。
黎女士对马先生的义举和广大网友及派出所民警的帮忙甚为感动，她希望通过南海网，向所有关心和帮助孩子的网友和民警深表感谢。
<title>标题:离家18小时的孩子找到了，谢谢所有帮忙的热心人。	<resource>来源及时间:西部网  2016年09月17日 15:35	<link>链接:http://news.cnwest.com/content/2016-09/17/content_14127200.htm	<content>新闻内容:离家时身穿黑白条丅恤衫，黑底白格裤子，红色旅游鞋。有人说昨天下午6点左右看到她进了小南门……请这个时间以后的出租车司机、公交车乘车人、各种未打烊的商店的工作人员，帮忙留意一下，也许您的一条线索，可以帮助孩子快点回家，她的妈妈为找孩子，已经一整夜没睡。
<title>标题:女儿与舍友有矛盾，父母来“帮忙”殴打4名舍友。	<resource>来源及时间:新浪新闻  2016年09月16日 08:41	<link>链接:http://news.sina.com.cn/o/2016-09-16/doc-ifxvykwk4954352.shtml	<content>新闻内容:原标题：女儿与舍友有矛盾父母来“帮忙”殴打4名舍友
13日，在陕西商洛职业技术学院上学的的小郭打电话给父母称，与舍友发生矛盾…14日家长到学校帮女儿“出头”，殴打4名同寝室女生；随后被打女生的家长闻讯赶来，双方发生冲突，一家长被打骨折住院。校方称，双方家长确实发生冲突，警方也已介入。
相比之下，今年的两位老年候选人，希拉里和特朗普，在健康透明方面做得实在是不够，越不透明越容易引起猜测，对候选人形象影响也越负面。
<title>标题:讨薪民工将警察反锁，因警察没有站自己立场帮忙气愤之下做出此事。	<resource>来源及时间:楚秀网  2016年09月17日 17:09	<link>链接:http://www.aihami.com/a/news/society/144872.html	<content>新闻内容:讨薪民工将警察反锁因警察没有站自己立场帮忙气愤之下做出此事
讨薪时向警方求助，可觉得赶来的民警并没有按照自己的想法“帮”自己，一气之下，两名农民工竟锁上大门将民警关在一个院子里，直到20分钟后另一拨民警前来解救。
<title>标题:全新帮忙5系团购重新十一最低27.56万申请个。	<resource>来源及时间:车主之家  2016年09月17日 16:00	<link>链接:http://news.16888.com/a/2016/0917/5843722.html	<content>新闻内容:导购对比排行视频
近日，北京润通博奥宝马店内2014款全新宝马5系现车促销，目前购车部分车型最高可优惠25.00万元，店内充足，颜色齐全。全国各地均可上牌落户，享受全国联保，首保免费。感兴趣的朋友可以到店咨询购买，到店告知底价，面谈享更多优惠。详情见下表：
活动期间购车立送价值30000元的豪华大礼包礼包包括：原车六位一体的导航主副驾驶后排娱乐头枕屏行车记录仪进口的防爆贴膜(3M或者雷朋）进口封塑封釉发动机护板脚垫坐垫等。礼包数量有限，先到先得！欲购从速！！！
主宰北京车价便宜的原因：一：首先北京需要摇号限购每年只有两万个购车指标满足不了店内销量经过厂家授权无区域限制可售全国（江西湖南湖北贵州内蒙云南广东安徽河南甘肃东北河北山东浙江等地均可上牌保养）二：每年三次大型的团购促销活动分别是：年中特价走量促销，十一团购，年底冲量三：活动均为限时促销活动期间购车价格真实有效欲购从速非诚勿扰
一：首先北京需要摇号限购每年只有两万个购车指标满足不了店内销量经过厂家授权无区域限制可售全国（江西湖南湖北贵州内蒙云南广东安徽河南甘肃东北河北山东浙江等地均可上牌保养）
本店郑重声明：购车没有任何的附加条件和费用，购车只需车主本人携带身份证来北京我们店内看车提车店内现车均全新商品车可销售全国全国均可落户上牌享受全国联保当天交款购车一个小时之内提供正规店发票，纳税申报表，合格证，一次性证书，保养手册，三包凭证，首保卡等；免费提供临时牌照购车完毕后只需您回户口所在地缴纳购置税上个商业全险去车管所上牌即可如对上牌有任何疑虑均可拨打114查询当地车辆管理所电话咨询落实无任何顾虑来京购买爱车
北京润通博奥宝马店内全体员工欢迎您的到来★★★★★五星级诚信企业我们秉承“诚信经营，价格合理，双赢合作，服务第一”的服务理念竭诚为您服务
宝马5系2014款525Li领先型
指导价：46.66万↓降130000
<title>标题:2017款帮忙5系十一特价525最多28.66万入手。	<resource>来源及时间:车主之家  2016年09月17日 16:00	<link>链接:http://news.16888.com/a/2016/0917/5843657.html	<content>新闻内容:导购对比排行视频
近日，北京润通博奥宝马店内2014款宝马5系现车促销，目前购车部分车型最高可优惠25.00万元，全国各地均可上牌落户，享受全国联保，首保免费。感兴趣的朋友可以到店咨询购买，到店告知底价，面谈享更多优惠。详情见下表：
活动期间购车立送价值30000元的豪华大礼包礼包包括：原车六位一体的导航主副驾驶后排娱乐头枕屏行车记录仪进口的防爆贴膜(3M或者雷朋）进口封塑封釉发动机护板脚垫坐垫等。礼包数量有限，先到先得！欲购从速！！！
主宰北京车价便宜的原因：一：首先北京需要摇号限购每年只有两万个购车指标满足不了店内销量经过厂家授权无区域限制可售全国（江西湖南湖北贵州内蒙云南广东安徽河南甘肃东北河北山东浙江等地均可上牌保养）二：每年三次大型的团购促销活动分别是：年中特价走量促销，十一团购，年底冲量三：活动均为限时促销活动期间购车价格真实有效欲购从速非诚勿扰
一：首先北京需要摇号限购每年只有两万个购车指标满足不了店内销量经过厂家授权无区域限制可售全国（江西湖南湖北贵州内蒙云南广东安徽河南甘肃东北河北山东浙江等地均可上牌保养）
本店郑重声明：购车没有任何的附加条件和费用，购车只需车主本人携带身份证来北京我们店内看车提车店内现车均全新商品车可销售全国全国均可落户上牌享受全国联保当天交款购车一个小时之内提供正规店发票，纳税申报表，合格证，一次性证书，保养手册，三包凭证，首保卡等；免费提供临时牌照购车完毕后只需您回户口所在地缴纳购置税上个商业全险去车管所上牌即可如对上牌有任何疑虑均可拨打114查询当地车辆管理所电话咨询落实无任何顾虑来京购买爱车
北京润通博奥宝马店内全体员工欢迎您的到来★★★★★五星级诚信企业我们秉承“诚信经营，价格合理，双赢合作，服务第一”的服务理念竭诚为您服务
宝马5系2014款525Li领先型
指导价：46.66万↓降130000
<title>标题:女儿与舍友闹矛盾，父母来校帮忙殴打4名舍友。	<resource>来源及时间:中国江苏网  2016年09月17日 15:06	<link>链接:http://news.jschina.com.cn/system/2016/09/17/029638227.shtml	<content>新闻内容:“我当时在隔壁宿舍，有同学叫我，我们去挡架也被打了。”小陈说，小郭的家长扇了她一巴掌，还拽着她的头发往墙上撞，现在她还感觉头疼得厉害。小王称，小郭早上起来后出去了，过了一会儿就和她父母一块上来，先打的是小胡，后打的是小崔，扯着头发往墙上碰，还拿刷牙杯子往头上砸。
“发生冲突的学生是五年制护理专业3班一个宿舍的。”商洛职业技术学院学生保卫处于姓相关负责人表示，事后他们了解到，早上7点半左右，学生小郭的家长来到女生宿舍楼，楼管还挡了没拦住，他们直接跑到5楼宿舍，学生就给班主任打电话。结果班主任刚走到宿舍门口，一位被打学生的家长已闻讯赶到，双方家长发生了冲突。该负责人称，学校已开始调查，随后会做出处理。
标签：与舍友闹矛盾;父母帮忙;殴打4名舍友
<title>标题:两农民工认为民警没帮忙讨薪，将其锁在狗场内。	<resource>来源及时间:青岛新闻网  2016年09月17日 15:39	<link>链接:http://news.qingdaonews.com/zhongguo/2016-09/17/content_11761800.htm	<content>新闻内容:华商报9月17日消息，讨薪时向警方求助，可觉得赶来的民警并没有按照自己的想法“帮”自己，一气之下，两名农民工竟锁上大门将民警关在一个院子里，直到20分钟后另一拨民警前来解救。
事发9月15日下午5时许，陕西西安城北草滩一家养狗场内，两名工人因讨薪与老板发生争执后，拨打了110报警。不久，处警民警赶到现场，向两人讲述工人薪资问题应先向劳动部门反映，如果构成案件，劳动部门会移交到公安部门。然而，民警的解释并没有说服两名工人，就在民警意欲离开时，两名工人试图阻止民警离开，将养狗场的大门锁闭，导致两名处警民警被关在里面。民警向所里求助，另一拨民警于20分钟后赶到现场，“解救”出被困民警。
据当事的公安未央分局草滩派出所李警官介绍，这两名工人都在狗场上班，因与狗场老板产生劳资纠纷报警，“实际上涉及的工资数目并不高，一个1000多元，另一个不到3000元。”李警官表示，在二人报警后，他在电话中向对方作出解释，并派民警赶往现场，意图当面向二人解释政策，没想到出了这样的事。
两人被批评教育，民警提醒维权应理智
民警介绍，事发后，两名工人被带到派出所，做了简单的笔录，进行了批评教育。考虑到两名工人的行为情有可原，民警打算人性化执法，不但没有处理两名工人，还叫来狗场老板进行调解，狗场老板承诺，二人可以选择继续留下干活，也可以选择结清工资离开。
警方提醒，务工人员遇到拖欠工资问题，应冷静理智维护自己权利，避免做出过激行为。可以向各地劳动执法部门举报，劳动部门的执法监察人员会帮助协调解决，也可以到各地劳动争议仲裁机构去申请仲裁，如果对仲裁不服，还可到人民法院起诉、强制执行;如果没钱打官司，也可以申请减免诉讼费。总之要借助政府、法律的帮助，获得应得的报酬。
我国《刑法修正案》里明确规定了拒不支付劳动报酬罪的立案标准、犯罪构成、刑事责任等内容。若出现老板携带工资潜逃、隐匿财产的情形，劳动者可以向当地公安部门报案，请求公安部门协助追讨。出现恶意欠薪等构成犯罪的情形时，劳动部门可依法向公安部门移交，加大打击力度。
<title>标题:女骗子要求新生买英语资料，学长帮忙追回。	<resource>来源及时间:中国网  2016年09月17日 14:30	<link>链接:http://sd.china.com.cn/a/2016/xjoe_0917/711759.html	<content>新闻内容:李明介绍，前天中午，两人正在宿舍休息，一名年轻女性自称学校老师，以学校名义要求其购买价值400元的英语四级资料。见其佩有工作证，李明和张强遂出钱购买，该女子开具了两张发票后收钱离开。5分钟过后。两人觉得不对劲，拨打发票上的电话，发现号码注册地是北京。对于具体办公地址在哪里、何时送资料到学校，对方支支吾吾，两人意识到被骗，便向结对学友求助。
<title>标题:民工讨薪将警察锁狗场，因不满警方未按自己想法帮忙。	<resource>来源及时间:如皋新闻网  2016年09月17日 11:02	<link>链接:http://news.rugao35.com/newsshow-158408.html/newsshow-188893.html	<content>新闻内容:如皋商务信息网讯9月15日，两名工人因讨薪与老板发生争执，警察到现场后，两名工人觉得赶来的民警并没有按照自己的想法“帮”自己，一气之下，两名农民工竟锁上大门将民警关在一个养狗场里，直到20分钟后另一拨民警前来解救。
事发9月15日下午5时许，陕西西安城北草滩一家养狗场内，两名工人因讨薪与老板发生争执后，拨打了110报警。不久，处警民警赶到现场，向两人讲述工人薪资问题应先向劳动部门反映，如果构成案件，劳动部门会移交到公安部门。然而，民警的解释并没有说服两名工人，就在民警意欲离开时，两名工人试图阻止民警离开，将养狗场的大门锁闭，导致两名处警民警被关在里面。民警向所里求助，另一拨民警于20分钟后赶到现场，“解救”出被困民警
民警介绍，事发后，两名工人被带到派出所，做了简单的笔录，进行了批评教育。考虑到两名工人的行为情有可原，民警打算人性化执法，不但没有处理两名工人，还叫来狗场老板进行调解，狗场老板承诺，二人可以选择继续留下干活，也可以选择结清工资离开。
警方提醒，务工人员遇到拖欠工资问题，应冷静理智维护自己权利，避免做出过激行为。我国《刑法修正案》里明确规定了拒不支付劳动报酬罪的立案标准、犯罪构成、刑事责任等内容。若出现老板携带工资潜逃、隐匿财产的情形，劳动者可以向当地公安部门报案，请求公安部门协助追讨。（责任编辑：Chu）
<title>标题:无人驾驶就要实现了?现在还需要人类帮忙|自动驾驶|汽车_凤凰科技。	<resource>来源及时间:映象网  2016年09月17日 10:41	<link>链接:http://tech.hnr.cn/archives/view-132320-1.html	<content>新闻内容:[摘要]如果听一些汽车行业高管的言论，很容易相信无人驾驶汽车真的很快就能进驻4S店了。汽车逐渐在某些情景下实现自动驾驶，而且会越来越智能，但它们仍需要人类监管。特斯拉的自动……
如果听一些汽车行业高管的言论，很容易相信无人驾驶汽车真的很快就能进驻4S店了。汽车逐渐在某些情景下实现自动驾驶，而且会越来越智能，但它们仍需要人类监管。特斯拉的自动驾驶系统允许驾驶员扔下方向盘，但一段时间后它会要求人类重新控制。
原标题：说好的无人驾驶现在还需要人类帮忙
如果听一些汽车行业高管的言论，很容易相信无人驾驶汽车真的很快就能进驻4S店了。
上面两个人说的，是指汽车拥有高级功能可以帮助驾驶，甚至在繁忙街道中停车这样的情况下接过控制权。但真正全能的无人驾驶汽车，像Google测试的那种，要真正上路恐怕还得10多年。
这是一种长期的过程，而且也会产生一些金融方面的影响。去年Uber宣布计划在卡内基梅隆大学开设自动汽车研究中心；通用汽车最近宣布向Uber的对手Lyft投资5亿美元，开发按需自动驾驶汽车网络；还有传言称，Google和福特要合作研发无人驾驶汽车。
政府也很上心。奥巴马的预算提议中就包括以未来10年中投入40亿美元用于无人驾驶相关的研究。而且美国政府还表示将取消自动驾驶相关的法律障碍。
特斯拉在高速上的表现不错，但在城市街道和普通公路上，自动驾驶系统的表现会让人毛骨悚然。它只用一个摄像头追踪道路识别车道标记，不能很好地按路行驶，而且在转弯时可能不会减速。机器人和人工智能专家SebastianThrun测试过特斯拉的自动驾驶，200英里的路上他进行了十多次干预。
让情况变得更复杂的是法律法规，它要求汽车由人类控制。在欧洲，1968年的维也纳公约中规定，所有移动的车辆都需要有驾驶员，而驾驶员要在所有时间段都能控制车辆。在美国，Google早在2011年就开始游说各州。去年它遇到了些挫折，，加州机动车辆管理局的法律草案要求汽车内要有一名人类驾驶员。
<title>标题:迷路男子跑到违章处理大厅“借钱”，交警热心帮忙。	<resource>来源及时间:浙江在线  2016年09月17日 08:00	<link>链接:http://zj.zjol.com.cn/news/444819.html	<content>新闻内容:当天下午4点10分，柯桥交警中队交警杨永刚和李利峰执行完任务后回到单位。在穿过违章处理大厅时，他们发现人来人往中有一名男子表情木讷静静地坐在一旁。男子前额左侧颅脑有明显凹陷，见男子的行为举止有些异样，杨永刚和李利峰随即向大厅窗口的工作人员询问，问他们有没有发现该男子有可疑行为。据工作人员介绍，男子不是来处理交通违章的，而是来借钱的。他想借钱回老家。
为了帮助华某尽快找到家人，杨永刚和李利峰随后与华某户籍所在地派出所取得了联系。在当地派出所的帮助下，他们联系到了华某的父母，并最终联系到了华某在袍江的哥哥。而当时华某的哥哥华先生正在焦急地找他的弟弟。当天下午6点半，华先生将弟弟接回了家。
<title>标题:帮忙巴士:小区楼道被断电，居民早晚出行受影响。	<resource>来源及时间:中国网  2016年09月17日 08:11	<link>链接:http://media.china.com.cn/spbd/2016-09-17/862382.html	<content>新闻内容:中央机构|人大机构|国家主席|国务院|最高人民法院|最高人民检察院|政协机构|民主党派|群众团体|驻外机构|友情链接
<title>标题:快速拓展WiFi信号覆盖，无线中继器来帮忙。	<resource>来源及时间:和讯科技  2016年09月17日 05:00	<link>链接:http://tech.hexun.com/2016-09-17/186055534.html	<content>新闻内容:【免责声明】本文仅代表作者本人观点，与和讯网无关。和讯网站对文中陈述、观点判断保持中立，不对所包含内容的准确性、可靠性或完整性提供任何明示或暗示的保证。请读者仅作参考，并请自行承担全部责任。
<title>标题:快速拓展WiFi信号覆盖，无线中继器来帮忙。	<resource>来源及时间:中关村在线  2016年09月17日 05:00	<link>链接:http://net.zol.com.cn/604/6044776.html	<content>新闻内容:华硕RP-N53内置MIMO天线能大幅提升无线信号强度及连接稳定性，确保信号全面覆盖无死角。
小巧的极卫星2015也是不错的选择，它除了在传输、覆盖性能方面的进行了一定提升外，它还支持对任意品牌路由器的WiFi信号拓展。而且利用智能配对系统，极卫星只需通电即可自动搜索和扩展极路由的无线信号，部署相当简单。
<title>标题:女儿在宿舍受气，父母来校“帮忙”殴打4名舍友。	<resource>来源及时间:中国广播网  2016年09月16日 07:00	<link>链接:http://www.cnr.cn/newscenter/society/js/20160916/t20160916_523138691.html?dbt	<content>新闻内容:女儿在宿舍受气父母来校“帮忙”殴打4名舍友
“我当时在隔壁宿舍，有同学叫我，我们去挡架也被打了。”小陈说，小郭的家长扇了她一巴掌，还拽着她的头发往墙上撞，现在她还感觉头疼得厉害。小王称，小郭早上起来后出去了，过了一会儿就和她父母一块上来，先打的是小胡，后打的是小崔，扯着头发往墙上碰，还拿刷牙杯子往头上砸。
威尼斯评委亮相赵薇成亚洲代表
杨洋点赞与宋茜相关微博
陈乔恩素颜现身被认成谢娜助理
<title>标题:民警帮忙，走失老人与家人团聚。	<resource>来源及时间:大河网  7小时前	<link>链接:http://news.dahe.cn/2016/09-21/107516280.html	<content>新闻内容:“真是太感谢你们了，要不是你们，真不知道什么时候才能找到我的老伴儿，你们真是人民的好警察……”看到站在民警李明喜身旁安然无恙的老伴儿，张老太太激动地拉着民警的手不住地感谢道。这是8月25日下午在牧野湖东侧发生的温情一幕，年近七旬的走失老人在民警的帮助下终于与其家人团聚。
接警后防控车民警迅速赶往现场。经了解，当天早上报警人与老伴儿出门遛弯儿时路遇熟人，聊天过程中老伴儿王某独自骑小型电动三轮车先走了，当其发现时已不知去向。考虑到天热且老伴儿患有老年痴呆不认识路，身上又没有携带任何通信工具，张老太太十分担心老伴儿安全，焦急万分，便向民警求助。
<title>标题:20多年没户口，民警帮忙终落户。	<resource>来源及时间:吴江新闻网  14小时前	<link>链接:http://www.wjdaily.com/2016/0921/51922.shtml	<content>新闻内容:核心提示：平望派出所民警没有放弃，一直与广西方面进行沟通，终于成功帮助汪某儿子在柳州市落户，又成功申请将汪某户口补录在平望。当户籍民警将崭新的印有汪某名字的户口本交到其手中时，汪某激动得有些语无伦次：“20多年了，终于有户口了。”
本报讯2016年9月7日，对于平望某村的六旬老人汪某来说是个特别的日子，因为在平望派出所户籍民警的帮助下，终于结束了父子俩20多年的“黑户”生活，了却了多年来的一桩心事。
1988年，家住平望某村的小伙子汪某与广西姑娘胡某登记结婚，并于1993年生育一子，因违反计生政策，害怕罚款一直没有给儿子上户口。后汪某于次年将户口婚迁往妻子所在地，但本人仍居住在平望。1999年汪某想把户口迁回平望，到当地派出所一查竟然没有自己的户籍信息，被告知没有落户。就这样汪某与儿子成了“黑户”，生活诸多不便，只能到平望派出所求助。
平望派出所户籍民警通过查找当时的户籍档案、走访调查、与广西当地派出所沟通，了解到汪某确实于1994年8月18日将户口迁至广西。但因年代久远，广西当地的派出所无法查到当时汪某的户口迁移档案，并以汪某目前未生活在其辖区，拒绝为汪某补录户口。平望派出所民警没有放弃，一直与广西方面进行沟通，终于成功帮助汪某儿子在柳州市落户，又成功申请将汪某户口补录在平望。
<title>标题:帮忙巴士:小区楼道被断电，居民早晚出行受影响。	<resource>来源及时间:人民网  2016年09月16日 21:00	<link>链接:http://tv.people.com.cn/n1/2016/0916/c39805-28718819.html	<content>新闻内容:"泡叔"助癌症女孩圆梦
浙江台州：侥幸躲避一劫女子丢车保了命
赞！女童独自在家爬上遮雨棚民警冒雨爬三楼将其救下
马黛茶，吸着喝的巴西“神仙水”巴西人大口吃肉也苗条性感，原因可能就要归功于马黛茶了，它的维生素C含量极其的丰富，因此被称为巴西的神仙水。2016/08/17
<title>标题:帮忙巴士:别耽误孩子上学——夫妻离婚，女儿辍学在家。	<resource>来源及时间:人民网  2016年09月16日 21:00	<link>链接:http://tv.people.com.cn/n1/2016/0916/c39805-28718821.html	<content>新闻内容:"泡叔"助癌症女孩圆梦
浙江台州：侥幸躲避一劫女子丢车保了命
赞！女童独自在家爬上遮雨棚民警冒雨爬三楼将其救下
马黛茶，吸着喝的巴西“神仙水”巴西人大口吃肉也苗条性感，原因可能就要归功于马黛茶了，它的维生素C含量极其的丰富，因此被称为巴西的神仙水。2016/08/17
<title>标题:大家帮忙“状元”回家。	<resource>来源及时间:网易新闻  2016年09月15日 15:05	<link>链接:http://news.163.com/16/0915/15/C110M68H00014AED.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：大家帮忙“状元”回家）
<title>标题:荐号|，这五种人找你帮忙,要慎重考虑!!。	<resource>来源及时间:网易新闻  2016年09月15日 03:14	<link>链接:http://news.163.com/16/0915/03/C0VN25MM000181N4.html	<content>新闻内容:有些人，一心只想做大事，心中的蛋糕画得很大很大，却不屑于不愿意从小事做起，这样的人注定成不了大事。请求别人帮助的时候，人家在前方帮他冲锋陷阵，他却在后面一副事不关己、该玩玩该乐乐的样子。
好吃懒做的人请求你的帮助，大多不是真的做不到，而是懒得去做。这样的人你帮得了他一时，帮不了他一世，如果自己都不勤奋争取，事事都要依赖别人的帮忙，人人都成了他的免费佣人了。
请求帮忙的时候满口甜言蜜语，套近乎拉近关系，说得十分动人。心里却在盘算着怎么把别人的免费劳力、资源甚至是财富尽可能榨取。这样的人人前一套、背后一套，心机颇深，实在可怕。
请求人家帮忙的时候许下各种承诺，当事成之后便不认账、不履行约定，甚至有些人借钱不还。不守信用的人靠不住，不要轻易相信他们的话。
【关注方式：长按二维码，选择“识别图中二维码”即可关注】
<title>标题:轻信重金求子被骗，貌美女子称老公不能生育求男子“帮忙”。	<resource>来源及时间:中国网福建频道  2016年09月16日 21:00	<link>链接:http://fj.china.com.cn/p/30598.html	<content>新闻内容:八月十五是中秋团聚的好日子,但是家住济阳的张斌(化名)开心不起来。2015年1月,他先后两次轻信微信中“美女重金求子”的请求,先后通过银行打款18万元。而这18万元都是他借的钱。这个中秋,他只能在躲债中度过。
2014年年底,家住济阳的张斌刚刚开通微信,微信带给他除了新鲜还有好奇。2015年1月的一天,一名头像十分漂亮的女性网友主动加他为好友,并附言“重金求子”字样。出于好奇,张斌加了她,并与她聊起天来。
女子告诉张斌,她已经结婚,老公是香港富商,她是上海人,前些年老公因车祸导致不能生育,所以想通过张斌“重金求子”,让她圆做母亲的梦想。张斌十分疑惑,为何找到他呢?但是在美女的一再解释下,张斌慢慢开始动摇了。
拒购物被赶出淋雨导游：来云南旅游必须需购物
<title>标题:村支书以帮忙为由，约村妇去宾馆谈话。	<resource>来源及时间:南国早报  2016年09月16日 16:13	<link>链接:http://ngzb.gxnews.com.cn/html/2016-09/16/content_1310838.htm	<content>新闻内容:近日有网帖称，灌阳县一名男性村支书刘某在县城宾馆开好房后，约一名村民的妻子王女士前去谈危房改造补助事宜。刘某答应帮王女士家申办危房改造指标，但要求“报答”并索“真爱”。王女士听了很生气，拿着一瓶水砸过去，门外王女士的小姑子也进入房里质问刘某。事发后，王女士在外务工的丈夫马上赶回家，并向相关部门举报刘某。9月14日，南国早报记者从灌阳县新街镇纪委了解到，鉴于刘某的违纪行为，镇党委已给予刘某党内严重警告处分
9月8日，南国早报记者在灌阳县新街镇新街村见到了王女士夫妇。今年37岁的王女士说，她家里有4口人，可由于家庭经济困难，仅有两间陈旧破烂的房子。今年7月底，在河池打工的丈夫刘某良赶回家，准备好申请危房改造补贴的相关材料后，又去外面打工，由她负责与村干部对接此事。
王女士说，8月5日上午，村支书刘某发短信给她，问她方不方便接电话。她回电话后，刘某说她家在精准扶贫时打分较高，申请危房改造指标有困难。刘某称，可安排王女士和镇领导见面，让她反映一下困难，她听后同意了。随后，王女士来到灌阳县城某宾馆二楼餐馆，但没看到刘某。王女士打电话过去问，刘某说在宾馆302房，她去敲门却没人应。其间，刘某问她是否一个人来，她说带了女儿和妹妹过来。刘某立马改口说镇领导在休息，不方便见面，她就离开了。
8月16日上午，刘某又发短信给王女士，说有事商量。王女士回电话，刘某说办危房改造申请要写一份承诺书，让王女士到县城去找他签字。王女士心里有顾虑，便叫小姑子骑摩托送她过去。半路上，刘某发短信和打电话问她是否一个人前去，因为有了上次的教训，王女士就说是一个人去的，刘某让王女士去县城某宾馆405房间见面。此时，小姑子觉得有问题，怎么一个村干部偏偏约嫂子到县城的宾馆开房谈事情，就打开手机录音功能，将手机交王女士随身带。
王女士说，她进房间后，刘某递过来一瓶绿茶，她没喝，让刘某拿承诺书出来给她签字。刘某称，让她先休息下，看一下电视，然后想拉她到床边坐，她没同意就坐在旁边的椅子上。其间，王女士数次催刘某拿承诺书出来签字，刘某都找借口不拿，只是向她介绍村里危房改造指标的情况，说她家的精准扶贫打分高，要申请危房改造补助金有困难。由于事先开通了手机录音，刘某与王女士的对话，都被录了下来。
记者在录音中听到，里面有一个男子（刘某）表示，会尽最大努力去帮忙，但让王女士也要付出一点。王女士问要付出什么，刘某说，你是女人也是过来人，你懂的。王女士说不懂，刘某说你要报答安慰一下。王女士问怎么安慰，刘某说“我们两人之间产生点真爱”。然后，房内发生激烈的打斗声，刘某喊“莫打人”。
王女士说，听完刘某说两人产生真爱的话后，她很生气，顺手拿起绿茶瓶子就砸向刘某。小姑子等人闻讯猛踢门，她就打开了房门。小姑子随后一直质问刘某，并报了110。不久，城关派出所民警到了现场调查，说没有造成严重后果，不属警方管辖，建议她们到纪委反映情况，然后将刘某带到了派出所问话。
刘某良说，8月16日晚，刘某突然打电话向他道歉又不说具体内容，他觉得很奇怪，后来一问才知道此事，立即从河池赶回家。他回家得知，16日当晚，刘某妻子在村妇女主任的陪同下到他家道歉，希望大事化小，但他妻子没同意。刘某良认为，刘某以帮搞定危房改造指标为诱饵，让自己妻子报答安慰，其行为有不良企图，遂向纪委举报。
9月9日，新街村支书刘某向记者介绍，7月26日，刘某良提了袋水果到他家说想申请危房改造，他表示会尽力帮忙，刘某良离开时，他妻子也回了礼。在屋外，刘某良拿出一沓钱塞过来，估计有2000元，他推辞没有要。后来，刘某每次碰上王女士时，对方都是笑盈盈的，他还以为她对自己有好感。8月5日那天，他在县城开会，想找机会让王女士向镇领导反映家庭困难，后来领导没时间。8月15日，他碰上王女士时，王女士主动约他到县城去玩。8月16日，他想试探一下王女士，就约她到宾馆谈危房改造的事。
据新街镇纪委书记袁山权介绍，8月22日，接到刘某良的举报后，镇里次日就对该案件进行了初步调查，找王女士做笔录，并查看相关录音和视频。随后，让村支书刘某也把事情经过说了一遍。经查，8月5日，刘某在非贫困户刘某良要求解决危房改造指标的过程中，约刘某良的妻子王女士在县里的宾馆会面，后因刘某临时有事未见面。8月16日，刘某约王女士在县城某宾馆签危改承诺书，王女士依约进入房间，刘某欲拉王女士坐到床上，王女士未听从并坐到了板凳上。接下来谈话中，刘某对王女士说了“你安慰下我……在精神上鼓励下我……两人产生点真爱”等言语。
新街镇纪委认为，刘某在工作中以帮忙为由，约王女士去宾馆谈话并有言语上的不妥，其行为构成违纪，镇里已于8月30日立案调查。9月7日，袁山权在新街村党员大会上宣读了镇党委对刘某党内严重警告处分的决定。
<title>标题:女儿在宿舍和室友发生了一点小摩擦，家长到学校帮忙出气。	<resource>来源及时间:苏北网  2016年09月16日 13:00	<link>链接:http://news.jsnol.com/local/2016/0916/126290.html	<content>新闻内容:【苏北网核心提示】最后更新时间：2016年09月16日13:13:09，原标题：女儿在宿舍和室友发生了一点小摩擦家长到学校帮忙出气，华商报商洛讯（记者陈永辉）女儿与舍友发生矛盾，家长到学校帮娃“出头”，殴打了4名女生；被打女生家长闻讯赶来，双方发生冲突，一名家长被打骨折住院。这一幕就发生在商洛职业技术学院。被打学生：舍友家长拽着我头发往墙上撞9月14日上午，华商报记者在商洛...
【标题】女儿在宿舍和室友发生了一点小摩擦家长到学校帮忙出气―王勋
注：本站所有标明出处稿件均来至互联网，转载内容只为传播信息无任何商业目的，若涉版权及侵权问题可联系我们处理：toushu@jsnol.com；凡出处注明为“苏北网”的所有内容版权均属于本站，禁止一切转载（协议授权除外），授权转载请注明来源。
在即将告别2015的年末，马苏除了在影视荧屏收获不断，在时尚界也可圈可点，频繁亮相时尚活动，以优雅大方的时尚形象而备受好评，近日在好友也是知名设计师王培沂...
23岁失联美女模特遭杀害前男友杀人后藏尸后备箱近日，微信朋友圈中一则《请大家帮忙寻找李璐》的消息牵动不少网友的心。23岁四川籍女孩李璐在温州失联，外界无...
近日，四川遂宁90后女子苏某，在一医院偷得护士服后，窜到另一医院偷婴儿，她趁病房内大人熟睡，将婴儿推出，遇到婴儿奶奶还谎称要带婴儿去检查。11月25日凌晨，...
以色列，当地时间12月12日，朱莉和皮特带着孩子们在以色列扫货。朱莉穿着裹胸白裙显得身形消瘦，皮特穿的也是相当低调朴素。...
最近，北京出现了一种利用汽车干扰器盗窃机动车内财物的案件。据悉，一个小小的汽车干扰器就能内距离50左右的汽车钥匙失灵，随后犯罪分子便能展开盗窃...
2015年12月5日，在中央反腐败协调小组国际追逃追赃工作办公室的统筹协调下，中国司法、外交等部门及河南省追逃办密切协作，在美方配合下，成功规劝潜逃美国13年...
“十二五”以来，我市一大批重大交通项目建成投用。然而，也有一些事关民生、事关经济发展大局的重点交通工程在实施、推进的过程中遇到重重难题，成了“蜗牛工程...
亚航在北京时间的28日与地面塔台失去了联络，这一架载满了162人的空客A320，但却没有一点点的消息，没有发出紧急求救信号的情况下，突然的在雷达上消失了，而印...
新浪娱乐讯当地时间2016年2月18日，美国加州，KindlyMeyers海边拍摄广告，只手遮点吐舌挑逗，波涛胸痛极致诱惑。...
<title>标题:销量下降房价未跌，中介万元可帮忙补社保。	<resource>来源及时间:新浪  2016年09月16日 12:57	<link>链接:http://sz.house.sina.com.cn/news/2016-09-16/12256182403698342548337.shtml?wt_source=newshp_news_06	<content>新闻内容:（原标题：销量下降房价未跌中介万元可帮忙补社保）
近期，南京、苏州、厦门、武汉等多个热点二线城市出台限贷、限购政策，以期遏制房价过快上涨。“新华视点”记者调查发现，目前，在政策收紧背景下，各调控城市房地产市场量跌价涨。与此同时，各地在执行调控政策过程中普遍“限贷紧、限购松”，存在通过假离婚、补社保或个税等方式钻政策“空子”的现象。
厦门从９月５日起执行限购政策，记者走访厦门多个片区的二手房市场，发现“抢房潮”已明显受到抑制。据厦门国土资源与房产管理局统计，原本高位运行的成交量应声下跌。如９月５日限购令实施当天，厦门新房仅成交１４套；二手住宅成交套数也跌至１３６套，不足之前的四分之一。随后几天成交量与５日持平。
“限购限的虽然只是１４４平方米以下房型，但间接影响了整个房地产市场的购房氛围。”厦门大学管理学院教授戴亦一说，不少原本打算购房的市民会观望，导致后市房地产交易量下降。
中介帮补社保个税、假离婚，以“火线”获得购房资格
记者调查发现，在执行房地产调控政策过程中，限贷政策审核相对严格，限购政策则较“灵活”，操作空间较大。
同策咨询研究总监张宏伟分析认为，提高二套及以上购房首付比例以及限贷，对于购房者设置的门槛上升并不高，只是购房成本略有提高。信贷政策主要由银行来执行，审核相对严格。购房者没有必要通过假离婚等手段来规避限贷。
记者在苏州和厦门调查发现，对于限购城市来说，目前政策执行较为“灵活”。补社保或个税的灰色产业链已有“重出江湖”的苗头。
该店长说，以补交一年社保为例，只需要通过一些中介人员帮助购房者找到一家单位，双方签署期限提前一年的劳动合同，证明购房者为员工，以补交社保；取得社保证明后，签署解聘协议，证明双方已解除劳动关系。“整个过程中，除了要缴纳一年的社保费用，中介的服务费一般是１万左右。”
厦门多家二手房中介的负责人告诉记者，一般房产交易中心只看重缴纳社保的时间是否符合要求，对是不是补缴抓得不严。“限购政策刚出来虽说严，但实际上主管部门核查起来有疏忽也难免。”
除了补交社保，还可以补交个人所得税。记者日前在厦门一新楼盘看房时，一位专为购房者补税的业务人员介绍：“我们是诚实经营，你有购房资格了我们才收费。收费标准是４０００元的服务费和税金。”对于记者“万一材料造假被查出来”的顾虑，他表示，“我们有专门渠道，这个尽管放心。”
在苏州也存在同样的情况。苏州要求非苏州户籍居民家庭申请购买第２套住房时，提供自购房之日起前２年内在苏州缴纳１年及以上个人所得税或社保缴纳证明。但记者走访苏州二手房市场发现，几乎所有的中介都表示“这不是问题，我们可以通过补缴的方式让你‘火线’获得购房资格。”
“先签离婚财产协议，然后办理离婚证、购房、复婚。虽然是钻了政策空子，但这都是合法的，你不用担心。”苏州一位中介告诉记者，“类似假离婚，我们从２０１２年就开始陆续办理，至今已经做过不少单子，经验比较丰富。”
随着监管部门对企业再融资行为的不断收紧，房地产企业通过再融资募集所得资金的用途正在变窄。证监会官员在周一的保荐机构专题培训会议...[详细]
7月15日，统计局公布上半年GDP增速，同比增长6.7%，与一季度增速持平。虽然衡量经济整体走势的GDP增速持平，仔细分析各项...[详细]
日前，国家统计局新闻发言人盛来运称，中国经济下行压力仍然很大，希望中国房地产市场能支撑经济并改善人民生活条件。官方媒体则在研究...[详细]
由投资投机性购房导致的房价暴涨和楼市乱象，必然加重购房者特别是刚需购房者的负担，使百姓的幸福感大打折扣。在这样的情况下，政府及...[详细]
在财政收入增速下行，房地产相关税收收入增速也下行的背景下，土地收入增速却在继续走高。据财政部最新数据显示，前8个月全国一般公共...[详细]
近期，智联招聘发布2015年冬季杭州雇主需求与白领人才供给报告。从竞争指数来看，房地产、建筑、建材、工程行业的竞争指数最高，其...[详细]
本报记者王帆深圳报道“为什么产业政策注定会失败？”这是近几日著名经济学家张维迎的发问，该文在网络上...[详细]
文/新浪财经意见领袖（微信公众号kopleader）专栏作家丁祖昱谁是压垮楼市最后一根稻草这个夏天，南京、杭州、苏州、合肥、武...[详细]
乐居二手房9月12日讯随着数十名易居6.0管培生空降鹏城，9月13日深圳乐居二手房视频直播看房将全城启动!...[详细]
乐居二手房9月12日讯随着数十名易居6.0管培生空降鹏城，9月13日深圳乐居二手房视频直播看房将全城启动!...[详细]
<title>标题:女儿在宿舍受气，其母亲竟是到学校去帮忙殴打学生太随意了。	<resource>来源及时间:楚秀网  2016年09月16日 09:09	<link>链接:http://www.aihami.com/a/news/society/144144.html	<content>新闻内容:女儿在宿舍受气其母亲竟是到学校去帮忙殴打学生太随意了
<title>标题:女儿在宿舍受气，父母来校帮忙殴打4名舍友。	<resource>来源及时间:未来网  2016年09月16日 07:35	<link>链接:http://news.k618.cn/edus/201609/t20160916_8960503.html	<content>新闻内容:“我当时在隔壁宿舍,有同学叫我,我们去挡架也被打了。”小陈说,小郭的家长扇了她一巴掌,还拽着她的头发往墙上撞,现在她还感觉头疼得厉害。小王称,小郭早上起来后出去了,过了一会儿就和她父母一块上来,先打的是小胡,后打的是小崔,扯着头发往墙上碰,还拿刷牙杯子往头上砸。
导弹内部是什么样子的呢？近日国外摄影师为大家展示了不少美制导弹的剖面图，可以看出导弹的内部究竟什么样。
剖面图展示导弹内部构造
法国一架飞机紧急迫降高速
<title>标题:销量下降房价未跌，中介万元可帮忙补社保。	<resource>来源及时间:网易财经  2016年09月15日 08:36	<link>链接:http://money.163.com/16/0915/08/C1080Q27002580S6.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：销量下降房价未跌，中介万元可帮补社保）
近期，南京、苏州、厦门、武汉等多个热点二线城市出台限贷、限购政策，以期遏制房价过快上涨。“新华视点”记者调查发现，目前，在政策收紧背景下，各调控城市房地产市场量跌价涨。与此同时，各地在执行调控政策过程中普遍“限贷紧、限购松”，存在通过假离婚、补社保或个税等方式钻政策“空子”的现象。
厦门从９月５日起执行限购政策，记者走访厦门多个片区的二手房市场，发现“抢房潮”已明显受到抑制。据厦门国土资源与房产管理局统计，原本高位运行的成交量应声下跌。如９月５日限购令实施当天，厦门新房仅成交１４套；二手住宅成交套数也跌至１３６套，不足之前的四分之一。随后几天成交量与５日持平。
“限购限的虽然只是１４４平方米以下房型，但间接影响了整个房地产市场的购房氛围。”厦门大学管理学院教授戴亦一说，不少原本打算购房的市民会观望，导致后市房地产交易量下降。
中介帮补社保个税、假离婚，以“火线”获得购房资格
记者调查发现，在执行房地产调控政策过程中，限贷政策审核相对严格，限购政策则较“灵活”，操作空间较大。
同策咨询研究总监张宏伟分析认为，提高二套及以上购房首付比例以及限贷，对于购房者设置的门槛上升并不高，只是购房成本略有提高。信贷政策主要由银行来执行，审核相对严格。购房者没有必要通过假离婚等手段来规避限贷。
记者在苏州和厦门调查发现，对于限购城市来说，目前政策执行较为“灵活”。补社保或个税的灰色产业链已有“重出江湖”的苗头。
该店长说，以补交一年社保为例，只需要通过一些中介人员帮助购房者找到一家单位，双方签署期限提前一年的劳动合同，证明购房者为员工，以补交社保；取得社保证明后，签署解聘协议，证明双方已解除劳动关系。“整个过程中，除了要缴纳一年的社保费用，中介的服务费一般是１万左右。”
厦门多家二手房中介的负责人告诉记者，一般房产交易中心只看重缴纳社保的时间是否符合要求，对是不是补缴抓得不严。“限购政策刚出来虽说严，但实际上主管部门核查起来有疏忽也难免。”
除了补交社保，还可以补交个人所得税。记者日前在厦门一新楼盘看房时，一位专为购房者补税的业务人员介绍：“我们是诚实经营，你有购房资格了我们才收费。收费标准是４０００元的服务费和税金。”对于记者“万一材料造假被查出来”的顾虑，他表示，“我们有专门渠道，这个尽管放心。”
在苏州也存在同样的情况。苏州要求非苏州户籍居民家庭申请购买第２套住房时，提供自购房之日起前２年内在苏州缴纳１年及以上个人所得税或社保缴纳证明。但记者走访苏州二手房市场发现，几乎所有的中介都表示“这不是问题，我们可以通过补缴的方式让你‘火线’获得购房资格。”
“先签离婚财产协议，然后办理离婚证、购房、复婚。虽然是钻了政策空子，但这都是合法的，你不用担心。”苏州一位中介告诉记者，“类似假离婚，我们从２０１２年就开始陆续办理，至今已经做过不少单子，经验比较丰富。”
易居智库研究总监严跃进表示，部分热点二线城市重启限购、限贷，将抬高投资客进入市场的门槛并降低房贷杠杆，对确保当地楼市平稳发展有积极意义。
多位专家建议，针对钻政策漏洞的行为，各地应查缺补漏、严格执行限购限贷措施，抑制投资投机性需求、防止房价过快上涨。房管部门应重点查处通过虚构劳动合同，伪造社保、纳税、婚姻证明材料的方式，为交易当事人骗取购房资格等违法违规行为。
一些一线城市已采取措施封堵政策漏洞。为杜绝通过假结婚骗购房资质买房，根据北京新出台的相关规定，夫妻二人于北京购房时，不能以无购房资质一方名义单独署名房本。北京市住建委提出，相关经纪机构不得教唆、协助购房人伪造证明材料、骗取购房资格，否则将给予暂停网签、责令限期整改等处罚。
严跃进表示，北京通过规定房产证署名等措施，向炒房者发出警告信号，以后“钻空子”的成本会越来越高，从而引导理性购房。建议热点二线城市借鉴北京等地已出台措施，堵住各类政策漏洞，严格执行调控政策，确保调控效果“不打折”。
用微信扫码二维码
<title>标题:泉州一市民开车过积水后出故障，民警热心帮忙。	<resource>来源及时间:东南网  2016年09月15日 16:51	<link>链接:http://qz.fjsen.com/2016-09/15/content_18464228.htm	<content>新闻内容:东南网9月15日讯9月15日，市民陈先生开车经过泉州东湖街积水路段后，轿车挡板掉落卡住车底盘导致车辆无法前退。正在路口执勤的交警见状立即上前帮忙，一名警察顾不上地板脏和湿，直接趴在地上排除障碍。（网友陈先生供稿）
<title>标题:民警帮忙解决用工难，企业点赞。	<resource>来源及时间:沈阳日报  2016年09月15日 05:55	<link>链接:http://epaper.syd.com.cn/syrb/html/2016-09/15/content_35085.htm?div=-1	<content>新闻内容:本报讯（沈阳日报、沈阳网记者李欣）偏远山区牧场装卸草料缺少人手，焦急中牧场负责人打电话求助，康平县公安局沙金派出所民警热心驰援，不仅干了活儿，还帮牧场解决了用工难题。
8月15日21时许，康平县公安局沙金派出所接到辖区红旗村刘木匠辉山牛场杜场长的求助电话：急需人手卸草料，但工人已下班，希望帮忙。值班民警带领所内联防队员赶去帮忙。
在“进企业、送服务、保稳定、促发展”活动中，该所派出所民警了解到，这个农场工人基本上都在县城内，遇晚上草料车送草就很难找到人卸车。民警杨贺与周边村子的4户贫困户联系，约定需要卸草料时由他们卸车，农场给予报酬，既解决了农场晚间用人难的问题，也为贫困群众提供了就业机会。
<title>标题:治疗拉肚子，中医来帮忙。	<resource>来源及时间:河北日报  2016年09月15日 05:35	<link>链接:http://hbrb.hebnews.cn/html/2016-09/15/content_126462.htm	<content>新闻内容:推拿。通过疏通经络、调理脏腑功能，使脾胃恢复正常功能而止泻。小儿推拿手法轻快柔和，平稳着实，常用揉法、按法、拿法、运法、推法等在小儿手部和腹部、背部治疗，边治疗边与小儿沟通，消除患儿恐惧，使小儿乐意配合治疗，也是很受患儿及家长欢迎的中医外治疗法。
<title>标题:田亮儿子帮爸爸搬行李，小伙子力气真是不小还不让爸爸帮忙(2)。	<resource>来源及时间:楚秀网  2016年09月15日 17:09	<link>链接:http://www.aihami.com/a/gongkai/xuexi/144076_2.html	<content>新闻内容:照片中，儿子小小的个头才刚刚高过大大的行李箱，但看起来十分认真卖力。微博发出后，网友纷纷留言称赞，“帅气的小盆友，小小年纪就男友力max”，“有孝心的孩子，和姐姐一样棒”；也有网友提问：“所以，你们真的是去录《爸爸去哪儿4》了吗？”
<title>标题:帮忙办国企编制卷走50万，骗子潜逃两年搓麻时被抓。	<resource>来源及时间:海外网  2016年09月15日 07:00	<link>链接:http://news.haiwainet.cn/n/2016/0915/c3542210-30327306.html	<content>新闻内容:9月8日14时许，市公安局巡警支队巡逻四大队四中队长李大勇在对网上逃犯摸排、梳理的过程中发现，2015年因涉嫌诈骗被网上追逃的犯罪嫌疑人周洪（化名）近期曾在阿城区出现。民警立即联系阿城巡逻辅警提前布控，并火速驱车赶往阿城。根据巡警之前走访时得到的消息，周洪特别爱打麻将，于是辅警将重点转到小区周边的麻将室。为了不引人注意，辅警换上便装，装作看热闹的样子到几个麻将室里“潜伏”，果然找到了正在打麻将的周洪。当日16时许，巡警赶到将刚刚打麻将和牌赢了钱的周洪抓住。
审讯得知，2014年，周洪得知刘雪（化名）想要办理正规国企员工编制，便自称有熟人能帮忙办成，让刘雪给他拿50万元办事款。收到款项后，周洪便东躲西藏，不再接刘雪的电话，也不退钱。
赞
女子冲浪不知鲨鱼尾随
<title>标题:沈梦辰又P图脚踝畸形似骨折，网友:叫赵薇p图师帮忙。	<resource>来源及时间:华东在线  2016年09月15日 11:57	<link>链接:http://www.cnhuadong.net/system/2016-9-15/content_1819260.shtml	<content>新闻内容:摘要：9月13日，沈梦辰在网上发了一组自己身穿黑色连衣裙笑容灿烂的照片，并配文“午后”。据悉，上次沈梦辰和刘雯合照时，被网友发现P图P得“地板扭曲”，如今沈梦辰再也不敢随意在地板周围修图修得太明显，这次改成P胳膊。
据悉，上次沈梦辰和刘雯合照时，被网友发现P图P得“地板扭曲”，如今沈梦辰再也不敢随意在地板周围修图修得太明显，这次改成P胳膊。高能网友把照片放大：最远处的那段扶杆变歪了，和旁边的那段衔接起来，出现了交汇点，而不是一条直线。
・“中国警察，OK！”新余民警为留学生讲法获赞
・两花季少年游泳溺水一乡村医生奋勇救人
<title>标题:沈梦辰又P图脚踝畸形似骨折，网友:叫赵薇p图师帮忙。	<resource>来源及时间:华东在线  2016年09月15日 11:57	<link>链接:http://www.cnhuadong.net/system/2016-9-15/content_1819260.shtml	<content>新闻内容:摘要：9月13日，沈梦辰在网上发了一组自己身穿黑色连衣裙笑容灿烂的照片，并配文“午后”。据悉，上次沈梦辰和刘雯合照时，被网友发现P图P得“地板扭曲”，如今沈梦辰再也不敢随意在地板周围修图修得太明显，这次改成P胳膊。
据悉，上次沈梦辰和刘雯合照时，被网友发现P图P得“地板扭曲”，如今沈梦辰再也不敢随意在地板周围修图修得太明显，这次改成P胳膊。高能网友把照片放大：最远处的那段扶杆变歪了，和旁边的那段衔接起来，出现了交汇点，而不是一条直线。
・“中国警察，OK！”新余民警为留学生讲法获赞
・两花季少年游泳溺水一乡村医生奋勇救人
<title>标题:法律援助让女儿重回妈妈怀抱。	<resource>来源及时间:网易新闻  2016年09月13日 03:30	<link>链接:http://news.163.com/16/0913/03/C0QHDMNV00014Q4P.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：法律援助让女儿重回妈妈怀抱）
(原标题：法律援助让女儿重回妈妈怀抱)
用微信扫码二维码
<title>标题:街道怎么管,志愿者也能来帮忙。	<resource>来源及时间:网易新闻  2016年09月14日 11:59	<link>链接:http://news.163.com/16/0914/11/C0TVRNDP00014Q4P.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：街道怎么管，志愿者也能来帮忙）
今年62岁的张运和是浏阳人，三年前才搬到长沙定居。在此之前，他已经担任了多年的环保志愿者。在街上看到这样的情况，忍不住要说句公道话。“他前面两次都没看见，第三次看见就拍下来了。我能想到那个路人可能还会发到网上，这是为什么?”张运和说，这是因为群众与执法人员之间有太多误解。因此，他果断接受了银盆岭街道的聘用，成为110名作风建设群众监督员之一。TeH潇湘晨报网
黄金搭档的共同探索TeH潇湘晨报网
“我是我们区任职时间最长的主任，我们书记也是时间最长的书记。”文注桃口中的“书记”正是张淳。正因两人都“任职时间最长”，才让他们这对黄金搭档有机会在银盆岭街道探索一种更适合街道的管理模式。TeH潇湘晨报网
文注桃和张淳开始认真思考居民工作问题是在2014年，当时银盆岭街道进入高速发展时期，入驻的企事业单位增多，流入人口增多，导致了社会问题增加。当年全街道治安案件高发，“在全市都排名靠前。”文注桃说。银盆岭街道8平方公里街道内有十几万人口，而街道正式工作人员只有69人，平均每个社区工作人员只有8人。TeH潇湘晨报网
很快，帮帮团的这帮老年志愿者成了街道不折不扣的人民调解员。领居间有矛盾，老房子有问题，他们都会第一时间赶过去，连张淳都感叹他们工作热情程度之高。TeH潇湘晨报网
除了这两个最主要的志愿者组织，银盆岭街道各个社区还成立了健康讲堂、普法宣传小组等。“我们还有文体方面的，但不是跳广场舞那种。还有乒乓球协会，书画协会。”文注桃说。现在银盆岭街道志愿者组织已经超过50个，涉及各种类型。文注桃认为，一个好的志愿组织需要一个好的牵头人，一批好的志愿者，这两点银盆岭街道都具备。TeH潇湘晨报网
(原标题：街道怎么管，志愿者也能来帮忙)
用微信扫码二维码
<title>标题:居民大意失钱包党员志愿者帮忙找回。	<resource>来源及时间:网易新闻  2016年09月14日 07:59	<link>链接:http://news.163.com/16/0914/07/C0TI4J1900014AED.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：居民大意失钱包党员志愿者帮忙找回）
“我的钱包掉了，能不能帮我找一下。钱是小事，但证件补办很麻烦，我现在也不知道该找谁帮忙，只能靠你们了。”9月6日，一位居民焦急地走进元成社区。
当天值班的是社区书记汤林法，他向这位居民了解情况后，立即让社区副主任袁叶康和巡防队员沈国泉骑警务摩托沿路寻找。同时，他还通过微信群发动正在巡逻值守的党员志愿者一起帮忙寻找。
社区工作人员表示，群众对他们工作进行肯定与认可，让他们十分高兴。今后，他们也会继续以高度的责任感与使命感为辖区居民做好本职工作，服务工作以及安全保障工作，营造和谐社区良好氛围。
(原标题：居民大意失钱包党员志愿者帮忙找回)
用微信扫码二维码
<title>标题:GPS帮忙找回挎包。	<resource>来源及时间:网易新闻  2016年09月12日 07:23	<link>链接:http://news.163.com/16/0912/07/C0ODP6VF00014Q4P.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：GPS帮忙找回挎包）
10日10时许，市民杨先生和妻子乘坐655路公交车时，不慎将随身携带的挎包遗落在公交车上，里面有6000余元现金和夫妻二人身份证，以及存有20万元的银行卡。海河教育园车队管理人员得知此情况后，立即通过GPS智能调度系统帮助其追踪所乘车辆并找到挎包，不到4个小时就将挎包物归原主。记者陈欣通讯员周静
(原标题：GPS帮忙找回挎包)
用微信扫码二维码
<title>标题:好心车长帮忙，提包失而复得。	<resource>来源及时间:网易新闻  2016年09月12日 01:24	<link>链接:http://news.163.com/16/0912/01/C0NO8S7900014AED.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：好心车长帮忙提包失而复得）
本报讯（记者刘玉娟通讯员李四信）昨日，失主普先生从B3区间调度室领回遗忘在公交车上的提包时，感慨万分，紧握着调度员的双手连连道谢：“真没想到这提包还能找回来，5000多元现金分文不少！”
原来，9月8日17时多，普先生从十里铺站乘坐B3区间公交车，到终点站后，为了赶乘前面的公交车，匆忙中将自己携带装有身份证、照相机等证件以及5000多元现金的提包，遗忘在车上。原以为找回无望，结果今天早上普先生打开手机时看到几个未接来电，回拨电话才知：他的提包被好心的车长捡到了，让他尽快到调度室领取。
(原标题：好心车长帮忙提包失而复得)
用微信扫码二维码
<title>标题:一高校招生负责人为完成任务篡改考生志愿,其女友帮忙作案。	<resource>来源及时间:网易新闻  2016年09月13日 13:00	<link>链接:http://news.163.com/16/0913/13/C0RKD3HB00014SEH.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：一高校招生负责人为完成任务篡改考生志愿，其女友帮忙作案）
(原标题：一高校招生负责人为完成任务篡改考生志愿，其女友帮忙作案)
用微信扫码二维码
<title>标题:玉米待收割交警急帮忙。	<resource>来源及时间:网易新闻  2016年09月12日 03:51	<link>链接:http://news.163.com/16/0912/03/C0O1NO2Q00014Q4P.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：玉米待收割交警急帮忙）
面对急需颗粒归仓的玉米田，阳城县润城镇王家庄村60多岁的王苟苟着急了――儿子在外打工，自己又力不从心。9月7日，阳城交警大队润城中队民警得知了这一情况后，迅速组织民警来到老人的玉米地，帮助老人掰玉米。
(原标题：玉米待收割交警急帮忙)
用微信扫码二维码
<title>标题:开车路过这里请帮忙提供线索。	<resource>来源及时间:网易新闻  2016年09月11日 00:02	<link>链接:http://news.163.com/16/0911/00/C0L1RLP900014AED.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：开车路过这里请帮忙提供线索）
9月10日上午，新文化记者联系到了发出这则消息的长春市民周先生。他表示，在9月6日早上，他开车送孩子到宜良北三胡同与广德东街交会处附近的雅思贝尔幼儿园，把车停在幼儿园对面。下车时，他清楚地记得自己用遥控钥匙锁了两次车，但事后隐约想起，确实没有听到车门锁上的“咔嚓”声。“当时想就到对面，没几分钟，而且回头就能看见车，没仔细检查。”没想到就是这样一个疏忽，自己放在车内的包，短短几分钟内就不见了踪影。包里装的是相机和镜头，价值五六万元。
周先生当天就报了警，通过警方调取了周边的监控录像。“我下车的时间是7点44分，上快速路的时间是7点50分，其实丢东西也就是两三分钟的事儿。”周先生说，停车的位置没有监控，但从附近的监控也发现了一些线索。“我丢的包很大，但从周围监控来看，事发时间段附近没有背大包的行人，所以我猜测小偷应该是坐在车里控制干扰器，偷走东西后开车离开。”周先生回忆，当时附近仅有三四辆车，“要是知道这几辆车的车牌号，说不定警方就能调查出真相。”
之前有位家长给了他一张行车记录仪的内存卡，但无奈当时的记录已经被后来录的顶没了。“时间越长，怕证据越少，希望大家都能帮帮忙，如果当天开车从那里经过的，有行车记录仪，或者能够记得车牌号的，请联系我。”周先生说。
(原标题：开车路过这里请帮忙提供线索)
用微信扫码二维码
<title>标题:荐号|，这五种人找你帮忙,要慎重考虑!!。	<resource>来源及时间:搜狐时尚  2016年09月14日 22:59	<link>链接:http://fashion.sohu.com/20160914/n468466904.shtml	<content>新闻内容:有些人，一心只想做大事，心中的蛋糕画得很大很大，却不屑于不愿意从小事做起，这样的人注定成不了大事。请求别人帮助的时候，人家在前方帮他冲锋陷阵，他却在后面一副事不关己、该玩玩该乐乐的样子。
好吃懒做的人请求你的帮助，大多不是真的做不到，而是懒得去做。这样的人你帮得了他一时，帮不了他一世，如果自己都不勤奋争取，事事都要依赖别人的帮忙，人人都成了他的免费佣人了。
请求帮忙的时候满口甜言蜜语，套近乎拉近关系，说得十分动人。心里却在盘算着怎么把别人的免费劳力、资源甚至是财富尽可能榨取。这样的人人前一套、背后一套，心机颇深，实在可怕。
请求人家帮忙的时候许下各种承诺，当事成之后便不认账、不履行约定，甚至有些人借钱不还。不守信用的人靠不住，不要轻易相信他们的话。
【关注方式：长按二维码，选择“识别图中二维码”即可关注】
<title>标题:600多读者让晚报帮忙“送爱到家”。	<resource>来源及时间:网易新闻  2016年09月11日 09:43	<link>链接:http://news.163.com/16/0911/09/C0M0I5BP00014SEH.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：600多读者让晚报帮忙“送爱到家”）
(原标题：600多读者让晚报帮忙“送爱到家”)
用微信扫码二维码
<title>标题:有，间谍科技公司帮忙,政府可以监控智能手机上的一切。	<resource>来源及时间:网易新闻  2016年09月11日 08:50	<link>链接:http://news.163.com/16/0911/08/C0LUR5HF000181NC.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：有间谍科技公司帮忙，政府可以监控智能手机上的一切）
自六年前成立以来，NSOGroup一直保持着低调。但是上个月，安全研究人员发现，它的间谍软件正试图获取阿联酋一位人权运动家iPhone的访问权限。他们还发现了NSOGroup间谍软件的另一个目标：一位写了关于墨西哥政府腐败情况的文章的墨西哥记者。
这家公司是数十家数字间谍机构之一，可以跟踪记录目标人物在智能手机上所做的每一件事。他们积极向全球各地的政府和执法机关推广他们的服务。业内人士辩称，在追踪恐怖分子、绑架犯和毒枭这些方面，这种间谍工作还是很有必要的。NSOGroup的企业使命是“把世界变成一个安全的地方”（Maketheworldasafeplace）。
不过批评者注意到，公司的间谍软件也被用于追踪记者和人权活动家。
“没有人对此进行审查，”多伦多大学蒙克全球事务学院（theUniversityofTorontosMunkSchoolofGlobalAffairs）公民实验室（CitizenLab）高级研究员比尔・马尔恰克（BillMarczak）说，“NSO的系统售出后，政府基本上就可以随心所欲地使用这些系统了。NSO可以说，他们正努力把世界变成一个更加安全的地方，但是他们同样也在把世界变成一个受到更多监视的地方。”
现在，苹果（Apple）、Facebook和Google等公司正在使用更强的加密技术保护他们系统的数据安全，让政府机关更难追踪嫌疑犯的信息。为破解这些加密技术，NSOGroup得具备更强的能力。
NSOGroup的间谍软件会使用假目标诱饵神不知鬼不觉地点击包含恶意链接的文本，或利用此前未被发现的软件漏洞寻找方法破解加密。上个月被研究人员发现时，公司就在利用苹果软件中的三种此类漏洞（后来这些漏洞被修复了）。
以NSOGroup为典型代表的网络军需行业游走于法律灰色地带。到底要对目标人物的个人生活进行多深入细致的调查、要和哪些政府交易合作，这些全凭公司的意愿。以色列对于数字武器有着严格的出口控制，但是政府从未禁止过NSOGroup技术的销售。
“我们的情报系统受到墨西哥相关法律的监管，拥有法律授权，”墨西哥驻华盛顿大使馆发言人里卡多・阿尔代（RicardoAlday）在一封电子邮件中声明，“我们没有用它们来监控记者或人权活动家。所有和联邦政府签订的合同都符合相关法律规定。”
NSOGroup的主打产品是一款叫做Pegasus的追踪系统。过去六年间，越来越多的政府机关开始使用这套追踪系统不着痕迹地追踪iPhone、安卓、黑莓和塞班等系统的众多智能手机。
在商业计划书中，NSOGroup声称，公司的追踪软件和硬件可以通过许多方式进行自我安装，比如“通过空中隐形技术安装”、通过定制的文本讯息和电子邮件、通过受NSOGroup秘密安装软件操控的公共Wi-Fi热点，或采取传统办法，由间谍亲自安装。
你也可以付钱要求NSOGroup监控更多的目标。一份NSOGroup商业计划书显示，监视的目标每多增加100名需要花费800,000美元，多增加50名需要花费500,000美元，多增加20名需要花费250,000美元，多增加10名需要花费150,000美元。此外，公司以后还要每年按总价的17%收取系统维护费用。
(原标题：有间谍科技公司帮忙，政府可以监控智能手机上的一切)
用微信扫码二维码
<title>标题:科学养蜂众筹帮忙。	<resource>来源及时间:网易新闻  2016年09月11日 02:48	<link>链接:http://news.163.com/16/0911/02/C0LBG6E100014AED.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：科学养蜂众筹帮忙）
白马村有219户人家，过去村民收入主要靠种地，但这里的地多是“三跑田”，遇到干旱，收成大幅降低。靠啥致富？在黄君带动下村里家家户户养起了土蜂。
养土蜂没技术不行。改造蜂箱是第一步，但相比传统蜂箱，新型木头蜂箱100多元一个，许多村民不愿投入。农民科学养蜂，不能只差一个蜂箱。今年7月，白马乡发起“农家土蜂科学养殖众筹”活动，消息在当地朋友圈转发，不到一个月就筹到20200元。
看到土蜂养殖的实惠，白马乡6个村许多村民积极参与，目前，乡里正筹建蜜蜂养殖专业合作社，对养殖户统一管理、销售，带动更多农民脱贫致富。
(原标题：科学养蜂众筹帮忙)
用微信扫码二维码
<title>标题:近500名新兵乘高铁赴军营，高姐帮忙缝补纽扣。	<resource>来源及时间:搜狐军事  2016年09月12日 13:50	<link>链接:http://mil.sohu.com/20160912/n468242993_1.shtml	<content>新闻内容:9月12日早8时许，近500名2016年新兵踏上G6986次列车，他们将从这里乘坐高铁奔赴军营。据了解，这批新兵将从枣庄出发，赶赴济南军营，共计495人。
为做好新兵运输保障工作，铁路部门编制运输计划，制订应急预案，并根据全路运行图变化的实际情况，核对旅客列车运行时刻及列车编组，确保新兵不漏乘、退役士兵不滞留。
<title>标题:破获白银案Y染色体检验帮忙，警方确定嫌犯姓高。	<resource>来源及时间:中国广播网  2016年09月11日 06:00	<link>链接:http://www.cnr.cn/newscenter/native/gd/20160911/t20160911_523127426.shtml	<content>新闻内容:破获白银案Y染色体检验帮忙警方确定嫌犯姓高
据了解，44岁的尹国兴拥有“运用Y染色体鉴定技术检测姓氏的方法”专利。他是蛟河市池水乡八垧地村人，他高考成绩很好，考取上海解放军第二军医大学，专业是军医系。在1999年至2002年就读研究生期间，他首次提出Y-DNA姓氏检测技术，是在现有的亲子鉴定技术基础上开发出新的实用技术。目前，他在上海济视信息技术中心担任医学总监。
尹国兴进一步介绍，Y染色体的姓氏检测，无须针对整个Y染色体，只需选取其中一些特异性的片段作为标记物，即Y-STR检测。每个遗传家系都有固定的Y-STR电泳谱带，相当于家族的“条形码”，这种“条形码”与每个家族的姓氏相对应。因此，通过检验“条形码”，可以确定男性个体的家族归属，从而做出科学有效的姓氏检测。
直接检测，就是检测有明确亲缘关系人的遗传样本而直接得出姓氏结论。比如，一男子在作案现场留下了毛发、血液、指甲、皮屑等遗传材料，但嫌疑人已逃之夭夭。这时，可找到与嫌疑人有相同Y-DNA渊源的亲属，进行同源比对，直接确定或排除嫌疑人的姓氏。
尹国兴介绍，中国目前汉族人口约12.5亿，但若以Y-DNA区分，中国大约只有100万个姓氏家系。就是说，中国人口的绝对数量虽然不断增加，但是Y-DNA的多态性并不会相应增加。
他表示，Y-DNA姓氏检测技术的结论只是相对准确的结论，还需要缩小范围反复核对，最终锁定一个目标。此外，这种技术只能检测男性，如公安机关办案中遇到女性犯罪嫌疑人，需要运用其他方法进行侦查。
科学家称Y染色体基因脱落未来世界或成“无男国”,港媒称，众所周知，男性性染色体脆弱，在人类进化过程中一直在脱落基因，导致一些科学家担忧，500万年后，或将不会有男婴儿降生。中国科学院北京基因组研究所教授孙英丽带领的国际研究团队称，自从第一个现代人类走出非洲，男性基因就已经从这种保护中受益。
尽管在过去200年时间里，全球男性平均身高增长了15厘米左右，然而决定男性性别的Y染色体长度着实在不断缩短。如果未来极端温度持续，这一物种的W染色体很有可能会消失，由此带来的性别比例失衡，可能会导致这一物种的消失或灭绝。
<title>标题:顺德教育再领航，政协如何帮忙?。	<resource>来源及时间:网易新闻  2016年09月09日 07:56	<link>链接:http://news.163.com/16/0909/07/C0GM1NP900014SEH.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：顺德教育再领航政协如何帮忙？）
顺德中考前100名有1/3流向禅南，发展教育公平的同时如何保障标杆品牌？区镇两级高中二元割据，老师“一刀切”的薪酬机制怎么破？北部片区如何发展优质教育资源，吸引高端人才及子女落户？
这些教育焦点问题将在顺德区政协、南都顺德联合主办的“论道顺德”栏目寻求答案。本周六顺德区教育局相关负责人、顺德区政协委员代表、专家在现场开展讨论，欢迎您来发言。
<title>标题:菲总统赞中国帮建康复中心:只有他们在帮忙。	<resource>来源及时间:网易新闻  2016年09月09日 16:00	<link>链接:http://news.163.com/16/0909/17/C0HN8OF400014JB6.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：杜特尔特抱怨阿基诺没留多少钱赞中国慷慨帮建康复中心）
“谢谢中国”，菲律宾“Rappler”新闻网站在9月9日的报道中以此开头。“Rappler”报道称，杜特尔特对中国大加赞扬，夸赞中国对菲律宾的“慷慨”。
该网站称，杜特尔特没有透露具体的金额或日期，但重申了中国帮助菲律宾打击毒品的承诺。“我该做什么？中国帮助建立康复中心，他们带来了设备。只有中国在帮助我们。”他说道。
用微信扫码二维码
<title>标题:开车路过这里请帮忙提供线索。	<resource>来源及时间:和讯  2016年09月11日 02:41	<link>链接:http://news.hexun.com/2016-09-11/185978097.html	<content>新闻内容:9月10日上午，新文化记者联系到了发出这则消息的长春市民周先生。他表示，在9月6日早上，他开车送孩子到宜良北三胡同与广德东街交会处附近的雅思贝尔幼儿园，把车停在幼儿园对面。下车时，他清楚地记得自己用遥控钥匙锁了两次车，但事后隐约想起，确实没有听到车门锁上的“咔嚓”声。“当时想就到对面，没几分钟，而且回头就能看见车，没仔细检查。”没想到就是这样一个疏忽，自己放在车内的包，短短几分钟内就不见了踪影。包里装的是相机和镜头，价值五六万元。
周先生当天就报了警，通过警方调取了周边的监控录像。“我下车的时间是7点44分，上快速路的时间是7点50分，其实丢东西也就是两三分钟的事儿。”周先生说，停车的位置没有监控，但从附近的监控也发现了一些线索。“我丢的包很大，但从周围监控来看，事发时间段附近没有背大包的行人，所以我猜测小偷应该是坐在车里控制干扰器，偷走东西后开车离开。”周先生回忆，当时附近仅有三四辆车，“要是知道这几辆车的车牌号，说不定警方就能调查出真相。”
之前有位家长给了他一张行车记录仪的内存卡，但无奈当时的记录已经被后来录的顶没了。“时间越长，怕证据越少，希望大家都能帮帮忙，如果当天开车从那里经过的，有行车记录仪，或者能够记得车牌号的，请联系我。”周先生说。
【免责声明】本文仅代表作者本人观点，与和讯网无关。和讯网站对文中陈述、观点判断保持中立，不对所包含内容的准确性、可靠性或完整性提供任何明示或暗示的保证。请读者仅作参考，并请自行承担全部责任。
<title>标题:热心市民帮忙刷爆朋友圈。	<resource>来源及时间:驻马店新闻网  2016年09月14日 08:18	<link>链接:http://www.zmdnews.cn/paper2/news.php?id=377614&pid=14020	<content>新闻内容:热心市民帮忙刷爆朋友圈
本报讯本想把年迈的母亲送回家，没想到一眨眼的工夫老人就走丢了。昨日，家住市中华大道华康小区的朱兰玲和家人焦急万分，四处寻找母亲。同时，朱兰玲希望借助媒体的力量早日找到走失的母亲。
“几分钟的时间就出了这事，早知道我就不回家拿东西了。”昨日下午，朱兰玲向本报求助，希望晚报帮她找到走失的母亲张梅英。
朱兰玲说，母亲家和她家相距不远。9月12日下午4时许，她和母亲一起从自己家里出来，准备把母亲送回去。刚出小区大门，朱兰玲想起来给母亲的东西没有拿，就叮嘱母亲在原地等一下，她马上回来。几分钟后朱兰玲返回，却找不到母亲了。
朱兰玲称，她立刻顺着回母亲家的路寻找，但没看到母亲的身影，而且母亲家也没人。随后，朱兰玲联系家人开始寻找母亲，并报了警。通过监控，朱兰玲和家人看到母亲顺着市中华大道来到乐山大道，经过市第十一小学后又向南走了。
“当时看到母亲要跨越护栏，但是被人制止了。”朱兰玲说，随后，她赶到母亲出现的地方询问。在附近执勤的一名工作人员称，当时看到一位老太太要跨越护栏，他上前制止，随后老人就走了。老人去哪里了他不清楚。
就在朱兰玲和家人寻找老人时，一些在微信上看到这条消息的热心市民积极行动，帮忙转发微信寻找老人。晚报在第一时间刊发了微博，加入寻人的行列。一时间，这条消息刷爆了朋友圈。
昨晚10时许，在市丰泽路开丰泽茶社的店主发现老人后及时报警，这才联系到老人的家人。目前，老人已平安返回家中。老人的家人随后通过晚报表达了他们对热心人的谢意。
<title>标题:pai9:大数据来帮忙。	<resource>来源及时间:摇篮网  2016年09月12日 00:00	<link>链接:http://www.yaolan.com/zti/2016091215122.shtml	<content>新闻内容:北京9月8日电(记者应妮)问世7年后，销量达150万册的《朱镕基答记者问》一书，8日由人民出版社在北京首发推出精装光盘版。据悉，这也是该出版社首次推出光盘版政治领导人的图书。
《朱镕基答记者问》收录了朱镕基在担任国务院副总理、总理期间回答中外记者提问和在境外发表的部分演讲。内容主要包括：在九届全国人大会议5次记者招待会上回答中外记者提问；在境外的演讲和答问；在境外发表演讲并回答提问；出访期间接受香港记者随行采访等。
此次的精装光盘版从内容上与2009年原版相比没有变化，最大亮点则不仅是内文照片用彩色印刷，同时附赠1998年至2002年朱镕基在九届全国人大会议5次记者招待会上回答中外记者提问的实况录像光盘，5次记者会的录像时长大约为5个多小时。而且书和光盘的精彩内容可以通过扫描二维码随时播放。
人民出版社社长黄书元说，朱镕基系列著作的出版从选稿到定稿都是在本人亲自指导下完成的，此次出版发行的《朱镕基答记者问》精装本，包括随书附赠的5张光盘也不例外，均由其最终审定。在编辑整理前，朱镕基给工作人员确定了一个挑选原则，即凡是重复的、已公开发表的、别人代笔起草的，一律不收；挑选完成后，他又逐篇审定了拟编入书中的全部文稿；即将出版前，他又亲自审定书名，修改封面、结尾、字号以及个别文字；出版发行时，他要求低调上市，“一定要让老百姓买得起”。
几乎每个妈妈都知道母乳是宝宝最好的营养来源，母乳喂养是保护宝...详细
<title>标题:“看起来会帮忙做家事男艺人”调查公开，车胜元夺冠。	<resource>来源及时间:千华网  2016年09月12日 15:00	<link>链接:http://www.qianhuaweb.com/2016/0912/3501306.shtml	<content>新闻内容:核心提示：tvN综艺节目《三时三餐》车胜元宣传照搜狐韩娱讯9月12日，再婚专门情报公司Lemarry公开了“中秋连假看起来最会帮忙做家事的男艺人”问卷调查，演员车胜元位居冠军。8月25日至9月11日，该公司以402名成年男女为对象进行了题为“中秋连假看起来最会帮忙做家事的男艺人”问卷调查。
搜狐韩娱讯9月12日，再婚专门情报公司Lemarry公开了“中秋连假看起来最会帮忙做家事的男艺人”问卷调查，演员车胜元位居冠军。
8月25日至9月11日，该公司以402名成年男女为对象进行了题为“中秋连假看起来最会帮忙做家事的男艺人”问卷调查。结果显示，车胜元以41%的高得票率位居冠军；其次是国民MC刘在锡（33%）；第三名至第五名则分别为料理大师白钟元（16%）、演员马东锡（7%）和谐星朴明洙（3%）。
相关人员表示：“为了迎接中秋佳节的到来，我方特别进行了这项问卷调查。调查结果中，车胜元以压倒性的得票率获得了冠军，他从充满魅力的男子汉变身为“车大婶”的形象，获得了大众的喜爱和高人气，无疑是本次调查中获得冠军的原因。”
<title>标题:精准扶贫如何更“精准”?地理信息大数据来帮忙。	<resource>来源及时间:中国政府网  2016年09月09日 11:04	<link>链接:http://www.gov.cn/xinwen/2016-09/09/content_5106833.htm	<content>新闻内容:“只要打开手机ＡＰＰ，每一个贫困户的具体信息、帮扶举措等能够一键查询，还可以对贫困户信息变化进行实时采集、实时更新、实时跟踪，非常方便。”长滩村第一书记杨亚群说。
这个由贵州省第二测绘院开发的应用软件是测绘地理信息大数据助力精准扶贫的一个典型应用。
“参与精准扶贫是测绘地理信息部门主动融入和服务中心工作、积极拓展业务领域的重要举措。”国家测绘地理信息局副局长闵宜仁说，“各级测绘地理信息部门充分发挥地理信息数据优势，实现扶贫信息的精确空间定位及功能拓展。”
“我们完成了全省贫困人口信息、搬迁安置点、土地整治相关项目等空间位置、图片的采集及精确定位，还采集了部分全景影像。”贵州省国土厅总规划师董晓峰介绍，技术人员开发出贫困人口分布图、贫困户脱贫动态图、增减挂钩易地扶贫搬迁作战图、土地整治就地脱贫作战图、地质灾害治理扶贫作战图等８张图，实现了帮扶对象、居住现状、致贫原因、扶贫措施等信息的精准识别。
贵州省第一、第二、第三测绘院的科技人员还对这套系统进行了深入研发和功能拓展。比如致贫原因精准分析功能，可以分析多尺度下的致贫原因，便于有针对性地施策；易地搬迁安置辅助决策功能，叠加了坡度分析数据、地质灾害隐患点数据等，提供优先搬迁决策和安置点选点依据。
目前全国多地测绘地理信息部门开展了地理信息服务精准扶贫工作。如四川省开发了“地理信息＋”精准扶贫信息管理系统，实现了精准识别、摸清所有建档立卡贫困村、户和人口基本情况，并在宜宾、广元投入使用；湖南省开发的精准扶贫地理信息系统，把精准到户的脱贫攻坚相关情况在三维和二维影像图中展现出来，实现扶贫对象、扶贫户占地面积、扶贫举措、扶贫成效等“一张图”管理，大幅提升了精准扶贫工作效率。
<title>标题:拌嘴吵架搞不定女友，小伙居然报警求警察帮忙。	<resource>来源及时间:网易新闻  2016年09月09日 08:35	<link>链接:http://news.163.com/16/0909/08/C0GP9FG100014AED.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：拌嘴吵架搞不定女友小伙居然报警求警察帮忙）
本报讯（通讯员孙渊记者张斌）夫妻情侣之间会因为鸡毛蒜皮的小事起摩擦、闹矛盾，本是双方各退一步便海阔天空的事，可有一小伙，吵架搞不定女友，请警察叔叔来帮忙管，也是醉了！这究竟是怎么一回事呢？
9月5日中午一点，常州市公安局天宁分局局前街派出所民警接到一男子报警，称其与女友在二院门口打起来了，要求民警至现场调解。火速到达现场后，民警刚找到报警男子，其上来便叫民警“帮我管管她。”随后其向民警反映，他和该女子是情侣关系，刚因为一件小事吵架了，女朋友喊着要报警，他便报了，现在女朋友跑到马路对面不肯过来。民警顺着男子指的方向看去，一名身穿黄裙的女子正站在对面张望。
问清楚两人并无受伤情况后，民警分别对两人做思想工作。经过耐心调解，两人在登记完相关信息后离开。
(原标题：拌嘴吵架搞不定女友小伙居然报警求警察帮忙)
用微信扫码二维码
<title>标题:郭树清调研教育改革，大学请省长帮忙挖人才。	<resource>来源及时间:网易新闻  2016年09月09日 08:16	<link>链接:http://news.163.com/16/0909/08/C0GP3PIR00014SEH.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：郭树清调研教育改革大学请省长帮忙挖人才）
齐鲁晚报9月9日讯8日，在教师节来临之际，省长郭树清先后来到济南七贤中学、济南大学进行教育改革调研。在交流座谈中，大班额问题、高等教育发展中高层次人才缺乏等成为讨论重点。针对教育发展改革中的问题，郭树清逐一与相关负责人分解、寻找解决途径。
“目前高层次人才匮乏，希望得到省里引进人才的政策支持。”针对济南大学提出的政策请求，省长现场也给出了答复。
随着城镇化建设的发展，越来越多的农民工涌入中心城区，让教育资源压力倍增。为解决大班额问题，首先就是学校的新建和改扩建工作。根据济南市解决城镇普通中小学大班额问题的工作方案，到2017年底，全市共规划新建学校74所，其中小学41所，初中13所，九年一贯制学校14所，高中6所；规划改扩建学校66所，其中小学40所，初中9所，九年一贯制学校7所，高中10所。
按规划建设完成后，全市将新增学位148630个，新增班级3166个，扩大教育用地3872亩，新增校舍182万平方米，增加教师7648人，共投入资金71.7亿元。但是，在选址建校方面，济南中心城区也面临困难。除了新建校区外，目前的主要解决办法是与外迁的高职院校、企事业闲置用地进行置换。
“目前最大的问题，就是教师编制问题。”济南市副市长王新文介绍。一是由于历史原因，很多教师在编，却没法上课，占用一部分名额；第二就是大班额问题，随着扩校新建学校，教师的编制无法立即跟上。
“让所有的少年儿童跟父母在一起，而且能上学。”郭树清表示。外来务工人员到城镇工作、生活，他们能否享受到与市民同等的公共服务，他们的子女能否在城镇享受同等的教育，体现了教育公平。“这是我们对留守儿童的关心，不留守是我们的目标。”
济南大学是省部共建的综合性大学，近几年在前沿科技创新方面发展显著。座谈中，济南大学党委书记程新表达了对学校发展过程中高层次人才匮乏的担忧。“跟中南沿海和北上广相比，我们不占优势。随着学校发展速度加快，也想在高层次人才上下功夫。”据了解，济南大学希望可以引进西北某大学的长江学者，但是根据教育部规定，该长江学者的服务期限需要五年。
“我们了解到，西北很多院士、长江学者很多都被挖走了。个人觉得，我们可以双聘，希望省里可以有一些政策帮助我们双聘，这样对我们的一些学科发展会有很大的促进，”程新表示。
(原标题：郭树清调研教育改革大学请省长帮忙挖人才)
用微信扫码二维码
<title>标题:台州市法律援助中心律师值班纪事。	<resource>来源及时间:中国台州网  2016年09月13日 11:26	<link>链接:http://www.taizhou.com.cn/news/2016-09/13/content_3144605.htm	<content>新闻内容:人们常说“微笑有一种魔力，使劳累者疲劳顿消，为失意者重燃希望的火苗”。作为市法律援助中心值班律师，切身感受到了这句话的真谛。
今年8月的一天，一位老奶奶步履蹒跚地迈进台州市法律援助中心的大门，走到门卫身边，还没开口就哽咽起来。
等忙完前面的咨询，老奶奶过来坐在我对面。原来，老奶奶的老伴三年前因交通事故去世了，赔了点钱，但是儿子不懂事，天天在外面借高利贷，刷信用卡去赌博、买彩票。一开始老奶奶希望儿子好起来，便帮他把钱都还清了，可是儿子却丝毫不见悔改。去年，老奶奶被诊断出患了癌症，儿子非但没有尽到照顾的义务，还逼着老奶奶交出存款，交出房产证，天天威逼利诱，家无宁日。
老奶奶称自己生病期间幸亏有女儿悉心照顾，问能否把自己的所有财产都公证给她女儿。虽然老奶奶问的是公证的事情，但我决定先开导开导她。聊了十来分钟，老奶奶心情明显好了很多，我再带她去公证那边。公证处的工作人员也微笑着询问老奶奶要公证的内容。最后，老奶奶微笑着离开了台州市法律援助中心。走之前还对我们说“你们不嫌我这个老太婆啰嗦，真是太好了，我其实就是想找个地方诉诉苦。”
于女士听完我的讲述，也频频点头称女儿确实很贴心，因此无论如何都想争取到孩子的抚养权。我告诉于女士，她和她“老公”没有登记，不算法律意义上的夫妻关系，女儿的抚养权双方可以协商处理，协商不成可以向当地法院提起诉讼，法院会根据家长双方的条件来考虑谁抚养孩子对其成长更有利，10周岁以上的会结合小孩个人的意愿综合认定。于女士说：“看到你对我笑，我觉得我虽是弱势群体，却还是有人关心着，帮助着，心里就觉得很舒坦。”
微笑，让法律援助带着温度
我一看材料，微笑地告知张某符合我们法律援助的条件，可以当场申请法律援助，律师可以帮忙跟公司调解，调解不成的话可以提起仲裁。接下来的一系列程序交给援助律师处理就行，不用再到处奔波。
张某一开始不明白法律援助是什么，一直问要花多少钱，我微笑地告诉他法律援助是免费的，他们连连称赞“政府机关好，法律援助为民办实事。”
这一天，我接听了18个来电咨询，接待了5位来访咨询者，受理3个法律援助案件，有点忙碌，却很充实。在法律援助中心值班，我时刻保持着微笑，我相信，微笑是建立人与人之间信任的桥梁。
<title>标题:创业女性找投资寻项目“巾帼云创”来帮忙。	<resource>来源及时间:网易新闻  2016年09月08日 06:26	<link>链接:http://news.163.com/16/0908/06/C0DV94T500014SEH.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：创业女性找投资寻项目“巾帼云创”来帮忙）
(原标题：创业女性找投资寻项目“巾帼云创”来帮忙)
用微信扫码二维码
<title>标题:iPhone，7要彻夜排队抢，外国人脑洞大开请中国机器人来帮忙。	<resource>来源及时间:Techweb  2016年09月14日 11:37	<link>链接:http://www.techweb.com.cn/tele/2016-09-14/2393459.shtml	<content>新闻内容:iPhone7要彻夜排队抢外国人脑洞大开请中国机器人来帮忙
iPhone7要彻夜排队抢外国人脑洞大开请中国机器人来帮忙
每日头条、业界资讯、热点资讯、八卦爆料，全天跟踪微博播报。各种爆料、内幕、花边、资讯一网打尽。百万互联网粉丝互动参与，TechWeb官方微博期待您的关注。
1.用手机扫左侧二维码；
与iPhone7抢购iPhone7发售时间iPhone7什么时候上市iPhone7上市时间苹果iPhone7相关的资讯有：
与iPhone7抢购iPhone7发售时间iPhone7什么时候上市iPhone7上市时间苹果iPhone7相关的博文有：
这是一款免费软件，够帮助用户管理他们预定的机票、酒店信息、提供200多个城市的旅游...
<title>标题:美国经济急需中国帮忙振兴，特朗普期望中国加持美国国债。	<resource>来源及时间:东方财富网  2016年09月14日 15:00	<link>链接:http://finance.eastmoney.com/news/1351,20160914664230940.html	<content>新闻内容:美国经济现在虽然还是处在全球的顶端，但是这个地位却也是摇摇欲坠，因为几十年以来美国的实体经济发展还是比较薄弱，大部分美国人之所以能够生活水平质量比较高的主要原因是，世界上几乎所有的国家都在购买美国国债，因为黄金和美元挂钩之后，无论经济如何动荡，美国国债相对是保证经济不会严重萎缩的一个最主要手段。
所以面对当前的美国经济，特朗普也想尽一切办法来振兴，已经列举了一系列的刺激经济的举措，但是听起来都不错的措施，实施起来并没有那么容易的。因为如果把经济发展比作一座大厦的话，那么美国经济就是处在最订单的那个，而这个顶端是悬空的，没有地基的。也就是说，美国经济，在实体，尤其是制造业上，是相对比较落后的。这一点，还需要中国的帮助，尤其是中国人口红利给美国提供了大量的劳务输入。
在另外，中国现在已经是美国的最大海外债券持有人，当前累计的持有的国债高达6万亿，所以在这种情况下，美国人的生活也就相对而言高枕无忧了，而且还能享受这比较好的社会福利。但是近几年以来，随着人民币的崛起和对美国国债的减持，美国经济的现状也不像之前那么得心应手了。
特朗普的计划中，对于美国的经济改革首先是从税收上下手，从而期望以税收的变动能够推动美国人的消费积极性以及劳动积极性。根据美国媒体的报道，在未来的一段时间之内，美国将会对国内几乎全部的公司给与15%的减税计划；另外一方面，则是对工人工资的税收减少，以便让他们能够有一个合理正常的工资收入水平，这对于促进就业和消费同时上升，除了国内对于税收的减少，特朗普的计划中还有一个就是和中国打好关系，加强合作，期待中国在未来的十年之内能够更进一步的增持美国国债，因为纵观当前世界各国的经济水平和实力我，唯有中国能够有能力大量的购买美国国债，帮助美国发展和振兴经济。
据相关网站的数据查询，中国此前最多时候手中持有的美国国债达到了6万亿美元，虽然近几年人民币的崛起和中国经济综合实力的提升，已经逐渐的在坚持手中的美国国债了，但是中提上高达4万亿的美国国债，仍然让中国是美国的最大债权人。
但是，此一时非彼一时，现在的中国，恐怕不再会想当年那样，不计后果的大量购买美国国债了吧？特朗普想振兴美国经济，还需寻找新的出路。
<title>标题:文登:青年才俊突患重症，故乡邻里倾情援助。	<resource>来源及时间:文登网  2016年09月13日 10:58	<link>链接:http://www.wendeng.sd.cn/shengchenhtm/newsfile/2016-9-13/2016913921111014884.html	<content>新闻内容:村民踊跃捐款。（丛琳荣海婷摄）文登网讯（记者丛琳）“100、200元……”9月6日、7日晚，文登米山镇下铺子村村委大院里，一场为患重病青年赵涛募捐的活动正悄悄进行。35岁的赵涛目前是北京安贞医院的一名博士后在读生。他本科就读于天津医科大学临床医学系，硕士就读于解放军医学院，之后在北京协和医学院阜外医院攻读博士学位，博士后就读于首都医科大学北京安贞医院，专攻小儿心脏外科专业。作为医生他曾经救治了2000多例患儿，未料，由于常年高强度工作，今年不幸查出恶性肺癌晚期，为支付巨额医疗费用，目前已经花光了所有的积蓄，再无力支付昂贵的化疗药和靶向药物。为了帮助赵涛抗击病魔，连日来，在村“两委”干部和镇包村干部的号召下，村民们自愿为其捐款。村民于洪波的妻子出车祸共花费了20余万元，但是听说了赵涛的事以后仍然捐了100元。“想通过自己的善举传递爱心，也希望他能战胜病魔，健康快乐的生活。”于洪波告诉记者，自己家的经济虽然也不宽裕，但是这是他的一点心意，希望赵涛能早日康复。“为了帮助赵涛渡过难关，我们开展了此次募捐活动，全体村民伸出援助之手，鼓励他战胜病魔。”下铺子村党支部书记邹德文告诉记者，我们坚信只要人人都伸出温暖的双手，世界就会充满阳光。经过两天的募捐，共收到4950元爱心款。随后，村干部和镇包村干部一起将爱心款送到赵涛父母手中，赵涛的父亲对村民们的关心表示感谢，他表示虽然给孩子治病已经花光了家里的积蓄，后续费用还需几十万元，他们即使砸锅卖铁也会筹钱给孩子治病，希望社会上的好心人能多帮帮忙，让赵涛早日康复。
<title>标题:细菌帮忙净化,回用农林灌溉，宋庄:乡村“小公园”吞污水吐清流。	<resource>来源及时间:首都之窗  2016年09月09日 10:54	<link>链接:http://www.beijing.gov.cn/zfzx/qxrd/tzq/201609/t20160909_1321050.htm	<content>新闻内容:近年来，随着城市规模的不断扩大，城市配套不足带来的弊端越来越明显，尤其是污水处理成为各乡镇的“短板”。根据北京城市副中心建设要求，2017年年底，通州区将完成黑臭水体治理工作。
据王洋介绍，宋庄已竣工11座污水处理站，都是“公园式”,无需人工操作。包括岗子村、吴各庄和草寺村等，双埠头村是其中最大的一个，日处理污水达600吨，正处于调试阶段，9月份正式投用。
通顺路边，岗子村牌楼对面的污水处理站率先投入使用。
“岗子村的相对较小，占地不到1亩，日处理污水60吨，运行正常。”王洋介绍说。
据介绍，年内，宋庄还将在镇域各村建设33座村级污水处理站，将进一步提高农村地区污水处理率，有效减少污水对周围环境的污染。
除了建设污水处理站外，通州还将采取铺设截污管线和对河道进行清淤、护坡等工程措施，推进黑臭水体整治，实现“河道清洁、河水清澈、河岸美丽”。
<title>标题:姚明披上美国篮球名人堂夹克，奥尼尔搞怪“帮忙”(组图)。	<resource>来源及时间:新华网  2016年09月09日 10:18	<link>链接:http://news.xinhuanet.com/overseas/2016-09/09/c_129275168.htm	<content>新闻内容:包括奥尼尔、艾弗森、女子美职篮球星斯沃普斯、芝加哥公牛队老板雷斯多夫等人都得到了一件属于自己的橙色的名人堂夹克。这是名人堂设立以来首次把夹克改为橙色。参与整体设计的美国篮球协会主席科朗吉罗说：“我参与了整个设计过程，尤其是颜色挑选。我想到高尔夫球就有自己专属的颜色，我觉得橙色非常适合篮球，这是篮球的专属颜色。”
今年的名人堂入选名单可谓星光闪耀，不仅有艾弗森、奥尼尔、姚明等巨星，还有一些在美国篮球界做出巨大贡献的名宿。比如上世纪初的球星康博兰德·波西这次也入选，他成为美国历史上唯一一个既入选棒球名人堂，也入选篮球名人堂的运动员。密歇根大学篮球教练汤姆·伊佐是给美国大学篮球做出杰出贡献的功勋教练，还有在美职篮赛场执法过２７年的裁判达瑞尔·加莱森等。
姚明是８日最后一个步入名人堂大厅接受夹克的球员。他说：“当我走进这个大厅时，我觉得自己非常渺小。看看我们头顶的这些照片，每张照片后面都是一个故事。如今我的照片也能和他们挂在一起了，我非常感谢帮助我取得这份殊荣的所有的人。”
<title>标题:姚明披上美国篮球名人堂夹克，奥尼尔搞怪“帮忙”。	<resource>来源及时间:新华网  2016年09月09日 09:16	<link>链接:http://news.xinhuanet.com/photo/2016-09/09/c_129275095.htm	<content>新闻内容:包括奥尼尔、艾弗森、女子美职篮球星斯沃普斯、芝加哥公牛队老板雷斯多夫等人都得到了一件属于自己的橙色的名人堂夹克。这是名人堂设立以来首次把夹克改为橙色。参与整体设计的美国篮球协会主席科朗吉罗说：“我参与了整个设计过程，尤其是颜色挑选。我想到高尔夫球就有自己专属的颜色，我觉得橙色非常适合篮球，这是篮球的专属颜色。”
今年的名人堂入选名单可谓星光闪耀，不仅有艾弗森、奥尼尔、姚明等巨星，还有一些在美国篮球界做出巨大贡献的名宿。比如上世纪初的球星康博兰德·波西这次也入选，他成为美国历史上唯一一个既入选棒球名人堂，也入选篮球名人堂的运动员。密歇根大学篮球教练汤姆·伊佐是给美国大学篮球做出杰出贡献的功勋教练，还有在美职篮赛场执法过２７年的裁判达瑞尔·加莱森等。
姚明是８日最后一个步入名人堂大厅接受夹克的球员。他说：“当我走进这个大厅时，我觉得自己非常渺小。看看我们头顶的这些照片，每张照片后面都是一个故事。如今我的照片也能和他们挂在一起了，我非常感谢帮助我取得这份殊荣的所有的人。”
<title>标题:兰州女孩千里来邯求学迷路，邯郸巡警主动帮忙送回。	<resource>来源及时间:凤凰网  2016年09月11日 20:00	<link>链接:http://news.ifeng.com/a/20160911/49954475_0.shtml	<content>新闻内容:用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
长城网邯郸9月11日讯（记者韩毅）2016年9月10日19时50分，邯郸市巡逻警察支队80巡区值班辅警郭自豪、韩杰，在辖区驾车展开正常巡逻勤务，在巡逻到渚河路光明大街交叉口时，发现女孩低头坐在便道上，神态疲惫，再此巡逻到此处时，女孩依然坐在那里，看到这一情况，值班人员将警车停放到路边，主动上前询问情况。
原标题：兰州女孩千里来邯求学迷路邯郸巡警主动帮忙送回
长城网邯郸9月11日讯（记者韩毅）2016年9月10日19时50分，邯郸市巡逻警察支队80巡区值班辅警郭自豪、韩杰，在辖区驾车展开正常巡逻勤务，在巡逻到渚河路光明大街交叉口时，发现女孩低头坐在便道上，神态疲惫，再此巡逻到此处时，女孩依然坐在那里，看到这一情况，值班人员将警车停放到路边，主动上前询问情况。
用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
朝鲜导弹技术获重大突破美韩不安
<title>标题:兰州一好心人伸手救起倒地老太并开车帮忙四处寻家人。	<resource>来源及时间:网易新闻  2016年09月08日 11:00	<link>链接:http://news.163.com/16/0908/11/C0EGMF8E00014AEE.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：兰州一好心人伸手救起倒地老太并开车帮忙四处寻家人）
他伸手救起倒地老太还开车帮忙四处寻家人
每日甘肃网9月8日讯据兰州晚报报道老人倒地了，到底有没有人敢扶？当人们还在讨论这一话题时，兰州市民王先生毫不犹豫地给出了答案：9月5日上午清晨，在兰州植物园，一名老太太栽倒在树坑内。周围围了一群人，虽然大家都很焦急，但谁不都敢上前搀扶。王先生看到后，没有观望犹豫，迅速跑回单位将自己的车开来，载着老人跑遍了安宁，帮老人寻找家人。
老人栽倒树坑里好心人伸手救起
老人的孙女刘女士说，她奶奶今年81岁，患有老年痴呆症，平时一直有家人在身边陪护。她家做早餐生意，家人每天凌晨4时出门，8时许就回家照顾奶奶。当天凌晨4时，家人跟往常一样出门卖早餐，但却忘了将门反锁。早上8时许，他们回到家发现奶奶不见了，便开始寻找，可是怎么也找不到。直到下午1时许派出所民警打电话时，他们才知道奶奶栽倒在植物园的树坑内被好心人救起了。后来，他们在派出所了解到，好心人姓王，把奶奶送到派出所后，只留下电话就悄然离开了。他们打电话联系王先生，表示要感谢他，却被婉言拒绝。
随后，记者联系到了王先生。一开始，王先生只说这是举手之劳。在记者的再三要求下，王先生才说出了帮助老人的经过。
王先生是兰州星火机床有限公司的职工。当天早上在植物园晨练时，他看到老人栽倒在树坑里，现场有很多人在围观，但是却没有人相助。他看到老人脸色苍白，全身颤抖，就将自己的车开来，拉着老人寻家人。可是老人根本说不清具体地址，他只好带着老人在附近的各个村子寻找，可是村里的人都不认识老太太。当他开车到崔家庄时，有人还劝他赶紧把老人送到栽倒的地方，还让他别惹事。当时他就说：“不会惹事的，我看到了，我就要负责任。谁家都有父母，我就不信这个邪。”
由于老人患有老年痴呆，连儿子的名字都无法说清，他开车辗转跑了几个村子还是没有结果。无奈，他只好将老人送到刘家堡派出所，寻求帮助。派出所民警很快找到了老人家属，现在老人没事了，他也就放心了。
(原标题：兰州一好心人伸手救起倒地老太并开车帮忙四处寻家人)
用微信扫码二维码
<title>标题:女子提包忘洗手间被人拿走，民警花6小时帮忙寻回。	<resource>来源及时间:网易新闻  2016年09月08日 10:23	<link>链接:http://news.163.com/16/0908/10/C0EG2H7T00014AEE.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：女子提包遗忘洗手间被人拿走民警6小时帮忙寻回）
本报湘潭讯9月5日上午，丁女士在沪昆高速公路湘潭服务区休息时，将手提包挂在洗手间内忘记拿走，返回寻找时，提包已被人拿走。包内有大额现金、证件和银行卡等物品。民警接警后，6小时帮忙寻回。
丁女士称，她在湘潭服务区休息，把提包挂在洗手间内的挂钩上，随后忘记拿包就走了。等想起来再返回寻找时，已不见了。
随后，民警与拿包女子取得联系，通过耐心的普法讲解，女子认识到自己的错误，将提包归还。
用微信扫码二维码
<title>标题:汽车后备箱可以帮忙收快递，不过靠谱吗?。	<resource>来源及时间:凤凰汽车  2016年09月08日 10:15	<link>链接:http://auto.ifeng.com/quanmeiti/20160908/1065305.shtml	<content>新闻内容:快递来了，人没在家？这样的事情相信不少人都遇到过。
3、快递运过来都需要些时日，如果能保证送过来的时候，我的车就在那个位置上呢？只能规定车位才可以？
<title>标题:男子迷路坠落山沟消防员帮忙抬下山。	<resource>来源及时间:网易新闻  2016年09月08日 01:37	<link>链接:http://news.163.com/16/0908/01/C0DGIPQH00014AED.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：男子迷路坠落山沟消防员帮忙抬下山）
京华时报讯(记者吕高见实习记者陈玉静)前天下午，怀柔石门山风景区，一名年轻男子不慎从20多米高处跌落山沟，后被赶到的消防员救出送医，幸无生命危险。
前天下午1点多，雁栖消防中队接到报警称，一名男子坠落山沟，被同事寻找发现后，由于男子受伤较重，加上山路崎岖，大家担心对他造成二次伤害，无法对受伤男子实施救援，只好报警救助。
消防员接警后，迅速赶往现场处置。参与救援的消防员称，他们赶到事发地时看到，男子上身穿着深色体恤，躺在草地上，脸上有血。此时急救人员已到，经检查，受伤男子身体多处骨折，急救人员简单处理后，消防员用绷带把男子固定在担架上，随后把他抬到了山下，约1个小时后，送到了急救车上，幸无生命危险。
据了解，受伤男子今年25岁，是在单位组织的拓展训练自由活动时，他私自上山迷路，不慎摔了下来，幸好被下面一个小水坑缓冲了一下，救了他一命，否则后果不堪设想。
(原标题：男子迷路坠落山沟消防员帮忙抬下山)
用微信扫码二维码
<title>标题:收到帮忙汇款短信莫轻信!江苏警方破获新型诈骗案件。	<resource>来源及时间:新华报业网  2016年09月13日 15:43	<link>链接:http://js.xhby.net/system/2016/09/13/029617668.shtml	<content>新闻内容:交汇点讯非法获取他人通讯录信息，给通讯录中的熟人群发短信，称自己不便出面，让他们帮忙给某人汇款……今年8月份以来，这种脱胎于QQ群冒充熟人诈骗的新型电信网络诈骗，迅速蔓延到江苏多个地区。
收到帮忙汇款的短信，很多人信了
紧接着，陈某又收到这名熟人发来的手机短信，大致意思是：“有件私事请你帮我办一下，注意保密。”陈某觉得，熟人交代自己帮他办私事，是一种信任，于是回复：“没问题，请问是什么事情？”熟人短信告诉他：“麻烦你给某某某汇3万元，我不方便出面用自己名字和银行卡去汇。你放心，我先把这笔钱打到你的账号(或者是你先替我垫一下，我回头转给你)，不用你自己出钱。”
陈某认为，3万元的转账金额并不大，平时跟这名熟人关系还不错，帮着办私事意味着信任。很快，陈某就按熟人发来的银行账户转去3万元。汇款完毕，他给熟人手机发短信：钱已汇，请放心。
与此同时，警方通过串并发现，不光苏州，省内其他地方近期也发生了多起手法类似的诈骗案。经过信息研判，基本确定这是一个犯罪团伙在作案，而窝点就在广西宾阳。随后，民警赶赴宾阳，并迅速摸清了犯罪团伙3个窝点的位置。
在抓捕中，对取款人覃某的抓捕可谓波折横生，而他也是最有“故事”的一名嫌疑人。这个覃某曾在贵州、安徽两地参与用QQ冒充熟人诈骗300多万元，为逃脱安徽警方的抓捕，曾撞翻一名刑警大队长的车，导致该刑警受伤，后被两地警方网上追逃。此次遭遇江苏警方抓捕，他的反抗最为激烈。抓捕过程中，身手矫捷的覃某在相邻的几处民居楼顶飞来飞去，甚至导致一名侦查员受伤。
此次抓捕行动，专案组共抓获9名犯罪嫌疑人。至此，今年8月份以来，发生在江苏、四川、广东、湖南、河南等地冒充熟人诈骗系列案相继告破。
首先，这类诈骗的犯罪嫌疑人与原来QQ上冒充熟人诈骗基本一脉相承，作案人大多是广西宾阳的，骗子们早上9点以后开工，下午4点之前完工。
其次，因为是新型案件，经济发达的江苏是较早发案的，而且从北向南迅速蔓延到了全省。
其实，虽然骗子们变换了诈骗手法，增加了公众识破的难度，但只要记住一条就不会上当。民警说，只要接到这样的短信，首先不要轻信；其次，当对方要求汇款时，更加不要相信，更不要去转账，就不会掉入圈套。
总之，不相信、不回复、不转账，记住这“三不”，就会安然无恙。
版权声明：凡来源为"交汇点、新华日报及其子报"或电头为"新华报业网"的稿件，均为新华报业网独家版权所有，未经许可不得转载或镜像；授权转载必须注明来源为"新华报业网"，并保留"新华报业网"的电头。
免责声明：本站转载稿件仅代表作者个人观点，与新华报业网无关。其原创性以及文中陈述文字和内容未经本站证实，对本文以及其中全部或者部分内容、文字的真实性、完整性、及时性本站不作任何保证或者承诺，请读者仅作参考，并请自行核实相关内容。
<title>标题:挂机看剧两不误，蜂窝助手来帮忙。	<resource>来源及时间:多玩游戏网  2016年09月13日 10:35	<link>链接:http://news.duowan.com/1609/337690735357.html	<content>新闻内容:不过随着技术的发展，安卓模拟器成为了现在省时省力的一个好工具，在游戏时采用安卓模拟器来进行体验，相比于手机，电脑的操作更为方便快捷，因此大量安卓模拟器孕育而生，高效流畅不卡顿，稳定输出不掉线成为了众多玩家首选，避免手指遮挡屏幕，或者误操误触导致的惨剧，对于“高端”玩家来说，安卓模拟器就是最好的选择。
当然，利用电脑键盘快速打字撩妹，或者看剧的同时轻松挂机，也不失为一个超赞的选择哦！
随后配合安卓模拟器最强搭档《蜂窝助手》，内置海量脚本辅助，挂机轻松，升级无忧……让你忙碌时刻也能轻松获得海量收益，甚至先人一步领跑全服！
《蜂窝助手》是一款在电脑上使用的“手游辅助”，兼容性是衡量软件质量的最重要标准，由于时下PC端的手游模拟软件数量较多，各大厂商模拟器标准不一，程序接口略有区别，就造成诸多辅助软件无法从PC端下手，而通过内置下载又会带来许多不兼容的问题，黑屏、闪退的问题就十分影响游戏体验。
配合《蜂窝助手》稳定的程序与高效的辅助功能，给玩家带去了极大的操作便利，无论是RPG还是FPS，玩家都不用手忙脚乱的戳手机屏幕，在大幅降低操作难度的同时，也省下了手机电量和流量，不让游戏耽误手机的正常通讯功能。
《蜂窝助手》让众多手游模拟器如虎添翼，跨越平台服务玩家，兼容海量游戏，《剑侠世界》、《青云志官方手游》、《王者荣耀》、《穿越火线》等众多游戏辅助，给玩家带去革命性的游戏体验，让你换个姿势玩手游。
<title>标题:南阳七旬老人走失，晚报帮忙寻找终于回家。	<resource>来源及时间:新浪河南  2016年09月13日 08:00	<link>链接:http://henan.sina.com.cn/nanyang/fazhi/2016-09-13/083852002.html	<content>新闻内容:新浪河南|新闻|视频|城市|美食|婚嫁|旅游|汽车|健康|教育|财经|数码|同城|站点导航|惠购
本报讯(记者李金玺)“报纸刊登当天，一位好心人打电话说找到了我父亲了，等我们赶过去一看，确实是走失7天的老父亲。”本报9月8日刊登了一位年过七旬的老人走失。昨天，老人的儿子王先生给记者打来电话说，自己的父亲已经找到，向那些曾经帮助过自己父亲的好心人表示感谢。9月8日当天，正当王先生在市区焦急寻找父亲时，宛城区汉冢乡一位不愿留姓名的好心人给王先生打来电话，说在汉冢乡街上一家洗车行门前，一个流浪老人很像是王先生的父亲。
这位好心人看到老人疲惫不堪，很像是无家可归或是走失的，就给当地警方打电话。接着，这位好心人又看到了本报寻找老人的信息，就赶紧给王先生联系。随后，王先生通过联系得知，警方已经将老人送到了市救助站，便急忙前往。在救助站里，他终于见到走失多日的父亲。看到父亲安然无恙，王先生和家人激动不已。在采访中，王先生还告诉记者一个细节，被好心人发现时父亲身上还装了几个馒头。王先生说，当时父亲身无分文，也没有手机，如果不是好心人给他食物，后果不堪设想。
保存|打印|关闭
陈乔恩白衣亮相活动
新浪简介|新浪河南简介|网站地图|广告服务|商务合作|联系我们|客户投诉|诚聘英才|网站律师|通行证注册|产品答疑
<title>标题:孩子患了“开学综合征”,家长如何帮忙调整?。	<resource>来源及时间:界面新闻  2016年09月12日 12:00	<link>链接:http://www.jiemian.com/article/842337.html	<content>新闻内容:其实刚刚开学孩子们的焦躁是正常现象，由此导致的注意力不集中、不能及时进入学习状态等问题也就是我们常说的“开学综合征”。
2.孩子学习压力太大，心生厌倦。有的家长对孩子要求太高，对成绩过分关注，暑假也为孩子报了密集的课外班，导致孩子的假期变成了学习的延续，甚至还会不断强调学习的重要性，给孩子很多心理压力。孩子不仅没有很好的放松休息，还在家长的心理高压下身心俱疲，开学后再与同学一对比，自然会心生无力和畏惧感，产生焦躁情绪。
4.孩子对学校生活有不愉快的体验，抵触逃避。有的老师态度比较强硬，管教比教严，对孩子批评较多，导致孩子对学校和老师有畏惧感。所以开学返校会引起比较大的抵触，心生焦虑烦躁。
针对这四个原因，我们建议家长们要从生活、学习、心理三方面积极引导帮助孩子。
1.首先督促孩子规律作息，早睡早起，按时上学。学习方面，家长创造轻松的心理环境和学习环境，协助孩子简单预习功课，预习过程中，对孩子了解的知识及时鼓励。切记：预习新内容，不在于掌握多少，重点在于让孩子心理上对学习不陌生、不惧畏，跨过假期的桥，从而建立自信心。
2.其次，家长需要先调整自己的状态。家长要认识到对孩子学习上反复的叮咛、比较、强化，对孩子不但没有好的促进，反而会束缚孩子，让自由驰骋、广泛吸收知识的孩子变成了只能装下学习的容器。家长需要放松心情，摆正心态，认识到什么样的交流才会对孩子真正有帮助。这样可以帮助孩子把对学习的畏惧、压力冲淡，让新的开心愉悦的感受引入心田，化解焦躁。
4.家长要和老师积极沟通，取得老师的协助和鼓励。家长可向老师表明，自己正在帮助孩子在学习和心态方面做出调整和努力，希望老师支持、鼓励，也带动同学们能认可孩子的进步。老师的鼓励、同学们的认可对于孩子来说是非常重要的精神养分。当孩子的进步得到认可时，会非常高兴，树立信心，也会飞速进步。
科学研究表明，人的大脑分为左右两部分，各自有其特殊功能，其中，左脑善于语言、逻辑分析、思维、计算，右脑则负责图像的摄入处理。也就是说，我们的“直觉”和感受都来自于右脑。所以，孩子在看大量音视频节目时，右脑会高度兴奋，产生大量的情感体验。而与此同时，因为视频信息变幻频率太快，左脑来不及瞬间逻辑反应吸收，会造成右脑高度兴奋，左脑相对滞后。这样进行大脑活动的结果是左右脑的发展不平衡。
对于如上问题，家长和老师需要做的就是带领孩子们认识了解我们的情绪，让孩子认识到造成这种情绪背后的心理，进而安抚他们的情绪。具体的方法有如下几点：
家长和老师可以引导孩子们把注意力转向那些快乐的方面，比如和同学之间的游戏，体育运动，自己喜欢的音乐，阅读等等。这样可以使孩子们明白，他不必压抑自己的真实感受，而只需要将相关方面，与其他方面进行整合，明白它们只是一个更宏大的整体的一小部分，这个更宏大的部分才是最棒的自己。
2.家长可以引导孩子们进行一些健康的自我对话。比如说，我讨厌这个课程，他快把我逼疯了，但是我知道我很聪明，只不过这门课，真的很难。所以没关系，这只是暂时的困难而已。这个识别不同外围面向的简单举动可以极大的帮助孩子获得掌控感和扭转负面感受，他可能依然觉得自己很笨，但在父母的帮助下，再做一些练习，它能够避免将暂时的状态看作永久的，定义自我的特质。
3.用相关训练让孩子回归本源。比如说进行呼吸放松练习时，孩子们就可以释放自己的焦躁感，返回它的本源，注意到自我的其它部分，并留意身体的感觉，根据感觉的变化，有意识地做出调整。如此一来，孩子的大脑中与呼吸有关的神经元开始平和，幸福感相关的神经元连接起来，孩子就进入一种全新的状态，释放了焦虑，获得内在的平和，并且随时可以回归本源。
从生命成长的角度，任何情绪状态都是孩子成长路上丰厚的经历，任何情绪状态都可以成为成长的好时机。不管是哪一种原因引起的开学焦躁，注意力不集中，难以及时转变状态，家长的理解、聆听、信任、陪伴和帮助至关重要，老师的鼓励、引导、关注、支持至关重要。老师和家长的智慧引导，会为孩子创造一个好的成长环境和心理环境，孩子才会发展的更阳光、更积极、更强健。
<title>标题:老党员热心肠，全村人的婚丧嫁娶都请他去帮忙。	<resource>来源及时间:新浪新闻  2016年09月07日 10:33	<link>链接:http://news.sina.com.cn/o/2016-09-07/doc-ifxvqefm5739368.shtml	<content>新闻内容:原标题：老党员热心肠全村人的婚丧嫁娶都请他去帮忙
老党员热心肠全村人的婚丧嫁娶都请他去帮忙
▶王成裕是门庄村为数不多的有50年以上党龄的老党员，他干过村主任，有领导能力，同时又懂得很多乡风乡俗，所以村里乡亲们的婚丧嫁娶，王成裕都是主事人，甚至周边村里谁家有事，也都来找他帮忙。虽已上了年纪，王成裕依然是个闲不住的人。□
全村婚丧嫁娶都找他帮忙
在和王成裕年龄相仿的老人中，他算是个文化人，上过两年中专，回村后当过生产队会计，也当过村里的会计，1979年至1984年，他还干过6年村委会主任，带领门庄村不断发展。
因为当过村干部，王成裕有很强的组织领导能力，再加上他对当地的乡风乡俗非常了解，婚丧嫁娶的各个环节、各种礼数他都熟知，所以谁家有事都会找他过去帮忙，毫不夸张地说，全村500多户家家办事都请他帮过忙，甚至有的家庭一家三代人娶亲，都是王成裕张罗着办的。时间长了，外村甚至周边乡镇的人都知道王成裕能主持红白喜事，经常会有外村的人来请他过去帮忙，因为现在很多人都已经不清楚婚丧嫁娶的诸多传统规矩了。
王成裕写的一手好字，也会自己编对联，所以村里很多人家办事都会来找他写上几副，他都很乐意帮忙，从不推脱，也从不记报酬，绝大多数都是义务帮忙，有些人家过意不去送他点东西，他实在推不掉的才会勉强收下。
因为在村里很有威望，村民之间产生矛盾，经常也会来找王成裕出面说和。他总会站在双方的立场上思考问题所在，劝导双方相互理解，解决过很多矛盾，不久前村里一对夫妻闹到要离婚，都被他劝和了。
王成裕闲时，还义务给村里办黑板报，大到党政方针、法制常识的宣传，小到村里好人好事、婆媳关系等正能量故事，都被他一笔一画写在黑板报上，每隔一段时间都会更新一下。内容灵活丰富又充满乡土气息的黑板报，每期都吸引了村民们的争相关注，也在潜移默化中影响着他们的行为，改变着村里的风气。
去年，王成裕还为门庄村编写了村志，分不同阶段讲述村子的发展过程及变化，因为这些事情大多数他都经历过，又干过多年村干部，很多事情他都非常清楚。靠着一笔一画的手写，王成裕用稿纸写了30多页，并让学校的老师帮忙打印出来进行校对，他的认真精神让很多人敬佩不已。
<title>标题:白露养生，美味食谱来帮忙。	<resource>来源及时间:和讯  2016年09月09日 06:38	<link>链接:http://news.hexun.com/2016-09-09/185949721.html	<content>新闻内容:功效：羊肉是冬季餐桌上的常见菜，属热性，本身就有助阳的作用，而杜仲则是补肾的良药，能缓解腰膝酸软、疲倦遗精的症状。杜仲是杜仲树的树皮，《本草经集注》里记载，在选择杜仲时可以把它折断，里面有像棉纤维一样的白丝，就是质量较好的杜仲。
用法：豆腐加蛋清、牛奶、盐、味精拌匀，蒸20分钟；海参切片，沸水焯一下。锅内放入猪油，下海参、料酒、葱姜汁、盐、味精、肉汤烧开，焖入味后，加火腿片、冬菇片、熟鸡片、青菜心烧炖片刻，淀粉勾芡，起锅装盘，海参放在盘中间，再将芙蓉豆腐放在海参四周，即可佐餐食用。
功效：豆腐和中，生津润燥，与其他食物配伍，可有补肾壮阳、养阴益血之功效，为滋补强壮之品。适用于身体虚羸、阳痿遗精、小便频数等症，亦可作为中老年人的保健滋补膳食。
功效：中医养生认为，虾味甘性温，有补肾壮阳的功能。现代营养学家一致认为，虾营养价值丰富，脂肪、微量元素（磷、锌、钙、铁等）和氨基酸含量甚多，还含有荷尔蒙，有助于补肾壮阳。
【免责声明】本文仅代表作者本人观点，与和讯网无关。和讯网站对文中陈述、观点判断保持中立，不对所包含内容的准确性、可靠性或完整性提供任何明示或暗示的保证。请读者仅作参考，并请自行承担全部责任。
<title>标题:廊坊交警帮忙推车感动路人。	<resource>来源及时间:河北公安..  2016年09月13日 13:25	<link>链接:http://www.hbgajg.com/html/2016/0913/31255.html	<content>新闻内容:交警二大队民警刘昭见状赶紧上前查看，发现原来是小轿车抛锚了。刘昭马上用对讲叫来另外几名交警，他一边指挥司机上车掌握方向盘，一边让一名交警指挥交通疏通道路，另外几名交警走到车后开始推车，推了500米左右终于将车子挪到了路边不堵路的地方等候救援。
随后，交警们便又投身到了工作中。整个过程短短只用了6分钟，交通就又恢复了正常，交警们的无私奉献受到了路人的鼓掌和称赞。交警刘昭笑着说，维持交通秩序本来就是他们的分内职责。
<title>标题:外国友人迷路城管来帮忙。	<resource>来源及时间:云财经  2016年09月14日 07:00	<link>链接:http://www.yuncaijing.com/news/id_6384056.html	<content>新闻内容:本报讯(记者李静通讯员刘欢欢)这里是会展航洋城广场，南湖中队在巡查时发现广场上方有大量泥土污染路面，请环卫站及时派员前来清理，收到请回复。“环卫站收到，马上派人前往处理!”9月12日，“两会”的第二天，6时青秀城管监察大队南湖中队队员已经开始一天的巡查工作。“两会”期间，执法人员的工作内容除了保持市容市貌井然有序，还主动送迷路的外国友人到达目的地，全力服务“两会”。
记者从青秀区城管局了解到，“两会”期间，针对重点区域实行定人、定岗、定责，并采取车辆和徒步巡查相结合的管理办法进行高强度、高密度管理，做到整齐划一、不留死角。
<title>标题:女子千里之外想寻母，警媒帮忙搭上亲情线。	<resource>来源及时间:遂宁新闻网  2016年09月12日 07:10	<link>链接:http://www.snxw.com/Article/sh/201609/2558956.html	<content>新闻内容:《28年前被拐到山东的母亲留下儿女回遂28年后这对儿女长大了千里之外想寻母》后续警方媒体帮忙搭上亲情线日前，本报曾以《28年前被拐到山东的母亲留下儿女回遂28年后这对儿女长大了千里之外想寻母》为题，对山东籍女子陈家燕千里寻母一事进行了报道。报道刊出后，引起了广大读者及好心人士的广泛关注。随后，本报记者将情况反馈给了安居区公安分局，最终，在安居警方的全力帮助下，成功找到了陈家燕母亲陈秀琼的联系方式。分别28年之后，这对母女终于再次联系上，并约定时间见面。女子千里之外想寻母警媒帮忙搭上亲情线陈家燕的母亲陈秀琼是被拐卖到山东的，并生下陈家燕和陈家鲁。28年前，陈秀琼离开山东，回到了遂宁。28年后，陈家兄妹长大成人并成家立业，希望本报帮忙找找妈妈陈秀琼，为妈妈敬敬孝。（本报曾作报道）为了帮陈家燕兄妹圆梦，本报记者将情况反馈给了安居区公安分局，希望警方能够帮忙。接到求助后，安居公安分局十分重视，当即安排人员帮忙查找。“因为陈家燕提供的信息比较模糊，所以查找起来比较困难。”安居区公安分局政治处宣教科科长蒋洲介绍说，因为陈家燕提供的陈秀琼的户籍地是安居区石洞镇，因此，民警便通过“一标三实”进行查找，最终，在石洞镇杨家坝村，发现了一个名为“陈秀琼”的居民。“我们最先找到了陈秀琼的大哥，由于他上了年龄，说多年没和妹妹联系了，根本无法提供对方的电话。”蒋洲说，通过对村干部及村民的走访，知情的村民们也提供了多个电话，但电话要么是空号，要么就换了主人，寻人工作一时陷入了僵局。随后，民警又辗转找到了陈秀琼的弟弟，得知是山东人在找姐姐，陈秀琼的弟弟十分不配合，原来，陈秀琼之前在山东遭受了家暴，家人比较抵触。“这对母女分别20多年，想见面也是人之常情，你也要理解支持。”通过民警反复的做思想工作，最终，陈秀琼的弟弟提供了姐姐在成都的电话号码。分开28年后终于取得联系母女约定时间再团圆当民警拨通陈秀琼的电话并讲明事情整个过程后，电话那头，陈秀琼一下子哭出声来。通过交流，陈秀琼告知了民警自己当年离开的原因。陈秀琼说，这些年来，她一直想念远在山东的一双儿女，回到老家的最初几年，她还和山东那边有联系，而随着时间的推移，最后彻底断了联系。“妈妈，我很想你！”拿着民警给的女儿的号码，陈秀琼当即给女儿打了过去，当电话那头传来女儿的声音时，陈秀琼的眼泪再次流了下来。母女聊了聊这些年的经历后，又约定了见面的时间，随后，陈秀琼的儿子陈家鲁也给母亲打来了电话，并邀约母亲前往山东玩耍。陈家燕说：“母亲现在一切都好，我们就放心了。而她的生养之恩，我们会好好报答，全心全意尽孝。”（记者贺建平）
<title>标题:菲总统赞中国帮建禁毒康复中心:只有他们在帮忙。	<resource>来源及时间:人民网  2016年09月10日 10:00	<link>链接:http://world.people.com.cn/n1/2016/0910/c1002-28705953.html	<content>新闻内容:人民网9月10日电据菲律宾“Rappler”新闻网站9日报道，菲律宾总统杜特尔特对中国大加赞扬，夸赞中国对菲律宾人民禁毒方面捐助的“慷慨”。
杜特尔特并无透露中国捐赠的金额或日期等细节，但他重申了中国要帮助菲律宾打击毒品的承诺。
杜特尔特表示，“中国帮助我们建立康复中心，他们带了资源设备给我们，只有中国在帮我们。”“明年将会建设康复中心，我们已经进入准备阶段了，中国也在持续帮助我们。我想谢谢中国对我们是如此的慷慨大方。”
阿根廷大使：阿根廷将在今年底成为G20“三驾马车”机制的成员阿根廷驻华大使盖铁戈接受人民日报人民网记者采访时表示，G20杭州峰会“构建创新、活力、联动、包容的世界经济”的主题恰逢其时，为各国加强沟通和协调、增进合作，完善全球经济治理指明了道路。【详细】
美国总统选举陷入抹黑怪圈一方面，除了与公共事务直接相关的事务，希拉里的健康问题成为共和党人炒作的对象。另一方面，特朗普的主张也没有得到多数选民青睐，尤其是他在移民问题上的立场一变再变，而民主党对特朗普的攻击也始终没有停止。【详细】
<title>标题:来西安旅游丢钱包，热心市民捡钱包交警帮忙还失主。	<resource>来源及时间:光明网  2016年09月12日 08:00	<link>链接:http://news.gmw.cn/newspaper/2016-09/12/content_116104624.htm	<content>新闻内容:原来，当天15时许，西安交警莲湖大队民警李涵在西大街与广济街十字执勤时，一位60岁左右的热心市民来到路口将一个黑色钱包交给他称：这是自己在都城隍庙附近捡到的，希望民警帮忙联系还给失主。
经查看，李涵发现钱包是河北游客赵先生的，里面除了装着一些现金和身份证、驾驶证等各类证件，还有两张9月12日早上从西安返回石家庄的火车票。通过驾驶证查询到相关信息才联系到了赵先生。”李涵告诉记者。接到民警电话后，失主赵先生赶到西大街领回了失物。
09G20峰会走红90后女保镖海量私照曝光
07副书记冒雨“私访”应点赞
09中老两国战略合作伙伴关系升级
<title>标题:粗心乘客遗落5千多元，热心司机及时帮忙找回。	<resource>来源及时间:网易新闻  2016年09月07日 02:56	<link>链接:http://news.163.com/16/0907/02/C0B108DD00014Q4P.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：粗心乘客遗落5千多元热心司机及时帮忙找回）
信息时报讯（记者郭苏莹通讯员傅庆子）粗心乘客坐公交车不慎遗落钱包，5千多现金、外币及护照等忘在车上，差点耽误了出国事宜，幸好遇到热心司机帮忙及时找回。昨日，记者从广州二汽新福利公司获悉，找回了钱包的乘客准备送锦旗致谢热心司机。
据悉，9月4日张先生乘坐182线公交车外出办事，不慎将内有5300元人民币、若干外币和护照、身份证、银行卡等重要证件的钱包遗落车上，幸好有好心乘客发现并通知当班驾驶员文国良师傅。
当车辆开至中信乐涛苑站时，一名男子满头大汗地匆匆赶来，问：“师傅，我刚漏了一个棕色的钱包在车上，想上去找一下。”简单交谈两句得知，这名男子姓张，刚刚乘坐该车由文德路至中大北门站，下车后发现钱包不见了，于是只好打了一辆的士追上来。由于文师傅正执行营运任务，为不耽误其他乘客的宝贵时间，同时本着为乘客负责态度，只能将张先生带回总站，交由站长协助进行失物认领。
(原标题：粗心乘客遗落5千多元热心司机及时帮忙找回)
用微信扫码二维码
<title>标题:佳豪棋牌怎么样:理信息大数据来帮忙。	<resource>来源及时间:摇篮网  2016年09月12日 00:00	<link>链接:http://www.yaolan.com/zti/2016091218944.shtml	<content>新闻内容:9月7日电据发改委网站消息，国家发改委日前印发了《关于贯彻落实区域发展战略促进区域协调发展的指导意见》，意见指出，深化内地和港澳、大陆和台湾地区合作发展。进一步发挥港澳在对外开放和“一带一路”建设中的独特优势，鼓励内地与港澳企业合作走出去。加大内地对港澳开放力度，推动内地与港澳关于建立更紧密经贸关系安排升级。
几乎每个妈妈都知道母乳是宝宝最好的营养来源，母乳喂养是保护宝...详细
<title>标题:女骗子要求新生买英语资料，学长帮忙追回被骗生活费。	<resource>来源及时间:未来网  2016年09月14日 16:05	<link>链接:http://news.k618.cn/roll/201609/t20160914_8949317.html	<content>新闻内容:李明介绍，前天中午，两人正在宿舍休息，一名年轻女性自称学校老师，以学校名义要求其购买价值400元的英语四级资料。见其佩有工作证，李明和张强遂出钱购买，该女子开具了两张发票后收钱离开。5分钟过后。两人觉得不对劲，拨打发票上的电话，发现号码注册地是北京。对于具体办公地址在哪里、何时送资料到学校，对方支支吾吾，两人意识到被骗，便向结对学友求助。
导弹内部是什么样子的呢？近日国外摄影师为大家展示了不少美制导弹的剖面图，可以看出导弹的内部究竟什么样。
剖面图展示导弹内部构造
法国一架飞机紧急迫降高速
<title>标题:迷糊女子出门忘关火，好心邻居帮忙被当贼。	<resource>来源及时间:东快网  2016年09月14日 14:04	<link>链接:http://www.dnkb.com.cn/archive/phone_info/20160914/145804316670327_1.shtml	<content>新闻内容:盖山派出所民警赶到现场后，厨房的炖锅也已经烧得开裂，两名女子正在向赵先生连连道谢，这两名女子正是报警的陈女士和赵先生的邻居何女士。何女士向民警解释道，她上午出门时将汤放在锅里炖，准备出去买点菜，但不曾想遇到了熟人就多聊了几下，要不是赵先生帮忙，后果不堪设想。
<title>标题:小儿骨折可不必手术，223年洛阳正骨来帮忙。	<resource>来源及时间:大河网  2016年09月14日 02:00	<link>链接:http://news.dahe.cn/2016/09-14/107482768.html	<content>新闻内容:“像小羽羽这样的病例，在门诊很常见。”丁幸坡说，因为小儿桡骨头尚未发育完全，且韧带较松弛，强力牵拉时易发生脱位。他提醒，家长们在牵拉幼年孩子时格外需谨慎，孩子玩耍时，一定要做好保护工作，一旦发生类似的情况，应及时到正规的骨科医院诊治。
“平乐郭氏正骨起源于223多年前的清朝乾隆、嘉庆年间。1956年，平乐郭氏正骨第五代传人高云峰受到时任国家领导人的亲切接见，同年建立河南省洛阳正骨医院。”丁幸坡称，平乐郭氏正骨医生一双手，就好似一台活的X光机，按摩如何用力、分寸如何把握，全都在正骨医生的一双手上，经常用的是四两拨千斤的巧劲。
丁幸坡，医学博士，硕士研究生导师，中国中西医结合骨科学会委员；中华医学会小儿骨科分会委员；河南省微创骨科学会委员；河南省小儿骨科学会委员；洛阳正骨医院郭氏正骨传承研究室成员。擅长小儿四肢及脊柱的创伤、骨折以及先（后）天畸形的治疗，尤其是在小儿四肢骨折的保守、手法治疗上，具有独到之处，近3年来以骨折手法复位或和微创的方法治疗小儿四肢患儿3000余例（次）。
<title>标题:宁津:情系重点人员,及时帮忙补录。	<resource>来源及时间:齐鲁法制网  2016年09月13日 15:37	<link>链接:http://www.qlfz365.cn/Article/ztbd/201609/20160913152637.html	<content>新闻内容:因为仲某服刑时间较早，当时判刑时连一代身份证都没有办理。释放后来派出所申报户口时发现没有关于仲某的相关登记，这可急坏了仲某和户籍民警。为了尽快解决仲某的户口问题，民警多次联系仲某服刑所在的监狱，通过监狱的罪犯档案确定了仲某的详细信息，并通过入村走访对仲某的信息进行了进一步核实。现仲某补录户口一事已提交申报材料，仲某户口将于近期得到落实。
<title>标题:两妙龄女喊朋友帮忙，结果惨遭下药醒来衣衫不整。	<resource>来源及时间:东海资讯  2016年09月13日 15:27	<link>链接:http://jiangsu.china.com.cn/html/2016/kuaixun_0913/7267835.html	<content>新闻内容:新闻舆情财经军事法治汽车房产环保教育体育科技视频文化专题旅游娱乐吴江快讯
原来3日晚上，小邓和小谢跟人发生了冲突，于是打电话向在社会上认识的大姐肖某求助，肖某就喊来了李某和刘某，而这个刘某之前跟小谢小邓见过几次面。将小谢小邓的事情处理好后，几人便在来到某KTV唱歌，期间李某和刘某往小谢和小邓的啤酒里投入了大剂量的强效镇静剂，将其弄晕。
随后三人将小邓小谢抬至某宾馆，然后由李某和李某实施了性侵。
<title>标题:拓展课程今升级，选课系统来帮忙。	<resource>来源及时间:东阳新闻网  2016年09月13日 14:56	<link>链接:http://dynews.zjol.com.cn/dynews/system/2016/09/13/020732471.shtml	<content>新闻内容:9月10日是教一年一度的教师节，可是对于东阳市巍山镇中心小学四(5)班班主任周佳妮老师来说，7点多就被家长的电话、微信、短信叫醒了，早上9点开始就一直坚守在班级的微信群、qq群里给学生、家长就“2016年下学期拓展型课程网上选课报名”答疑解惑，指导步骤。其实，这一天该校所有班主任老师和拓展性课程的指导老师们都是这样开始教师节的一天的。因为这一天早上9点，巍山镇中心小学“教育云空间”拓展性课程选课系统正式上线了！
2015年9月，为了深化义务教育改革，巍山镇中心小学积极推行“竹韵教育”，在“养君子风范奠人生根基”的育人理念引领下，各种有意思的拓展性课程成为了孩子们的最爱。一年探索实施，成效斐然：民乐节目获浙江省中小学艺术节一等奖、合唱节目获市一等奖；学校还被评为“金华市深化义务教育课程改革基地学校”、“金华市第二批中小学教学改革先进学校”“金华市中小学艺术教育特色学校”等。
自主选课为了方便家长和学生在网上操作，前期，学校在学校微信公众号中就推出各年段课程设置和课程图文说明，各班班主任以及课程指导老师都进行了选课指导，让家长和学生提前了解课程情况，以便孩子们就可以进入“教育云空间”的选课系统内自主选择自己想上的拓展性课程。据悉，该平台上线后当天，网站后台显示，报名人数一度达到全校学生人数的90%多。
因为课程设置的需要，学生们根据学校的课程安排表运用两种途径进行选课，一种是在学校计算机房电脑上进行平台登陆后选课，另一种则是在家长的帮助下在家里进行进行快捷选课。同学们真正体验了一把“我的课程我做主”。
新增课程据了解，早在上个学期末，学校就通过学生座谈、家长问卷、教师辅导意向书等形式，对拓展性课程进行了重新整合和调整，保留了学校的特色课程民乐、跆拳道、儿童诗等特色课程，这学期，同时增加了竹园艺、兴趣SCRATCH、英语原声电影、趣味古诗文等新课程。比如，新增的竹园艺课程，外聘的专业老师，崭新的场地，成为瞬间报满的“香饽饽”。
<title>标题:日光性皮炎难根治?中医帮忙快速治愈。	<resource>来源及时间:北京娱乐信报  2016年09月13日 10:00	<link>链接:http://www.stardaily.com.cn/2016/0913/35330.shtml	<content>新闻内容:免责声明：本文仅代表作者个人观点，与信报网无关。其原创性以及文中陈述文字和内容未经本站证实，对本文以及其中全部或者部分内容、文字的真实性、完整性、及时性本站不作任何保证或承诺，请读者仅作参考，并请自行核实相关内容。当事人（单位）如有异议，请参阅《删帖说明》办理。
新的信报，新的Logo丨北京娱乐信报新报头正式亮相
内容合作
广告合作
<title>标题:公交车抛锚，交警市民齐帮忙(图)。	<resource>来源及时间:新民网  2016年09月13日 06:00	<link>链接:http://news.xinmin.cn/shehui/2016/09/13/30421985.html	<content>新闻内容:中国江西网上饶讯记者王敏君摄影报道：8日17时许，上饶市信州区一辆26路公交车在书苑路因故障抛锚，导致附近路段交通拥堵，正在附近执勤的交警立即呼叫附近路段交警、协警前来现场协助推车排障，公交公司路过的工作人员也一起加入了排障队伍，经过大家一番努力，交通随之恢复。
•在本网站刊登的所有内容，包括但不限于文字、图片、音频视频、美术设计、程序及多媒体等信息，未经著作权人合法书面授权，不得进行一切形式的下载、转载或建立镜像。获得著作权人合法书面授权的，必须在授权范围内使用，使用时保留本网注明的"稿件来源"，并自负法律责任。凡注明为其他媒体来源，均为转载自其他媒体，转载并不代表本网赞同其观点，也不代表本网对其真实性负责。如果擅自篡改为"稿件来源：新民网"，本网将依法追究责任。
最不识相的秋台风来袭！[详情]
新民报系成员|客户端|官方微博|微信矩阵|新民网|广告刊例|战略合作伙伴
<title>标题:手机屏伤眼易碎，纳米技术来帮忙。	<resource>来源及时间:华龙网  2016年09月13日 02:00	<link>链接:http://news.cqnews.net/html/2016-09/13/content_38520643.htm	<content>新闻内容:长沙晚报讯（记者谭琳静通讯员宁玲）智能手机屏幕经常摔坏，给使用者带来不少麻烦；盯着手机屏幕看久了，也常让人头晕目眩。近日，晟通集团纳米新材料有限公司研发的一项手机屏幕镀膜技术在湖南对外亮相，有望解决上述问题。该技术主要是通过在手机钢化膜表面镀上一层纳米新材料形成独特的保护层，从而强化屏幕自身的硬度和抗蓝光性能，使手机钢化膜具有防炫目、无指纹、超爽滑等诸多升级功效。
9月8日，该款全新高科技纳米手机钢化膜在2016中国（湖南）轻合金发展高峰论坛暨产业合作对接大会上亮相。据厂家介绍，这款产品目前主要出口欧洲，售价在20欧元左右。
吴亦凡亮相伦敦时装周
长沙晚报讯（记者谭琳静通讯员宁玲）智能手机屏幕经常摔坏，给使用者带来不少麻烦；盯着手机屏幕看久了，也常让人头晕目眩。近日，晟通集团纳米新材料有限公司研发的一项手机屏幕镀膜技术在湖南对外亮相，有望解决上述问题。该技术主要是通过在手机钢化膜表面镀上一层纳米新材料形成独特的保护层，从而强化屏幕自身的硬度和抗蓝光性能，使手机钢化膜具有防炫目、无指纹、超爽滑等诸多升级功效。
9月8日，该款全新高科技纳米手机钢化膜在2016中国（湖南）轻合金发展高峰论坛暨产业合作对接大会上亮相。据厂家介绍，这款产品目前主要出口欧洲，售价在20欧元左右。
<title>标题:司机师傅,帮忙找找手机。	<resource>来源及时间:光明网  2016年09月09日 13:00	<link>链接:http://news.gmw.cn/newspaper/2016-09/09/content_116055643.htm	<content>新闻内容:本报讯（记者郭翰卿）昨天，作为天津地区唯一一个参加去年阅兵式的老兵刘钦的儿子刘树伟向本报求助，称其记录父亲参加阅兵式的照片、视频等影像资料的手机不慎落在了出租车上，由于父亲已经去世，如果手机找不回来，将是他最大的遗憾。
09G20峰会走红90后女保镖海量私照曝光
07副书记冒雨“私访”应点赞
09中老两国战略合作伙伴关系升级
<title>标题:海口男子谎称认识教育局领导，能帮忙跑关系进公办高中。	<resource>来源及时间:海南在线  2016年09月09日 15:00	<link>链接:http://news.hainan.net/hainan/shixian/qb/haikou/2016/09/09/3151683.shtml	<content>新闻内容:残疾男子谎称认识教育局领导，能帮忙跑关系进公办高中
近日，海口的陈女士很心塞，女儿中考成绩不理想，为了能让女儿进公立学校读高中，通过朋友介绍，她把3万元现金给了一名男子，让他帮忙跑关系。结果，对方事没办成，还把3万元全花光了。陈女士向海口白龙派出所报案.目前，派出所已立案调查。
8月15日，阿飞那边来了消息。“他说我女儿中考分数才483分，没达到海口四中的分数线，因为成绩差不好通融，就把1万元跑路费退还给我。但是，他又说认识一个人脉广的朋友，去年已经帮好几个家长解决了孩子择校的问题，如果我需要对方帮忙，他可以帮忙联系。”陈女士告诉记者。
他吹嘘认识海口教育局领导，付3万能进海师附中
“见面后傅某一直吹嘘自己认识海口市教育局的领导，可以把我女儿安排进海南师范大学附属中学读高一，还说他每年都帮好几个家长解决孩子择校问题。”陈女士说，因为是朋友介绍的，所以她深信不疑，并给了对方3万元跑关系。
男子承认骗钱，已被取保候审，称正在筹钱归还家长
9月3日，陈女士向海口白龙派出所报了案。随后，警方以涉嫌诈骗将傅某传唤到派出所核实情况。记者了解到，因嫌疑人傅某系肢体残疾人士，9月4日，在其家属的担保下，警方对傅某实行取保候审。
9月7日，记者电话采访了傅某。傅某称，他在美兰区博爱街道办残联工作，确实谎称认识教育局领导，以跑关系帮孩子上学为由，骗取了陈女士3万元现金，“我父亲患脑血栓病，3万块钱除了用来支付父亲的住院费用，其余全都用来还几张信用卡拖欠的钱和买彩票了。”傅某说，他现在正积极筹钱归还陈女士，希望能得到从轻发落。
教育局局长一语戳穿骗局，提醒家长不要盲目相信
随后，记者与海口市教育局局长厉春取得了联系。厉局长表示，该男子吹嘘认识海口市教育局的领导，称可以帮孩子上海南师范大学附属中学，这分明就是骗人的，“因为海南师范大学附属中学的主管单位是省教育厅，并非海口市教育局的所属学校。”
厉局长提醒广大家长，应通过正规渠道解决孩子的上学问题，不要盲目相信所谓的“能人”，把钱给他人跑关系，以免落入诈骗分子的圈套，耽误了孩子的学业。
【管理员提示】·在发布信息时，请您遵守中华人民共和国有关法律、法规，并尊重网上道德；·因您的言论直接或间接导致的民事或刑事法律责任由您个人承担；·管理人员有权根据栏目需要对留言内容进行删改。
<title>标题:没钱还想玩VR?廉价VR-ready电脑来帮忙。	<resource>来源及时间:17173  2016年09月09日 11:03	<link>链接:http://news.17173.com/content/2016-09-09/20160909112503866.shtml	<content>新闻内容:根据外媒Gamespot报道，想要配备一台高性能的VR电脑需要不少成本，大约为1000美元（合人民币6662元）或者更多。不过随着廉价的VR显卡进入市场，打造一款廉价的VR电脑变得切实可行。目前市场上已经出现了一款不足700美元（合人民币4663元）的VR电脑，加上操作系统不足800美元（合人民币5330元）。不过按照中国的国情，操作系统这块的费用大家可以自行解决，无需厂商预装。
北美高端PC定制厂商Cyberpower本周末将为他们的VR-ready电脑推出一系列的折扣活动，最低的VR-ready电脑不足700美元。AMD公司高管RoyTaylor连同高级合作伙伴TipatatChennavasin在推特上公布了该消息。目前最低价格的VR-ready电脑只需683.99美元，玩家只要登陆亚马逊网站，输入折扣代码即可。折扣代码为CPAMD5。
<title>标题:狱警承诺400万保外就医，以帮忙为由多次借款，行贿?受骗?定性曾起...。	<resource>来源及时间:台海网  2016年09月12日 15:00	<link>链接:http://www.taihainet.com/news/media/hmt/2016-09-12/1778791_10.html	<content>新闻内容:对于律师的辩护意见，该院认为与庭审查明的事实不符。
李永的二审辩护律师、北京大禹律师事务所律师张燕生及其团队同样做无罪辩护。据悉，李永、高銮案二审将于近日在南京中院开庭。
（原标题：狱警承诺400万保外就医以帮忙为由多次借款家属举报反被指控受贿罪）
叙利亚境内人道救援车队遇袭至少20人死亡
关于台海网-广告服务-台海网广告价-导报广告价-联系我们-法律顾问-友情链接-投稿邮箱-版权声明
<title>标题:残疾人深山养土鸡志愿者帮忙义卖，半小时售空410只。	<resource>来源及时间:荆楚网  2016年09月14日 17:49	<link>链接:http://news.cnhubei.com/xw/hb/yc/201609/t3697993.shtml	<content>新闻内容:13日，市学雷锋协会在民主路便民市场为南泥湾残疾人生活园义卖土鸡，众多市民排队义买，30多名志愿者现场服务，410只“爱心土鸡”半小时就卖完了。记者邹前俊摄
三峡晚报讯昨日，民主路便民市场，市学雷锋协会为南泥湾残疾人生活园义卖土鸡，包括晚报义工在内的几十名志愿者现场服务，闻讯赶来的热心市民排起了队，410只“爱心土鸡”半小时就卖光了。
上午8时30分，记者在现场看到，包括晚报义工在内的众多志愿者在市场门口挂起了义卖土鸡的横幅，陆续赶来的市民排起了近20米长龙。运送土鸡的小货车开到现场时，志愿者们有的负责从笼子里抓鸡，有的负责装盒，有的负责收款……不到半小时，410只土鸡就卖完了。“我觉得这种方式献爱心，比直接捐钱更能帮助残疾人。”买了两只“爱心土鸡”的岳女士高兴地说，60元一只不贵，既得了实惠又献了爱心，是一举两得的事。岳女士告诉记者，她家住北山坡，前几天在“宜昌街坊”微信公众号上看到义卖土鸡的消息，当天早上7点多钟专门赶过来，排了近2个小时队。
位于夷陵区三斗坪的三峡南泥湾残疾人生活园，目前有70多名残疾人。今年年初，“夷陵好人”李广佳带领他们利用山间丛林养殖土鸡。到了出售的时候，由于缺乏市场营销经验，再加上养鸡场地处偏远没人上门收购，3000余只土鸡根本卖不出去。市学雷锋协会了解情况后，于9月8日发起了义卖土鸡活动，本报官方微博和宜昌街坊微信公众号也发布了相关消息，得到众多热心市民的响应，甚至有爱心单位订购几十上百只。“从卖不动到不够卖，非常感谢社会各界人士和志愿者对残疾人的关注。”市学雷锋协会副秘书长陈虎介绍，除现场义卖400多只外，饲养的土鸡目前已全部通过义卖渠道预订出去了，义卖所得善款用于基地建设和残疾人生活补贴。
更多资讯，欢迎扫描下方二维码关注荆楚网（cnhubeigw）、最武汉（zuiwuhan01）官方微信。
45°的高吊辫才能拯救大脸
利川市39名领导干部家属违规享受惠农补贴被约谈
湖南男子流落十堰4年民警一朝助其回家
襄阳一加油站办婚礼：新娘新郎穿工装值班室即婚房
襄阳警方捣毁“偏门致富团”专盗豪车后视镜
攀枝花强降雨灾害致9人遇难8人失联救援工作有序推进
张高丽出席全国推行“双随机、一公开”监管工作电视电话会议
《好久不见》媒体探班郑恺笑称和杨子姗“吵架”最有默契
<title>标题:融侨城:快来帮忙，一大波萌兔将在中秋席卷襄阳。	<resource>来源及时间:中国房产..  2016年09月14日 10:00	<link>链接:http://xf.fccs.com/news/201609/5013753.shtml	<content>新闻内容:融侨城：快来帮忙一大波萌兔将在中秋席卷襄阳
[导读]融侨城，中国襄阳的滨水生活传奇，百万方都会生活城，代言世界的影响力。国际前瞻规划，筑就滨水生活前沿。国际都会商业MALL，时尚潮流永不眠
来源：襄阳融侨城
律师声明：中国房产超市网转载此文出于传递更多信息之目的，并不意味着本站赞同其观点或证实其描述。
二维码扫一扫，襄阳楼市全知道
赶走雾霾—襄阳·恒大名都环保接力赛
满园蝶飞—在襄阳享受入户花园的诗意生活
东津站综合配套工程今日开工襄阳高铁时代
襄阳新天地首届会馆文化主题游园会圆满落幕
<title>标题:利津一老人走失4天未进食，保护区好心职工帮忙联系家人。	<resource>来源及时间:东营大众网  2016年09月14日 10:00	<link>链接:http://dongying.dzwww.com/dyxw/201609/t20160914_14909761.htm	<content>新闻内容:黄河口管理站职工救助老人
9月8日上午，黄河三角洲国家级自然保护区黄河口管理站职工刘义忠在检查站值勤时发现一名老年妇女在检查站售票口处徘徊，遂上前查问，发现老人精神恍惚，言语表达不清，无法说清来此原因及家庭详细住址等基本情况，疑似迷向走失。经再三询问，得知老人已经迷失4天，而且多天没有吃到食物，又累又饿，十分虚弱。
刘义忠赶紧带老人到办公室，端上饭菜，做了南瓜粥让老人补充体能和水分。老人用饭时渐渐放下戒备心理，情绪也稳定了，刘义忠、陈先文耐心与老人交谈，在老人只言片语中，得知老人姓聂，家住利津县北宋镇，出门迷路后来到黄河入海口，家里有个女儿在北宋中学当教师。两人得到这一重要线索后，马上通过各种渠道多方联系，中午时分成功联系到老人女儿，老人女儿表示马上赶来接老人。把这个消息告诉老人后，老人终于放了心，露出了笑容。老人刚刚用过午饭，老人女儿就赶来检查站，看到母亲安然无恙，不住得连声道谢，说老人走失后，家人到处找寻，心急如焚，不知道会出现怎样的后果。对刘义忠、陈先文救助老人再三表示感谢。
1、大众网所有内容的版权均属于作者或页面内声明的版权人。未经大众网的书面许可，任何其他个人或组织均不得以任何形式将大众网的各项资源转载、复制、编辑或发布使用于其他任何场合；不得把其中任何形式的资讯散发给其他方，不可把这些信息在其他的服务器或文档中作镜像复制或保存；不得修改或再使用大众网的任何资源。若有意转载本站信息资料，必需取得大众网书面授权。2、已经本网授权使用作品的，应在授权范围内使用，并注明"来源：大众网"。违反上述声明者，本网将追究其相关法律责任。3、凡本网注明"来源：XXX（非大众网）"的作品，均转载自其它媒体，转载目的在于传递更多信息，并不代表本网赞同其观点和对其真实性负责。本网转载其他媒体之稿件，意在为公众提供免费服务。如稿件版权单位或个人不想在本网发布，可与本网联系，本网视情况可立即将其撤除。4、如因作品内容、版权和其它问题需要同本网联系的，请30日内进行。
<title>标题:周杰伦演唱会摔倒，伴舞者机智的帮忙遮羞。	<resource>来源及时间:参考消息  2016年09月06日 21:50	<link>链接:http://www.cankaoxiaoxi.com/ent/20160906/1295502.shtml	<content>新闻内容:据台湾“东森新闻”消息，周杰伦（周董）这阵子忙着“地表最强世界巡回演唱会”，继日前在内地、马来西亚开唱，3日的新加坡场次也顺利落幕，不过美中不足的就是他在踩着大型溜滑下来时，没踏稳不慎惨摔，没想到这时一旁的舞者竟马上跟着跌倒，顿时让周董的摔倒变成表演的一环，让他相当感动。
已巡回过多个城市的他，对表演内容已驾轻就熟，不过近日的舞台表演，美中不足的是，他在大型溜滑梯上往下滑时，不慎没踩稳，当场惨摔，没想到一旁的舞者“罐头”反应超快，赶紧跟着故意摔倒，“让观众觉得我们的摔倒是一种表演、是故意的”，贴心的掩护动作让周董超感动，但他也不忘搞笑说：“还是我想太多，他也是真的滑倒。。。”
901型补给舰拥有每小时45公里的最高时速（以跟上航母特混舰队），中国似乎还计划建造至少一艘901型补给舰，但通常会等到新型舰船...>>
中国国家主席习近平与日本首相安倍晋三的会谈在G20峰会闭幕后的5日晚举行。围绕会谈日程，中日两国政府一直交涉至4日深夜。>>
报道称，“梦想”运输机可以通过空中发射承载小型载荷的航天飞机助推器，来支持中国的航天计划。>>
与会者制定了《二十国集团全球投资指导原则》，这是全球首个多边投资规则框架，填补了国际投资领域空白，对促进G20从危机应对向...>>
关于参考消息|版权声明|广告服务|联系我们|订阅《参考消息》|参考消息网招聘|网站导航
<title>标题:董卿首度承认已为人母，爸爸妈妈帮忙照顾。	<resource>来源及时间:参考消息  2016年09月06日 10:00	<link>链接:http://www.cankaoxiaoxi.com/society/20160906/1294736.shtml	<content>新闻内容:凤凰娱乐讯（采写/小南）9月5日，由央视综合频道推出的大型励志挑战节目《挑战不可能》第二季在北京举行新闻发布会，王力宏、董卿和李昌钰三位评委亮相造势，撒贝宁担任主持人。发布会现场，董卿着一袭靓丽红装示人，她笑言之所以穿得如此“红”是想有个好意头，“希望我们的节目收视长虹、红红火火。”撒贝宁则宣称和李昌钰博士、王力宏组成了TZBOYS（挑战男孩），并隔空向TFBOYS喊话，让他们小心来自《挑战》组合的冲击。群访环节，董卿首度松口承认已为人母，她直言孩子成长的每一个阶段对父母来说都是挑战，问及有没有想过和王力宏结娃娃亲以及让孩子长大后接棒当主持人，董卿连连大笑：“这也太遥远了吧！”
《挑战不可能》第二季除了延续董卿、李昌钰、撒贝宁的原有阵容外，王力宏也作为嘉宾评委强势加盟，接替原来的周华健。据透露，一向重视家庭的王力宏在节目录制期间也把怀二胎的妻子带在身边，育有一岁半的女儿的他猴年将再度当爸。群访环节，当记者提及王力宏孩子时，一旁的董卿表现得很雀跃，她表示目前还没有亲自接触过力宏家的小宝宝，但看到过照片。随后记者追问：“有没有想过和力宏结个娃娃亲？”董卿哈哈大笑，“这问题好远啊。”
董卿产子的传言早在2014年她赴美留学期间就传出过，一年之后回归央视时被问及结婚生子一事，她仅以“私人问题不作回答”回应记者。今年4月，“全明星探”拍到董卿与母亲带着一个孩子现身超市购物，为她已为人母再添一笔证据。当天发布会上，媒体频频发起攻势问及孩子相关的话题，董卿虽然有意回避，但在一连串的追问下还是松了口，默认已经有了宝宝。记者问到“照顾小朋友有什么不可能的挑战吗？”董卿回应：“这是所有人去面对了之后就能找到方法的一件事情，不至于不可能，没那么严重。”随后，董卿补充道：“可能孩子成长的任何一个阶段对父母来讲都是挑战，孩子慢慢长大会需要沟通和教育。”问及照顾孩子有什么不好上手的事，董卿笑言：“现在说实话多少也有帮手吧，爸爸妈妈之类的。”问及宝宝长大后会不会接棒当主持人，董卿再次大笑，“太遥远了，这个问题太遥远了。”
当妈妈不是挑战，工作方面倒是遇到了新的挑战。接受采访时，董卿剖白目前在事业方面的心态：“我是传统媒体人，做主持人也已经20多年了，现在我面对的最大挑战是在这样一个时代，如何创造出更好的内容。我还是相信节目内容为王，好的节目无论在哪个时代、哪个平台，通过什么样的渠道播出，只要是好内容，最终都能传达到我们受众身边。这可能是目前我面对的一个挑战。”问及2017年央视春晚的相关问题，董卿表示“目前春晚已经建组，但主持人问题还没有具体沟通。”
相关阅读董卿首度承认当妈
901型补给舰拥有每小时45公里的最高时速（以跟上航母特混舰队），中国似乎还计划建造至少一艘901型补给舰，但通常会等到新型舰船...>>
在加快经济圈扩大的背后，有着阿里最大竞争对手腾讯的身影。腾讯的“微信支付”以8亿多微信用户为基础，很多餐厅等实体店也引入...>>
日本经济新闻网2016-09-0600:11:01
中国国家主席习近平与日本首相安倍晋三的会谈在G20峰会闭幕后的5日晚举行。围绕会谈日程，中日两国政府一直交涉至4日深夜。>>
与会者制定了《二十国集团全球投资指导原则》，这是全球首个多边投资规则框架，填补了国际投资领域空白，对促进G20从危机应对向...>>
关于参考消息|版权声明|广告服务|联系我们|订阅《参考消息》|参考消息网招聘|网站导航
<title>标题:丈夫有小三?，“闺蜜”拿走12万元帮忙“消灾”。	<resource>来源及时间:中国广播网  2016年09月06日 09:00	<link>链接:http://www.cnr.cn/scfw/sc/2014fz/20160906/t20160906_523115511.shtml	<content>新闻内容:丈夫有小三？“闺蜜”拿走12万元帮忙“消灾”
5日，记者从宜宾市翠屏区公安分局获悉，在宜宾工作的河南籍猜女士(化名)向翠屏警方报案，因轻信他人编造丈夫有小三，她被骗12万，猜女士无奈之下只能求助于警方。
2016年春节后，家住河南信阳的猜女士只身来宜宾工作，陌生的城市里时常感到孤独，幸得丈夫小实(化名)体贴地每日煲上“电话粥”，并偶然将恰好也在宜宾“工作”的网友杨姐介绍给她。猜女士倍感亲切，杨姐也将她当做家人一般，很快两人就变成了“闺蜜”。
帮忙要12万元与对方私了
闺蜜相助，12万化解了一场“家庭危机”。难得的一次回家探望，猜女士在旅途中便准备好了同老公小实来一次深谈。回到家，猜女士用泣不成声哀怨回应了满面春风的小实，受到妻子责问的小实一头雾水……猜女士看到毫不知情的丈夫，才恍然大悟，发现杨姐口中“家庭惨剧”纯属虚构，小两口选择了及时向警方报案。通过调查，翠屏警方迅速将犯罪嫌疑人捉拿归案。目前，案件正在进一步办理中。
相关新闻
<title>标题:老人坐在店门前还要在店里过夜，店主一听着了急赶紧帮忙找家属。	<resource>来源及时间:网易新闻  2016年09月06日 07:46	<link>链接:http://news.163.com/16/0906/07/C0903KPJ00014SEH.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：老人坐在店门前还要在店里过夜店主一听着了急赶紧帮忙找家属）
(原标题：老人坐在店门前还要在店里过夜店主一听着了急赶紧帮忙找家属)
用微信扫码二维码
<title>标题:男童手指卡铁环消防员帮忙取下。	<resource>来源及时间:网易新闻  2016年09月06日 03:44	<link>链接:http://news.163.com/16/0906/03/C08GA96T00014AED.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：男童手指卡铁环消防员帮忙取下）
京华时报讯（记者武红利）前天晚上7点16分，朝阳区大柳树农贸市场，一3岁男童玩耍时不慎将手卡在一铁环内，手指浮肿流血。朝阳区垡头消防中队赶到现场后，顺利取下铁环。消防提示家长，要随时留意孩子的动向，以免意外发生。
据朝阳区垡头消防中队陈队长介绍，前晚7点16分，在得知朝阳区大柳树农贸市场有人卡手后，中队迅速出动一部抢险救援车赶往现场施救。
陈队长说，由于孩子情绪激动，中队官兵处置比较困难。中队官兵耐心配合小孩父母的安抚孩子。5分多钟后，消防官兵成功把小孩手上的铁环取下。
事后，孩子的家长连声向消防官兵道谢。陈队长提示家长，要随时留意孩子的动向，以避免危险发生。
(原标题：男童手指卡铁环消防员帮忙取下)
用微信扫码二维码
<title>标题:没拿“本儿”先“帮忙”无证驾驶受惩罚。	<resource>来源及时间:网易新闻  2016年09月06日 01:31	<link>链接:http://news.163.com/16/0906/01/C08BAGTJ00014Q4P.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：没拿“本儿”先“帮忙”无证驾驶受惩罚）
本报讯（记者李志江）近日，高速交警四支队六大队民警查处了一起未取得机动车驾驶证便驾驶小型普通客车上高速公路的严重违法行为，驾驶员张某未考完驾驶证科目便急于展现驾驶技术，最终受到法律的严惩。当时，该大队民警在山西省河津市龙门收费站开展“两客一危”专项整治行动时，发现一辆晋L牌照的小型面包车驶入收费站。该车驾驶员发现执勤民警后“犹豫不前”，民警立即上前将车辆拦停并要求其出示证件进行检查，然而驾驶员张某却支支吾吾拿不出任何证件。经过民警再三询问，张某承认自己没有驾驶证，并向民警出示了其身份证件。本着逢疑必查的原则，民警立即通过公安网络对其车辆和驾驶信息进行查询。经确认，驾驶人张某确实是无证驾驶。民警立即对张某作进一步调查，经过了解得知，张某已经报考驾照，但还有科目没有考过，驾驶证还尚未取得。当日跟朋友一起从临汾往陕西省乾县送货，因朋友一路开车有点疲劳，于是和朋友交换驾车让其休息一会儿，不料被民警查到。民警对其无证驾驶的违法行为进行严厉批评后，向其进行了相关法律法规的宣传讲解。因张某未取得机动车驾驶证，将面临2000元罚款，及15日以下拘留的处罚决定。
(原标题：没拿“本儿”先“帮忙”无证驾驶受惩罚)
用微信扫码二维码
<title>标题:阿姨骑车晕倒桥上，过路小伙帮忙送医。	<resource>来源及时间:海南网络电视台  2016年09月13日 19:44	<link>链接:http://www.hnntv.cn/html/2016/zbhn_0913/104547.html	<content>新闻内容:每个人的生活当中，都会遇到这样或那样的难处。搭把手、帮个忙，是人与人之间美好的互助。这不，昨天下午四点多，海口居民雷先生见到一位老人摔倒了，毫不迟疑，上前帮忙。
海口居民雷先生说，阿姨摔倒的时候在桥上，他和朋友开车路过时，桥上不方便停车，他们只能先将车停在桥下，再跑上桥并拨打了120急救电话，而那时晕倒的阿姨右腿擦伤，还吐了一口血，考虑到不清楚阿姨的病情，雷先生和朋友不敢轻举妄动，只能先等120急救人员到场。
在现场，雷先生还协助120急救人员拨打了家属的电话，并和朋友一起将阿姨抬上了救护车。随后，记者也来到海南医学院附属医院急诊科，医护人员告诉记者，昏倒的阿姨已经被送往神经外科，在神经外科重症监护室外，记者也见到了阿姨的家属。家属告诉记者，昏倒的阿姨姓温，今年六十四岁，事发时，温阿姨是赶着去接孙子放学，没想到在路上就突然晕倒了。
<title>标题:网络购物哪家强，酷划锁屏来帮忙。	<resource>来源及时间:IT168  2016年09月13日 15:00	<link>链接:http://software.it168.com/a2016/0913/2916/000002916733.shtml	<content>新闻内容:伴随中国互联网经济发展起来的网络购物，逐渐成为年轻人的主要购物方式。尤其是PC、智能手机以及平板等产品的普及率越来越高，甚至足不出户就能买到想要的货品，在天猫、京东、苏宁等电商平台的强势攻击下，特别是年轻消费者已经开始依赖网购。
一是酷划通过两个步骤了解用户，首先在用户下载酷划App注册时，填写了性别、年龄等基本信息，酷划依此会建立对用户的基本了解;其次在用户的使用过程，根据用户的使用偏好、资讯浏览偏好、活跃时间等长期积累，并对信息进行多维度的分析。
正是依据智能精准的推送，酷划得以在短短两年时间内俘获1亿多用户的心，了解用户所需，更可以帮助用户省钱。需要添置数码产品的95后大学生，酷划已经为各位小主准备了电子购物指导，更要把握住这次难得的机会。
<title>标题:本地号码请求市民帮忙充话费，又是诈骗!。	<resource>来源及时间:宜宾新闻网  2016年09月13日 15:00	<link>链接:http://www.ybxww.com/fazhi/html/201609/243045.shtml	<content>新闻内容:宜宾新闻网9月13日讯（记者刘佳）本地手机号码发送短信请求市民帮忙充话费，是真是假？假的！9月12日，翠屏区公安分局相关民警介绍，接到陌生电话号码的短信、微信，QQ好友等的汇钱、转账请求，都有可能是花样百出的电信诈骗，提醒市民谨慎对待不要轻信。如有疑惑，请及时拨打110报警。
9月12日临近中午，市民曾女士的手机突然接到陌生本地号码“13909094956”发送的一条短信：“曾*帮忙冲（充）一下200块的话费，是号码13439885192，回去转给你停机了。”对方能直呼自己的名字，曾女士将信将疑，试着拨打了“13909094956”这个本地手机号码，但一直无人接听。而短信中要求充话费的134开头的手机号码则属于北京移动。曾女士初步判断，这又是一条诈骗信息。
9月12日下午，记者多次拨打“13909094956”均无人接听。翠屏区公安分局相关民警了解情况后表示，曾女士收到的信息，又是一条诈骗短信，“‘13909094956’这个号码都由改号软件生成”。
<title>标题:好心市民拾金不昧，交警帮忙物归原主。	<resource>来源及时间:苏州热线  2016年09月13日 14:31	<link>链接:http://www.sz.js.cn/news/guonei/2016/09/13/113544.html	<content>新闻内容:“我陪妻子到当涂县人民医院去体检，准备拿钱交费时，接到一个熟人打来的电话。”的哥许良花说，因为急着要出车，他忘记拿回随手放在出租车车顶上的钱包，出租车一路颠簸，钱包最终掉落在距离医院约1公里远的太白路上，恰好被后面经过的私家车车主捡到。钱包里有将近3000块钱的现金和好几张银行卡，还有两张身份证及一张公共自行车租赁卡。
因为好心车主魏先生当天下午急于办事，将钱包交给执勤交警后随即离开，许良花并没能当面向魏先生道一声谢。“我想通过媒体向好心人说一声：谢谢！希望这样的正能量一直传递下去。”许良花如是说。
<title>标题:河南养子疑似杀母刺77刀，母亲曾托邻居帮忙给其找媳妇。	<resource>来源及时间:如皋新闻网  2016年09月13日 14:34	<link>链接:http://news.rugao35.com/newsshow-188497.html	<content>新闻内容:如皋商务信息网讯在河南济源市东郭路旁有一个不足300户的村庄，近日村里发生了一起悲剧，一名养子疑似杀母，男子的本家大娘说，法医鉴定称，其母身上大伤有44处，小伤有33处，“他用家里的菜刀砍的。太惨了，我们家里人都不敢看。”
27年前的初秋，李小染(受害人化名)在离家不远的农家将赵开开(化名)抱回抚养，27年后的9月，母亲倒在血泊中，身上的伤口多达七十多处。赵开开被警方认定具有重大作案嫌疑，随后被通缉。
村民谁也没有想到会发生这样的悲剧，有邻居说，前段时间，李小染还托邻居们帮忙给儿子找媳妇，“没想到现在她竟死在了儿子的手上。”
<title>标题:傍晚外出玩耍，榆中5岁男孩失踪2天，寻求帮忙寻找。	<resource>来源及时间:新华网甘肃站  2016年09月13日 08:12	<link>链接:http://www.gs.xinhuanet.com/news/2016-09/13/c_1119555316.htm	<content>新闻内容:9月12日晚上，西部商报记者联系到单福平时，他和家人还在寻找孩子，并且通过亲朋好友，将孩子的信息发布在微信朋友圈等处，寻求各界帮忙寻找。
张掖丹霞夕照如画
<title>标题:男童昏迷6天病因仍然是谜，父母悲情求助，谁能帮忙诊断。	<resource>来源及时间:云南网  2016年09月13日 06:43	<link>链接:http://yn.yunnan.cn/society/html/2016-09/13/content_4530153.htm	<content>新闻内容:9月3日，8岁男童桐桐突然高烧。刚开始，爸爸妈妈没太在意。但不想到了9月7日，孩子陷入昏迷。6天来，尽管在医院进行检查，却至今未查出病因。“我相信儿子，他一定可以坚持下来的。”桐桐爸胡艳辉说：“我们寻求媒体帮助，不是为了筹钱，而是希望有专家能诊断出孩子到底怎么了。”
“开学那天，他还高兴地跟我说，上学真是太开心了，看到好多一年级的弟弟妹妹。”桐桐妈王艳说，孩子爸还拍照发朋友圈：“开学第一天，新学年更有新气象，小崽崽长高了好多，不得不感叹时间过得快。”
然而，一家人的幸福被一场突如其来的疾病打破了——9月3日晚，桐桐发起了高烧，王艳赶紧带着孩子去医院。“当时医生说很正常，就是小孩发烧，给了点药我们就回来了。”当天晚上，儿子果然退了烧，但随后几天里，病情却一直反复。
“7日上午，我叫孩子起床时，他一直喊着头疼。”王艳赶紧把桐桐从床上扶起来，才喂了口水，桐桐突然浑身抽搐，还翻起了白眼。王艳吓坏了，赶紧把孩子送到医院。上午11点，孩子突然暂停了呼吸……经抢救，桐桐依靠呼吸机活了下来。
当地医院建议他们转院，当晚9点半，桐桐被转入昆明市儿童医院重症监护室，至今仍昏迷不醒。
“这6天儿子一直处于高烧状态，有好几天都烧到40多度，还不时抽搐。”胡艳辉说，由于病情严重，孩子无法离开重症监护室，所以也不能进行脑部CT、核磁共振等一系列检查。“到现在都没确诊，不知道到底是什么病。”
“我们真的没办法了，不知道孩子的病因，医生也只能发烧就降温，抽搐就用抽搐的药……”胡艳辉坐在监护室门口，6天没有好好休息过的他眼底一片青紫。这几天，孩子躺在重症监护室里，身上盖着“冰毯”，嘴里插着呼吸机，有时还得戴上特制的“冰帽”。夫妻俩看在眼里，疼在心里。
昨日上午，医生提出给桐桐做CT检查，但这一建议让夫妻俩陷入了两难——不做检查，孩子的病因无法确定；要做检查，必须移动孩子，虽然只需要短短10分钟，但在做检查的过程中，孩子随时有可能抽搐，甚至是停止心跳。
家人求助
“我相信我儿子，他一定可以坚持下来的。”胡艳辉加重了语气。
6天来，夫妻俩一直坐在重症监护室门口，望着那扇紧闭着的门，只要门一打开，两人便冲过去看是不是在叫自己，听到不是，两人又低着头走回座位。
为了救回儿子，夫妻俩想尽了一切办法。胡艳辉四处寻找医学专家，只希望有人能找出孩子的病因。
“我们不是要好心人给我们捐钱，我们只希望有人能救救孩子，至于要花多少钱，就算我砸锅卖铁，也会凑出来的，只要能救孩子。”话还没说完，这个高大的东北汉子眼眶红了，低声抽泣了起来。
<title>标题:老人独自外出迷路警察帮忙送她回家。	<resource>来源及时间:网易财经  2016年09月05日 02:22	<link>链接:http://money.163.com/16/0905/02/C05QTITV002580S6.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：老人独自外出迷路警察帮忙送她回家）
8月31日上午，李阿姨外出遛弯迷路，由于说不清家庭住址，也不记得家人的联系方式，身上只有一张小区的门禁卡。加上浓重的外地口音，路人也无法帮她。李阿姨求助路过的民警。民警通过门禁卡上制作门禁的公司名称，查询马驹桥地区使用该卡片的小区名录，带着李阿姨逐一走访。才将李阿姨平安送回家中。
9月1日上午，李阿姨的女儿专门给马驹桥派出所打来电话，对民警的帮助表示感谢。
用微信扫码二维码
<title>标题:三门:老人迷路，消防帮忙。	<resource>来源及时间:台州在线  2016年09月10日 08:00	<link>链接:http://www.576tv.com/Program/308291.html	<content>新闻内容:为了进一步消除火灾隐患，近阶段，台州消防支队开展了“蹲点帮扶”活动。台州消防支队政治处的朱勇和两名战士被分配到了三门县，9月5日晚上21点10分左右，三人去三门县健跳镇夜查，在经过头岙岭隧道时，一个蹲坐在路边的老大爷引起了他们的注意。
原来，老大爷叫刘传后，家住在宁海县一市镇新跳头村，今年已经83岁了。随后，朱勇联系了110，当地派出所连夜将老大爷送回了海宁家里。
这里晓莹要提醒一下老人的家人，一定要加强对老人的看护，不要再次发生类似的危险事件。
<title>标题:征集爱心车帮忙取书。	<resource>来源及时间:网易新闻  2016年09月04日 00:02	<link>链接:http://news.163.com/16/0904/00/C032189J00014AED.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：征集爱心车帮忙取书）
为了让爱心图书点有序地运行起来，我们特别制定了捐书和取书的规定。对于来捐书的读者，可以将在家整理好的图书送到华阳社区的爱心图书点。如果是定向捐赠，可以提前拨打新文化报热线0431-96618。对于取书读者，您可以将自己家中闲置图书拿到社区交换其他图书，也可以直接到社区来领取图书看。
这几天，想捐书的人不少，很多还是上了岁数的老年人，送书到社区确实有点困难。所以，在此，我们也希望有爱心的车队帮帮忙，能够在不耽搁太多时间的情况下顺道儿帮忙取书。如果愿意帮忙，请拨打本报热线电话：0431-96618。新文化记者冯艳
(原标题：征集爱心车帮忙取书)
用微信扫码二维码
<title>标题:姚明披上美国篮球名人堂夹克，奥尼尔搞怪“帮忙”(组图)。	<resource>来源及时间:凤凰网  2016年09月09日 10:00	<link>链接:http://news.ifeng.com/a/20160909/49942839_1.shtml	<content>新闻内容:用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
朝鲜导弹技术获重大突破美韩不安
<title>标题:大学生行李遗落出租车内，好民警凭记忆查线索帮忙找回。	<resource>来源及时间:光明网  2016年09月11日 09:00	<link>链接:http://news.gmw.cn/newspaper/2016-09/11/content_116085868.htm	<content>新闻内容:当日16时，二人再次回到大庆站，将特意定制的锦旗送到了派出所，对民警的助人为乐表示了由衷的谢意。
09G20峰会走红90后女保镖海量私照曝光
07副书记冒雨“私访”应点赞
09中老两国战略合作伙伴关系升级
<title>标题:狱警承诺400万保外就医，以帮忙为由多次借款，行贿?受骗?定性曾起...。	<resource>来源及时间:台海网  2016年09月12日 15:00	<link>链接:http://www.taihainet.com/news/media/hmt/2016-09-12/1778791_4.html	<content>新闻内容:2月底，高銮到浦口监狱探监。崔振刚的供述显示，当时，他请高銮在监狱门口饭店吃饭，并向她表示想为李永操作保外就医。
过了一个月，崔振刚对李永说，他已在为保外就医的事情找关系，请人吃饭、花钱。李永便用崔振刚的手机联系高銮，让她给崔振刚送钱。
叙利亚境内人道救援车队遇袭至少20人死亡
关于台海网-广告服务-台海网广告价-导报广告价-联系我们-法律顾问-友情链接-投稿邮箱-版权声明
<title>标题:狱警承诺400万保外就医，以帮忙为由多次借款，行贿?受骗?定性曾起...。	<resource>来源及时间:台海网  2016年09月12日 15:00	<link>链接:http://www.taihainet.com/news/media/hmt/2016-09-12/1778791_6.html	<content>新闻内容:同样的事情在2014年1月再次发生。崔振刚供述说，他直接打电话给高銮，称操作保外就医要见大领导，提出借30万元。高銮两天后向崔转账25万元，过了快1个月，崔振刚还了20.3万元。
叙利亚境内人道救援车队遇袭至少20人死亡
关于台海网-广告服务-台海网广告价-导报广告价-联系我们-法律顾问-友情链接-投稿邮箱-版权声明
<title>标题:狱警承诺400万保外就医，以帮忙为由多次借款，行贿?受骗?定性曾起...。	<resource>来源及时间:台海网  2016年09月12日 15:00	<link>链接:http://www.taihainet.com/news/media/hmt/2016-09-12/1778791_8.html	<content>新闻内容:12月11日，经审批，李永来到东南大学附属中大医院。这是关键的一步，只要医生证明的病情符合保外就医的条件，崔、李的交易几乎快“大功告成”。
但事实上，即使是180/120mmHg的血压检查结果，也未必能保外就医。根据有关规定，高血压疾病必须为“高血压三期”才符合保外就医的条件，也就是说，犯人除了高血压之外，还要伴有严重的脏器损害。
结果令他失望。该院心脏科的主任医师诊断，李永为“高血压三级(极高危)”，建议其服药治疗、随诊。“高血压三级”与“高血压三期”一字之差，但不在保外就医的疾病范围内。
叙利亚境内人道救援车队遇袭至少20人死亡
关于台海网-广告服务-台海网广告价-导报广告价-联系我们-法律顾问-友情链接-投稿邮箱-版权声明
<title>标题:铁三快速恢复六法，营养补充+冰浴帮忙。	<resource>来源及时间:千华网  2016年09月08日 21:00	<link>链接:http://www.qianhuaweb.com/2016/0908/3497571.shtml	<content>新闻内容:金秋九月，随着天气逐渐转寒，国内铁三赛季也即将结束，但由于这一个多月的时间，气温非常适宜，也是各项赛事爆棚的阶段。铁人们经常会出现一月多赛，甚至周靠周、背靠背的情况，那么如何快速恢复在比赛中损失的能量和“元气”？如何快速调整自己的竞技状态？今天，我们就来探讨下这个话题。
尝试用泡沫轴来帮助缓解肌肉紧张并增加灵活性吧！把一个高尔夫球或网球放在不容易按到的位置，会更好地帮助按摩。多数高水平铁人，在泡沫轴上渡过的时间会远超过当天的训练时间。
4.用冰浴帮忙
专业人士都这样——你又为何不能呢？听起来很残酷，但把腿放在寒冷的冰桶中已被证明能显著减少肌肉酸痛、并保持强度和柔韧性。
<title>标题:不会用手机购票引“祸端”，帮忙同事绑卡转7956元。	<resource>来源及时间:和讯  2016年09月08日 15:03	<link>链接:http://news.hexun.com/2016-09-08/185939800.html	<content>新闻内容:(通讯员梁民权)日前,利用同事不会使用手机微信支付,乘帮忙之机盗取同事银行卡内资金的被告人吴某,被福建省沙县法院以犯盗窃罪判处拘役四个月,缓刑六个月,并处罚金人民币二千元。
被告人吴某与被害人杨某系福建省沙县某食品公司同事。2016年4月间,杨某想通过手机购买电影票,因其不会使用手机微信支付,其便叫吴某帮忙操作。吴某借此将杨某的招商银行(600036,股吧)卡与手机微信支付绑定,并将支付密码设置成自己熟悉的密码,随后将杨某加为微信好友。
【免责声明】本文仅代表作者本人观点，与和讯网无关。和讯网站对文中陈述、观点判断保持中立，不对所包含内容的准确性、可靠性或完整性提供任何明示或暗示的保证。请读者仅作参考，并请自行承担全部责任。
<title>标题:雷州一男子失联7天,大家快帮忙找找!。	<resource>来源及时间:图读湛江  2016年09月10日 17:46	<link>链接:http://zjphoto.yinsha.com/file/201609/2016091016550498.htm	<content>新闻内容:①凡本网注明"来源：碧海银沙"的所有作品，版权均属于碧海银沙网站，未经本网授权不得转载、摘编或利用其它方式使用上述作品。已经本网授权使用作品的，应在授权范围内使用，并注明"来源：碧海银沙网站"。违反上述声明者，本网将追究其相关法律责任。
②凡本网注明"来源：XXX（非碧海银沙网站）"的作品，均转载自其它媒体，转载目的在于传递更多信息，并不代表本网赞同其观点和对其真实性负责。
中共湛江市委外宣办主办，碧海银沙网站、湛江摄影家协会协办
<title>标题:摸黑砸车窗“搬空”豪车，男子及帮忙妹夫被刑拘。	<resource>来源及时间:中国网  2016年09月13日 16:31	<link>链接:http://sd.china.com.cn/a/2016/xjoe_0913/706389.html	<content>新闻内容:经审讯，曾有过多次盗窃前科的李某(男，河北省人，40岁)交代，前不久他刚刚刑满释放。案发当日，看到一辆豪车停在他跟前便起了贼心。李某将一箱物品搬回家中后，马上叫醒熟睡中的妹夫张某(男，本市人，38岁)驱车去拿第二箱。目前，二人已被依法刑事拘留。
<title>标题:秦皇岛8旬夫妇无力抚养6岁重孙，想找寄宿学校帮忙(组图)。	<resource>来源及时间:河北新闻网  2016年09月13日 15:21	<link>链接:http://qhd.hebnews.cn/2016-09/13/content_5841648.htm	<content>新闻内容:杨秀兰领着浩宇走在上学路上。
秦皇岛卢龙县刘田各庄镇温翟坨的村民都说，6岁的赵浩宇是个小“拖累”，即使当他面也不避讳，不过，赵浩宇听了，从来也不恼，还一准儿撒娇似的攀上说话这人的脖子“打提溜”，直到人家跟他笑闹一阵儿才跑开。
赵浩宇的太爷赵福田今年88岁，太奶杨秀兰83岁，本来，二老一小应该是家里的重点保护对象吧，可就是偏偏缺少照顾他们的人。
浩宇的爸爸在他出生4个月时入狱服刑，随后，妈妈离家出走没了联系，浩宇的奶奶早亡，爷爷常年在外地打工，支撑家里开销。
不一会儿，外面传来脚步声，浩宇放学了，一进屋，他就跳到炕上看眼太奶，随后又奔到大水缸前，舀一瓢水灌进肚里，小身影划破了屋里的沉寂，两个老人有些迟滞的目光追不上他，过了一会儿，杨秀兰缓缓下地做饭去了。
李保国及其团队的科技治山成果，为我们留下了宝贵的财富。
<title>标题:校园周边交通紧张家长义工队来帮忙。	<resource>来源及时间:光明网  2016年09月09日 02:00	<link>链接:http://news.gmw.cn/newspaper/2016-09/09/content_116030672.htm	<content>新闻内容:校园周边交通紧张家长义工队来帮忙
开学至今，布吉街道执法队与各相关职能部门形成联动，通过划定严管区、设置标识标牌、建立校园周边治理专门微信群等方式，全力落实管罚结合，加强校园周边的管控力度。
日前，记者跟随执法队员来到文锦小学、木棉湾小学等学校校园周边开展市容环境整治行动，记者看到学校周边200米处用黄线划定了禁止摆卖区域，设立明显标志为“学校周边严管区域”，加强了对校园周边的巡查及执法力度，尤其对严管区域内的乱摆卖行为进行严肃查处，仅当天就开展了4次行动，清理乱摆卖120多宗，超门线经营40余宗，拆除占道帐篷10余顶。目前，“严管区域”已经覆盖了布吉的所有学校。
布吉街道车多人多，加之上下班高峰期与学校上下学高峰期重叠，孩子上下学的安全和周边交通通行如何兼顾，成了一大难题。对此，布吉街道充分发挥“居民自治”的力量，通过街道义工联积极发动社会力量，组建了“家长义工队”，通过这样的方式疏导校园周边交通拥堵情况。
09G20峰会走红90后女保镖海量私照曝光
07副书记冒雨“私访”应点赞
09中老两国战略合作伙伴关系升级
<title>标题:福橙娱乐下载:理信息大数据来帮忙。	<resource>来源及时间:摇篮网  2016年09月10日 00:00	<link>链接:http://www.yaolan.com/newsr/95772.shtml	<content>新闻内容:目前，“碳中和”作为一种新型环保形式已成为国际大会和体育赛事所采用的碳减排国际惯例。
“待到明年3月，在适宜植树的时候，根据项目实施方案和作业设计要求，将营造由红豆杉、银杏、光皮桦、浙江楠等珍贵乡土树种组成的‘碳中和’林。”中国绿色碳汇基金会总监袁金鸿告诉记者，造林完成后，实施方将做好后期抚育管理工作，保证造林质量和成活率，同时树立永久性纪念碑牌。
12.中国文学联合协会
几乎每个妈妈都知道母乳是宝宝最好的营养来源，母乳喂养是保护宝...详细
<title>标题:索罗门娱乐平台:女儿公交司机帮忙。	<resource>来源及时间:摇篮网  2016年09月10日 00:00	<link>链接:http://www.yaolan.com/newsr/911501.shtml	<content>新闻内容:近日杭州，中国热点、世界瞩目。习近平主席在二十国集团领导人杭州峰会上的开幕辞，洋溢着美丽葱茏西子湖的轻歌妙曲，展现着礼仪之邦东道主的好客热情，同时直面世界各国共同面对的挑战，呼吁摒弃清谈、对症施治。中国要与G20各国一道，协同携手、同谋同力，坚持同舟共济的伙伴精神，联手下好当今世界这盘事关全球发展的“国际象棋”。
我们需要的“网红”干部，是那种愿意走下权力“神坛”的官员，他们失去的是官员的“架子”，得到的是老百姓的欢迎，这应当是官员最有“面子”的事。
县长当街卖瓜？听到这样的消息，很多人的第一反应恐怕是质疑、不解乃至批评。上周日，这样的事就在太原市南宫广场发生了。山西省万荣县县长李永辉率队奔波近400公里，来到这里摆摊吆喝，推销当地的农特产三白瓜。李县长当街卖瓜被“围观”，在网上也引来了关注，对于李县长的“网红”行为，有人点赞，但扔“板砖”者也不少。
梁晓峰认为，全民健康不能仅仅依赖于国家为你花多少钱看病、治病，而应既有国家的关注、关爱，又要百姓自身注意，戒烟限酒、注意饮食，加强运动，主动维护。
新疆地域辽阔，检察工作点多、线长、面广，推进信息化建设，对于提高办案实效、规范司法行为显得尤为重要。每到一处，曹建明都会来到案管中心、检察服务大厅等场所，实地了解技术信息系统的运行情况，仔细问询电子检务工程推进过程中存在的问题与困难。当了解到自治区和兵团各级检察院坚持把电子检务工程作为“一把手工程”，正在周密规划稳步推行后，曹建明十分高兴。他勉励大家以更加长远的眼光和积极进取的态度，大力推进电子检务工程，以信息化助推检察工作规范化现代化。他同时表示，最高检将把自治区和兵团检察信息化建设作为援疆重点之一，加大人才援派、业务指导和人员培训力度，帮助大家克服困难、破解难题，助推新疆检察信息化建设迈上新的台阶。
几乎每个妈妈都知道母乳是宝宝最好的营养来源，母乳喂养是保护宝...详细
<title>标题:帮忙挖废品坑下有人，挖掘机司机致人死亡被刑拘。	<resource>来源及时间:大众网  2016年09月12日 16:00	<link>链接:http://yantai.dzwww.com/xinwen/ytxw/ytsh/201609/t20160912_14901943.htm	<content>新闻内容:经审查，高某某交代其与受害人车某认识，该在工地上开挖掘机，以前多次用挖掘机帮助受害人车某挖掘废品，9月1日上午该再次使用挖掘机帮受害人车某挖掘废品时，没有发现车某就在挖掘机下的坑里，当挖掘机再次启动时，事故发生了，致车某死亡。
这是一起不该发生的案件。据办案民警了解，嫌疑人与受害人之间的私人关系尚好，此前也多次为受害人开挖掘机挖废品，不想这次竟发生意外。案件提醒大家，生活中的意外、险情无处不在，亡羊补牢不如未雨绸缪，而“防险”远胜于“抢险”，唯有时刻绷紧“防险”这根弦，增强安全生产意识才能杜绝一切意外案件（事件）的发生，确保人身、财产万无一失。
1、大众网所有内容的版权均属于作者或页面内声明的版权人。未经大众网的书面许可，任何其他个人或组织均不得以任何形式将大众网的各项资源转载、复制、编辑或发布使用于其他任何场合；不得把其中任何形式的资讯散发给其他方，不可把这些信息在其他的服务器或文档中作镜像复制或保存；不得修改或再使用大众网的任何资源。若有意转载本站信息资料，必需取得大众网书面授权。2、已经本网授权使用作品的，应在授权范围内使用，并注明"来源：大众网"。违反上述声明者，本网将追究其相关法律责任。3、凡本网注明"来源：XXX（非大众网）"的作品，均转载自其它媒体，转载目的在于传递更多信息，并不代表本网赞同其观点和对其真实性负责。本网转载其他媒体之稿件，意在为公众提供免费服务。如稿件版权单位或个人不想在本网发布，可与本网联系，本网视情况可立即将其撤除。4、如因作品内容、版权和其它问题需要同本网联系的，请30日内进行。
<title>标题:金融专业哪家强?上海梓兆有色金属来帮忙。	<resource>来源及时间:荆楚荆门网  2016年09月12日 14:00	<link>链接:http://www.jmyan.com/life/shang/20160912/7619.html	<content>新闻内容:现如今，无论是国家亦或是高校都越发重视人性化办学理念,正在逐步摆脱过去以教师为中心的观点,不断树立以学生为学习主体,教师辅助教学的理念,这不仅是社会进步的表现,也是高校办学质量提升的表现之一,在此也呼吁更多的人关注此问题。学生转专业的问题也变得越来越容易实现。
“社会认可度、经济大形势以及国际形势都对金融专业的选择和调剂变化具有影响。”上海梓兆有色金属研究员说。新世纪以来，中国经济迅猛发展，金融专业选择的人数也在这股大浪潮的冲击下水涨船高。2008年经济危机的恐慌，金融专业的选择倾向增幅变缓不难理解，然而，近两年经济形势也不太明朗，金融专业却是稳步上升，上海梓兆有色金属猜测有可能全球经济形势紧张加剧了这种象发生，说明无论经济发展，人们的金融意识都出现了较为明显的提高。
上海梓兆有色金属指出，金融意识的提高是一方面，而就业环境和工作待遇等也是值得考虑的一方面。学生和家长应该还是很关心金融应届生就业薪资水平数据了，每年各大高校发布自己的金融硕士就业统计报告，总会引起这样或者哪有那个的争论。，根据上海梓兆金属统计调查，名校金融硕士应届生的平均薪资大约在10-20W之间。由此可见，金融专业毕业生的薪资水平呈现集中化的趋势，而且相对于其他行业而言较高，但是要获得高薪，必须是通过付出不同常人的努力。上海梓兆有色金属也调研了一些金融学教授的看法“现如今不少专业都属于“盲目跟风”状态，经济过热甚至连一些文学院都展开了与经济相关的专业，这样同样会导致金融专业就业问题。从这几年高考录取招生看，高校专业的冷热在家长、学校和社会三个层面呈现明显的分化，往往家长和高校一厢情愿，总认为一些专业如金融、会计、财务管理很热门，家长想让孩子上，学校也愿意招，实际上社会需求已相对饱和。专业设置与就业“倒挂”的现象，从一个侧面说明了当前高等教育专业结构与社会需求存在一定的脱节。针对这种情况，教育部近年推出了高校专业动态调整机制，为一些就业率较低的专业“降温”。不同高校拥有不同质量的生源，培养目标不同，毕业生质量也不同，就业情况千差万别，所以调控也不宜“一刀切”。
在此，上海梓兆有色金属建议广大金融专业学子以及意图转专业的学子应当认清金融专业具体学科性质结合自身的能力兴趣慎重选择专业，切不可盲目跟风。努力学习金融知识，重理论与实践相结合，提高金融素质，为将来从业打下基础。
本文标题：金融专业哪家强？上海梓兆有色金属来帮忙
<title>标题:七旬夫妻大型刺绣在南昌公交遗失，大家帮忙找一找。	<resource>来源及时间:凤凰江西站  2016年09月12日 11:00	<link>链接:http://jx.ifeng.com/a/20160912/4965081_0.shtml	<content>新闻内容:用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
由于两位老人已年过七旬，完成这幅刺绣是他们这一年多来唯一精神依托。数日来，老人的侄子邹先生为此四处奔波，寻找刺绣线索。“遗失的刺绣大小170X94厘米，算是比较大型的刺绣，两位老人家为此绣制了一年多，也只完成了近2/3。遗失了刺绣，两位老人家跟丢了魂似的，俩老人不想付出的心血都白流了。”
“由于刺绣较大，卷起来的刺绣被装在一个长约一米七的圆形纸筒内，看起来非常显眼。”此外，邹先生还向记者介绍，遗失的只是未完成的刺绣，其他丝线和图纸都还在行李包内。
用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
<title>标题:建筑工人突发疾病倒地，陌生女子帮忙为其做人工呼吸获高度称赞。	<resource>来源及时间:苏北网  2016年09月12日 09:00	<link>链接:http://news.jsnol.com/local/2016/0912/125142.html	<content>新闻内容:【苏北网核心提示】最后更新时间：2016年09月12日09:35:09，原标题：建筑工人突发疾病倒地陌生女子帮忙为其做人工呼吸获高度称赞，近日，在网上流传的一段视频中，佛山市一名“红衣女子”一人担负起须两人配合才能更好完成的心肺复苏抢救。只见她双膝跪地，先使劲地按压着倒地病人的胸腔；然后大口地吸气，匍匐下身子，将氧气输往病人口中；随后重复着同一个动作。被救者是48岁的湖南籍建筑...
【标题】建筑工人突发疾病倒地陌生女子帮忙为其做人工呼吸获高度称赞―李欣宜
注：本站所有标明出处稿件均来至互联网，转载内容只为传播信息无任何商业目的，若涉版权及侵权问题可联系我们处理：toushu@jsnol.com；凡出处注明为“苏北网”的所有内容版权均属于本站，禁止一切转载（协议授权除外），授权转载请注明来源。
在即将告别2015的年末，马苏除了在影视荧屏收获不断，在时尚界也可圈可点，频繁亮相时尚活动，以优雅大方的时尚形象而备受好评，近日在好友也是知名设计师王培沂...
23岁失联美女模特遭杀害前男友杀人后藏尸后备箱近日，微信朋友圈中一则《请大家帮忙寻找李璐》的消息牵动不少网友的心。23岁四川籍女孩李璐在温州失联，外界无...
近日，四川遂宁90后女子苏某，在一医院偷得护士服后，窜到另一医院偷婴儿，她趁病房内大人熟睡，将婴儿推出，遇到婴儿奶奶还谎称要带婴儿去检查。11月25日凌晨，...
以色列，当地时间12月12日，朱莉和皮特带着孩子们在以色列扫货。朱莉穿着裹胸白裙显得身形消瘦，皮特穿的也是相当低调朴素。...
最近，北京出现了一种利用汽车干扰器盗窃机动车内财物的案件。据悉，一个小小的汽车干扰器就能内距离50左右的汽车钥匙失灵，随后犯罪分子便能展开盗窃...
2015年12月5日，在中央反腐败协调小组国际追逃追赃工作办公室的统筹协调下，中国司法、外交等部门及河南省追逃办密切协作，在美方配合下，成功规劝潜逃美国13年...
“十二五”以来，我市一大批重大交通项目建成投用。然而，也有一些事关民生、事关经济发展大局的重点交通工程在实施、推进的过程中遇到重重难题，成了“蜗牛工程...
亚航在北京时间的28日与地面塔台失去了联络，这一架载满了162人的空客A320，但却没有一点点的消息，没有发出紧急求救信号的情况下，突然的在雷达上消失了，而印...
新浪娱乐讯当地时间2016年2月18日，美国加州，KindlyMeyers海边拍摄广告，只手遮点吐舌挑逗，波涛胸痛极致诱惑。...
<title>标题:护眼金刚:矫正小孩坐姿也需要机器人来帮忙了?，|，创业。	<resource>来源及时间:动点科技  2016年09月12日 09:25	<link>链接:http://cn.technode.com/post/2016-09-12/eyeoke/page/4/	<content>新闻内容:目前，为了预防儿童近视，护眼装备成了诸多家庭的必需品。比如护眼灯、可升降写字台以及小孩专用的防电脑辐射镜，可这些设备真的都有用吗？护眼金刚CEO王奇迪表示，孩子的近视防护得追溯到孩子的本身，只有给孩子培养出良好的习惯才是治本之策。
据了解，护眼金刚防近视智能机器人是一款进行坐姿提醒的产品，其主要是为了防止孩子在成长阶段因坐姿不正而引起近视等问题。在孩子坐姿不正的时候，护眼金刚防近视智能机器人会实时的进行语音提醒，并且还能全天候监测孩子阅读距离、阅读时长、环境光线强度等数据，实时同步至微信公众号上，智能分析用眼习惯数据，并给孩子提供科学的用眼习惯建议。
在使用前，用户需先关注护眼金刚公众号，进行用户手机跟机器人的绑定，然后将机器人插上电源即可。王奇迪告诉动点科技，这款机器人是自动开关机的，用户如果出现在其面前50到120厘米内，持续维持5分钟，它就会自动开机。反之，离开5分钟后，它就会自动关机。
而在使用时，护眼金刚防近视智能机器人能自动识别儿童目前常见的趴写、托手、驼背、歪身等不良坐姿。且根据五星实时显示评测，儿童只要坐姿不正就会降低星级，提醒反应的时间会根据星级的高低在5秒到20秒不等。当然孩子的自制能力是相对较差的，这些坐姿的数据也会实时同步到微信端，家长看到手机端的记录后，便可通过微信语音发出人工干预，护眼金刚防近视智能机器人就会将家长的话，实时传递给孩子。
除了对孩子坐姿的实时纠正外，这款机器人也能对孩子的学习时间进行科学把控。若孩子学习超过3小时（家长可通过微信端自行设置），它就会发出提醒。家长也可以通过微信给孩子发出点赞，亲吻或留言来表扬孩子，让孩子获得心理上的满足。此外，护眼金刚防近视智能机器人还可以实现唱歌、跳舞、讲故事等功能。
相关据数据表明，目前中国的儿童接近50%患有近视，这也成为诸多商家所觊觎的领域。而且市面上目前也有类似的穿戴护眼产品，比如ElfEar感姿精灵、夹在眼镜上的云夹等。王奇迪认为，这些穿戴或头套的产品，就类似于VR的穿戴设备一样，在重量和舒适程度上都给用户戴上了枷锁，并非是人性化的。
相对于市面上其他的类似产品，护眼金刚防近视智能机器人最主要的特点主要在于如下几方面：智能跟踪人物；坐姿图文共同显示，云端自动保存；用户专属微信端自适应设置；固件无限升级。前两项主要是基于护眼金刚防近视智能机器人采用了简单的识别技术和大数据分析。而微信端的自适应设置，家长可通过微信端对护眼金刚防近视智能机器人进行个性化设置，如音量调节、休息时间提醒，语音录入等。在固件无限升级上，王奇迪表示，随着内容的增加，人工智能的嵌入，机器人会慢慢成熟，长大。
虽然现在能治疗近视的产品不少，但是其可靠性往往值得怀疑，护眼金刚防近视智能机器人在对近视的防护和治疗效果上又如何呢？王奇迪表示：“我们在任何情况下都不宣传我们的产品能如何治疗近视，我们做的只是给用户提供更好的一个用眼习惯。毕竟目前医学上，对于如阅读距离、阅读时间等近视成因只能做出定性判断。”
目前，护眼金刚防近视智能机器人在今年7月底已实现在线上线下的同步销售，每台售价889元，具体销售数据对方并未做过多透露，其未来也将会跟更多的人工智能技术结合。
<title>标题:小英:新团队有磨合期，盼民意帮忙团结国家。	<resource>来源及时间:中时电子报  2016年09月12日 03:06	<link>链接:http://www.chinatimes.com/cn/newspapers/20160912000301-260102	<content>新闻内容:立法院新会期即将开议，为凝聚重大政策共识，蔡英文总统决定亲上火线，预计每两周由她主持府院党及执政县市首长的整合会报，希望加速推动各项法案和政策。她昨天表示，新政府团队有磨合期，希望支持者一起帮忙，把国家团结起来，给下一代年轻人有好的机会，也让下一代的人看见这一代的人有做事。
目前行政、立法两系统，已有周一傍晚由副院长林锡耀、民进党团总召柯建铭联合主持的行政立法协调会报机制，党中央每周三有党主席蔡英文参与的中执会，当天中午还有英全便当会。
林全每周四也固定邀民进党团干部及党团内意见领袖便当会，未来再加上周日由蔡英文亲自主持的整合会报，党政高层认为，将可缩短立法部门对行政部门的意见差距，对于重大政策及法案的顺利推动会有很大帮助。
蔡英文昨天南下高雄，先到市立殡仪馆颁发旌忠状给陆军564旅战车翻覆殉职士官兵家属，随后由市长陈菊及立委等人陪同，转往供奉关圣帝君的意诚堂参拜。
她致词说，520迄今已3、4个月，知道人民的期待很高，照顾人民、转型正义、以及经济，都要做好，给下一代年轻人有好的机会。
她还说，知道大家对新政府有很多期待，但有很多事情要一件一件来，执政团队才刚开始，有磨合期，希望团队、支持者及民意能一起帮忙，把国家团结起来。
<title>标题:依姆福州307路公交上丢手机，两司机热心帮忙找回。	<resource>来源及时间:网易新闻  2016年09月05日 08:39	<link>链接:http://news.163.com/16/0905/10/C06M4L0H00014AEE.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：依姆福州307路公交上丢手机两司机热心帮忙找回）
东南网9月5日讯（海峡都市报记者刘世泉）“福州307路的两位公交车司机帮我找到手机，我想感谢下他们。”昨日，市民严依姆拨打海都热线95060反映，她在307路公交车上丢了一部手机，在两个307路公交车司机的帮助下，一个小时便找回了自己的手机。
严依姆说，昨日上午10点许，她坐307路公交车到龙舟河下车，下车后才发现手机落在了车上。“我的位置搭脚的地方比较高，手机可能是从口袋滑出来了。”严依姆说，随后，她便搭另一辆307路公交车到海峡国际会展中心的终点站，但她之前乘坐的那一辆307路公交车已经离开。
“我今年快70岁了，急得心脏病都快犯了。”严依姆说，幸好一个姓陈的307路公交车司机帮她联系调度室，并不断拨打她手机号码，最后，另外一名卜姓司机跟她说手机找到了，让严依姆带着证件去洪山桥公交站领取。“手机不到一个小时就找到，我想为两个307路公交车司机点赞。”严依姆说。
卜轶斌提醒，市民如果在公交车上丢了手机，最好第一时间拨打公交所在公司的热线，让调度室帮忙寻找。如果忘记了具体公交车牌号，也可以告知客运公司上下车的站点，通过GPS定位可查询到具体的车辆。
(原标题：依姆福州307路公交上丢手机两司机热心帮忙找回)
用微信扫码二维码
<title>标题:困难户搬家难，党员志愿者来帮忙。	<resource>来源及时间:网易新闻  2016年09月04日 03:24	<link>链接:http://news.163.com/16/0904/03/C03BJN8U00014AED.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：困难户搬家难党员志愿者来帮忙）
“我正在为搬家的事情发愁呢，没有想到今天他们就来帮我搬家了，真是感谢他们！”家住简阳市石板凳镇三圣村7组的刘存书高兴地说。搬家，对于已经70多岁的计生“双特”户家庭刘存书一家来说，是一件难事。昨日上午，刘存书老人没有动手，还分文不花，搬家的事就被解决了，让刘存书老人乐得合不拢嘴。来帮忙搬家的是简阳市石板凳镇政府和简阳市邻港人力资源有限公司的10余名党员志愿者。
刘存书体弱多病，妻子、儿子都患有严重疾病，在8月10日就签订了征地拆迁安置协议。但眼看着周边邻居陆续搬走，刘存书很犯难，家里大件的家具不说，光零零碎碎的东西也够他发愁，该镇政府和简阳市邻港人力资源有限公司了解到刘存书家的情况后，立即组织党员志愿者前来帮他搬家。
10余名身穿“志愿者”马甲、头戴小红帽的党员志愿者来到刘存书家，挽起袖子说干就干，大家不怕脏，不怕累，打包的打包，搬东西的搬东西，有的用肩扛，有的几个人一起抬，几个来回下来，志愿者们已然是满头大汗，气喘吁吁，经过近3个小时忙碌，党员志愿者们将刘存书家的家具等物件全部搬运到货车上，“真是太感谢你们了！要不是你们帮忙，我们真不知道该怎么办。”搬完家里的物件后，刘存书紧紧握住志愿者们的手，向他们一一表示感谢。
据悉，该镇在拆迁搬家过程中，得到志愿者帮助的远不止刘存书一家。据了解，为了更好地服务征迁村的村民，经过前期入户走访、摸底排查、采集信息等时发现，村民中有一些老弱病残、因缺乏劳动力等原因，对搬家工作一筹莫展。针对这些情况，该镇会同邻港人力资源有限公司结合“两学一做”学习教育，积极组织党员志愿者为老弱病残家庭、五保户、低保户等困难家庭提供义务搬家服务。
(原标题：困难户搬家难党员志愿者来帮忙)
用微信扫码二维码
<title>标题:公交车死火停在路中，路人合力帮忙推车更有白发婆婆帮忙(2)。	<resource>来源及时间:楚秀网  2016年09月10日 10:09	<link>链接:http://www.aihami.com/a/news/society/141939_2.html	<content>新闻内容:事发时正值周五下班高峰期，一辆226路公交车途经赤岗路时突然死火，停在狭窄的车道上堵住了路。公交司机尝试紧急维修大约5分钟，仍未能让车重新启动，只好让乘客先行下车。坏车停在路中间堵路也不是办法，他只好向刚刚下车的乘客求助，请求他们帮忙在车尾推车，把公交车推到路边。几名青壮年男乘客闻讯，二话不说就往车尾方向走去，一起发力推车。大家惊讶地发现，一名满头白发的婆婆也毫不吝惜力气地加入了推车的队伍当中。虽然车尾布满灰尘，但这些热心的乘客也没有怨言。没想到，刚把车推动一两米，司机大哥就借着乘客们提供的一点动力把公交车重新启动，乘客们又纷纷上车，继续行程。
<title>标题:菲总统感谢中国:只有他们在帮忙，美国坑爹。	<resource>来源及时间:CHN强国网  2016年09月10日 08:22	<link>链接:http://www.cnqiang.com/2016/09/15151.shtml	<content>新闻内容:虽然菲律宾总统杜特尔特在中美间的“摇摆外交”令人捉摸不透，在南海问题上也对中国软硬兼施，可是，现在这位总统却对中国说了“谢谢”？！据菲律宾“Rappler”新闻网站9月9日报道，杜特尔特对中国大加赞扬，夸赞中国对菲律宾人民的“慷慨”。菲律宾总统杜特尔特演讲尽管杜特尔特并没有特别具体的透露中国捐赠的金额或日期等细节，但一直重申了中国要帮助菲律宾打击毒品的承诺。杜特尔特表示，“不然我应该怎么做？中国帮助我们建立康复中心，他们带了资源设备给我们，只有中国在帮我们。”杜特尔特接着称，“明年将会建设康复中心，我们已经进入准备阶段了，中国也在持续帮助我们。我想谢谢中国对我们是如此的慷慨大方。”至于菲律宾现在为什么没有康复中心？杜特尔特表示前任阿基诺政府并没有给下届政府足够的资金。
<title>标题:法律援助帮减债，独居老人送锦旗。	<resource>来源及时间:网易新闻  2016年09月02日 14:12	<link>链接:http://news.163.com/16/0902/14/BVVCIDCI00014Q4P.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：法律援助帮减债独居老人送锦旗）
独居老人给律师李夫会送来锦旗记者杨雯雯摄2015年8月20日下午，一位老人带着锦旗来到了乐山小区社区居委会。原来这名老人家住乐山小区9号楼，平时一个人居住，因为一时糊涂，陷入房屋买卖中介制式合同的陷阱，在面临着钱财极大损失的情况下，办事处得知此事后，联系法律援助律师帮助这位独居老人处理合同纠纷。据了解，乐山小区9号楼的房子属于学区房，房价较高，60平方米的房子能卖到90-100万。这名独居老人，因为生活困难，想着卖了这套房子后，用剩余的钱去郊区买个大点的房子居住，多余的钱给孩子们留着。在分配遗产时，老人没有将房子的遗产分配给其他亲戚说清楚，金钱也没有结算，导致即使房子卖了，她也凑不够钱去郊区买套房子，90万只能拿到30多万。因为签订了相关合同，需要交纳3万7千元中介费及违约金。无奈之下，老人只好求助于办事处。乐山小区社区居委会得知此事后，向辖区合作单位浩尚律师事务所寻求法律援助，律师李夫会接待了老人。通过李夫会的实地走访和劝解，中介所答应免除一部分违约金和中介费，让老人可以负担得起这次卖房糊涂事所损失的钱财。“谢谢你的帮忙，让我减少了钱财的损失。”老人紧握着李夫会的手，嘴里一直说着感谢。（记者杨雯雯）相关链接山东浩尚律师事务所山东浩尚律师事务所是一家经山东省司法厅批准，并经司法部备案的综合性、规范化律师事务所。秉承着高起点、高标准、严要求的创所理念，抓住契机与省内多所高校合作，设立毕业生定点实习基地，整合各高校的人才资源，聘请一批有较高社会威望和学术造诣的法律专家、教授担任高级顾问指导和推动浩尚所不断向更高的目标迈进。2015年，山东浩尚律师事务所与济南大学法学院建立战略合作关系，成为济南大学法学院学生实践教学基地，定期邀请济南大学法学教授到所里参加案件研讨，实现了法学理论和司法实践的有机结合。同时，积极参加济南市法律援助中心组织的“法律大篷车进社区”活动，派出骨干律师接受社区群众的咨询，为群众排忧解难，为推动法治建设贡献了力量。被济南市市中区杆石桥街道办事处聘为常年法律顾问。在办理每一桩业务的过程中，山东浩尚律师事务所要求全体律师秉承“浩然正气，尚法维权”、“对当事人负责，对法律负责，对公平正义负责”的理念，定期召开业务交流研讨会，对疑难案件进行研讨，集思广益，尽职尽责地履行职责，全力维护当事人的每一份合法权益。（记者杨雯雯）【法律热线】袁源18660117125【法律援助常识】1.什么是法律援助制度。法律援助制度：法律援助制度是指由政府设立的法律援助机构，组织法律援助工作人员和法律服务人员，为某些经济困难的公民或特殊案件的当事人提供免费的法律帮助，以保障其合法权益得以实现的一项法律保障制度。2.申请法律援助的经济困难条件在当地最低生活保障线的基础上上浮100%，即低于当地最低生活保障金的两倍。3.法律援助范围（1）依法请求国家赔偿的；（2）请求给予社会保险待遇或者最低生活保障待遇的；（3）请求发给抚恤金、救济金的；（4）请求给付赡养费、抚养费、扶养费的；（5）请求支付劳动报酬的；（6）主张因见义勇为行为产生的民事权益的；（7）犯罪嫌疑人在被侦查机关第一次讯问后或者采取强制措施之日起，因经济困难没有聘请律师的；（8）公诉案件中的被害人及其法定代理人或者近亲属，自案件移送审查起诉之日起，因经济困难没有委托诉讼代理人的；（9）自诉案件的自诉人及其法定代理人，自案件被人民法院受理之日起，因经济困难没有委托诉讼代理人的；（10）公诉人出庭公诉的案件，被告人因经济困难没有委托辩护人，人民法院为被告人指定辩护时，法律援助机构应当提供法律援助；（11）被告人是盲、聋、哑或未成年人而没有委托辩护人的，或者被告人可能被判处死刑而没有委托辩护人的，人民法院为被告人指定辩护时，法律援助机构应当提供法律援助，无须对被告人进行经济状况的审查；（12）交通事故、工伤事故、医疗事故或者其他人身伤害事故的受害人追索医疗费用和赔偿的法律事项。4.申请法律援助应提交哪些证明和材料。（1）身份证或者其他有效的身份证明，代理申请人还应当提交有代理权的证明；（2）经济困难的证明；（3）与所申请法律援助事项有关的案件材料。
(原标题：法律援助帮减债独居老人送锦旗)
用微信扫码二维码
<title>标题:“泸州筑梦人”龙马潭区法律援助中心:用法律维权惠民，以真心践行...。	<resource>来源及时间:泸州网  2016年09月09日 18:00	<link>链接:http://www.weblz.com.cn/sitefiles/services/cms/page.aspx?n=734&c=252627	<content>新闻内容:法律援助，是一项保障社会弱势群体合法权益的社会公益事业，在受益者的心中，他们是救命的稻草，有时更是生活存续的希望。今天的泸州筑梦人说的是龙马潭区法律援助中心。
今天，龙马潭区法律援助中心主任叶惠，来到她曾经当事人的家中，进行后续走访。
张司全的岳母邵龙金告诉记者：“如果没有法律援助，就没有他的今天。”
出事前，张司全是家里的经济支柱。因为交通事故，张司全需要近40万元的医疗费用。当时，关于赔偿款的问题还在审理阶段，这让张司全一家心急如焚。万般无奈下，他们找到了龙马潭区法律援助中心。叶惠作为张司全的援助律师，积极与法院协调，希望法院能先于执行医疗费用。最终，由肇事方结清了全部的治疗费用。
张司全的妻子刘利说：“跑了太多的路了，找不到人帮忙，觉得天都塌下来了，他们来了，把所有的信赖就放在他们身上了。”
为了不辜负这份信赖，从2000年成立至今，龙马潭区法律援助中心和这里的工作人员，没有丝毫的懈怠和退缩。近年来，中心共接待各种法律咨询1万6千余次，受理案件2700多件，为当事人避免和挽回经济损失6400余万元。为进一步建立具有龙马潭特色的法律援助运行机制，法律援助中心与区里相关部门密切配合，依托镇村街道，将法律援助的范围不断深入和扩大。
龙马潭区司法局党组成员副局长李云告诉记者：“现在一小时法律援助工作圈已经形成在这样一个法律援助网络体系已经建立起来的情况下极大地方便了我们龙马潭区群众为他们提供法律援助
【记者手记】采访中，我们感觉法律援助工作者更像是平等的守护者，他们用努力和付出，帮助一些缺乏能力的当事人，享受到法律的保护。这背后，不仅仅是完善司法体系建设的愿景，更是将法理精神扎实兑现的精神。(记者李博)
了解泸州大小事，欢迎关注泸州网微信公众号1、打开微信——发现——扫一扫，扫描左侧的微信二维码。2、打开微信——通讯录——右上角“添加”，搜索关注lzw-lztv或泸州市电视台
<title>标题:帮忙贷款作担保，老好人被判连带责任。	<resource>来源及时间:华西都市报  2016年09月09日 06:27	<link>链接:http://www.wccdaily.com.cn/shtml/hxdsb/20160909/343362.shtml	<content>新闻内容:兄弟有难定当支持，家住黑龙江省大庆市的张宇就是这样的好心人。小舅子王福买车跑运输，自己帮忙签字做担保。今年3月，货车在运输过程中发生交通事故，造成5人死亡。法院一审判决，王福赔偿死者100余万元，张宇及其挂靠运输公司对这100万元承担连带清偿责任。好心帮忙，自己却被判连带责任，想不通的张宇决定提起上诉。9月8日下午，此案在南充中院二审开庭。超速撞上大货车一家五口魂断青海今年过完元宵节，家住南充市高坪区的蔡某驾驶轿车，拉着一家5人从南充开往新疆和田，准备继续出门开始新一年的打工生涯。3月3日下午6点，当轿车行驶至青海省境内国道315线1202公里处，蔡某占道行驶，与王福行驶过来的货车正面相撞，导致车内4人当场死亡，1人抢救无效死亡。事故发生后，青海省海西州茫崖行公安交警大队，认定本次事故由轿车驾驶者蔡某承担事故主要责任，王福承担事故次要责任。4月15日，死者家属来到南充市顺庆区人民法院，一纸诉状将王福、其车辆挂靠公司和保险公司告上法院，要求赔偿5个死者各56万余元，合计近300万元。货车司机赔偿百万姐夫、运输公司连带责任对于对方提出300万元的赔偿，作为被告之一的大庆市万里汽车运输服务公司（以下简称：万里运输）表示本案受害人为农村居民，其死亡赔偿金应按农村居民标准赔偿，其主张的精神抚慰金和交通费用过高。关于责任比例，原告要求承担40%比例不当，运输公司表示，车损估算也应按车辆折旧率进行计算，而不是购车价计算。作为此次案件中的车辆双方保险公司表示，事故发生后，保险公司按照投保险种，已在第一时间内将赔付金额支付，将不再承担此案诉讼费。6月14日，南充市顺庆区法院对此案依法判决：依照相关规定，因以挂靠形式从事道路运输经营活动的机动车发生交通事故造成损害，属于该机动车一方责任，当事人请求由挂靠人和被挂靠人承担连带责任。货车保险公司向原告方赔偿23174元，王福向原告方共赔偿100万余元，同时，万里运输、张宇承担连带责任。宣判后，被告张宇和王福以及运输公司不服一审判决，向南充中院提起上诉，要求撤消张宇的连带责任。争执一：责任比例划分惹争议好心帮忙签担保，结果却要承担连带责任。收到判决书的张宇和王福二人，无法接受此结果。姐夫张宇平时为人随和，是个朋友圈是出了名的老好人，因此生活中结交了许多朋友。2013年5月，王福想要按揭一辆大货车，用来跑长途运输挣钱。需要贷款担保，作为姐夫的张宇二话没说，立马签字担保。此次事故牵连到姐夫一家，王福觉得选择上诉，要求取消姐夫的连带责任。9月8日下午，此案在南充市中级人民法院开庭审理。庭审上，作为张宇及万里运输的代表律师表示，因此次事故由蔡某承担主要责任，王福负次要责任。按照相关法律规定，希望法院撤销一审判决的责任比例，按照70%和30%比例划分。争执二：谁是车主？“王福的车确实挂靠在我们公司，但车主确实张宇和王福二人，车主应该共同承担责任。”审理过程中，同为被告的万里运输表示，在2013年5月，王福按揭购买大货车时，贷款担保人正是张宇，所以要求两人共同承担。万里运输还向法院提供了卡车个人汽车贷款申请表、汽车抵押贷款合同、汽车站销售合同车辆委托挂靠服务协议，用来证明事故车辆属张宇所有。“我姐夫不认识字，运输公司让签什么就签什么。”但对于以上证据，王福却不予认可，并出具了一份与2013年12月1日担保协议一份，用以证明事故车辆张宇提供了贷款担保，车辆所有权和使用权由王福所有，一切后果有王福自行负责。“这两年，车子的贷款、购车发票、保险等都是我在缴纳。”但运输公司却对此协议存疑：“车子是2013年5月买的，车辆购车人和公司签协议的人都是张福成，而且协议并未在公司里备案过。”庭审双方各有说辞，该案没有当庭宣判。华西城市读本记者陈俊君（文中人物均为化名）
<title>标题:爷爷下棋忘接孙子，热心民警帮忙找回。	<resource>来源及时间:华龙网  2016年09月09日 00:00	<link>链接:http://cq.cqnews.net/html/2016-09/09/content_38483009.htm	<content>新闻内容:事后，民警提醒刘爷爷，平时一定要按时接送孩子，确保孩子的安全，刘爷爷表示今后一定注意并对民警表示感谢。
吴亦凡亮相伦敦时装周
事后，民警提醒刘爷爷，平时一定要按时接送孩子，确保孩子的安全，刘爷爷表示今后一定注意并对民警表示感谢。
<title>标题:海口市民送人的金手链刚戴上就断，记者帮忙商家退款。	<resource>来源及时间:海南在线  2016年09月07日 13:00	<link>链接:http://news.hainan.net/gundong/2016/09/07/3148486.shtml	<content>新闻内容:记者帮忙商家退款
据靳女士介绍，9月2日下午，她在海甸岛和平大道鹏辉商场一楼的某饰品店购买了一条1000多元的千足金手链，准备送给自己的一名女性朋友作为生日礼物。怎料，第二日，刚刚送出的手链，戴在朋友手上没一会就莫名断裂脱落了。靳女士觉得在朋友面前很没面子，找到商家理论，希望进行退换，但遭到拒绝。
“当时现场的一客服人员称没有同一款式且同样长度的手链了，并拿出一条同款式但长度不一样的手链，我们提出对断裂的手链进行修缮遭到拒绝。”据靳女士介绍。
6日下午，南国都市报记者现场了解到，根据靳女士购买金饰品提供的商品质保单“特别提醒”一栏显示：该金饰品店所售出的足金可以换款式服务，但同时也注明售出的产品不能退款。靳女士认为，她购买的金链断裂后，她要求换同款式同样长度的手链现场没有，只能要求退款，却遭到拒绝，希望维权。
对于相关情况，靳女士现场拨打了12315投诉，辖区海甸岛工商所工作人员随即来到现场。最终，在记者和辖区工商所工作人员协调下，考虑到并无同样长度和款式的手链，现场客服人员主动进行了退款并对服务中的“小摩擦”进行了道歉，取得了靳女士的谅解。
【管理员提示】·在发布信息时，请您遵守中华人民共和国有关法律、法规，并尊重网上道德；·因您的言论直接或间接导致的民事或刑事法律责任由您个人承担；·管理人员有权根据栏目需要对留言内容进行删改。
<title>标题:“老朋友”有求必应，送房送车送钱，他亲自跟下属打招呼，帮忙介绍工程。	<resource>来源及时间:海南在线  2016年09月07日 12:00	<link>链接:http://news.hainan.net/gundong/2016/09/07/3148420.shtml	<content>新闻内容:“老朋友”有求必应送房送车送钱他亲自跟下属打招呼帮忙介绍工程
“老朋友”为感谢他介绍工程
李洪波和谢某是认识多年的“老朋友”了。谢某开了一家公司，主要从事房地产开发、农业与旅游开发等。在李洪波当了省水务局局长之后，谢某常跟李洪波说，让李洪波给他介绍工程。
2008年上半年，李洪波将定安县污水处理厂项目正在招标的相关信息透露给谢某，让谢某参加投标。这一次，谢某虽然没有中标，但还是给李洪波送了20万元。“老朋友”这么大方，李洪波也就把给谢某介绍工程一事放在了心上。2008年下半年，李洪波得知儋州市水务局和乐东水务局的污水处理厂及配套管网工程项目即将招标，就让谢某参加投标。为了让谢某顺利中标，李洪波在儋州和乐东的水务局长到海口汇报工作时，分别打了招呼，要求他们在招标时关照谢某。
帮两个老板介绍工程他又收到30万元
除了收受谢某房车及现金外，李洪波还给另外2个老板介绍工程，并亲自打招呼。谢某远是李洪波的儋州老乡，主要从事建筑和种植业。2007年上半年，谢某远得知乐东望楼河下游河口段防洪工程项目准备招标的消息后，找李洪波帮忙，李洪波答应并向乐东水务局领导打了招呼，后谢某远挂靠的公司中标了该项目。2011年春节前的某一天，李洪波提出其急需用钱，谢某远随后准备了15万元送给李洪波。此外，另一老板古某也给李洪波送了15万元。
【管理员提示】·在发布信息时，请您遵守中华人民共和国有关法律、法规，并尊重网上道德；·因您的言论直接或间接导致的民事或刑事法律责任由您个人承担；·管理人员有权根据栏目需要对留言内容进行删改。
<title>标题:学校超市女生遭骚扰，喊男同学帮忙擒“色狼”。	<resource>来源及时间:江苏新闻网  2016年09月07日 10:19	<link>链接:http://www.js.chinanews.com/news/2016/0907/161447.html	<content>新闻内容:据王同学介绍，她当时在超市里购物，一名老年男子走过来，先是对她笑，然后不知道说了句什么话，她听不懂。出于礼貌，王同学也就冲该男子笑了一下，表示友善。没想到，这名男子竟然径直走过来，故意用手蹭她。男子的行为让王同学感到很反感，这时她突然想到，此前有一个同学提醒她，最近校园里出现的流氓，所描述的体貌特征和眼前的男子一模一样。为了不让其他女同学再遭骚扰，王同学决定将该男子擒住。
但转眼一想，因为自己是个女生，身单力弱，根本无法将该男子制服。于是，王同学赶紧出去找来几名男同学一起前来，在该名男子即将要离开时，将他抓住并报了警。随后，警方将男子带回派出所，经过工作，已经有3名女生对该男子进行了指认。
<title>标题:大一新生不会套被套，上百名新生被套由父母帮忙套。	<resource>来源及时间:武进新闻网  2016年09月11日 20:37	<link>链接:http://www.wj001.com/news/ht/2016-09-11/1513785.html	<content>新闻内容:“被褥到底怎样塞到被套里啊?四个角怎么总塞不进去呀?”昨天，刚刚住进寝室的武汉科技大学交通运输工程专业的新生刘佳，给老家的母亲打电话求助。
作为迎新志愿者，也是该专业班主任助理的大二学长张力说，他这两天接触了119名新生，就有110名学生是由父母帮着套被套和铺床的。“孩子没住过校，这些事都是我们帮他做的。”大部分家长这样解释。也有孩子会做，但家长还是抢着爬上高低床，希望再帮一把，新生也习惯了这种依赖。
“开始，我也觉得不可思议。细想后，认为不能仅此就给他们扣上‘没用’的帽子。”张力说，他去年作为新生报到时，也是父母帮忙铺的床，他也不会套被套，可是读了一年后，自理能力显著提高。
<title>标题:郎平回母校北师大演讲，感谢老师支持帮忙让其说出一口流利英语。	<resource>来源及时间:苏北网  2016年09月11日 10:00	<link>链接:http://news.jsnol.com/local/2016/0911/124808.html	<content>新闻内容:【苏北网核心提示】最后更新时间：2016年09月11日10:31:09，原标题：郎平回母校北师大演讲感谢老师支持帮忙让其说出一口流利英语，今天教师节，北京师范大学迎来一位特别来宾，校友郎平回到母校为两千师生做报告，这是里约奥运之后郎平首次亮相高校。一袭白衫黑裤休闲装的郎平走进体育馆的一瞬，全场演唱会即视感！1985年，“铁榔头”退役进入北京师范大学外语系攻读英语专业，会场上，北师...
【标题】郎平回母校北师大演讲感谢老师支持帮忙让其说出一口流利英语―李欣宜
注：本站所有标明出处稿件均来至互联网，转载内容只为传播信息无任何商业目的，若涉版权及侵权问题可联系我们处理：toushu@jsnol.com；凡出处注明为“苏北网”的所有内容版权均属于本站，禁止一切转载（协议授权除外），授权转载请注明来源。
在即将告别2015的年末，马苏除了在影视荧屏收获不断，在时尚界也可圈可点，频繁亮相时尚活动，以优雅大方的时尚形象而备受好评，近日在好友也是知名设计师王培沂...
23岁失联美女模特遭杀害前男友杀人后藏尸后备箱近日，微信朋友圈中一则《请大家帮忙寻找李璐》的消息牵动不少网友的心。23岁四川籍女孩李璐在温州失联，外界无...
近日，四川遂宁90后女子苏某，在一医院偷得护士服后，窜到另一医院偷婴儿，她趁病房内大人熟睡，将婴儿推出，遇到婴儿奶奶还谎称要带婴儿去检查。11月25日凌晨，...
以色列，当地时间12月12日，朱莉和皮特带着孩子们在以色列扫货。朱莉穿着裹胸白裙显得身形消瘦，皮特穿的也是相当低调朴素。...
最近，北京出现了一种利用汽车干扰器盗窃机动车内财物的案件。据悉，一个小小的汽车干扰器就能内距离50左右的汽车钥匙失灵，随后犯罪分子便能展开盗窃...
2015年12月5日，在中央反腐败协调小组国际追逃追赃工作办公室的统筹协调下，中国司法、外交等部门及河南省追逃办密切协作，在美方配合下，成功规劝潜逃美国13年...
“十二五”以来，我市一大批重大交通项目建成投用。然而，也有一些事关民生、事关经济发展大局的重点交通工程在实施、推进的过程中遇到重重难题，成了“蜗牛工程...
亚航在北京时间的28日与地面塔台失去了联络，这一架载满了162人的空客A320，但却没有一点点的消息，没有发出紧急求救信号的情况下，突然的在雷达上消失了，而印...
新浪娱乐讯当地时间2016年2月18日，美国加州，KindlyMeyers海边拍摄广告，只手遮点吐舌挑逗，波涛胸痛极致诱惑。...
<title>标题:王祖蓝生小孩要待岳母帮忙调理，郑俊弘无辣不欢。	<resource>来源及时间:网易娱乐  2016年09月04日 18:36	<link>链接:http://ent.163.com/16/0904/18/C051O8T9000380BQ.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
说到健康的身体，王祖蓝自认怕死，害怕身体任何器官出现毛病，所以非常注重饮食：“除了每年做身体检查，我跟我太太（李亚男）每天都把十几种蔬果打成蔬果汁去喝，我们互相都后紧张对方的身体，有时候我在外面工作，会睡不够。（亚男有在调理身体为生孩子作准备了吗？）岳父、母都经常说，要是我们打算生孩子，要提前一年告诉他们，然后他们就从加拿大飞回香港帮我们调理身体。可是暂时没有这个计划，因为真的没有时间，（你们不是二人世界了好一段时间了吗？）其实到现在我也是跟妈妈、妹妹一起住。我跟亚男即将会搬出来了，我想我们大概再享受多一年的二人世界吧，（会有孩子生肖的预算吗？）我们都教徒，没有想这些了。”而提到孩子们的学校网是香港家长很注重的事，王祖蓝则认为这是言之尚早，笑言：“我们现在张孩子都还没有了！（现在计划差不多吧？）我觉得遗书反正都要写的，哈哈，（学业）证书不用这么快就想了！”而传闻中王祖蓝再买房子，但他表示这是一卖一买的，主要是希望妈妈住得近：“这样长辈们会开心一点。”
<title>标题:揭秘郎平另一面:打飞的看女儿，丈夫帮忙解压。	<resource>来源及时间:新浪体育  2016年09月04日 02:00	<link>链接:http://sports.sina.com.cn/others/volleyball/2016-09-04/doc-ifxvqefm5476139.shtml?t=1472951846176	<content>新闻内容:在郎平执教中国女排的三年半时间里，白浪两次随队参加大赛，第一次是2014年世锦赛，她毕业后在即将去投行上班前请假全程陪妈妈。去年世界杯由于没有假期未能成行，这次奥运会白浪在第一场比赛当日抵达里约。24岁的浪浪已经是大姑娘了，从斯坦福大学毕业以后，她在旧金山投行就职。初入职场，她每天工作繁忙，因为跟中国有时差，妈妈执教中国女排也每天从早忙到晚，母女俩这一年多来聊天的时间少了很多。今年1月专程赶到北京参加妈妈的婚礼后，浪浪和妈妈又是半年多没见面。在里约相聚是母女俩早早的约定，为此郎导很早就帮浪浪订好了机票。
对女儿，郎平是尽一切可能满足她的要求，母女俩也没什么代沟。在里约奥运村里吃得不太好，白浪在村外总“吃好的”，结果被郎平吐槽。后来白浪专门找了家中餐馆给妈妈炒了两个拿手菜——郎导最爱吃的西红柿炒鸡蛋和清炒土豆丝。
相互支持相处融洽
王育成1975年北京大学历史系中国史专业毕业，是鉴定专家、中国社会科学院历史所研究员、文化研究室主任、中国社会科学院研究生院历史系教授、博士生导师。
郎平透露，有丈夫的陪伴感觉很安心，“他在身边我很踏实很温暖。感觉他知识渊博、非常热爱体育，对于我们这个‘高危’职业，他充分理解和支持，非常大度。在我情绪波动、压力较大的时候，给我带来宽慰和放松，有如心灵相通的老朋友。我们在精神层面有很多的共同语言，相处非常舒服、融洽”。
“重回国家队执教，压力很大，王老师给了我很多解压的方式，对我帮助很大。每次有压力时和他沟通，他都非常耐心地倾听。”郎平说：“因为有些事，我不能跟队员说，而我这个人又爱念叨，得说出来才痛快。王老师这一点特别好，看我说时间长了，还给我倒一杯水。而且他还能时不时给我讲讲其他领域的知识，让我换换脑子。”
一个谦虚一个点赞
对于朱婷出国打球，其实一开始就是郎平推动的。朱婷登陆土耳其联赛后，年薪将为110万欧元，仅次于韩国著名主攻手金延璟的120万欧元，排名世界第二。郎平曾在朱婷的新东家瓦基弗银行队执教，对于这支球队相当了解。郎平认为：“中国尽管已经是奥运冠军，但必须要有危机感，中国未来的对手主要来自欧洲，留洋无论对朱婷还是对中国女排来说都是有利的。”朱婷加盟的瓦基弗银行队是土耳其联赛的第一豪门，该队曾经十次获得土耳其联赛冠军，同时也是欧洲赛场上的一支劲旅。去年，瓦基弗银行队闯入欧冠联赛的决赛，最终惜败给意大利俱乐部屈居亚军。瓦基弗银行队在这赛季下定决心要补强阵容，因此引进了朱婷。
郎平表示：“我对于瓦基弗银行队比较了解，他们现任的主教练就是这次带领荷兰队打奥运会的古德蒂，还是很有水平的，他带的球队都很全面。对于朱婷而言，她的后排技术还有提高的空间。”
一直都有人说朱婷就是当年的郎平，朱婷特别谦虚，她总是说，“我没有亲眼见到郎导打球，但是传说中的郎导太优秀了，我自己根本不敢想，差距还很大”。而郎平对于朱婷的评价则非常高：“她是我们的核心球员，球队的主心骨，困难的时候需要她去承担。当然，她还有很长的路要走，这些路也是我走过的，我相信她会更优秀。”
两天前，郎平和郎酒牵手，据说合同金额达到千万元级别。发布会上主持人提到，郎平那一代的中国女排队员中，只有她一个人还在第一线。对此，郎平半开玩笑说：“我们那一批人都很优秀，有的人有做领导的才能，有的人有经商的本事，就我除了排球啥都不会，这么多年只能干这个。”
从1998年郎平因病离任至今，外界对她一直有颇多争议，尤其是她出任美国女排主帅那段经历。但是让我们想想，作为职业教练，她做了她该做的一切，而作为祖国的女儿，她在中国女排处于低谷无人能够拯救的时候，毅然站了出来。
郎平说，回来执教中国女排，没想过能得到什么。那段时间，她之前的队友们，包括老教练袁伟民都说只有郎平能带领中国女排走出低谷，那是一种责任。就这样，她第二次执教中国女排，并且将球队带上了世界之巅。四年间，三次大赛，一次亚军两次冠军，这一成就，几乎无人能够超越。
<title>标题:这些事儿,我们帮忙咨询有回复了。	<resource>来源及时间:网易新闻  2016年09月01日 01:12	<link>链接:http://news.163.com/16/0901/01/BVRE5P1900014AED.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：这些事儿，我们帮忙咨询有回复了）
区教委回复：无璧山城区户籍但在城区购房人群子女入学，区教委根据城区学校学位情况和实际入住情况，按相对就近的原则统筹安排到城区学校入学。8月20日前，适龄儿童在监护人陪同下持相关手续到实际居住地学区所属的璧城、璧泉教育管理中心报名登记。所需材料：户口簿（整本）、房产证（或正式购房合同）、物管证明、近期水电气缴费证明材料、预防接种证明等。
市民询问：我想咨询办理二孩生育服务证相关材料的问题。我于2010年生育一个小孩，目前我已孕6月。因我老公户口在贵阳，查询了网上办理准生证的材料里面，一方户籍为外地的需到对方户籍地居委会开具生育证明，因我老公在贵阳的户口为单位集体户口，常被派到外地工作，对于这种情况，对方居委会无法了解他的生育情况，无法开具其生育证明。就这种情况，我在璧山办理二孩的生育服务证材料就不齐全，想咨询我们该怎么办理生育服务证。
老公交了生育保险，我生二胎能报销吗
市民咨询：请问，我老公在璧山一家工厂上班，交的五险中有生育保险，我没有上班，现在要生二胎了，他交了生育保险我可以报销生育费吗？能报销多少？需要办理哪些手续？
区人社局回复：根据《重庆市职工生育保险暂行办法实施意见》的规定：参保单位足额缴满6个月生育保险费的次月起，参保职工发生的符合《重庆市职工生育保险暂行办法》规定的生育费用，由生育保险基金支付。根据以上规定，若你参加了生育保险且己到待遇享受期，其发生的符合《重庆市职工生育保险暂行办法》规定的生育费用，由生育保险基金支付。若你未参加生育保险，你老公虽参加生育保险，但你是无法享受男方生育保险待遇的。
如果你虽未参加生育保险，但参加了城乡居民医疗保险，并办理了《再生育服务证》，且在分娩时已到城乡居民医疗保险待遇享受期，则可按城乡居民医疗保险政策享受待遇。
如你还有疑问，请你电话联系区社会保险局吴天艳，联系电话41427721。
(原标题：这些事儿，我们帮忙咨询有回复了)
用微信扫码二维码
<title>标题:普及育儿知识三公仔•爱子有方育儿课堂来帮忙。	<resource>来源及时间:新浪河南  2016年09月09日 00:00	<link>链接:http://henan.sina.com.cn/finance/2016-09-09/1454180431.html	<content>新闻内容:新浪河南|新闻|视频|城市|美食|婚嫁|旅游|汽车|健康|教育|财经|数码|同城|站点导航|惠购
关爱和陪伴儿童是值得我们每一个人深思与重视的问题。“三公仔•爱子有方”活动提倡有效陪伴，关爱儿童健康成长这个理念。“陪伴是最长情的告白，是最深的爱，别让我们的孩子变成城市留守儿童”，随着互联网的迅猛发展，手机成了我们人与人之间沟通和交流的主要工具，我们回忆下多少次家庭聚会同事聚会，饭桌上相视无言各自拿着手机各自忙活，而不知不觉中我们也把这种习惯带回了家，手机无形中成了家长和孩子中间的第三者。面对目前成长中的孩子缺乏父母有效陪伴的现状，“与孩子关系的建立是一个长期的过程，再多的物质与金钱，都无法代替父母的陪伴，孩子的成长只有一次，错过就没有机会重来！”，专家提倡家长们要保证基本陪伴时间、全身心陪伴孩子、要给予孩子更多的精神支持，不是监督和指责，而是以聆听和谈话的方式，带给他信任和安全感。
8月29日起，“三公仔•爱子有方”2016年度公益活动启动仪式暨首场育儿大课堂活动在郑州举行。本次活动由中国关心下一代工作委员会公益文化中心和广州王老吉药业股份有限公司联合主办，来自郑州5个幼儿园，有1000多个家庭参加了本次免费公益活动。讲座特别邀请美国正面管教协会注册讲师，国家二级心理咨询师欣然老师现场讲课，现场为家长传授亲子教育方面的知识和解答家长遇到的困惑。帮助广大父母进行科学育儿辅导，树立正确育儿观念，普及科学育儿知识，建立系统的婴幼儿疾病预防观念，并为广大的家长提供一个学习先进育儿理念的交流平台。
当今的年轻父母，特别是80后父母，普遍存在不知道如何教育小孩的问题。甚至出现不同程度的“育儿焦虑症”，究其原因，主要是因为80后父母作为社会中坚力量，工作繁重，且独生子女偏多，对育儿知识知之甚少。同时，他们与父母辈在观念上差异大，往往不太认同父母育儿方式，因此遇到问题，要么求助网络，要么求助书本，这些经常良莠不齐，使他们无所适从。
“自2009年“三公仔•爱子有方”公益活动项目启动以来，今年已经是我们开展的第8个年头。”作为主办方，我们坚持开展这个公益项目，在这8年来我们“爱子有方“这个公益平台上开展多种多样的活动，如家庭过期药品免费兑换活动、幼儿园启智绘画活动及育儿大课堂，努力以更丰富的活动形式，更全面的育儿知识，更专业的专家团队，更广泛的区域覆盖，把“爱子有方”带到更多有需要的父母面前，帮助广大父母进行科学育儿辅导，树立正确育儿观念，普及科学育儿知识，并为广大的家长朋友们提供一个学习先进育儿理念的交流平台。八年来，活动持之以恒，受惠千万家庭。关注陪伴，提升公益事业的社会效益，让更多人实实在在受益。未来，王老吉药业将把“三公仔•爱子有方”作为长期的公益战略，与社会各界继续共同努力，一如继往守护婴幼儿健康发展。
微理赔大诚信2014年315保险行业网络调查...分享
白领啥行为浪费钱
新浪简介|新浪河南简介|网站地图|广告服务|商务合作|联系我们|客户投诉|诚聘英才|网站律师|通行证注册|产品答疑
<title>标题:市民大意遗失钱包，路人民警帮忙找回。	<resource>来源及时间:光明网  2016年09月08日 16:00	<link>链接:http://news.gmw.cn/newspaper/2016-09/08/content_116024007.htm	<content>新闻内容:据龙先生介绍，9月6日中午，他从市城区皂果路回家，走到烟厂生活三区时，突然发现身上的钱包不见了，“钱包里有近千元现金和银行卡，不知道是丢了还是被偷了。”正当他一筹莫展之时，却意外接到了来自市公安局武陵分局处警防控三大队民警吴政禹的电话，“吴警官通知我前往警务室领取钱包，我真是又惊又喜！”
民警吴政禹告诉记者，当天中午他接到市民报警，对方称在屈原公园对面捡到了一个钱包，自己便立即驾车赶往现场。因钱包内没有失主身份证和联系方式，吴政禹询问相关情况后，将钱包带回警务室，“后来我们在钱包内发现几张交通处罚单，上面登记了失主的车牌号，通过公安内网查询系统，最终找到了失主。”大约半小时后，龙先生来到警务室，经过民警的身份确认和信息核实，他不慎遗失的钱包终于完璧归赵。
记者随后了解到，拾金不昧的热心市民名叫胡名华，今年54岁，从事搬运工作。当天中午下班后他准备回家做饭，走到皂果路飞龙超市附近时，发现人行道上“躺着”一个钱包，他立即报警把钱包交给了警察。得知钱包最终物归原主，胡名华也非常高兴。
09G20峰会走红90后女保镖海量私照曝光
07副书记冒雨“私访”应点赞
09中老两国战略合作伙伴关系升级
<title>标题:兰州:他伸手救起倒地老太还开车帮忙四处寻家人。	<resource>来源及时间:中国甘肃网  2016年09月08日 09:03	<link>链接:http://gansu.gscn.com.cn/system/2016/09/08/011476458.shtml	<content>新闻内容:原标题：他伸手救起倒地老太还开车帮忙四处寻家人
中国甘肃网9月8日讯据兰州晚报报道(记者桑杰才让实习生尹千越)老人倒地了，到底有没有人敢扶？当人们还在讨论这一话题时，兰州市民王先生毫不犹豫地给出了答案：9月5日上午清晨，在兰州植物园，一名老太太栽倒在树坑内。周围围了一群人，虽然大家都很焦急，但谁不都敢上前搀扶。王先生看到后，没有观望犹豫，迅速跑回单位将自己的车开来，载着老人跑遍了安宁，帮老人寻找家人。
老人栽倒树坑里好心人伸手救起
老人的孙女刘女士说，她奶奶今年81岁，患有老年痴呆症，平时一直有家人在身边陪护。她家做早餐生意，家人每天凌晨4时出门，8时许就回家照顾奶奶。当天凌晨4时，家人跟往常一样出门卖早餐，但却忘了将门反锁。早上8时许，他们回到家发现奶奶不见了，便开始寻找，可是怎么也找不到。直到下午1时许派出所民警打电话时，他们才知道奶奶栽倒在植物园的树坑内被好心人救起了。后来，他们在派出所了解到，好心人姓王，把奶奶送到派出所后，只留下电话就悄然离开了。他们打电话联系王先生，表示要感谢他，却被婉言拒绝。
随后，记者联系到了王先生。一开始，王先生只说这是举手之劳。在记者的再三要求下，王先生才说出了帮助老人的经过。
王先生是兰州星火机床有限公司的职工。当天早上在植物园晨练时，他看到老人栽倒在树坑里，现场有很多人在围观，但是却没有人相助。他看到老人脸色苍白，全身颤抖，就将自己的车开来，拉着老人寻家人。可是老人根本说不清具体地址，他只好带着老人在附近的各个村子寻找，可是村里的人都不认识老太太。当他开车到崔家庄时，有人还劝他赶紧把老人送到栽倒的地方，还让他别惹事。当时他就说：“不会惹事的，我看到了，我就要负责任。谁家都有父母，我就不信这个邪。”
由于老人患有老年痴呆，连儿子的名字都无法说清，他开车辗转跑了几个村子还是没有结果。无奈，他只好将老人送到刘家堡派出所，寻求帮助。派出所民警很快找到了老人家属，现在老人没事了，他也就放心了。
<title>标题:男子迷路坠落山沟，消防员帮忙抬下山。	<resource>来源及时间:环球网  2016年09月08日 07:00	<link>链接:http://china.huanqiu.com/hot/2016-09/9415655.html	<content>新闻内容:9月6日下午，怀柔石门山风景区，一名年轻男子不慎从20多米高处跌落山沟，后被赶到的消防员救出送医，幸无生命危险。
6日下午1点多，雁栖消防中队接到报警称，一名男子坠落山沟，被同事寻找发现后，由于男子受伤较重，加上山路崎岖，大家担心对他造成二次伤害，无法对受伤男子实施救援，只好报警救助。
消防员接警后，迅速赶往现场处置。参与救援的消防员称，他们赶到事发地时看到，男子上身穿着深色体恤，躺在草地上，脸上有血。此时急救人员已到，经检查，受伤男子身体多处骨折，急救人员简单处理后，消防员用绷带把男子固定在担架上，随后把他抬到了山下，约1个小时后，送到了急救车上，幸无生命危险。
据了解，受伤男子今年25岁，是在单位组织的拓展训练自由活动时，他私自上山迷路，不慎摔了下来，幸好被下面一个小水坑缓冲了一下，救了他一命，否则后果不堪设想。AD_SURVEY_Add_AdPos("14213");
免责声明：本文仅代表作者个人观点，与环球网无关。其原创性以及文中陈述文字和内容未经本站证实，对本文以及其中全部或者部分内容、文字的真实性、完整性、及时性本站不作任何保证或承诺，请读者仅作参考，并请自行核实相关内容。
<title>标题:奇葩毒贩利用毒品控制吸毒者，帮忙做事还可享受“免费”吸毒。	<resource>来源及时间:新浪安徽站  2016年09月08日 06:52	<link>链接:http://ah.sina.com.cn/news/s/2016-09-08/detail-ifxvukhv7771797.shtml	<content>新闻内容:新浪首页|新浪安徽|新闻|视频|城市|鲜城|旅游|汽车|健康|教育|公益|专题|导航|阜阳
今年8月初，定远警方抓获了一批吸毒者，通过讯问，警方了解到，他们的毒品都是从同一个人手里买的。据民警介绍，毒贩陈某，37岁，定远人，毒品主要是贩卖到定远。于是，警方立刻对陈某进行布控。民警告诉记者，他们发现陈某又到滁州去购买毒品，于是在路上就将他抓获，当场搜出毒品20克。
<title>标题:教师节前省长来访，济大请郭树清帮忙到西北挖名师。	<resource>来源及时间:大众网  2016年09月09日 09:00	<link>链接:http://www.dzwww.com/shandong/sdnews/201609/t20160909_14891114.htm	<content>新闻内容:8日，在教师节来临之际，省长郭树清先后来到济南七贤中学、济南大学进行教育改革调研。在交流座谈中，大班额问题、高等教育发展中高层次人才缺乏等成为讨论重点。针对教育发展改革中的问题，郭树清逐一与相关负责人分解、寻找解决途径。“目前高层次人才匮乏，希望得到省里引进人才的政策支持。”针对济南大学提出的政策请求，省长现场也给出了答复。
随着城镇化建设的发展，越来越多的农民工涌入中心城区，让教育资源压力倍增。为解决大班额问题，首先就是学校的新建和改扩建工作。根据济南市解决城镇普通中小学大班额问题的工作方案，到2017年底，全市共规划新建学校74所，其中小学41所，初中13所，九年一贯制学校14所，高中6所；规划改扩建学校66所，其中小学40所，初中9所，九年一贯制学校7所，高中10所。
按规划建设完成后，全市将新增学位148630个，新增班级3166个，扩大教育用地3872亩，新增校舍182万平方米，增加教师7648人，共投入资金71.7亿元。但是，在选址建校方面，济南中心城区也面临困难。除了新建校区外，目前的主要解决办法是与外迁的高职院校、企事业闲置用地进行置换。
“目前最大的问题，就是教师编制问题。”济南市副市长王新文介绍。一是由于历史原因，很多教师在编，却没法上课，占用一部分名额；第二就是大班额问题，随着扩校新建学校，教师的编制无法立即跟上。
“让所有的少年儿童跟父母在一起，而且能上学。”郭树清表示。外来务工人员到城镇工作、生活，他们能否享受到与市民同等的公共服务，他们的子女能否在城镇享受同等的教育，体现了教育公平。“这是我们对留守儿童的关心，不留守是我们的目标。”
济南大学是省部共建的综合性大学，近几年在前沿科技创新方面发展显著。座谈中，济南大学党委书记程新表达了对学校发展过程中高层次人才匮乏的担忧。“跟中南沿海和北上广相比，我们不占优势。随着学校发展速度加快，也想在高层次人才上下功夫。”据了解，济南大学希望可以引进西北某大学的长江学者，但是根据教育部规定，该长江学者的服务期限需要五年。
“我们了解到，西北很多院士、长江学者都被挖走了。个人觉得，我们可以双聘，希望省里可以有一些政策帮助我们双聘，这样对我们的一些学科发展会有很大的促进，”程新表示。
9月8日，山东省公布促进旅游产业转型升级实施方案，方案提出，到2020年，全省全域旅游格局基本形成，旅游业成为全省创新发展的动力产业，其中多项扶持旅游业转型升级的具体政策措施实、力度大，直指当下热点并带有明显“山东特色”。[详细]
一个物流包裹丢失了物流单据,牵出了一起假币案。从包裹中起获了四袋20元的假币之后,潍坊警方循线追踪,最终抓获数名购买、出售、运输假币的犯罪嫌疑人。潍坊市中级人民法院已经审结此案,16名涉案人员中,1996年出生的时某销售假币近180万元,被判处有期徒刑14年。[详细]
7日下午1点多，德州市夏津县一名刚出生的女婴因溶血症患上黄疸，被紧急送往齐鲁儿童医院救治。因黄疸严重，孩子需要紧急换血治疗，否则将危及脑神经。而女婴所需的是罕见的O型“熊猫血”，血站出现供血不足。8日，多位热心市民前往献血，女婴手术初期所需血量终于凑...[详细]
9月6日，家住济南市八里桥附近的金先生回到家，迫不及待烧了一壶开水，泡上一杯茶，慢慢品起来。据济南市政公用事业局供水处处长刘明翠介绍，济南市从8月18日再次启动了济西补源区地下水试验开采，“桥子李和冷庄水源地每天共有10万的地下水输送到供水管网。[详细]
6点30分，对于很多人来说依然没有起床，而张老师却已经走进教室，进入了工作状态，辅导学生自习。周四是语文早读，7点10分到7点50分，张老师要负责高三1、2两个班的早读，同时抽查两个班的作业，了解学生前一天语文作业的完成情况。[详细]
<title>标题:法律援助，一帮到底，|，《合肥晚报》多媒体数字报平台。	<resource>来源及时间:合肥晚报  2016年09月07日 19:48	<link>链接:http://epaper.hf365.com/sqb/sgxw/html/2016-09/07/content_229042.htm	<content>新闻内容:今年城乡困难群体法律援助首次被纳入安徽省民生工程，为切实提高法律援助制度在群众中的知晓度，双岗街道多个社区对城乡困难群体法律援助民生工程弱势群体进行了家庭走访。
●送援助
此次活动主要针对的群体是辖区内的低保和残疾人家庭，上门入户向他们详细讲解法律援助的对象、范围，以及申请形式和申请程序，让群众了解该项民生工程的具体内容并对现场咨询的法律问题予以解答，并发放了法律援助宣传材料、宣传品和环保袋等等。告诉群众在生活中要敢于通过法律途径维护自身的合法权益。
“有了这个便民服务卡，以后有了法律方面的困难就知道该找谁帮忙了。”家住白水坝社区的低保户朱大爷拿着社区司法专干送来的法律援助便民服务卡，心里格外高兴。
近日，白水坝社区司法专干变“坐等百姓上门”为“主动上门服务”，对20户低保困难家庭户上门走访，通过面对面谈心交流的方式，倾听他们的诉求，帮助困难群众树立法治观念。
“我老公要跟我离婚，可是他之前从我这拿了好多钱，现在我找他要，他不承认，你们说，我该怎么办啊？”辖区李大姐抱着孩子朝律师哭诉。
在小桥湾社区，当工作人员协同法律援助工作站联络员为李大姐提供法律援助时，发现在很多这些家庭中间，竟然有这么多隐性的法律诉求，他们想保护自己的权益却苦于家庭状况一直求助无门，法律援助上门让他们看到了新的希望。
<title>标题:自贡店铺火烧连营，挖掘机帮忙灭火。	<resource>来源及时间:新浪四川站  2016年09月06日 08:09	<link>链接:http://sc.sina.com.cn/news/m/2016-09-06/detail-ifxvqcts9590625.shtml	<content>新闻内容:9月5日上午8时许，荣县河街县档案馆附近一临街商铺突发大火，火势迅速蔓延呈“火烧连营”之势，4家店铺同时陷入“火海”，整条老街随时有被引燃的危险。由于该排商铺多为几十年前修建的土木结构房屋，起火店铺内各种杂物众多，为了防止复燃和房屋坍塌，消防在初步控制火情后，不得不出动挖掘机现场灭火。消防官兵经过4个小时奋战，将大火成功扑灭，所幸并没有人员伤亡。目前，火灾原因正在调查中。
上午8时许，起火店铺对街的经营者王师傅正准备开门做生意，突然看到对街冒出浓烟。“遭了，着火了！”附近部分商家也发现了情况不对，大家正准备救火时，转眼间对面商铺已蹿出明火，周边四家店铺陆续燃了起来。起火店铺为连排上下两层老式店铺，火焰高达10余米，附近300米都能看到燃烧后冒出的浓烟。临近的商铺赶紧拨打了119。
“如果一下燃起来，整条街都要烧完！”据周边居民介绍，这条200米左右街道的店铺，多为几十年前土木结构的老房子，一旦起火，特别容易蔓延到整条街。
出动挖掘机灭火过火建筑随时可能坍塌
接警后，自贡（微博）市消防支队荣县大队二佛街中队共出动15名消防官兵，3台消防车赶到现场处理。参与救援的二佛街中队指导员何浩说，为了防止火情继续蔓延，消防官兵随即分为四组，同时对起火的店铺两侧制高点进行灭火，形成一道“隔离带”，防止火势蹿到周边房屋，经过一个小时努力，明火终于被控制。
由于燃烧过猛，房屋为土木结构，随时可能出现坍塌的风险；消防官兵无法进入店铺内进行阴燃排查。和当地相关部门协商后，向附近借来一台挖掘机进行阴燃排查。
<title>标题:男童手指卡铁环消防员帮忙取下。	<resource>来源及时间:人民网  2016年09月06日 08:00	<link>链接:http://legal.people.com.cn/n1/2016/0906/c42510-28693681.html	<content>新闻内容:前天晚上7点16分，朝阳区大柳树农贸市场，一3岁男童玩耍时不慎将手卡在一铁环内，手指浮肿流血。朝阳区垡头消防中队赶到现场后，顺利取下铁环。消防提示家长，要随时留意孩子的动向，以免意外发生。
据朝阳区垡头消防中队陈队长介绍，前晚7点16分，在得知朝阳区大柳树农贸市场有人卡手后，中队迅速出动一部抢险救援车赶往现场施救。
陈队长说，由于孩子情绪激动，中队官兵处置比较困难。中队官兵耐心配合小孩父母的安抚孩子。5分多钟后，消防官兵成功把小孩手上的铁环取下。
事后，孩子的家长连声向消防官兵道谢。陈队长提示家长，要随时留意孩子的动向，以避免危险发生。
慈善法９月１日正式施行近十年捐赠逾千亿元２０１６年９月１日起，《中华人民共和国慈善法》正式施行。中华民族乐善好施、守望相助的优良传统将在法律的规范与保障下发扬光大。【详细】
深化裁判文书公开工作让司法权在阳光下运行建立中国裁判文书网，推动裁判文书全面在互联网公开，是最高法院贯彻落实党中央决策部署，顺应人民群众新要求新期待，认真履行法律职责的重要举措。【详细】
<title>标题:送宝上幼儿园车内数万物品丢失，请帮忙提供线索。	<resource>来源及时间:新文化网  2016年09月10日 15:00	<link>链接:http://news.xwh.cn/2016/0910/370095.shtml	<content>新闻内容:周先生当天就报了警，通过警方调取了周边一切可调取的监控录像。“我下车的时间是7点44分，上快速路的时间是7点50分，其实丢东西也就是2、3分钟的事儿。”周先生说，他停车的位置没有监控，所以没办法第一时间找到作案的人，但从监控中也发现了一些线索。“我丢的包里是佳能的相机和镜头，价值5、6万元，包很大，如果是行人拿的，那他至少要背个大包，但从周围监控来看，事发时间段，该地点附近没有背大包的行人出没，所以我猜测应该是提前坐在车里控制干扰器，然后紧盯我的车，我一下车就开门拽走我的包。”周先生回忆，当时停车的时候附近仅有3、4辆车，他所停的位置前面是一辆白色轿车，后面是一辆棕红色越野车。“我记得我走的时候，我前面的车已经不在了，后面的车没注意，但我认为这两辆车最可疑，另外周围还有一两辆，只要知道这4辆车的车牌号，交给警方调查一下，应该就能调查出真相。”周先生说，之前已经有位家长给了他一张行车记录仪的内存卡，但无奈已经被后来的记录给顶没了，但他还是十分感谢这位家长。
“时间越长，怕大家留下证据的可能性越小，希望大家都能帮帮忙，如果当天是在那里经过的，有行车记录仪，或者能够记得车牌号的，联系我。”如果您知道线索，也请拨打本报热线0431-96618，或直接发给周先生的邮箱，113962311@QQ.com或zdg@vip.sina.com。
<title>标题:环卫工人饮水如厕难，设“爱心驿站”来帮忙。	<resource>来源及时间:三门峡新闻网  2016年09月10日 14:00	<link>链接:http://www.smxe.cn/china/2016-09-10/26938.shtml	<content>新闻内容:“后来我们借鉴了其他城市的经验，采用倡导沿街商铺义务提供场所的方式。”彭赛花说，项目创意完善后，成功申报了市总工会义工服务职工精品项目，获得了1万元的启动基金。通过社区发动以及义工上街招募的方式，首批建立了11家环卫工人“爱心驿站”。每家驿站设有环卫工人饮水处，提供厕所给环卫工人使用。
“前期招募的力度有限，首批11家驿站除了华柏垃圾转运站外，其余都是中智大药房的门店。”彭赛花告诉记者，随着环卫工人“爱心驿站”公益项目影响力增强，不少企业、商家提出想加入给予支持。有的想捐钱、有的提出送水、还有的要提供免费早餐。但是，“爱心驿站”最需要的是沿街场所，方便环卫工人歇脚。
彭赛花还给项目定了一个更长远的目标，用两到三年的时间，主城区设立200个“爱心驿站”，满足4000名环卫工人喝水、如厕的需求。“我们公司只有1500名环卫工人，但城区还有负责小区保洁、公厕打扫、河面垃圾打扫等其他环卫工人，以后‘爱心驿站’也要为他们提供服务。”彭赛花说。
三门峡网约车如何更好“约”起来？相关部门：详细管理正紧张制定中
槽罐车310国道张茅段侧翻陕州区警民雨中坚守5小时成功救援
三门峡市启动领导干部违规兼职取酬专项治理工作
城关镇因势利导做好“三秋”文章
河南周口万顺达房地产一房多卖监管部门互相推诿
环保部科技标准司原司长熊跃辉被诉受贿240余万元
韩美日将各推超乎想象单边制裁切断“朝核与导弹资金源”
日澳外长就推进安全合作达成一致
日本经济界历史最大规模代表团20日起访华70家企业230人
勇立潮头:丝绸之路国际总商会带动民间力量
安倍参加千人国民大集会承诺重点解决绑架日本人问题
男子遭意外肝脏碎成＂豆腐渣＂全身换血救回一命
郭德纲偶遇张艺谋网友期待二人合作
懒癌救星！一件卫衣就能承包你整个秋天的衣柜。
秋天皮肤怎么保养秋季皮肤应该这么保养
揭开试玩软件的刷榜秘密涉嫌误导消费者
华为发布声明：与Note7爆炸事件无关保留法律追诉权利
三星爆炸追踪解密国行不召回五大主因
人保系再现人事震荡集团副总裁等高管相继离职
阳光保险敲了谁的门伊利停牌不代表危机已经解除
中国东盟国际商业联盟带领廉江小家电走向一带一路
6地医保可支付不足6月医保基金可持续性压力增大
中国最有经济前途的十个城市
个税改革新突破：递延养老保险方案将出台
日本政府将加强整治旅游黑中介计划充实口译导游
中国失意男子在济州岛随机杀人华人或不再免签
中美旅游合作紧密今年双方互访或突破500万人次
绅宝X35多项同级唯一领跑小型SUV市场
最快2019年亮相宝马新8系路试谍照曝光【图】
看海归来车主评新远景幸福家轿实力获赞
全新科尔维特谍照曝光V8动力/中置布局【图】
曝大众途观1.4TSI谍照成都车展将亮相【图】
澳门大赛车开战在即，太阳城集团仍是冠名赞助商
中国体育主题画展将首次亮相洛桑奥林匹克博物馆
巴萨主力中卫缺战马竞小马哥或回归搭档皮克
联赛杯-铁腰连场世界波新援2球阿森纳4-0大胜
中国首台新型“相机”能为航空发动机“探伤”
哈萨克族大学生女兵：从听不懂口令到导弹能手
中国维和警察防暴车队巡逻山体滑坡泥泞路(组图)
海上雷暴两人命悬一线军人托举救人几乎虚脱
维族班长创全军纪录11次发射23枚导弹全摧毁目标
中国第20批赴刚果(金)维和部队第一梯队百人出征
少女上街从不穿内衣真相让人难接受为什么说不穿内衣更好呢？
男子不愿女友流产自杀情侣吵架太吓人了
重庆4岁女童意外坠楼好心邻居急送医院抢救
蛇蝎丈夫杀妻骗保300万该案在上海浦东法院公开审理
相隔55年师生再聚首78岁老人写“信天游”夸渭南
<title>标题:环卫工人饮水如厕难，设“爱心驿站”来帮忙。	<resource>来源及时间:南方网  2016年09月10日 11:00	<link>链接:http://zs.southcn.com/content/2016-09/10/content_155576119.htm	<content>新闻内容:“后来我们借鉴了其他城市的经验，采用倡导沿街商铺义务提供场所的方式。”彭赛花说，项目创意完善后，成功申报了市总工会义工服务职工精品项目，获得了1万元的启动基金。通过社区发动以及义工上街招募的方式，首批建立了11家环卫工人“爱心驿站”。每家驿站设有环卫工人饮水处，提供厕所给环卫工人使用。
“前期招募的力度有限，首批11家驿站除了华柏垃圾转运站外，其余都是中智大药房的门店。”彭赛花告诉记者，随着环卫工人“爱心驿站”公益项目影响力增强，不少企业、商家提出想加入给予支持。有的想捐钱、有的提出送水、还有的要提供免费早餐。但是，“爱心驿站”最需要的是沿街场所，方便环卫工人歇脚。
彭赛花还给项目定了一个更长远的目标，用两到三年的时间，主城区设立200个“爱心驿站”，满足4000名环卫工人喝水、如厕的需求。“我们公司只有1500名环卫工人，但城区还有负责小区保洁、公厕打扫、河面垃圾打扫等其他环卫工人，以后‘爱心驿站’也要为他们提供服务。”彭赛花说。
本网站由南方新闻网版权所有，未经授权禁止复制或建立镜像广东南方网络信息科技有限公司负责制作维护
<title>标题:菲总统杜特尔特对中国大加赞扬:只有他们在帮忙。	<resource>来源及时间:滕国网  2016年09月10日 10:36	<link>链接:http://www.tengtv.com/news/show-877082.html	<content>新闻内容:据菲律宾“Rappler”新闻网站9月9日报道，杜特尔特对中国大加赞扬，夸赞中国对菲律宾人民的“慷慨”。
杜特尔特并没有具体透露中国捐赠的金额或日期等细节，但他重申了中国要帮助菲律宾打击毒品的承诺。
杜特尔特表示，“不然我应该怎么做？中国帮助我们建立康复中心，他们带了资源设备给我们，只有中国在帮我们。”
杜特尔特接着称，“明年将会建设康复中心，我们已经进入准备阶段了，中国也在持续帮助我们。我想谢谢中国对我们是如此的慷慨大方。”
此次，除了感谢中国的帮助，杜特尔特也提到了南海争议。他表示，“在我看来，大家都很害怕，但对南海我根本还没有下过任何决定性的举措啊！菲律宾只有两个选择：谈判或打一仗，但要菲律宾去打中国我们会输的一塌糊涂啊，所以我们只有谈判一条路走。”
杜特尔特接着以嘲讽口吻感谢美国，“谢谢美国这么慷慨送过我们许多东西，而他们卖给我们的，只有两架FA-50战斗机，但尽管它们是FA-50，可是美国却从来没给我们可以去战斗的导弹、子弹和炸弹。”
据法新社报道，继辱骂美国驻菲大使引起美菲关系紧张后，杜特尔特5日再骂奥巴马是“妓女的儿子”，他在出发前往老挝前对记者表示，他不会回应奥巴马或任何国家领导人对其反毒战争的质疑，“你必须放尊重点，不要随意扔出问题和言论，妓女的儿子，我会在论坛上咒骂你”。他还称，“菲律宾不是附庸国，不是美国的殖民地”。
2015年11月28日，菲律宾从韩国购买的首批两架FA-50战机飞抵克拉克空军基地，菲媒透露称，未来全部12架FA-50战机都将部署到南海附近3处空军基地。据菲媒26日报道，菲律宾空军未来计划将全部12架韩制FA-50部署在南海附近3处空军基地，这3处空军基地均位于南沙群岛附近。菲空军高层还表示，FA-50战机可以帮助菲律宾提升海上安全能力。
<title>标题:菲总统赞中国帮建禁毒康复中心:只有他们在帮忙。	<resource>来源及时间:人民网四川站  2016年09月10日 10:00	<link>链接:http://sc.people.com.cn/n2/2016/0910/c345461-28981593.html	<content>新闻内容:人民网9月10日电据菲律宾“Rappler”新闻网站9日报道，菲律宾总统杜特尔特对中国大加赞扬，夸赞中国对菲律宾人民禁毒方面捐助的“慷慨”。
杜特尔特并无透露中国捐赠的金额或日期等细节，但他重申了中国要帮助菲律宾打击毒品的承诺。
杜特尔特表示，“中国帮助我们建立康复中心，他们带了资源设备给我们，只有中国在帮我们。”“明年将会建设康复中心，我们已经进入准备阶段了，中国也在持续帮助我们。我想谢谢中国对我们是如此的慷慨大方。”
中国球迷赞国足
<title>标题:徐州游客泰山走失市民看到帮忙报警。	<resource>来源及时间:网易新闻  2016年09月02日 10:20	<link>链接:http://news.163.com/16/0902/10/BVV1854O00014SEH.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：徐州游客泰山走失市民看到帮忙报警）
(原标题：徐州游客泰山走失市民看到帮忙报警)
用微信扫码二维码
<title>标题:江淮大众或撬开车企合资限制，李克强曾答应帮忙牵线。	<resource>来源及时间:中金在线  2016年09月08日 07:53	<link>链接:http://news.cnfol.com/chanyejingji/20160908/23435869.shtml	<content>新闻内容:首页|财经|股票|行情|数据|基金|黄金|外汇|期货|现货|期指|港股|理财|收藏|保险|银行|债券|汽车|房产|图片|视频|路演|博客|部落|圈子
首页>>财经>>产业经济>>正文
楚风:A股已成了弃儿战将:理性认清形势跟着趋势走!
操盘追踪，不赚钱不收费！最牛操盘手，常长斌盈利145%错杀白马股，逢低介入！D调：逆势抓涨停！不惧大跌散户20年：牛股操作提示特荐：三湘股王,高远总赚1520%特荐:2015年冠军赚921%（胡高飞）
<title>标题:姚明披上美国篮球名人堂夹克，奥尼尔搞怪“帮忙”(组图)。	<resource>来源及时间:南海网  2016年09月09日 11:02	<link>链接:http://www.hinews.cn/news/system/2016/09/09/030676012.shtml	<content>新闻内容:包括奥尼尔、艾弗森、女子美职篮球星斯沃普斯、芝加哥公牛队老板雷斯多夫等人都得到了一件属于自己的橙色的名人堂夹克。这是名人堂设立以来首次把夹克改为橙色。参与整体设计的美国篮球协会主席科朗吉罗说：“我参与了整个设计过程，尤其是颜色挑选。我想到高尔夫球就有自己专属的颜色，我觉得橙色非常适合篮球，这是篮球的专属颜色。”
今年的名人堂入选名单可谓星光闪耀，不仅有艾弗森、奥尼尔、姚明等巨星，还有一些在美国篮球界做出巨大贡献的名宿。比如上世纪初的球星康博兰德?波西这次也入选，他成为美国历史上唯一一个既入选棒球名人堂，也入选篮球名人堂的运动员。密歇根大学篮球教练汤姆?伊佐是给美国大学篮球做出杰出贡献的功勋教练，还有在美职篮赛场执法过２７年的裁判达瑞尔?加莱森等。
姚明是８日最后一个步入名人堂大厅接受夹克的球员。他说：“当我走进这个大厅时，我觉得自己非常渺小。看看我们头顶的这些照片，每张照片后面都是一个故事。如今我的照片也能和他们挂在一起了，我非常感谢帮助我取得这份殊荣的所有的人。”
9月8日，“大鲨鱼”奥尼尔（右二）现场搞怪，“帮助”姚明穿好名人堂夹克。当日，姚明、奥尼尔等2016年入选美国篮球名人堂的10人在美国马萨诸塞州斯普林菲尔德篮球名人堂总部穿上了名人堂夹克。新华社记者王迎摄
<title>标题:点赞!特警公主抱八旬老奶奶一路狂奔赶火车，同事帮忙扛行李感动众人。	<resource>来源及时间:凤凰网  2016年09月10日 09:00	<link>链接:http://gz.ifeng.com/a/20160910/4961122_0.shtml	<content>新闻内容:用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
广东小伙遇车祸身亡捐献器官救五人
<title>标题:公交车死火停在路中，全车乘客老人小孩均下车帮忙推以防发生事故(2)。	<resource>来源及时间:楚秀网  2016年09月10日 08:09	<link>链接:http://www.aihami.com/a/news/society/141880_2.html	<content>新闻内容:公交车死火停在路中全车乘客老人小孩均下车帮忙推以防发生事故
公交司机尝试紧急维修大约5分钟，仍未能让车重新启动，只好让乘客先行下车。坏车停在路中间堵路也不是办法，他只好向刚刚下车的乘客求助，请求他们帮忙在车尾推车，把公交车推到路边。
<title>标题:南阳市骨科医院老人走失，护士大街上帮忙找到。	<resource>来源及时间:新浪河南  2016年09月07日 08:00	<link>链接:http://henan.sina.com.cn/nanyang/m/2016-09-07/082351757.html	<content>新闻内容:新浪河南|新闻|视频|城市|美食|婚嫁|旅游|汽车|健康|教育|财经|数码|同城|站点导航|惠购
本报讯(记者李辉通讯员李楠)9月2日下午，一位患老年痴呆的老人在市骨科医院看望老伴时走丢。该院关节科医护人员主动帮助寻找，最终在新西鞋城门口找到老人。
当天下午，这位老人在家人的带领下，来到市骨科医院看望受伤住院的老伴。在其家人和老伴交谈过程中，老人独自离开了病房。得知老人走失后，家人万分焦急，找遍了医院的所有科室，未发现老人的踪影。
骨关节科护士长马其霞立即安排护士积极寻找，同时通知全院所有科室帮助寻找老人。18时许，骨关节科护士马言在新西鞋城门口发现一位老人频繁拦车，但是又不上车，其衣着、行为和走丢的老人十分吻合。马言立即和医院值班室联系，最后发现这就是走丢的老人。⑩8
保存|打印|关闭
陈乔恩白衣亮相活动
新浪简介|新浪河南简介|网站地图|广告服务|商务合作|联系我们|客户投诉|诚聘英才|网站律师|通行证注册|产品答疑
<title>标题:常州民警接到奇葩警情，男子要求帮忙管教女友。	<resource>来源及时间:新华网江苏站  2016年09月08日 16:42	<link>链接:http://www.js.xinhuanet.com/2016-09/08/c_1119533858.htm	<content>新闻内容:夫妻情侣之间会因为鸡毛蒜皮的小事起摩擦、闹矛盾，本是双方各退一步便海阔天空的事，但有些小年轻为了“争口气”，选择求助警察叔叔。近日，在常州市二院门口，就发生了小情侣闹矛盾，闹到报警的地步，这究竟是怎么一回事呢？
9月5日中午一点，常州市公安局天宁分局局前街派出所民警接到一男子报警，称其与女友在二院门口打起来了，要求民警至现场调解。火速到达现场后，民警刚找到报警男子，其上来便叫民警“帮我管管她。”随后其向民警反映，他和该女子是情侣关系，刚因为一件小事吵架了，女朋友喊着要报警，他便报了，现在女朋友跑到马路对面不肯过来。民警顺着男子指的方向看去，一名身穿黄裙的女子正站在对面张望。
问清楚两人并无受伤情况后，民警分别对两人做思想工作。经过耐心调解，两人在登记完相关信息后离开。（孙渊沈文达）
<title>标题:游客迷路坠落山沟，消防员帮忙抬下山。	<resource>来源及时间:大众网  2016年09月08日 16:00	<link>链接:http://www.dzwww.com/xinwen/shehuixinwen/201609/t20160908_14888351.htm	<content>新闻内容:原标题：男子迷路坠落山沟消防员帮忙抬下山
京华时报讯(记者吕高见实习记者陈玉静)前天下午，怀柔石门山风景区，一名年轻男子不慎从20多米高处跌落山沟，后被赶到的消防员救出送医，幸无生命危险。
前天下午1点多，雁栖消防中队接到报警称，一名男子坠落山沟，被同事寻找发现后，由于男子受伤较重，加上山路崎岖，大家担心对他造成二次伤害，无法对受伤男子实施救援，只好报警救助。
消防员接警后，迅速赶往现场处置。参与救援的消防员称，他们赶到事发地时看到，男子上身穿着深色体恤，躺在草地上，脸上有血。此时急救人员已到，经检查，受伤男子身体多处骨折，急救人员简单处理后，消防员用绷带把男子固定在担架上，随后把他抬到了山下，约1个小时后，送到了急救车上，幸无生命危险。
据了解，受伤男子今年25岁，是在单位组织的拓展训练自由活动时，他私自上山迷路，不慎摔了下来，幸好被下面一个小水坑缓冲了一下，救了他一命，否则后果不堪设想。
<title>标题:女子提包忘洗手间被人拿走，民警花6小时帮忙寻回。	<resource>来源及时间:大洋网  2016年09月08日 12:00	<link>链接:http://news.dayoo.com/society/201609/08/140000_50197505.htm	<content>新闻内容:本报湘潭讯9月5日上午，丁女士在沪昆高速公路湘潭服务区休息时，将手提包挂在洗手间内忘记拿走，返回寻找时，提包已被人拿走。包内有大额现金、证件和银行卡等物品。民警接警后，6小时帮忙寻回。
丁女士称，她在湘潭服务区休息，把提包挂在洗手间内的挂钩上，随后忘记拿包就走了。等想起来再返回寻找时，已不见了。
随后，民警与拿包女子取得联系，通过耐心的普法讲解，女子认识到自己的错误，将提包归还。
香港内地同期降价Burberry自救之路难言坦途
<title>标题:唐山丰润幼儿迷路，热心交警来帮忙。	<resource>来源及时间:河北新闻网  2016年09月09日 17:46	<link>链接:http://ts.hebnews.cn/2016-09/09/content_5833940.htm	<content>新闻内容:河北新闻网讯（燕赵都市报记者吴艳丽通讯员张勇）9月6日15时，唐山市丰润区福娃幼儿园院长来到交警九大队将一面印有“人民卫士一心为民”字样的锦旗送到了交警九大队岗勤一中队协勤梁志勇手中，以此表达对九大队的感激之情。梁志勇接过锦旗，对福娃幼儿园园长说：“这是我们应该做的，以后孩子管理要注意，孩子还小，很多路他们都不熟悉，一定要及时了解孩子的情况。”福娃幼儿园院长也表示，一定深刻汲取这次意外教训，不会再有类似事情发生。
9月2日17时10分，交警九大队岗勤一中队协勤梁志勇在南关十字路口执晚高峰。一个3岁左右的男孩在路边四处张望，哭哭啼啼引起了他的注意，见孩子身边没有大人便赶紧跑过去询问情况。可是由于孩子太小，语言表达能力有限，问了半天也没说清楚父母信息及家庭住址。眼看天色已晚，等下去也不是办法，梁志勇把孩子送到了南关端明路派出所。经过民警细心的查找，发现孩子外衣口袋内有一张收据，写着福娃幼儿园。民警立即联系到该学校的负责人并要求赶紧通知孩子家长。20分钟后，孩子的老师、父母匆匆忙忙来到了派出所，当见到孩子时，孩子母亲抱住孩子流下了泪水。随后民警在确认了孩子父母亲的身份后将孩子交还给了她们，并提醒校方及家长以后注意孩子的安全，不要再有类似事情发生。
民警帮助迷路小孩，校方送锦旗表示感谢。交警九大队全体正是把群众关心的小事当大事，时刻关注他们的遭遇，及时为他们排忧解难，赢得了民心，谱写了和谐篇章。
四五岁的孩子正是活泼好动的时期，不管是在家还是户外，一定要好好看护，不要让孩子离开自己的视线，防止发生意外。
<title>标题:挂车自燃起火情况紧急，江召交警帮忙挽回损失。	<resource>来源及时间:海外网  2016年09月09日 16:50	<link>链接:http://news.haiwainet.cn/n/2016/0909/c3542210-30309742.html	<content>新闻内容:9月4日，江召公路罗平辖区内，一辆载有10余吨货物的食品运输挂车，在行驶过程中生因刹车过热发生自燃起火。庆幸的是发生自燃时挂车离江召大队罗平立交桥执法站较近，在现场民警、协管员共同努力下，及时排除险情，挽回了损失。
上午9时20分左右，江召大队一中队民警、协管员像往常一样正在执法站前加强对过往车辆的检查。一辆冒着浓烟的挂车朝着执法站径直开过来。发现情况后，民警蔡克东一边打着手势让挂车靠边停车，一边组织一起执勤的协管员把执法站内的灭火器拿出来准备灭火。挂车停稳后，蔡克东快速观察了挂车冒烟、起火的部位，随即带领协管员用灭火器朝起火部位喷去；在扑灭明火后，又带领大家从执法站内端来冷水为车辆刹车降温；随后又拉来水管为挂车的所有刹车来了次彻底的“冷水浴”。20分钟后，火势彻底扑灭，并不再有烟雾出现。险情彻底排除后，蔡克东又帮忙联系了修理厂前来，把挂车拖到修理厂进行维修。
在现场民警、协管员的正确处置下，挂车司机不仅避免了财产损失，人身安全也得到了保障。一名围观群众把当时的情形用手机拍下来并发给了“掌上罗平”，群众对江召交警及时救助挂车司机的行为给予了一致好评。
赞
女子冲浪不知鲨鱼尾随
<title>标题:工作忙感冒老忘记吃药怎么办，吴太新包装来帮忙。	<resource>来源及时间:中国网中国建设频道  2016年09月09日 16:00	<link>链接:http://js.china.com.cn/information/zgjsw57/msg20700285083.html	<content>新闻内容:大家应该都知道里约奥运会的口号-----“-一个新世界”。奥运会要新世界，而吴太也开创了一个新世界!生活在大都市的人们每天因为工作比较忙，感冒了就老忘记吃药，就算没忘记吃药，也老忘记该怎么吃，这对于那些健忘的人来说一生病就会很苦恼，而吴太感康新包装的出现解决了人们的苦恼。吴太新包装的盒子采取的是抽拉式的设计，轻轻一抽药和说明书就分别从两个方向出来，而且说明书是以卡片的形式呈现的，药品说明、服用剂量一目了然，且不容易弄丢，让患者每次在吃药之前都能看的清清楚楚;吴太新包装的出现无疑将成为感冒患者的贴心小棉袄。并且它还具有便利贴的功能，独立药片包装，不仅干净卫生，便于携带，还可以粘贴在你的电脑上、水杯上等醒目位置，提醒患者服药;而且它每一枚药片包装采取勋章的样式非常新颖独特，让患者眼前一亮，心情大好，仿佛得了冠军一样，心情好了，自然也会有助于身体的康复。吴太新包装个性化、人性化的设计，可谓是一次革命性的创新!
<title>标题:私家车突遇火灾,环卫中转站工人来帮忙。	<resource>来源及时间:东方今报  2016年09月09日 11:26	<link>链接:http://www.jinbw.com.cn/life/fengshang/2016-09-09/n_147339083434574.html	<content>新闻内容:网络爆料台随时随地
出发啦跟着彪妞彪爸丈量回家路
<title>标题:路虎自燃，“最美女司机”40天3次见义勇为，自称能帮忙就帮(2)。	<resource>来源及时间:楚秀网  2016年09月09日 11:09	<link>链接:http://www.aihami.com/a/news/society/141572_2.html	<content>新闻内容:于是，周珍蓉将车停在安全位置后，拿起车上灭火器就冲进火场，这时候烟雾越来越大，整个上空已是白茫茫一片，情况十分危险。可周珍蓉不顾自身安全，提起车上两罐灭火器对准车头开始施救。随后，消防车赶到，周珍蓉用完灭火器后，消防员用了几十分钟才将大火扑灭。“辛亏有她及时帮助，先将明火扑灭，为消防救援赢得时间”一位消防员对周珍蓉仗义相助表示称赞。据了解，此次自燃无人员受伤，原因正在调查中。“师傅，有人晕倒了”8月25日早上8:59时，白招牌公交站附近，29路41141号公交车上突然响起一阵紧张的女声。声音刚落下，女司机周珍蓉通过后视镜看到车内情况，马上大声喊道：“不要慌，前面有个医院，我马上送她去！”
不到1分钟，司机周珍蓉立即将车开往前方不远处的水井沟中医院，随即将车停在安全位置后，打开车门，向乘客解释后，急忙背着发病乘客迅速送往医院，让伤者及时就医。今年7月27日，在泸州蓝安路顺屋基路段附近，一摩托车发生自燃，同样是恰巧路过的29路女司机周珍蓉发现这一险情后仗义相助，带着随车的灭火器跑下车将火扑灭，被乘客赞誉“最美公交女司机”。年轻的公交女司机周珍蓉今年29岁，驾驶公交车已有6个年头。平时是个十分质朴、乐于助人的人，除了近一个月的见义勇为事迹外，还曾在2012年的时候，她所驾驶的公交车内还发生过一位孕妇晕倒的事情，也是她亲自背着孕妇去医院。这些事情对她来说，她都觉得是小事。她非常朴实地说：“能帮忙就帮忙嘛。这都是公交人该做的。”
<title>标题:路虎自燃，“最美女司机”40天3次见义勇为，自称能帮忙就帮。	<resource>来源及时间:楚秀网  2016年09月09日 11:09	<link>链接:http://www.aihami.com/a/news/society/141572.html	<content>新闻内容:路虎自燃“最美女司机”40天3次见义勇为自称能帮忙就帮
<title>标题:拌嘴吵架搞不定女友，小伙居然报警求警察帮忙。	<resource>来源及时间:中国江苏网  2016年09月09日 10:12	<link>链接:http://jsnews.jschina.com.cn/system/2016/09/09/029590830.shtml	<content>新闻内容:中国江苏网9月9日讯(通讯员孙渊记者张斌)夫妻情侣之间会因为鸡毛蒜皮的小事起摩擦、闹矛盾，本是双方各退一步便海阔天空的事，可有一小伙，吵架搞不定女友，请警察叔叔来帮忙管，也是醉了！这究竟是怎么一回事呢？
9月5日中午一点，常州市公安局天宁分局局前街派出所民警接到一男子报警，称其与女友在二院门口打起来了，要求民警至现场调解。火速到达现场后，民警刚找到报警男子，其上来便叫民警“帮我管管她。”随后其向民警反映，他和该女子是情侣关系，刚因为一件小事吵架了，女朋友喊着要报警，他便报了，现在女朋友跑到马路对面不肯过来。民警顺着男子指的方向看去，一名身穿黄裙的女子正站在对面张望。
问清楚两人并无受伤情况后，民警分别对两人做思想工作。经过耐心调解，两人在登记完相关信息后离开。
G20峰会保镖大比拼
<title>标题:无棣走失女学生至今未找到，希望网友继续帮忙寻找。	<resource>来源及时间:鲁中网  2016年09月09日 10:15	<link>链接:http://news.lznews.cn/luzhong/binzhou/201609/t20160909_10805896.html	<content>新闻内容:大众网滨州9月8日讯（记者孙秀利苏建军）近日，一条关于帮助寻找无棣走失女学生从荣环的微博一直流传。9月8日，记者拨通从荣环家长电话确认情况，从荣环家长称孩子至今还未找到，并且已经报警，无棣县刑警队也对此事立案调查。同时，大众网记者希望网友继续帮忙寻找，帮助从荣环尽快回家。
目前，从荣环走失至今一点线索没有。大众网记者希望，广大网友继续帮忙寻找。如有线索请及时联系从荣环家长15169903238，13589403238。同时，网友如有线索也可直接联系无棣县刑警大队。
如果您有好的新闻线索欢迎拨打鲁中网新闻热线0533-2270723，或关注鲁中网小鲁哥微信公众平台（lznewscn）发送。线索奖由硅元瓷器赞助，最低50元，上不封顶！硅元瓷器，“第一国窑”，走进中南海三十年！
<title>标题:兄妹三人十年黑户，民警奔走帮忙解决。	<resource>来源及时间:中国警察网  2016年09月09日 10:00	<link>链接:http://police.cpd.com.cn/n2578711/c34697960/content.html	<content>新闻内容:蒋家兄妹三人：老大16岁、老二12岁、老三10岁，都已上学读书。十多年了，三兄妹却一直是黑户，没有上户口。蒋某夫妇是本地村民，因诸多原因，家境贫困，一直靠租住房屋，土里刨食勉强生活。随着2000年以来两儿一女先后诞生，家里的经济更是拮据。儿女们逐渐长大要上学了，前些年，蒋某夫妇想给儿女们上户口，可听说要缴巨额的社会抚养费，他们只能望而却步。近年来，随着我省关于全面解决无户口人员登记户口问题的政策出台，像蒋某家三兄妹的情况可以上户了，蒋某于是跑到派出所向民警反映情况。尖峰派出所民警得知情况后，专门组织民警进行了调查和核实。由于蒋家三兄妹都是在家生产的、没有医院的《出生医学证明》，十多年了，连最起码的出生日期都无法证明……。派出所民警找到当时的接生员，当年的邻居和证人进行了详细地调查，历时一个多月终于完成了相关的户口申报材料。
<title>标题:市镇村三级和爱心人士帮忙，洪濑困难户搬进新家。	<resource>来源及时间:福建日报  2016年09月09日 10:50	<link>链接:http://fjrb.fjsen.com/nasb/html/2016-09/09/content_961041.htm?div=-1	<content>新闻内容:市镇村三级和爱心人士帮忙洪濑困难户搬进新家
本报讯昨日，洪濑镇大洋村计生困难户郑海水一家，终于告别了寄人篱下的日子，搬进了新房。洪濑镇计生协会、大洋村两委、泉州市心愿青年志愿者服务队等，来到他家中为他庆祝，这让郑海水一家人高兴得合不拢嘴。
郑海水今年41岁，儿子精神二级残疾，妻子王碰治二级残疾。今年6月6日，为了给旧屋补漏，郑海水不慎连人带瓦，从屋顶跌落，导致腰椎与坐骨粉碎性骨折，落下三级残疾。得知郑海水一家人的困难后，南安市、洪濑镇相关部门和村两委纷纷出力，不仅帮他筹集医药费，还帮他们解决了住房问题。
“新房占地100多平方米，2房1厅1卫1厨。厨卫电器、床上用品等基本齐备。为了让他们一家人建新房，之前通过市残联、市计生协会、洪濑镇政府、爱心人士募集到11.1万元，可后面房子总造价11.4万元。多出的3000元，村干部帮忙筹集解决了。”王亚彬说。
鞭炮点燃后，郑海水一家与帮助他们的村委会成员、爱心人士一起在大门拍了张合影。
<title>标题:路桥:记者帮忙圆梦，沈子满住进敬老院了。	<resource>来源及时间:台州在线  2016年09月09日 06:00	<link>链接:http://www.576tv.com/Program/308165.html	<content>新闻内容:昨天(9月7日)说到，路桥69岁的沈子满老人家，他小时候得过脑膜炎，腿脚不能走路，无儿无女，这一生都是娘爸在照顾他。两年前，娘爸相继过世，他的几个兄弟承担起轮流照顾他的责任，但是兄弟几个也都年事已高，精力有限，没办法很好的照顾他。沈子满本人和他几个兄弟，都有一个愿望，就是希望住到养老院里去。为了帮老人实现愿望，记者四处联系养老院。有好消息了，一家养老院表示愿意收留沈子满。记者把这个消息告诉沈子满兄弟，他很高兴。随后记者再次来到沈子满家里，这次要把他送到敬老院去。
<title>标题:在这“发烧”时代，买房真的需要帮忙。	<resource>来源及时间:新浪新闻  2016年09月01日 17:30	<link>链接:http://news.sina.com.cn/o/2016-09-01/doc-ifxvpxua7610486.shtml	<content>新闻内容:原标题：在这“发烧”时代买房真的需要帮忙
在这“发烧”时代买房真的需要帮忙
在这个发烧的时代，想选择一栋心安的房子，真的需要帮忙才行。
踏实的金牛温柔又体贴，不仅交房时间早，而且配有第一太平戴维斯物管顾问，让生活更温馨。没有比金牛想得更周到的地方了，新风系统、星级大堂、奥斯卡影院，户户直饮水，照顾生活的方方面面。每周涨价，让业主坐享投资升值的福利。
星象：喜欢热闹又喜欢安静的双重性格。人文气息浓厚，方便孩子上学，有龙湖镇第一中学、龙湖镇第二中学和维纲中学
心思细腻，喜爱自由。听到“富田”就有满满的安全感啊，物业、售后都是棒棒的。以安静的环境在喧嚣之外自居，却一点也不单调，逛吃逛喝不耽误，还可以去旁边大学里回味青涩的时光，保证感动满满。
巨蟹的小秘密，只跟最亲密的人分享。它会告诉你这里建成后，将成为郑州市高新技术开发区标志性建筑吗？巨蟹的理财本事，也只用在最亲密的人身上，这五证齐全的学区现房，现在出手，买一层得两层，参加东方今报12周年社庆的“千万助购”优惠，最高还可享受10000元抵70999元优惠，44.5万元即可享购116㎡公寓，49.5万享购126㎡等。
他问的实际上是我现在还相信什么。我当时没搂住，说了三点，其实，我当时想到了十点。
<title>标题:开学军训如何"防晒"，五款大屏旗舰帮忙。	<resource>来源及时间:网易手机  2016年09月01日 05:00	<link>链接:http://mobile.163.com/16/0901/10/BVSCU5O50011801V.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：开学军训如何"防晒"五款大屏旗舰帮忙）
OPPOR9Plus在机身采用了6英寸大小的1080P显示屏，显示效果非常清晰。在硬件方面该机则拥有高通八核芯处理器，整机的运行非常流畅。拍照方面该机则拥有前后双1600万像素的镜头组合，支持PADF相位对焦技术，拍照实力出众。还有4GB+64/128GB的内存组合，运行全新基于AndroidOS5.1的ColorOS3.0操作界面，
OPPOR9Plus配备6英寸大小的显示屏幕，同时配备的还有4120mAh的大电池来保障整机的续航，而另外在拍照方面该机1600万像素的前置镜头和R9一样出色，支持美颜4.0技术；而1600万像素的后置镜头则让整机的拍照实力有了很大的提升。
荣耀NOTE8[产品售价]2298元[销售商家]京东商城[相关链接]点击购买
三星GalaxyNote7，一部引得所有手机爱好者关注的手机，目前安卓阵营领头羊。刚刚发布的三星Note7除了在外观实现了一次大升级外，全新的配色也为用户提供了更多、更个性的选择，其中最受最捧的颜色目前似乎集中在了珊瑚蓝身上，本身蓝色配色通常就不会出现在手机配色中，而珊瑚蓝则更是在蓝色基础上结合了金属般的光泽，十分好看。
得益于双曲面屏幕和很高的颜值，三星GalaxyS7edge成为上半年最受欢迎的手机，而GalaxyNote7则延续了GalaxyS7edge的优势，如双曲面屏幕、一流的拍照能力等等，再加上进一步优化的SPen，相信GalaxyNote7也会成为未来的热销产品。
三星GalaxyNote7（预约）[产品售价]5988元[销售商家]京东商城[相关链接]点击购买
时隔一年360公司再次推出了自家的旗舰产品，有骁龙820的加持硬件性能自不必说，彩色+黑白双摄的再进化有目共睹。关键的一点升级是360在自家的手机产品中首次加入了安全芯片，将信息安全的保护从系统级上升到了硬件级。
安全这件事儿是大家都关心的一个话题，即使是手机安全也不例外。360手机联合全球领先的银行卡安全芯片服务商欧贝特、英飞凌经过一年多的研发，首次把安全芯片运用到Q5系列手机产品上。除了这颗强大的安全芯外这款新机还支持360手机联合全球领先的银行卡安全芯片服务商欧贝特、英飞凌经过一年多的研发，首次把安全芯片运用到Q5系列手机产品上。除了这款强劲的安全芯外这款新机还支持隐私系统、财产系统和桌面系统三大安全系统。保证我们的手机足够的安全。
360Q5Plus（行货）[产品售价]2599元起（预约中）[销售商家]360商城[相关链接]点击进入
一加手机3不仅采用骁龙820处理器、6GB运存等目前较为抢眼的硬件配置以外，更是将“软硬”的结合发挥的更加出色。首先，DASH闪充技术让这款产品成为目前世界上充电速度最快的手机之一，不仅仅是快，在安全性上更是大幅度提高，即便是边充电边玩游戏，也不必担心出现差错。其次，一加3继承并完善了拍照这一优秀基因，光学防抖+相位对焦也让一加3在同级别对手的拍照方面上，处于领先。
配置方面，一加手机3正面配备5.5英寸显示屏，采用1080P的AMOLED屏幕，显示较前代产品有了很大的提升。内置一颗高通骁龙820处理器，性能和功耗表现平衡，辅以6GBRAM+64GBROM的内存组合，在满足日常使用需求的同时，带来强悍的性能体验。配备800万+1600万像素前后双摄像头，辅以优秀的软硬件，一加3的拍摄效果不是进步一点点。
相比于前代产品，一加3在屏幕的表现上更为出色，色彩极其艳丽好看，笔者经过两者之间的对比，发现一加3屏幕所表现的细节给人更加通透的感觉。如此出色的产品，拥有着目前市面上的顶级旗舰的配置却卖着前者一半的价格，笔者不禁感叹国产手机厂商最近几年飞一般的发展速度。
一加手机（全网通）[产品售价]2499元[销售商家]一加官网[相关链接]点击购买
屏幕的大小一直都是用户选择手机购买手机时最在意的一个方面，小屏机虽然单手操作方便、便于携带，但大屏机玩游戏、看电影等方面有着小屏机不可比拟的优势。其实手机发展至今，其最为根本的通话功能在相对弱化，而今的手机更多的是去充当我们的报纸、钱包、影院、游戏机，它已经成为我们的一个信息娱乐中心，因此手机还是大的用着爽。
用微信扫码二维码
<title>标题:美警方动员囚犯帮忙捡拾散落的“百元大钞”。	<resource>来源及时间:21CN  2016年09月05日 07:39	<link>链接:http://news.21cn.com/hotnews/a/2016/0905/07/31506639.shtml	<content>新闻内容:美国密西西比州庞托托克县几名囚犯３日正在从事摘豆子劳动，忽然警察要求他们到一条公路边帮忙捡拾汽车上散落的美钞。他们欢天喜地到达现场时，却倍感失望。这些百元面额美钞不是真钱，而是电影道具，上面印着“仅供电影使用”字样。《东北密西西比日报》援引警方的话报道，现场还发现一个胶片卷盘，所以“钞票”可能散落自运送拍戏道具的汽车。警方说，这笔“天降之财”看似不少，正在清点具体数额。道具钞票虽然与真钞有明显区别，但是仍有人企图浑水摸鱼。上周，佐治亚州亚特兰大市两名男子曾试图用３０００多美元面额道具钞票买下两辆二手汽车，类似案件今年还在亚拉巴马州、田纳西州、得克萨斯州出现过。（惠晓霜新华社微特稿）
4岁时，阮维海右腿下半部分开始出现生长异常。17岁时，长出的异物估计重达25公斤。
<title>标题:找中介帮忙提取住房公积金?后果很严重。	<resource>来源及时间:正北方网  2016年09月07日 15:23	<link>链接:http://www.northnews.cn/2016/0907/2263372.shtml	<content>新闻内容:对此，呼和浩特市住房公积金管理中心工作人员表示，该中心从未委托任何机构、任何人员代办公积金提取业务。微信、小广告等介绍的公积金代提业务根本不靠谱，大家切勿相信，以免造成不必要的损失。据该工作人员介绍，根据呼和浩特市住房公积金管理条例的相关规定，只有在购买、建造、翻修、租赁房屋等情况下，才能合法提取自己名下的公积金。如通过办理假证件、假材料等非法手段提取公积金，公积金中心首先会把有关情况书面告知职工所在单位、其主管部门或当地监察机关；同时，当事人五年内将不能申请住房公积金提取和贷款，其骗取公积金、骗贷的情况也会上报人行征信系统，纳入个人信用记录；此外，还将按现行法律法规移送司法机关，由司法机关依法惩处。
一、凡注明来源为"正北方网"的所有文字、图片、音视频、美术设计和程序等作品，版权均属内蒙古正北方网或相关权利人专属所有或持有所有。未经本网书面授权，不得进行一切形式的下载、转载或建立镜像。否则以侵权论，依法追究相关法律责任。
二、凡本网注明"来源：XXX（非正北方网）"的作品，均转载自其它媒体，转载目的在于传递更多信息，并不代表本网赞同其观点和对其真实性负责。
网站介绍|广告报价|联系方式|法律声明|对外合作|RSS订阅
内蒙古日报传媒集团正北方网新闻热线：0471-6635129|传真：0471-6635129|商务合作：0471-6635388|Email：northnews@126.com(欢迎投稿适时监控)
<title>标题:谎称能帮忙找到“好工作”，男子骗34.5万元赌博。	<resource>来源及时间:光明网  2016年09月06日 20:00	<link>链接:http://news.gmw.cn/newspaper/2016-09/06/content_115952212.htm	<content>新闻内容:苏某，男，35岁，无业，大厂本地人。2015年5月的一天，苏某在参加家族聚会时，席间听到两个姑妈在一旁闲聊，说自己的孩子马上毕业，但工作还没着落，心里有些焦急。在一旁的苏某顿时动起了歪心思，赶忙对两个姑妈说自己跟省内某地铁公司的领导很熟，可以帮表弟表妹找门路到地铁公司去上班，但每个人需要6万元的活动经费进行打点。两位姑妈一听苏某还有这门路，大喜过望，立刻约定好时间，每个人给苏某打去了6万元的活动经费。
拿到12万元活动经费后，苏某并没有去找自己认识的所谓地铁公司的领导，而是拿着这笔巨款上了赌桌，没过多久，这笔钱就被苏某输的一干二净了。
一传十，十传百，苏某帮人找到“好工作”的消息在外传开了。李某也找到了苏某，称自己的女儿学的是会计，想找一份好工作。苏某谎称自己认识南京某银行的领导，可以帮助其女儿找到银行去上班，但需要10万元的活动经费。李某听说女儿能去银行上班，当即给了苏某10万元活动经费。苏某依葫芦画瓢，继续制作了一张某银行的录取通知，通过邮递的方式送到了李某的家中。
张某也找到了苏某，称自己的儿子也想进地铁公司上班，请苏某帮忙。苏某便称现在到地铁公司上班的活动经费涨了，需要10万元才能进去。张某当即承诺，前期给5万元活动经费，待正式录取后给余下的5万元。苏某拿到5万元活动经费后，如法炮制，再次制作了一张省内某地铁公司的录取通知书。张某拿到“录取通知书”后，惊喜不已，当即把剩余的5万元活动费交给了苏某。
眼看离承诺“上班”的日子越来越近，苏某的姑妈、李某、张某一直催促苏某，询问上班事宜。苏某怕事情败露，便谎称最近因地铁公司出现人事变动，原来的领导调走了，想要去上班还得再等等。为了让自己的谎言显得更加真实，苏某还冒充地铁公司、南京某银行人事部门的工作人员，分别给受害者家里打去了电话，告知其孩子已经被录取了，但目前单位出现人事变动，还需要等上一段时间才能上班。
随着时间的推移，“上班”的日子依旧遥遥无期，心急如焚的李某、张某等人再次找到苏某，询问上班时间，均被苏某想法设法地应付过去，但谎言也是漏洞百出。最终迫于压力，苏某只得承认自己不认识什么领导，8月底，苏某主动向公安机关自首，交代自己诈骗的经过。经查，苏某一共作案4起，累计诈骗金额34.5万元，诈骗所得的钱财均被苏某赌博输光了。
09G20峰会走红90后女保镖海量私照曝光
07副书记冒雨“私访”应点赞
09中老两国战略合作伙伴关系升级
<title>标题:海口市民手机落出租车，工作人员调行车记录帮忙找回。	<resource>来源及时间:东海资讯  2016年09月08日 15:12	<link>链接:http://jiangsu.china.com.cn/html/2016/kuaixun_0908/7216551.html	<content>新闻内容:新闻舆情财经军事法治汽车房产环保教育体育科技视频文化专题旅游娱乐吴江快讯
9月7日，海口市民符女士来到海南耀兴运输集团有限公司，为出租车司机罗玉峰和车队队长史振学送上锦旗，感谢他们积极帮忙调阅监车辆行车记录找到自己的手机。
8月28日晚，符女士在海口汽车西站乘坐出租车到琼山五小，下车时不慎将手机落在出租车后排。所幸符女士模糊地记得该车司机的上岗监督卡的卡号，于是她拨打了运管部门的热线电话。热线工作人员告知符女士，她乘坐的出租车很有可能是海南耀兴运输集团有限公司的车辆。随后，工作人员将该公司车队队长史振学的联系电话发给了她。符女士告诉记者，她拨打史队长电话时已经是22时30分了，但是史队长仍然很耐心地询问事情的经过，还立刻联系所有当班司机帮寻找手机，令她十分感动。
8月29日一早，史振学便开始调阅车辆行车记录，帮忙寻找手机，最后确认符女士乘坐的出租车牌号，并联系到该车司机。“实际上当天晚上出租车司机罗玉峰已经拾获了符女士的手机，但手机没电关机了，罗师傅没办法与符女士取得联系，只能第二天委托早班司机将手机上交。”史振学告诉记者。
<title>标题:3岁男孩走失，热心交警帮忙。	<resource>来源及时间:环渤海新闻网  2016年09月08日 08:00	<link>链接:http://tangshan.huanbohainews.com.cn/system/2016/09/08/011713324.shtml	<content>新闻内容:3岁男孩走失热心交警帮忙
环渤海新闻网消息(记者卢山通讯员张勇)9月6日15时，福娃幼儿园园长来到交警九大队，将一面印有“人民卫士一心为民”字样的锦旗送到了该大队岗勤一中队协勤梁志勇手中，以此表达对九大队的感激之情。
9月2日17时10分，交警九大队岗勤一中队协勤梁志勇正在南关十字路口执晚高峰，一个3岁左右的男孩在路边四处张望，哭哭啼啼引起了他的注意，见孩子身边没有大人便赶紧跑过去询问。可由于孩子太小，语言表达能力有限，问了半天也没说清楚父母信息及家庭住址。眼看天色已晚，梁志勇把孩子送到了南关端明路派出所。经过民警细心查找，发现孩子外衣口袋内有一张收据，写着福娃幼儿园。民警立即联系到该学校的负责人并要求赶紧通知孩子家长。20分钟后，孩子的老师、父母匆匆忙忙来到了派出所，当见到孩子时，孩子母亲喜极而泣。随后民警在确认了孩子父母亲身份后将孩子交还给了他们。
<title>标题:特，来帮忙。	<resource>来源及时间:凤凰网  2016年09月02日 06:00	<link>链接:http://news.ifeng.com/a/20160902/49884633_0.shtml	<content>新闻内容:用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
关注瞬息万变的市场，倾听置业者的迷茫，寻找权威的力量，“特”来帮忙，为你的买房之路扫清障碍。
原标题：特来帮忙
关注瞬息万变的市场，倾听置业者的迷茫，寻找权威的力量，“特”来帮忙，为你的买房之路扫清障碍。
前阵子，市民王先生在在南山看盘的时候，营销中心的售楼人员告诉他，项目后期物业将与“物业五大行”中的仲量联行合作。王先生追问是什么样的合作时，售楼人员表示：“是聘请仲量联行做住宅的物业顾问，帮忙管理。”
“物业五大行”，即仲量联行、世邦魏理仕、戴德梁行、第一太平戴维斯、高力国际，是在世界范围内规模比较大的五家从事物业管理或设备设施服务的房地产咨询机构，并称为“物业管理五大行”。
值得注意的是，“五大行”的物业管理服务更多的是在于商业地产方面。住宅方面，在深圳存在相当一部分新房项目与“五大行”有所合作，但“五大行”为多数项目提供物业管理顾问的服务，是有少数会提供全物业管理服务。
按行业内的说法，物业顾问的兴起来源于房地产项目的开发阶段，一开始是开发商需要有专业人士在项目的开发阶段提供技术指导，比如说在建筑设计、营销运营等方面上提供建议，甚至于对人员的培训。总的来说，就是我想盖个房子，但我的团队没有那么专业，所以就请专业的人员来指导一下。物业顾问这个职业就由此而生。
到了现在，物业顾问已经不仅仅是在项目开发运营阶段提供服务，它在后期的物业管理上同样能提供帮助，简单来说，它就像的物业公司的“老师”，指导物业公司进行管理工作。
◎第一太平戴维斯
目前，在深圳有1个全管的项目，叫“爱琴湾”，其余多是合作顾问。
住宅项目的物业管理方与物业顾问方应该在买卖合同中有明确划分。这是保障购房者权益的重要方法。
今年6月，深圳市物业管理行业协会第五届常务理事、理事会发布了《2015年度物业管理业主满意度深圳指数(抽样单位)“领先30”企业名单》，列举了如深圳市盐田港物业管理有限公司、深圳市万科物业服务有限公司、深圳市龙城物业管理有限公司、长城物业集团股份有限公司、深圳市赛格物业管理有限公司、深圳市富源物业管理有限公司、深圳市益田物业管理有限公司、深圳市华侨城物业服务有限公司、深圳市常安物业服务有限公司、深圳市金地物业管理有限公司、深圳市彩生活物业管理有限公司、深圳市鸿基物业管理有限公司等。
用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
朝鲜导弹技术获重大突破美韩不安
<title>标题:借口帮忙申请慈善款，骗子骗光南京单亲妈妈积蓄。	<resource>来源及时间:凤凰网  2016年08月31日 16:00	<link>链接:http://finance.ifeng.com/a/20160831/14841280_0.shtml	<content>新闻内容:用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
通讯网络诈骗日益猖獗，更有甚者将目标盯上需要社会救助的群体，打着“帮忙申请慈善捐款”的名义，让受害者交付高额“押金”。近日，独自抚养两名幼子的单亲妈妈夏女士就中了圈套。8月25日下午，南京市民夏女士焦急地向南京市公安局秦淮分局夫子庙派出所报警，称自己仅有的2.6万元存款被微信好友骗走了。接警后，民警迅速前往事发地开展处置。民警现场了解，夏女士与丈夫离婚后，一个人带着一对不满十岁的儿女生活，日子过得很紧张。两月前，夏女士微信上收到一条陌生人的好友申请。通过后，交谈中夏女士得知，该男子姓周从事房地产生意，近
【摘要】通讯网络诈骗日益猖獗，更有甚者将目标盯上需要社会救助的群体，打着“帮忙申请慈善捐款”的名义，让受害者交付高额“押金”。事发前天，周某在微信上给夏女士带来了“好消息”：善款批下来了，但由于金额太大，需要夏女士先交保证金。
通讯网络诈骗日益猖獗，更有甚者将目标盯上需要社会救助的群体，打着“帮忙申请慈善捐款”的名义，让受害者交付高额“押金”。近日，独自抚养两名幼子的单亲妈妈夏女士就中了圈套。8月25日下午，南京市民夏女士焦急地向南京市公安局秦淮分局夫子庙派出所报警，称自己仅有的2.6万元存款被微信好友骗走了。接警后，民警迅速前往事发地开展处置。民警现场了解，夏女士与丈夫离婚后，一个人带着一对不满十岁的儿女生活，日子过得很紧张。两月前，夏女士微信上收到一条陌生人的好友申请。通过后，交谈中夏女士得知，该男子姓周从事房地产生意，近日在南京出差。此后，两人经常在微信上聊天，夏女士对周某越来越信任，还向他诉苦自己过得不如意。周某对她的现状流露出同情之意，说自己有门路，能帮她申请到60万元的慈善捐款。夏女士以为自己遇到好人，对他十分感激。事发前天，周某在微信上给夏女士带来了“好消息”：善款批下来了，但由于金额太大，需要夏女士先交保证金。周某再三强调，等募捐款一到账，就会退还押金。夏女士对“恩人”深信不疑，随即通过ATM机，将仅有的2.6万元存款打给对方。之后，夏女士越想心里越没底，便联系周某让他退钱。这时，她才发现自己已被对方拉黑了。夏女士含着泪心痛地说，这几万元是她省吃俭用存下来的全部家当，马上小孩快开学了，学费还没有着落。民警耐心劝解女子，还告诉她如果有需要警方随时帮忙。目前，警方已立案侦查，案件正在进一步调查中。
用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
免责声明：本文仅代表作者个人观点，与凤凰网无关。其原创性以及文中陈述文字和内容未经本站证实，对本文以及其中全部或者部分内容、文字的真实性、完整性、及时性本站不作任何保证或承诺，请读者仅作参考，并请自行核实相关内容。
凤凰点评：业绩长期领先，投资尖端行业。
朝鲜导弹技术获重大突破美韩不安
<title>标题:借口帮忙申请慈善款，骗子骗光单亲妈妈积蓄。	<resource>来源及时间:凤凰网  2016年08月31日 11:00	<link>链接:http://finance.ifeng.com/a/20160831/14839485_0.shtml	<content>新闻内容:用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
扬子晚报讯（通讯员秦公轩丁筱蒙记者裴睿）通讯网络诈骗日益猖獗，更有甚者将目标盯上需要社会救助的群体，打着“帮忙申请慈善捐款”的名义，让受害者交付高额“押金”。近日，独自抚养两名幼子的单亲妈妈夏女士就中了圈套。8月25日下午，南京市民夏女士焦急地向南京市公安局秦淮分局夫子庙派出所报警，称自己仅有的2.6万元存款被微信好友骗走了。接警后，民警迅速前往事发地开展处置。民警现场了解，夏女士与丈夫离婚后，一个人带着一对不满十岁的儿女生活，日子过得很紧张。两月前，夏女士微信上收到一条陌生人的好友申请。通过后
【摘要】（通讯员秦公轩丁筱蒙记者裴睿）通讯网络诈骗日益猖獗，更有甚者将目标盯上需要社会救助的群体，打着“帮忙申请慈善捐款”的名义，让受害者交付高额“押金”。事发前天，周某在微信上给夏女士带来了“好消息”：善款批下来了，但由于金额太大，需要夏女士先交保证金。
扬子晚报讯（通讯员秦公轩丁筱蒙记者裴睿）通讯网络诈骗日益猖獗，更有甚者将目标盯上需要社会救助的群体，打着“帮忙申请慈善捐款”的名义，让受害者交付高额“押金”。近日，独自抚养两名幼子的单亲妈妈夏女士就中了圈套。8月25日下午，南京市民夏女士焦急地向南京市公安局秦淮分局夫子庙派出所报警，称自己仅有的2.6万元存款被微信好友骗走了。接警后，民警迅速前往事发地开展处置。民警现场了解，夏女士与丈夫离婚后，一个人带着一对不满十岁的儿女生活，日子过得很紧张。两月前，夏女士微信上收到一条陌生人的好友申请。通过后，交谈中夏女士得知，该男子姓周从事房地产生意，近日在南京出差。此后，两人经常在微信上聊天，夏女士对周某越来越信任，还向他诉苦自己过得不如意。周某对她的现状流露出同情之意，说自己有门路，能帮她申请到60万元的慈善捐款。夏女士以为自己遇到好人，对他十分感激。事发前天，周某在微信上给夏女士带来了“好消息”：善款批下来了，但由于金额太大，需要夏女士先交保证金。周某再三强调，等募捐款一到账，就会退还押金。夏女士对“恩人”深信不疑，随即通过ATM机，将仅有的2.6万元存款打给对方。之后，夏女士越想心里越没底，便联系周某让他退钱。这时，她才发现自己已被对方拉黑了。夏女士含着泪心痛地说，这几万元是她省吃俭用存下来的全部家当，马上小孩快开学了，学费还没有着落。民警耐心劝解女子，还告诉她如果有需要警方随时帮忙。目前，警方已立案侦查，案件正在进一步调查中。
用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
免责声明：本文仅代表作者个人观点，与凤凰网无关。其原创性以及文中陈述文字和内容未经本站证实，对本文以及其中全部或者部分内容、文字的真实性、完整性、及时性本站不作任何保证或承诺，请读者仅作参考，并请自行核实相关内容。
凤凰点评：业绩长期领先，投资尖端行业。
朝鲜导弹技术获重大突破美韩不安
<title>标题:借口帮忙申请慈善款，骗子骗光单亲妈妈积蓄。	<resource>来源及时间:中国广播网  2016年08月31日 09:00	<link>链接:http://www.cnr.cn/newscenter/native/gd/20160831/t20160831_523100722.shtml	<content>新闻内容:借口帮忙申请慈善款骗子骗光单亲妈妈积蓄
扬子晚报讯（通讯员秦公轩丁筱蒙记者裴睿）通讯网络诈骗日益猖獗，更有甚者将目标盯上需要社会救助的群体，打着“帮忙申请慈善捐款”的名义，让受害者交付高额“押金”。近日，独自抚养两名幼子的单亲妈妈夏女士就中了圈套。
事发前天，周某在微信上给夏女士带来了“好消息”：善款批下来了，但由于金额太大，需要夏女士先交保证金。周某再三强调，等募捐款一到账，就会退还押金。夏女士对“恩人”深信不疑，随即通过ATM机，将仅有的2.6万元存款打给对方。之后，夏女士越想心里越没底，便联系周某让他退钱。这时，她才发现自己已被对方拉黑了。
夏女士含着泪心痛地说，这几万元是她省吃俭用存下来的全部家当，马上小孩快开学了，学费还没有着落。民警耐心劝解女子，还告诉她如果有需要警方随时帮忙。
9岁儿子身患白血病单亲妈妈无力承担医药费,潘飘梦育有2个儿女，男孩叫刘某昌，今年9岁，就读于博罗县长宁镇中心小学四年级，聪明开朗，学习成绩好。广州南方医院医护人员称，小孩须尽快住院治疗，采取骨髓穿刺、化疗等技术，但要两三年才能治愈，一切顺利的情况下，治疗费用大概需要30至40万元。
<title>标题:【老师帮忙】中学生如何系统地学习?。	<resource>来源及时间:中考网  2016年09月07日 09:11	<link>链接:http://gz.zhongkao.com/e/20160907/57cf7433ce893.shtml	<content>新闻内容:您现在的位置：中考广州站>中考备考>中考复习>正文varEDUU_GKEY="/中考广州站/中考备考/中考复习/【老师帮忙】中学生如何系统地学习？";
很多孩子平常学习也很努力，但是没有取得良好的效益，很大一部分的原因，是方法不到位。今日在此分享原家长帮的寸草老师的讲座PPT，寸草老师在海边直播开展《科学家长观》，致力于引导家长科学地教育孩子，感兴趣的家长可以移步到海边网站进一步了解。如果你觉得这篇文章对你有帮助，作为对我的最大肯定，请收藏，请回复：谢谢老师，文章对我很有帮助。
欢迎扫描二维码关注中考网微信ID：zhongkao_com
欢迎扫描二维码关注家长帮微信ID：eduujzb
联系我们-营销合作-友情链接-网站地图-服务条款-诚聘英才-问题反馈-手机版
<title>标题:试试金奥力氨糖来帮忙!，，-，石家庄日报社数字报。	<resource>来源及时间:燕赵晚报  2016年09月07日 07:47	<link>链接:http://yzwb.sjzdaily.com.cn/html/2016-09/07/content_1275120.htm	<content>新闻内容:本次祖医堂健康馆准备的氨糖是正规蓝帽保健产品，国食健字G20140534，具有增加骨密度的保健功能，特别适合风湿骨病、骨关节病的人群使用。（本品不能替代药物）
正常的关节腔里面有大量的滑液，起到润滑的和保护软骨的作用，而一旦关节腔内的滑液逐渐减少，软骨就会发生磨损，磨损到一定的成都骨磕骨，就好比两块石头硬磨，磨的纤维环都破裂了，髓核也突出来了。
外源性补充氨糖能帮助软骨修复再生，还能帮助催生关节滑液。关节滑液变多的话，骨头之间不互相磨损，受损的关节面长出新软骨，随着软骨修复，软骨厚度慢慢增加，变光滑。疼痛自然就会减轻，甚至消失。
所以说，关节骨病，痛在关节，根在软骨。而氨糖是改善骨关节状况的理想保健产品之一。
自从业界发现了骨骼的营养链式反应，由此揭开了氨糖缺失，导致骨病的惊人真相。氨糖原名（氨基葡萄糖），它能够促进人体自身对骨胶原的分泌，促进关节膜对滑液的分泌，被形象的比喻为骨骼的粮食！
关节骨病，痛在关节，根在软骨！修复软骨，关键的就是要补充氨糖，氨糖可以说是骨关节的健康粮食。所以说，软骨的病变，根在氨糖。现在业界已将氨糖称为继蛋白质、脂肪、糖、维生素、矿物质之后人体必须的第六大生命元素。
祖医堂健康馆从众多品牌中为石家庄老骨病市民精心挑选了享有多年赞誉的正规蓝帽产品——金奥力氨糖，国食健字G20140534。金奥力氨糖是以碳酸钙、盐酸氨基葡萄糖、酪蛋白磷酸肽、硬脂酸镁为主要原料制成，具有增加骨密度的保健功能。
<title>标题:马路上飞钱，警察快帮忙。	<resource>来源及时间:大连电视台  2016年09月05日 17:00	<link>链接:http://www.dltv.cn/news/content_4969.shtml	<content>新闻内容:9月2号上午，某甘井子交警大队的民警正在执勤，突然一辆车停在路边，随后车上下来一名乘客撒腿就往回跑，究竟出了什么事？
随后交警询问了之前下车的男子，但该男子表示钱不是自己的，那么这些钱是谁的呢？
据介绍，失主姓沙，今年三十多岁，在附近打工，当时过马路不知道怎么钱就从后边的兜里掉出来了。沙女士说，这些钱是她一个月的工资，今天刚取出来就丢了！真的很感谢交警!
<title>标题:上海外贸出口下行压力仍较大，引进阿里巴巴一达通来帮忙。	<resource>来源及时间:网易财经  2016年09月02日 16:00	<link>链接:http://money.163.com/16/0902/16/BVVMC5P7002580S6.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：上海外贸出口下行压力仍较大引进阿里巴巴一达通来帮忙）
为了力促外贸的稳中向好，上海市商务委展开了多项举措。据尤永生称，首先，上海商务委联合海关和检验检疫等中央在沪单位，确保国家各项外贸促进政策及时有效落实;第二，推动外贸与“引进来”“走出去”联动发展，提升外贸发展能级;第三，提升贸易便利化水平，降低企业进出口成本;第四，建立外贸重点企业联系制度，靠前做好服务企业工作;第五，大力支持新业态、新模式的发展，加快推动全市外贸转型升级。
与此同时，一达通也希望能为外贸企业缓解“融资难、融资贵”的问题，引导内贸企业开拓国际市场。
2010年，魏强创立的一达通被阿里巴巴闪电收购，随后进入发展的快车道。
用微信扫码二维码
<title>标题:正被FBI调查的中国公民逃走，美指控中企前员工帮忙。	<resource>来源及时间:中华网  2016年09月02日 10:16	<link>链接:http://military.china.com/news/568/20160902/23453993.html	<content>新闻内容:首页|新闻|军事|汽车|游戏|科技|旅游|经济|娱乐|教育|投资|文化|书画|公益|城市|社区|拍客|视频|好医生|海外购
用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
据美联社报道，美国检方8月31日起诉中国一航空公司的一名前员工，指控其帮助中国驻美人员走私物品，去年还“协助一名正被美国联邦调查局调查的中国公民逃离美国”。而该案的源头，则是澳门富豪吴立胜被美国起诉“贿赂联合国官员”案。
据报道，被起诉人名叫林英(音)，今年46岁，她在31日被起诉至纽约布鲁克林联邦法院。美国检方在起诉书中称，林英在纽约肯尼迪国际机场为中国的航空公司工作时，曾帮助中国驻美人员通过航班走私包裹。作为回报，她得到“一些外交免税店的打折酒水和免税电子产品”。
美国检方指控林英的第二个罪名是“妨碍司法公正”，称她去年曾协助一名被FBI调查的中国公民乘坐航班逃离美国。路透社称，尽管检方并未透露这名中国公民的姓名，但对此人的描述与秦飞吻合，该人被FBI怀疑与中国情报部门有关，是美国调查的另一大案——澳门富豪吴立胜贿赂案的“核心人物”。美国检方称，秦飞是吴立胜的合作伙伴，是林英的“同伙”，林英还帮他装修了在美国的一处住宅。
吴立胜2015年9月在美国被捕，被指控向联合国大会前主席约翰·阿什行贿超过50万美元，以让阿什游说联合国支持在澳门兴建会议中心，吴立胜的公司负责工程。阿什随后也被捕，但今年6月突发心脏病去世。今年8月，吴立胜通过其律师指出，美国当局对他的调查重点不是贿赂，而是他的其中一名合作伙伴是不是中国特工，美国政府起诉他“有政治目的，是为了取消在中国兴建会议中心的计划，抵制中国对发展中国家的影响力”。
用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
<title>标题:姚明披上美国篮球名人堂夹克，奥尼尔搞怪“帮忙”。	<resource>来源及时间:中国新闻网  2016年09月09日 19:00	<link>链接:http://www.chinanews.com/shipin/2016/09-09/news666335.shtml?r=1473422165480	<content>新闻内容:全国政协召开双周协商座谈会俞正声主持
汉服仕女照相馆走红网络
男子发现鸭子被冻湖面跳湖破冰救援
<title>标题:征集爱心车辆帮忙取书。	<resource>来源及时间:和讯  2016年09月03日 03:35	<link>链接:http://news.hexun.com/2016-09-03/185850275.html	<content>新闻内容:这几天，想捐书的人不少，很多还是上了岁数的老年人，送书到社区确实有一定的困难。所以，在此，我们也希望有爱心的车队帮帮忙，能够在不耽搁太多的时间的情况下顺道儿帮忙取书，这样能方便大家，也能激发大家捐书的热情。
对于取书读者，您可以将自己家中闲置图书拿到社区交换其他图书，也可以直接到社区来领取图书看。每名读者限领取两本书籍，并进行详细登记。如果您阅读完毕，希望您能送回社区，换取其他书籍继续阅读。
【免责声明】本文仅代表作者本人观点，与和讯网无关。和讯网站对文中陈述、观点判断保持中立，不对所包含内容的准确性、可靠性或完整性提供任何明示或暗示的保证。请读者仅作参考，并请自行承担全部责任。
<title>标题:微微一笑很倾城30，杨洋单膝跪下帮忙整理郑爽裙角真是苏炸。	<resource>来源及时间:中国青年网  2016年09月07日 16:00	<link>链接:http://fun.youth.cn/yl24xs/201609/t20160907_8634531_2.htm	<content>新闻内容:不过，好消息是微微一笑很倾城大结局中，肖奈和贝微微的感情进展可以用“突飞猛进”来形容，速度快到让观众都无法适应。据悉，剧中，贝微微将大四毕业。与很多毕业季焦头烂额的学生相比，贝微微的人生简直可以用“开挂”来形容：她接受了肖奈的求婚，后者直接上门拜见岳父岳母。而此时的肖奈，已经成长为游戏领域的生力军，从校草级男神成功转型为霸道总裁。不仅如此，大结局中，“倾城CP”还将开始着手准备婚礼，婚房、婚纱，甚至谈到了生儿育女的话题，发糖节奏加至急速。
<title>标题:微微一笑很倾城30，杨洋单膝跪下帮忙整理郑爽裙角真是苏炸。	<resource>来源及时间:中国青年网  2016年09月07日 16:00	<link>链接:http://fun.youth.cn/yl24xs/201609/t20160907_8634531.htm	<content>新闻内容:由杨洋领衔主演，顾漫同名小说改编的电视剧《微微一笑很倾城》昨日已完美收官，大结局双台城市网收视率均位列同时段卫视前三。截止发稿时，该剧在网络平台的播放总量已达80亿，#杨洋微微一笑很倾城#的话题阅读量超过50亿，引发了近2000万条讨论。#杨洋肖奈#的话题阅读量近40亿，引发超过1700条讨论，杨洋单膝跪下帮忙整理郑爽裙角真是苏炸。
杨洋在剧中愈发成熟的气质与精湛的演技也让越来越多的“路人”对其有了新的认识，圈粉不计其数，也随之加深了网友们对杨洋即将上映的其他作品的期待，而杨洋也开始投入到即将上映的电影《从你的全世界路过》等工作的宣传中，相信杨洋的下一次霸屏风暴也将指日可待。《微微一笑很倾城》已经华丽谢幕，肖奈的江湖传说将永远流传，而杨洋的演员之路也等待着观众发现更多精彩。
<title>标题:粗心大意现火情，物业帮忙免损失。	<resource>来源及时间:新华网  2016年09月01日 13:12	<link>链接:http://news.xinhuanet.com/house/2016-09-01/c_1119493527.htm	<content>新闻内容:8月26日上午，保利未来城市二街区及时制止了一场火灾事故的发生，为业主挽回了财产损失。
10时10分，秩序维护部鲜青松主管接到巡逻队员报告9栋1单元某业主家种正在向外冒烟，怀疑发生了火灾，于是立即启动应急预案，通知巡逻人员前往查看并迅速赶到了现场。
通过在业主家窗外向屋内仔细观察发现：厨房燃气炉上煨汤的锅正在向外冒着黑烟，黑烟已充斥满整个厨房，燃气炉依然在工作着，家中没有人在，随时有生成明火进而引发火灾的危险。
情况紧急，在与业主电话联系并取得业主同意后，现场的物业秩序主管鲜青松和管家刘文江决定采取“破窗而入”的应急措施，在围观业主的见证下，用老虎钳剪开了厨房防盗窗网，从窗户进入厨房，关闭煤气，同时打开屋内所有的门和窗帮助流通空气。
接到物业通知的业主才匆匆赶了回来，听了邻居们的介绍后，表示对工作人员的做法十分感激。
<title>标题:9岁男童怕挨批离校逃学，亳州民警帮忙找回。	<resource>来源及时间:安徽网  2016年09月09日 13:00	<link>链接:http://www.ahwang.cn/anhui/20160909/1558759.shtml	<content>新闻内容:亳州新报消息九岁学生大海（化名）在课余围着推土机玩耍时，被学校老师看到后进行制止，该学生怕老师批评，便离校逃学。上课时，老师发现该学生不在，立即通知其家人，家人报警后，在民警的帮助下找回了失联的孩子。
（李保军张慢）
大溪地业主挟持保安
扫描左侧二维码添加新安晚报官方微信
扫描左侧二维码添加新安晚报官方微博
扫描左侧二维码添加安徽网官方微博
扫描左侧二维码即可手机浏览安徽网
<title>标题:中介入室强抱女房客，幸亏热心邻居帮忙幸免毒手。	<resource>来源及时间:西安区县新闻网  2016年09月09日 12:17	<link>链接:http://news.wmxa.cn/n/201609/371381.html	<content>新闻内容:对女子有爱慕之心大可光明正大地追求，为何要半夜翻墙私闯民宅呢？近日，上海民警接到一个求助电话，据说是中介入室强抱女房客，而且无理取闹拒绝离开，期间女子不小心被玻璃碎片弄伤，这样的“追求方式”不仅追不到女子，只会让女子厌恶。
2016年8月2日凌晨两点，上海110接警中心接到一名女性打去的求救电话，称一名男子午夜翻窗强行闯入其家中，无理取闹拒绝离开。民警立即赶赴闵行某小区，将嫌疑人刘某当场抓获。经查，刘某系房产中介人员，对女租客一见倾心，酒后爬墙入室欲表白。
<title>标题:姚明披上美国篮球名人堂夹克，奥尼尔搞怪“帮忙”(组图)。	<resource>来源及时间:未来网  2016年09月09日 11:00	<link>链接:http://news.k618.cn/world/201609/t20160909_8907796.html	<content>新闻内容:包括奥尼尔、艾弗森、女子美职篮球星斯沃普斯、芝加哥公牛队老板雷斯多夫等人都得到了一件属于自己的橙色的名人堂夹克。这是名人堂设立以来首次把夹克改为橙色。参与整体设计的美国篮球协会主席科朗吉罗说：“我参与了整个设计过程，尤其是颜色挑选。我想到高尔夫球就有自己专属的颜色，我觉得橙色非常适合篮球，这是篮球的专属颜色。”
今年的名人堂入选名单可谓星光闪耀，不仅有艾弗森、奥尼尔、姚明等巨星，还有一些在美国篮球界做出巨大贡献的名宿。比如上世纪初的球星康博兰德·波西这次也入选，他成为美国历史上唯一一个既入选棒球名人堂，也入选篮球名人堂的运动员。密歇根大学篮球教练汤姆·伊佐是给美国大学篮球做出杰出贡献的功勋教练，还有在美职篮赛场执法过27年的裁判达瑞尔·加莱森等。
姚明是8日最后一个步入名人堂大厅接受夹克的球员。他说：“当我走进这个大厅时，我觉得自己非常渺小。看看我们头顶的这些照片，每张照片后面都是一个故事。如今我的照片也能和他们挂在一起了，我非常感谢帮助我取得这份殊荣的所有的人。”
导弹内部是什么样子的呢？近日国外摄影师为大家展示了不少美制导弹的剖面图，可以看出导弹的内部究竟什么样。
剖面图展示导弹内部构造
法国一架飞机紧急迫降高速
<title>标题:云南高海高速山体滑坡全路段断交，交警及时帮忙引导车辆绕行。	<resource>来源及时间:苏北网  2016年09月09日 10:00	<link>链接:http://news.jsnol.com/local/2016/0909/123881.html	<content>新闻内容:【苏北网核心提示】最后更新时间：2016年09月09日10:37:09，原标题：云南高海高速山体滑坡全路段断交交警及时帮忙引导车辆绕行，9月8日晚19时左右，高海高速k8公里处（高海高速及辅道）发生山体滑坡塌方，导致高海主道双向断交，辅道半幅断交。截至目前，昆明交警决定全路段断交，车辆只能从昆安高速、安晋高速绕行。据昆明交警九大队大队长侯晋明介绍，19时10分左右，昆明交警九大队接到...
【标题】云南高海高速山体滑坡全路段断交交警及时帮忙引导车辆绕行―李欣宜
注：本站所有标明出处稿件均来至互联网，转载内容只为传播信息无任何商业目的，若涉版权及侵权问题可联系我们处理：toushu@jsnol.com；凡出处注明为“苏北网”的所有内容版权均属于本站，禁止一切转载（协议授权除外），授权转载请注明来源。
在即将告别2015的年末，马苏除了在影视荧屏收获不断，在时尚界也可圈可点，频繁亮相时尚活动，以优雅大方的时尚形象而备受好评，近日在好友也是知名设计师王培沂...
23岁失联美女模特遭杀害前男友杀人后藏尸后备箱近日，微信朋友圈中一则《请大家帮忙寻找李璐》的消息牵动不少网友的心。23岁四川籍女孩李璐在温州失联，外界无...
近日，四川遂宁90后女子苏某，在一医院偷得护士服后，窜到另一医院偷婴儿，她趁病房内大人熟睡，将婴儿推出，遇到婴儿奶奶还谎称要带婴儿去检查。11月25日凌晨，...
以色列，当地时间12月12日，朱莉和皮特带着孩子们在以色列扫货。朱莉穿着裹胸白裙显得身形消瘦，皮特穿的也是相当低调朴素。...
最近，北京出现了一种利用汽车干扰器盗窃机动车内财物的案件。据悉，一个小小的汽车干扰器就能内距离50左右的汽车钥匙失灵，随后犯罪分子便能展开盗窃...
2015年12月5日，在中央反腐败协调小组国际追逃追赃工作办公室的统筹协调下，中国司法、外交等部门及河南省追逃办密切协作，在美方配合下，成功规劝潜逃美国13年...
“十二五”以来，我市一大批重大交通项目建成投用。然而，也有一些事关民生、事关经济发展大局的重点交通工程在实施、推进的过程中遇到重重难题，成了“蜗牛工程...
亚航在北京时间的28日与地面塔台失去了联络，这一架载满了162人的空客A320，但却没有一点点的消息，没有发出紧急求救信号的情况下，突然的在雷达上消失了，而印...
新浪娱乐讯当地时间2016年2月18日，美国加州，KindlyMeyers海边拍摄广告，只手遮点吐舌挑逗，波涛胸痛极致诱惑。...
<title>标题:我的世界-火山喷发效果难实现?命令方块来帮忙。	<resource>来源及时间:逗游网  2016年09月07日 23:54	<link>链接:http://www.doyo.cn/article/275754	<content>新闻内容:我的世界中命令方块是非常有用的东西，可以帮助玩家实现很多效果，这里小编为大家详细介绍如何利用命令方块做出火山喷发的效果!
5:随机
<title>标题:安阜街小区:门面房漏水难出租，社区帮忙来处理。	<resource>来源及时间:济宁新闻网  2016年09月07日 16:00	<link>链接:http://www.jnnews.tv/news/2016-09/07/cms539246article.shtml	<content>新闻内容:济宁新闻网9月7日讯(记者王瑞秋)阜桥街道安阜街小区的居民丁大娘最近很烦恼，因为她家里的门面房突然租不出去了，按说这位置很好咋就租不出去呢，丁大娘说了这都是楼上的积水惹的祸。
门面房的旁边就是阜桥街道安阜街社区，丁大娘也将此事反映给了社区网格员，了解到丁大娘的难处后，网格员立即联系了相关部门的工作人员，据了解，这一堆的电线并非电力线，而是光缆线。
随后工作人员也联系了通讯公司，三家通讯公司都已回复，会尽快到现场进行处理，网格员也将情况告知了丁大娘，等电缆线捋顺好，丁大娘就可以维修房屋了。
阜桥街道安阜街社区网格员石恒睿说，尽快处理一下这个问题，到时候让她的房子漏水这个情况让她尽量还是通畅一些，不至于让她的墙面受损导致咱群众的财产受到损失。
智慧济宁，约吗？资讯、视频、政务、旅游、观影、违章、吐槽、天气、美图……扫描二维码下载智慧济宁客户端
推广合作：0537-5667173技术服务：0537-5667167传真：0537-3208998电子邮箱：jnxww@163.com鲁公网安备37081102000025号
Copyright©2009-varyear="";mydate=newDate();myyear=mydate.getYear();year=(myyear>200)?myyear:1900+myyear;document.write(year);jnnews.tvAllRightsReserved济宁广播电视台.济宁新闻网版权所有
<title>标题:哈弗润滑油力挺王宝强，称不方便帮忙请律师。	<resource>来源及时间:车讯网  2016年09月07日 15:00	<link>链接:http://www.chexun.com/2016-09-07/103504512.html	<content>新闻内容:上周，哈弗润滑油通过其官方微信宣布，宝强别怕，哈弗挺你。同时声称如果宝强手头不方便，他们帮忙请律师。就报相关报道称，王宝强财产近亿元，如果真实的话，通过网络的计算公式，王宝强的诉讼费可达150万元左右。这个费用对于连20余万诉讼费都需要借的宝强来说，应该还有些小压力。但就王宝强的人脉关系而言，借这点钱不是问题。那么哈弗润滑油为何要如此力挺王宝强呢？仅仅是为了借机炒作，还是另有原因？
据哈弗润滑油总裁刘彬隆介绍，他自己是王宝强的一个忠实的粉丝，宝强的人生经历影响着他的企业经营，尤其是士兵突击中那种顽强、乐观的许三多，让他在企业遇到经营困境时就能够得到鼓舞。同时，王宝强的成长，饱含了挫折与苦难，从一个一无所有的草根演员，到知名的一线明星，其中无数的磨难，无数的坚持，才造就出他现在的辉煌。而哈弗润滑油的成长与王宝强一样，从开始在行业中的默默无闻，到后来的崭露头角，以及到今天的快速成长，同样经历着各种艰难。这种同样经历苦难的经历，成为了联结哈弗润滑油与王宝强之间的桥梁。
另外，王宝强在微博中表达的对婚姻及家庭的负责态度，也深深打动了总裁刘彬隆先生。哈弗润滑油一直对于责任非常看重。据刘彬隆先生介绍，哈弗润滑油终以社会责任为己任，秉承着“让用户满意、促企业发展、对社会负责”的宗旨，一直呼吁每个人与企业，坚持履行社会责任，才创造财富的同时，不忘了回馈社会，造福于人。同时我们也了解到，哈弗润滑油也一直致力于具有节能环保功效的润滑油，延长发动机润滑油使用周期，通过科技创新，为社会造福，承担起来一家高新技术企业的真正责任。
作为哈弗润滑油的掌门人，刘彬隆总裁支持王宝强，也不排除想通过这次事件引起社会对哈弗润滑油的关注，当然如果宝强知道有那么多被他影响的人，如此力挺他，相信他也不会介意。
<title>标题:怕床底小三?网件arlo智能摄像系统来帮忙。	<resource>来源及时间:科技讯  2016年09月07日 13:06	<link>链接:http://www.kejixun.com/article/160907/220491.shtml	<content>新闻内容:NETGEARARLOVMS3230高清智能家庭双摄像头套装监控系统在包装设计上皆为英文，这实在有点考验妹子的英文能力啊。不得不承认，薇儿只认识正面包装的arlo品牌logo。arlo是一款无线产品，使用时通过WLAN传输，最大的优点就是不需要缆线，也正因为这样讲arlo的安装成本几乎降到了零。只要在摄像头中装入电池，手机上装入APP，就可随时随地在线察看监控内容，具体的使用我们在下文中体验篇章中会详细聊到。
<title>标题:父亲因客源与他人“动武”，儿子“帮忙”也被抓。	<resource>来源及时间:福州新闻网  2016年09月07日 11:46	<link>链接:http://news.fznews.com.cn/dsxw/20160907/57cf8174c86de.shtml	<content>新闻内容:东南网莆田9月6日讯（通讯员王晓雪蔡雪芳）西安一对父子在莆田因抢客打伤他人后，父亲被抓儿子在逃。9月3日，在西安铁路公安处的配合下，23岁的小文（化名）因故意伤害罪被莆田荔城区镇海派出所成功抓获。
户某的儿子小文（化名）在远处看到父亲受“欺负”，便前往“救助”父亲，对郭某的头部进行殴打。
9月3日，镇海派出所民警在西安铁路公安处的配合下，在西安华山某汽车站，成功抓获涉嫌故意伤害罪的在逃人员小文。
福州对台交流先行先试，榕台合作频开新篇
<title>标题:粗心乘客遗落5千多元热心司机及时帮忙找回。	<resource>来源及时间:大洋网  2016年09月07日 03:00	<link>链接:http://news.dayoo.com/guangzhou/150080_50190054.htm	<content>新闻内容:信息时报讯（记者郭苏莹通讯员傅庆子）粗心乘客坐公交车不慎遗落钱包，5千多现金、外币及护照等忘在车上，差点耽误了出国事宜，幸好遇到热心司机帮忙及时找回。昨日，记者从广州二汽新福利公司获悉，找回了钱包的乘客准备送锦旗致谢热心司机。
据悉，9月4日张先生乘坐182线公交车外出办事，不慎将内有5300元人民币、若干外币和护照、身份证、银行卡等重要证件的钱包遗落车上，幸好有好心乘客发现并通知当班驾驶员文国良师傅。
当车辆开至中信乐涛苑站时，一名男子满头大汗地匆匆赶来，问：“师傅，我刚漏了一个棕色的钱包在车上，想上去找一下。”简单交谈两句得知，这名男子姓张，刚刚乘坐该车由文德路至中大北门站，下车后发现钱包不见了，于是只好打了一辆的士追上来。由于文师傅正执行营运任务，为不耽误其他乘客的宝贵时间，同时本着为乘客负责态度，只能将张先生带回总站，交由站长协助进行失物认领。
香港内地同期降价Burberry自救之路难言坦途
<title>标题:男子迷路坠落山沟消防员帮忙抬下山。	<resource>来源及时间:新华网北京站  2016年09月08日 17:51	<link>链接:http://www.bj.xinhuanet.com/bjyw/2016-09/08/c_1119534390.htm	<content>新闻内容:前天（6日）下午，北京怀柔石门山风景区，一名年轻男子不慎从20多米高处跌落山沟，后被赶到的消防员救出送医，幸无生命危险。
前天下午1点多，雁栖消防中队接到报警称，一名男子坠落山沟，被同事寻找发现后，由于男子受伤较重，加上山路崎岖，大家担心对他造成二次伤害，无法对受伤男子实施救援，只好报警救助。
消防员接警后，迅速赶往现场处置。参与救援的消防员称，他们赶到事发地时看到，男子上身穿着深色体恤，躺在草地上，脸上有血。此时急救人员已到，经检查，受伤男子身体多处骨折，急救人员简单处理后，消防员用绷带把男子固定在担架上，随后把他抬到了山下，约1个小时后，送到了急救车上，幸无生命危险。
据了解，受伤男子今年25岁，是在单位组织的拓展训练自由活动时，他私自上山迷路，不慎摔了下来，幸好被下面一个小水坑缓冲了一下，救了他一命，否则后果不堪设想。(记者吕高见实习记者陈玉静)
<title>标题:华山国小缺小提琴，镇西国小家长帮忙募到14把。	<resource>来源及时间:中时电子报  2016年09月08日 16:26	<link>链接:http://www.chinatimes.com/cn/realtimenews/20160908005474-260402	<content>新闻内容:学生有了音乐陶冶变得自信，但校方购琴的压力很大，为了不给家长家长负担，校方自购最阳春、一把2500元的练习琴，比赛时就伤脑筋，去年除借一把中提琴，另一把是小提琴换中提琴的弦，两把大提琴则是主任与老师买的，师资是儿童福利联盟补助的。
镇西国小是全县唯一设有音乐班的小学，前校长张瑞娥得知华山国小的难处，向前会长林国庆提及，而林国庆、张源安、陈维忠三名前会长刚好在筹组「云林之音管弦乐团」决定伸援手，让华山小孩能一直拉琴下去。
<title>标题:精准扶贫如何更“精准”?地理信息大数据来帮忙。	<resource>来源及时间:云财经  2016年09月08日 15:55	<link>链接:http://www.yuncaijing.com/news/view/6318907	<content>新闻内容:只要打开手机ＡＰＰ，每一个贫困户的具体信息、帮扶举措等能够一键查询，还可以对贫困户信息变化进行实时采集、实时更新、实时跟踪，非常方便。
这个由贵州省第二测绘院开发的应用软件是测绘地理信息大数据助力精准扶贫的一个典型应用。
<title>标题:芜湖繁昌一女子丢失手机，民警半小时内帮忙找回。	<resource>来源及时间:安徽网  2016年09月08日 13:54	<link>链接:http://www.ahwang.cn/anhui/20160908/1558343.shtml	<content>新闻内容:当晚8点多，新港派出所接到群众张女士的求助电话，称自己的手机遗失，请求民警帮她找回遗失的手机，值班民警迅速赶往现场。据张女士口述，她晚饭后准备去超市购物，由于手头没有了现金，遂先去街上的自助取款机上取款500元，后至超市购物，购物结束付钱时，才发现拿在手上的手机不见了。
了解情况后，民警立即调取超市入口处监控，发现张女士在走入超市时，手里并未拿任何物品。民警初步判断，张女士的手机极有可能是在ATM机上取钱时丢在取款机上，被后面取钱的群众取走了。可是此时银行早已下班，想要调取银行的监控至少要等到第二天早上8点银行上班。然而张女士称，晚上有重要的电话需要接听，拨打自己的手机已是关机状态，希望民警帮忙寻找。
大溪地业主挟持保安
扫描左侧二维码添加新安晚报官方微信
扫描左侧二维码添加新安晚报官方微博
扫描左侧二维码添加安徽网官方微博
扫描左侧二维码即可手机浏览安徽网
<title>标题:安徽定远县一耄耋老人找不到家，路面交警轻松帮忙。	<resource>来源及时间:凤凰安徽站  2016年09月08日 11:00	<link>链接:http://ah.ifeng.com/a/20160908/4954337_0.shtml	<content>新闻内容:用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
原标题：定远县一耄耋老人找不到家路面交警轻松帮忙老人口袋装纸条，给民警省了不少事据滁州网报道，近日，定远县83岁的吴老汉，出门散步后不慎迷路。当地路面执勤交警接到求助，十多分钟后便将其送回家中。记者了
原标题：定远县一耄耋老人找不到家路面交警轻松帮忙
据滁州网报道，近日，定远县83岁的吴老汉，出门散步后不慎迷路。当地路面执勤交警接到求助，十多分钟后便将其送回家中。记者了解到，这得益于老人口袋中的一张小纸条。
民警询问其家庭住址，老人说不清楚。在民警耐心提醒下，老人从口袋里拿出一张小纸条。“原来，纸条上写着地址和电话号码”，民警张德永告诉记者，“我们根据电话号码，现场联系上吴老汉的亲属，随后驱车将老人送回家中”。
记者采访中获悉，这是老人第二次因迷路被民警送回家。“上次其他同事帮助吴老汉后，曾提醒其家人在老人身上留张纸条，没想到真派上用场了”，民警说。
用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
<title>标题:大学生帮忙一家网店刷单被骗走2万元钱报警求助。	<resource>来源及时间:中国新闻网山东新闻  2016年09月08日 11:00	<link>链接:http://www.sd.chinanews.com.cn/2/2016/0908/23745.html	<content>新闻内容:9月7日，大学生小雷反映，他通过同学介绍做兼职，帮一家网店刷信用。上家承诺刷单成功每单返3元。但小雷完成订单后，上家却失联，导致小雷损失两万块。目前，小雷已报警求助。
小雷告诉记者，他在同学介绍下帮一家出售体育用品的网店下单刷信用。“我们都是通过一个QQ号和上家取得联系，对方每天通过QQ给我们下达需要刷的商品名称，我们再进行刷单。商家称3个月一结账，刷得越多，赚得越多，而且如果可以发展同学一起刷的话，还可以额外有100元奖励。”
记者通过小雷提供的上家QQ号进行搜索，发现该QQ号显示的位置是在浙江，记者添加该QQ号却始终未得到通过，记者联系体育用品网店的工作人员，但他们说，对此事全不知情，自己的网店也不存在刷单的情况。目前，小雷已经和他另外两位刷单的同学一起报警求助，目前警方正在调查。
<title>标题:定远县一耄耋老人找不到家，路面交警轻松帮忙。	<resource>来源及时间:中安在线  2016年09月08日 11:28	<link>链接:http://ah.anhuinews.com/system/2016/09/08/007456840.shtml?bclwsbtkufkufkep	<content>新闻内容:中安在线讯据滁州网报道，近日，定远县83岁的吴老汉，出门散步后不慎迷路。当地路面执勤交警接到求助，十多分钟后便将其送回家中。记者了解到，这得益于老人口袋中的一张小纸条。
民警询问其家庭住址，老人说不清楚。在民警耐心提醒下，老人从口袋里拿出一张小纸条。“原来，纸条上写着地址和电话号码”，民警张德永告诉记者，“我们根据电话号码，现场联系上吴老汉的亲属，随后驱车将老人送回家中”。
记者采访中获悉，这是老人第二次因迷路被民警送回家。“上次其他同事帮助吴老汉后，曾提醒其家人在老人身上留张纸条，没想到真派上用场了”，民警说。
网站介绍|联系我们|版权声明
<title>标题:兰州:他伸手救起倒地老太还开车帮忙四处寻家人。	<resource>来源及时间:东海资讯  2016年09月08日 10:29	<link>链接:http://jiangsu.china.com.cn/html/2016/gsnews_0908/7209263.html	<content>新闻内容:新闻舆情财经军事法治汽车房产环保教育体育科技视频文化专题旅游娱乐吴江快讯
原标题：他伸手救起倒地老太还开车帮忙四处寻家人
中国甘肃网9月8日讯据兰州晚报报道(记者桑杰才让实习生尹千越)老人倒地了，到底有没有人敢扶？当人们还在讨论这一话题时，兰州市民王先生毫不犹豫地给出了答案：9月5日上午清晨，在兰州植物园，一名老太太栽倒在树坑内。周围围了一群人，虽然大家都很焦急，但谁不都敢上前搀扶。王先生看到后，没有观望犹豫，迅速跑回单位将自己的车开来，载着老人跑遍了安宁，帮老人寻找家人。
老人栽倒树坑里好心人伸手救起
老人的孙女刘女士说，她奶奶今年81岁，患有老年痴呆症，平时一直有家人在身边陪护。她家做早餐生意，家人每天凌晨4时出门，8时许就回家照顾奶奶。当天凌晨4时，家人跟往常一样出门卖早餐，但却忘了将门反锁。早上8时许，他们回到家发现奶奶不见了，便开始寻找，可是怎么也找不到。直到下午1时许派出所民警打电话时，他们才知道奶奶栽倒在植物园的树坑内被好心人救起了。后来，他们在派出所了解到，好心人姓王，把奶奶送到派出所后，只留下电话就悄然离开了。他们打电话联系王先生，表示要感谢他，却被婉言拒绝。
随后，记者联系到了王先生。一开始，王先生只说这是举手之劳。在记者的再三要求下，王先生才说出了帮助老人的经过。
王先生是兰州星火机床有限公司的职工。当天早上在植物园晨练时，他看到老人栽倒在树坑里，现场有很多人在围观，但是却没有人相助。他看到老人脸色苍白，全身颤抖，就将自己的车开来，拉着老人寻家人。可是老人根本说不清具体地址，他只好带着老人在附近的各个村子寻找，可是村里的人都不认识老太太。当他开车到崔家庄时，有人还劝他赶紧把老人送到栽倒的地方，还让他别惹事。当时他就说：“不会惹事的，我看到了，我就要负责任。谁家都有父母，我就不信这个邪。”
由于老人患有老年痴呆，连儿子的名字都无法说清，他开车辗转跑了几个村子还是没有结果。无奈，他只好将老人送到刘家堡派出所，寻求帮助。派出所民警很快找到了老人家属，现在老人没事了，他也就放心了。
<title>标题:好心人伸手救起倒地老太，还开车帮忙四处寻家人。	<resource>来源及时间:新华网甘肃站  2016年09月08日 09:21	<link>链接:http://www.gs.xinhuanet.com/news/2016-09/08/c_1119530220.htm	<content>新闻内容:原标题：他伸手救起倒地老太还开车帮忙四处寻家人
老人倒地了，到底有没有人敢扶？当人们还在讨论这一话题时，兰州市民王先生毫不犹豫地给出了答案：9月5日上午清晨，在兰州植物园，一名老太太栽倒在树坑内。周围围了一群人，虽然大家都很焦急，但谁不都敢上前搀扶。王先生看到后，没有观望犹豫，迅速跑回单位将自己的车开来，载着老人跑遍了安宁，帮老人寻找家人。
老人栽倒树坑里好心人伸手救起
老人的孙女刘女士说，她奶奶今年81岁，患有老年痴呆症，平时一直有家人在身边陪护。她家做早餐生意，家人每天凌晨4时出门，8时许就回家照顾奶奶。当天凌晨4时，家人跟往常一样出门卖早餐，但却忘了将门反锁。早上8时许，他们回到家发现奶奶不见了，便开始寻找，可是怎么也找不到。直到下午1时许派出所民警打电话时，他们才知道奶奶栽倒在植物园的树坑内被好心人救起了。后来，他们在派出所了解到，好心人姓王，把奶奶送到派出所后，只留下电话就悄然离开了。他们打电话联系王先生，表示要感谢他，却被婉言拒绝。
随后，记者联系到了王先生。一开始，王先生只说这是举手之劳。在记者的再三要求下，王先生才说出了帮助老人的经过。
王先生是兰州星火机床有限公司的职工。当天早上在植物园晨练时，他看到老人栽倒在树坑里，现场有很多人在围观，但是却没有人相助。他看到老人脸色苍白，全身颤抖，就将自己的车开来，拉着老人寻家人。可是老人根本说不清具体地址，他只好带着老人在附近的各个村子寻找，可是村里的人都不认识老太太。当他开车到崔家庄时，有人还劝他赶紧把老人送到栽倒的地方，还让他别惹事。当时他就说：“不会惹事的，我看到了，我就要负责任。谁家都有父母，我就不信这个邪。”
由于老人患有老年痴呆，连儿子的名字都无法说清，他开车辗转跑了几个村子还是没有结果。无奈，他只好将老人送到刘家堡派出所，寻求帮助。派出所民警很快找到了老人家属，现在老人没事了，他也就放心了。（记者桑杰才让实习生尹千越）
<title>标题:4岁男童爬窗台被卡挂防盗网，太惊险保安大叔帮忙单手托举致获救(2)。	<resource>来源及时间:楚秀网  2016年09月08日 08:09	<link>链接:http://www.aihami.com/a/news/society/140986_2.html	<content>新闻内容:危急时刻，小区一名戴着草帽的中年男子赶紧跑了过来。他搬起楼旁一张废弃的桌子，然后踩着桌子徒手爬到2楼窗户处，一手抓住防盗网，一手托举着孩子，一直到孩子被随后赶来的消防队员救下，整个过程持续了20分钟左右。记者从网友拍摄的画面中看到，站在1楼的窗户上，戴着草帽的男子右手抓住防盗网，并紧贴孩子，左手托举孩子悬空的身体。男子托举过程中，被卡孩子可能因为难受不断挣扎，引发楼下居民阵阵惊呼，有人不停大喊：“趴在那别动。”随后，警方、消防及120等先后赶到现场。消防人员架起了梯子，接力救援。消防员剪断防盗网，成功救下男童。
此时，孩子父母也赶了回来。原来，被卡男童今年4岁，当天大人有事外出，留下男童哥哥负责照看，哥哥锁门出去玩了，独自在家的弟弟想出去找妈妈，结果发生了上述惊险一幕。记者了解到，救人的男子名叫马丙金，今年58岁，是小区的保洁员。当孩子父母来感谢时，质朴的保洁大叔却觉得不好意思：“换个人也得这样做，遇到这种情况，义不容辞。”
马丙金回忆说，当时为了缓解孩子的疼痛，他用右胳膊勒紧防盗网保持身体平衡，右手当“靠垫”护住孩子的腰，左手用力地托举着孩子的身体，他尽量保持身体不动弹，生怕一动会让孩子更加不安。“好样的！”“好人一生平安！”马丙金托举孩子的照片被上传网络后，感动了无数人。有网友评论道，“虽然衣着简朴，并且因为正在干活，衣服上还沾满了灰尘，但你却拥有干净高尚的灵魂！”
<title>标题:运城:粗心乘客落下贵重物品，爱心协会帮忙寻找失主。	<resource>来源及时间:中国网聚焦山西频道  2016年09月08日 07:42	<link>链接:http://jjsx.china.com.cn/lm135/2016/413129.htm	<content>新闻内容:9月4日，运城市一市民在乘出租车时，将携带的贵重物品遗落在车上。的哥裴丽辉发现乘客落下的贵重物品后，及时上交市出租车驾驶员协会。最后，在出租车驾驶员协会几名热心会员的帮助下找到了失主，完璧归赵。
9月4日10时，市民杨先生及妻子乘坐的哥裴丽辉的车前往禹都购买装饰材料。到达目的地后，杨先生付完车费，就和妻子匆忙赶赴装饰材料城，而随身携带的相机、户口本等物品，却落在了出租车后排。裴丽辉收车时，发现后排有乘客落下的物品，他赶紧查看物品，希望能找到线索联系到失主，可惜只有户口本，没有失主的联系方式。
当天中午11时，裴丽辉将乘客落下的贵重物品，上交给运城市出租车驾驶员协会，希望借助协会的力量寻找失主。接到裴丽辉提交的物品后，市出租车驾驶员协会会长马星芳，一方面动员所有的会员帮忙寻找失主，另一方面通过微信等平台发布消息。最后，经过多方打听，马会长终于联系到失主杨先生。
当天下午3时许，失主杨先生和妻子赶到运城市出租车驾驶员协会领取失物。协会工作人员在核对失主的信息后，将物品完璧归赵。杨先生说，东西丢了很着急，也不知道怎么才能找回。没想到出租车驾驶员协会主动联系他，归还丢失的物品。
为了表示感谢，杨先生当场拿出几百元现金，被协会工作人员婉拒。运城市出租车驾驶员协会马会长说：“驾驶员协会是所有的哥的家，协会在为的哥维护正当权益的同时，也倡导所有的哥文明驾驶，真诚服务每位乘客，让乘客和的哥的关系更加融洽，共建文明运城。
<title>标题:建筑垃圾连成行,移动破碎站来帮忙。	<resource>来源及时间:中国水网  2016年09月07日 11:00	<link>链接:http://www.h2o-china.com/news/245830.html	<content>新闻内容:6日下午，在位于高新区莲花街郑州大学附近的莲花街市场临街门店前，一堆堆建筑垃圾堆放在人行道旁。无独有偶，科学大道与瑞达路交叉口信息工程大学向东约300米一处紧邻工地的绿化带旁也有大片垃圾存在。随意的倾倒建筑垃圾破坏环境，有损市容，又给通行带来不便。建筑垃圾连成行，想要早日还路于民，还需要建筑垃圾移动破碎站来帮忙。
建筑垃圾移动破碎站相比固定式生产线具有更高的灵活性，非常适合城市区域建筑垃圾的处理。郑州鼎盛履带式移动破碎站油电两用，集受料、破碎、传送、抑尘等工艺设备为一体既可实现多级破碎为一级破碎，又能满足粒形整形的需要，为建筑垃圾骨料再生破碎工艺提供完美解决方案，遥控操作自由转场可以对分散区域的建筑垃圾各个击破。目前郑州鼎盛这在大面积的拆迁重建，同时区域之间相隔甚远，使用履带式移动破碎站，可以不受工作场地的限制，就地破碎实现建筑垃圾再生。
反腐风暴威力不减“环保虎”站上...
环保部科技标准司原司长熊跃辉被诉...
山东省生态环保类PPP项目汇总（...
19家环保上市公司半年报大盘点
<title>标题:【老师帮忙】中考复习指南系列文章汇总。	<resource>来源及时间:中考网  2016年09月07日 10:09	<link>链接:http://gz.zhongkao.com/e/20160907/57cf7b75546c5.shtml	<content>新闻内容:您现在的位置：中考广州站>中考备考>中考复习>正文varEDUU_GKEY="/中考广州站/中考备考/中考复习/【老师帮忙】中考复习指南系列文章汇总";
【老师帮忙】中考复习指南系列文章汇总
欢迎扫描二维码关注中考网微信ID：zhongkao_com
欢迎扫描二维码关注家长帮微信ID：eduujzb
联系我们-营销合作-友情链接-网站地图-服务条款-诚聘英才-问题反馈-手机版
<title>标题:【老师帮忙】优秀的中学生都应该掌握的高效阅读方法。	<resource>来源及时间:中考网  2016年09月07日 10:09	<link>链接:http://gz.zhongkao.com/e/20160907/57cf77f1dc839.shtml	<content>新闻内容:您现在的位置：中考广州站>中考备考>中考复习>正文varEDUU_GKEY="/中考广州站/中考备考/中考复习/【老师帮忙】优秀的中学生都应该掌握的高效阅读方法";
怎样有效地读好一本书（或者一篇文章），挖掘出最多的信息量，读出内涵，引发感悟，由此输出应用和思想，是有一定的阅读技巧的。一般来说，读书方法概括为“书读三遍，其义自现”，读书目的概括?为“提炼要义，为我所用。在海边直播的大语文教学体系中，我们把有效的阅读流程作了归纳，简单的说，就是：“3+1+n=N→∞”阅读公式。1、泛读（面读）：简言之，就是大概的、全面的过一遍。泛读的要点，在于“概览”，即了解书本或文章的概貌、整体情节，了解整个内容的难易度、跌宕起伏的节点，等等。泛读，可以是全篇读一篇，也可以是看目录，或者是看摘要、简介等等。2、通读（线读）：简言之，就是细细的、带着问题读一遍，边读边思考。通读的要点，是找出书本或文章的主旨“是什么”，跑通逻辑，厘清关系。厘清人物关系、事件的发展脉络、过程因果，等等。通读，可以通过画简单的因果图、关联图来实现。3、精读（点读）：简言之，就是找细节，将逻辑线补充完整。精读的要点，是在读细节、抠重点，找出表达手法，“为什么”这样写，其目的和意愿何在。点读，可以做笔记、书摘，查资料，对比阅读灯来实现。有效阅读的“3+1+n=N→∞”之“1”这个“1”即为阅读整理报告，可以是书面的也可以是头脑的，可以是全面的也可以是概况性的。三遍阅读完了，这时候相当于把书读厚了，要再变薄，就要将书本或者文章的主旨、逻辑关系、描写手法、思维思辨过程等，归纳整理，使之立体化，然后抽取框架，将书本内容形成“树状”的网络图，根干枝叶花脉络清晰、主次清晰、时间顺序清晰、事件清晰，表面含义及深层内涵清晰。这样，整本书或者文章就印在脑海里了，关键点和重要关系通过枝干来表述，细节相当于细枝、花叶。有效阅读的“3+1+n=N→∞”之“n”这个“n”即为拓展，可大可小，可在各个方方面面。重点在于宽度上关联阅读、长度上延伸阅读、深度上比较阅读，纠正或完善不足之处，举一反三，将之前阅读所涉及的方方面面，扩招外围、深度比较，形成更多的附加内容。比如背景知识、描写手法、同类别的比较，等。
欢迎扫描二维码关注中考网微信ID：zhongkao_com
欢迎扫描二维码关注家长帮微信ID：eduujzb
联系我们-营销合作-友情链接-网站地图-服务条款-诚聘英才-问题反馈-手机版
<title>标题:【老师帮忙】可别进入这样的做题误区!。	<resource>来源及时间:中考网  2016年09月07日 10:30	<link>链接:http://gz.zhongkao.com/e/20160907/57cf769e437ef.shtml	<content>新闻内容:您现在的位置：中考广州站>中考备考>中考复习>正文varEDUU_GKEY="/中考广州站/中考备考/中考复习/【老师帮忙】可别进入这样的做题误区！";
家访中了解到，同学们除了在海边直播上辅导课外，学校老师给同学们留很多作业，孩子自己也很用功，常常是写不完的作业、刷不完的题。可是，这样的效果就真的好么？很多人还是不好，问题出在哪里了？今天我想讲一则熟悉的故事，王永志院士当年初出茅庐的故事。1964年6月，王永志第一次走进戈壁滩，执行发射中国自行设计的第一种中近程火箭任务。当时计算火箭的推力时，发现射程不够，大家考虑是不是多加一点推进剂。但是火箭的燃料贮箱有限，再也“喂”不进去了。火箭射程不够，大家绞尽脑汁无计可施。这时候，年轻的小字辈王永志站起来说：“经过计算，要是从火箭体内卸出600公斤燃料，这枚导弹就会命中目标。”大家的目光一下子聚集过来，在场的专家们几乎不敢相信自己的耳朵。有人不客气地说：“本来火箭能量就不够，你还要往外卸？”他的建议当然没有被重视。但是王永志不甘心，他想起了坐镇酒泉发射场的技术总指挥、大科学家钱学森，晚上鼓起勇气走进了钱学森的住房。当钱学森听完这个小字辈的意见和思路，眼睛一亮，高兴地喊道：“马上把火箭的总设计师请来。”果然，总设计师经过重新设计，将火箭卸出计算量的推进剂后，计算射程变远了，实验中连打3发导弹，发发命中目标。
欢迎扫描二维码关注中考网微信ID：zhongkao_com
欢迎扫描二维码关注家长帮微信ID：eduujzb
联系我们-营销合作-友情链接-网站地图-服务条款-诚聘英才-问题反馈-手机版
<title>标题:【老师帮忙】课堂学习不对怎么努力都白费!。	<resource>来源及时间:中考网  2016年09月07日 10:20	<link>链接:http://gz.zhongkao.com/e/20160907/57cf75e0d840b.shtml	<content>新闻内容:您现在的位置：中考广州站>中考备考>中考复习>正文varEDUU_GKEY="/中考广州站/中考备考/中考复习/【老师帮忙】课堂学习不对怎么努力都白费！";
学习的四步“课前预习、课中学习、课后练习，阶段复习”，这四步按时间轴、学习重点来说，是有机的组合在一起的，形成了一个完整的学习流。一个环节的不足，必然在另外一个环节花更多的时间弥补。一个环节的充分，下一个环节则有备而来，重点突出，可以花更少的时间达成更高的质量。孩子要学会这四个环节，环环相扣，事半功倍，让学习有更高效率及更好效果。上次我们分享了预习的重要性，以及如何有效预习，今天我们分享课堂学习的重要性，以及如何有效听课。那么老师讲什么？怎么讲呢？1、知识的传授：新知识讲授，旧知识的回顾对于新知识，主要是教授孩子对新知识的认知，理解，简单应用，以备将来综合应用。配合讲授内容，老师通常是按照这样的流程讲课：概念或者定义，详解，举例应用，适当练习，小结。一般学期开始，小低年级，都是以新知识为主。对于旧知识，主要是回顾，以及知识间的关联，深度应用和复杂应用（说白了就是用已学知识做难题、做综合题）。老师通常按这样的流程来上这堂课：梳理知识点关系，归纳总结，练习，讲评。2、技能的传授：能力及其方法论比如说:·记忆能力，如何认识一个新字，新概念；·理解能力，如何理解一个新词，理解一个新定理；·分析能力，如何发现一篇文章的主旨要点，如何找出一道题的突破口；·领悟能力，如何在一篇文章中领悟中心思想，体会情感；·归纳总结能力，如何将相关知识进行汇总，提炼，形成结构；
欢迎扫描二维码关注中考网微信ID：zhongkao_com
欢迎扫描二维码关注家长帮微信ID：eduujzb
联系我们-营销合作-友情链接-网站地图-服务条款-诚聘英才-问题反馈-手机版
<title>标题:涟源:中学女孩“走失”，热心民警帮忙寻回。	<resource>来源及时间:娄底新新网  2016年09月07日 10:45	<link>链接:http://www.xxcmw.com/legal/2016/09/071000456301.html	<content>新闻内容:娄底新新网讯“警察同志，我女儿走失了，请您一定要帮我找回女儿。”9月1日中午12时许，一位中年妇女火急火燎地来到涟源市公安局枫坪派出所报警求助。
民警先安慰中年妇女，平稳其情绪，之后详细询问了相关情况。原来，这名报警的中年妇女名叫谢某，其女儿是在读中学生，当天早上7时向老师请假说出去购买生活用品，但至今未回。随后，民警立即来到谢某女儿就读学校的周边进行摸排走访，同时联系上该学校负责人，如果有任何消息请其第一时间告知民警。
凡本网注明“来源：XXX（非娄底新新网）”的作品，均转载自其它媒体，转载目的在于传递更多信息，并不代表本网赞同其观点和对其真实性负责。
<title>标题:【老师帮忙】用功没用心，所以你的成绩总不见提高!。	<resource>来源及时间:中考网  2016年09月07日 09:41	<link>链接:http://gz.zhongkao.com/e/20160907/57cf714552a87.shtml	<content>新闻内容:您现在的位置：中考广州站>中考备考>中考复习>正文varEDUU_GKEY="/中考广州站/中考备考/中考复习/【老师帮忙】用功没用心所以你的成绩总不见提高！";
有孩子学习很努力，但是成绩却没有提高。今天我想讲一个案例。我们海边的老师和同学的联系比较亲密，每日一练的学生，除了每周末固定的两小时上课时间之外，周三、周四有些短期专题课程，周一到周五，每天还有十分钟左右的天天练习给学生做，学生做完了，拍照上传到系统，作为辅导老师，我则每天给孩子语音讲解练习，在讲解的时候，就在和孩子沟通了。这个案例里，我是给家长打电话回访的时候，家长在电话里说的。家长说“我的孩子真的很用功，但是成绩就是上不来，老师她是不是很笨，不适合学习呀？”我说，你再把孩子用功的情况详细说一下，我们来看看孩子怎么个用功法。她说，孩子每天晚上不开电脑不上网，总是在写啊写，作业还是写不完。考试前复习也特别认真，默背都让我帮她过好几遍，但考试还是有错，老师怎么办啊？聊了半天，孩子的问题不敢说，但是有一点可以肯定，孩子并不笨，也还有一点可以肯定，就是孩子只是在“用功”，并没有“用心”。我的家长讲了两个例子。一，这次期中语文考试，考前我还帮她把字词、古诗词全部听写了一遍，结果卷子发下来，还是有错，按理说已经听写过好几次了，不该错了呀；二、数学有一道题，她爸爸就记得给她讲过类似的题，她说还是没思路，当时应该是明白了呀。我突然有点点纠结，就是孩子在学习的时候，她只是在“用功”，她用的功是通常我们说的“死用功”，她的“心”根本就没跟上。
欢迎扫描二维码关注中考网微信ID：zhongkao_com
欢迎扫描二维码关注家长帮微信ID：eduujzb
联系我们-营销合作-友情链接-网站地图-服务条款-诚聘英才-问题反馈-手机版
<title>标题:【老师帮忙】如何短时间内高效提高学习成绩?。	<resource>来源及时间:中考网  2016年09月07日 09:34	<link>链接:http://gz.zhongkao.com/e/20160907/57cf6f9a29089.shtml	<content>新闻内容:您现在的位置：中考广州站>中考备考>中考复习>正文varEDUU_GKEY="/中考广州站/中考备考/中考复习/【老师帮忙】如何短时间内高效提高学习成绩？";
如何系统有效地学习，短时间内高效提高学习成绩？——谈课前预习、课堂学习、课后练习、阶段复习的关系。期末结束，在询问班里的同学成绩的时候，有同学说期末没有考好，考前也认真复习了，可是越复习越糊涂，考试就没考好。趁着海边直播暑期第一期正在上课的时间，我也和班里的同学一起，再一次剖析一下，如何系统地学习。有没有“越复习越糊涂”这种情况？有，但是，这是错怪了“复习”。如果越复习越糊涂，那谁还敢复习啊？有些同学是错解了“考前复习”，或者说他把“考前复习”，当成了“考前学习”，不明白“考前复习”的意义和要点，不知道考前复习该做什么、怎么做，节奏和思路是乱的，只能越复习越糊涂。学习的四个步骤，课前框架预习、课堂听讲学习、课后作业练习，定期总结复习。通过考试来检验这四个学习过程的连贯性、效果。华罗庚先生说过一个概念，读书要“由薄到厚，再由厚到薄”，整个系统学习的过程也如此。平时阶段性复习是将学习内容“由厚变薄”的抽离，而考前复习只是唤醒记忆、加深记忆、熟练应用、考场提醒等的考前预热和状态调节。如果把考前复习，当成了考前学习，还在理解概念、寻求一道题的解答方法，这是不符合整体学习、系统学习的规律的。
欢迎扫描二维码关注中考网微信ID：zhongkao_com
欢迎扫描二维码关注家长帮微信ID：eduujzb
联系我们-营销合作-友情链接-网站地图-服务条款-诚聘英才-问题反馈-手机版
<title>标题:【老师帮忙】感觉孩子大了管不住是你没有做到这一点!。	<resource>来源及时间:中考网  2016年09月07日 09:41	<link>链接:http://gz.zhongkao.com/e/20160907/57cf6eb116492.shtml	<content>新闻内容:您现在的位置：中考广州站>中考备考>中考复习>正文varEDUU_GKEY="/中考广州站/中考备考/中考复习/【老师帮忙】感觉孩子大了管不住是你没有做到这一点！";
周六晚上，临近12点，突然收到一个学生家长的电话。电话那头是一个哭泣的母亲，一个暴怒的父亲和一个倔强的儿子。问明原因，才知道儿子晚上跟同学去网吧打游戏到11点，回来之后，妈妈严厉批评了孩子，孩子不服管，半夜12点要夺门而去，被爸爸强行按住。在和孩子、父母沟通了半个小时之后，剑拔弩张的气氛才稍有缓和。在和妈妈沟通的过程中，她无意中说的一句话，触碰到了我。妈妈说：“老师，这孩子小时候特别乖，怎么现在变成这样了。”除了唏嘘感叹之外，我不禁想反问父母一句：“你每天都跟孩子一起生活，供养他衣食住行，你难道不知道吗？”为什么孩子越大，越管不住？回答这个问题之前，先看几个真实的故事。
欢迎扫描二维码关注中考网微信ID：zhongkao_com
欢迎扫描二维码关注家长帮微信ID：eduujzb
联系我们-营销合作-友情链接-网站地图-服务条款-诚聘英才-问题反馈-手机版
<title>标题:【老师帮忙】孩子每天学到很晚，就是不出成绩怎么办?。	<resource>来源及时间:中考网  2016年09月07日 09:40	<link>链接:http://gz.zhongkao.com/e/20160907/57cf6dfc50879.shtml	<content>新闻内容:您现在的位置：中考广州站>中考备考>中考复习>正文varEDUU_GKEY="/中考广州站/中考备考/中考复习/【老师帮忙】孩子每天学到很晚就是不出成绩怎么办？";
一直很用功，可是作业还是堆如山，考试成绩还是不那么理想。问题出在哪里了？问题就在于孩子“看起来”很用功，但是并不是“真用功”，或者“用功”用错了。只是“看起来”用功看起来孩子在书桌前动都不动，就是忙不完，晚上睡不了，周末出不去。其实孩子的时间都被这些“看起来用功”给耽误了，效率都被“看起来用功”给降低了，效果都被“看起来用功”给打折了。1、做不重要的事。比如写海边地天天练习，因为这些练习都是从中考题中摘选出来的，我一般会要求我的学生优先做天天练，做精选的练习题。平常，我们都知道要坚持阅读，要上量。但是在考前复习阶段、在今天作业量大的时候，还在阅读；或者是阅读玄幻小说、流行杂志这种内涵较浅的书籍。2、不会做事。不会做事，好比平常学生做题目没有思路和方法，不得章法，做题就很痛苦，平常生活中，也是会有相应的表现多，比如班级一个通知，本来群发就可以，还要一个一个通知；或者一件事几句话就说明白，翻来覆去说不清。
欢迎扫描二维码关注中考网微信ID：zhongkao_com
欢迎扫描二维码关注家长帮微信ID：eduujzb
联系我们-营销合作-友情链接-网站地图-服务条款-诚聘英才-问题反馈-手机版
<title>标题:电车没电交警帮忙推回家，-，石家庄日报社数字报。	<resource>来源及时间:石家庄日报  2016年09月07日 07:10	<link>链接:http://sjzrb.sjzdaily.com.cn/html/2016-09/07/content_1275050.htm	<content>新闻内容:“小伙子连口水都没顾上喝就走了，我真的是特别感谢他。我只知道他是长安区交警大队的，名字叫张浩。”孙女士说，想借助媒体的力量再次对他表示感谢。
<title>标题:新生丢失身份证，交警帮忙找回来。	<resource>来源及时间:光明网  2016年09月05日 09:00	<link>链接:http://news.gmw.cn/newspaper/2016-09/05/content_115901599.htm	<content>新闻内容:9月4日上午，江苏财经职业技术学院迎来了首批新生。8点30分，市交警支队二大队五中队民警周春雨在财经学院门口疏导交通时，一名学生家长向其求助，称女儿小丁当天报到，不慎将身份证遗落在了出租车上。因为没有身份证，小丁无法办理入学手续。
周春雨一边安慰父女二人，一边多方联系各大出租车公司，请各公司发布帮助小丁找回身份证的信息。功夫不负有心人，大约9点10分，之前拉载过父女二人的出租车停在了学校门口，将小丁的身份证送了回来。
据司机师傅介绍，将这对父女送到学校后，他又在市区拉了不少客人。接到公司要求帮助寻找身份证的消息后，他才注意到后排座位上的身份证。于是，他立刻赶到学校，将身份证交到小丁手中。身份证失而复得，小丁也非常开心，一个劲地道谢。淮海晚报记者何剑峰通讯员张莹
09G20峰会走红90后女保镖海量私照曝光
07副书记冒雨“私访”应点赞
09中老两国战略合作伙伴关系升级
<title>标题:深圳社工办创“益”公社，援助残疾人做手工-新华网。	<resource>来源及时间:新华网  2016年08月31日 14:27	<link>链接:http://news.xinhuanet.com/gongyi/2016-08/31/c_129262872.htm	<content>新闻内容:昨天，光明新区新羌社区数十名残疾人朋友齐聚社区，在社工的带领下，他们开始做健身球、舞蹈等训练。对于新羌社区的16名残疾人来说，新羌残疾人日间照料服务中心成了他们的另一个“家”，而北斗驻新羌残疾人日间照料服务中心社工则是他们亲密的“家人”。
在社工的帮忙下，热爱做手工的残疾人朋友掌握了多种手工艺技能，并找到了手工艺品销售渠道。“特别感谢社工办的创‘益’公社，让我们残疾人朋友有了一个做手工的平台，让我们实现创收。”残疾人刘世英说。
据北斗驻新羌残疾人日间照料服务中心社工王莉介绍，社工在进行残疾人服务和走访残疾人家庭时了解到，新羌社区大部分残疾人都没有固定工作，他们的生活较为拮据。同时，社工发现残疾人对手工艺品制作非常感兴趣。
“我们发现，残疾人手工制作存在一些问题，如手工艺的种类较少、掌握手工艺技能的人较少、手工艺作品较为零散，不成体系和规模、欠缺手工艺作品的销售途径等。”王莉表示，社工开始主动链接社区资源，帮助残疾人朋友实现创收。
社工创平台援助残疾人
今年年初，在新羌社区基金会资助下，北斗驻新羌残疾人日间照料服务中心社工成立创“益”公社平台，以“社工+残疾人”的形式带动社区残疾人参与手工艺技能学习、制作和开发手工艺品，并开发销售渠道，提高手工艺品的售卖率，促进社区残疾人增能创收。
与此同时，社工还注重培养掌握手工艺技能的残疾人骨干，提高残疾人的自我管理能力，实现“残疾人骨干+残疾人会员”的管理模式，推动创益公社的自我治理和可持续发展。刘世英就是一名骨干级成员，48岁的刘世英是视力四级残疾人。“刚开始做手工串珠时，我觉得很难，在社工帮助下，我学会了串珠，还可以教其他残疾人做手工了。”刘世英表示，她会将手工作品赠送给爱心人士，也会用于义卖帮助其他的弱势群体。
据了解，通过创“益”公社残疾人手工援助平台，新羌社区残疾人学会了串珠纸巾盒、发财树、钻石画等手工技能，目前已经售出了200多件产品。“当我亲手将自己串好的作品，送到爱心买家手上时，特别开心！我也可以通过努力实现自我价值！”刘世英说。(记者罗莉琼通讯员伍春艳)
<title>标题:借口帮忙申请慈善款，骗子骗光单亲妈妈积蓄。	<resource>来源及时间:网易新闻  2016年08月31日 08:03	<link>链接:http://news.163.com/16/0831/08/BVPIQOJP00014AED.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：借口帮忙申请慈善款骗子骗光单亲妈妈积蓄）
扬子晚报讯（通讯员秦公轩丁筱蒙记者裴睿）通讯网络诈骗日益猖獗，更有甚者将目标盯上需要社会救助的群体，打着“帮忙申请慈善捐款”的名义，让受害者交付高额“押金”。近日，独自抚养两名幼子的单亲妈妈夏女士就中了圈套。
事发前天，周某在微信上给夏女士带来了“好消息”：善款批下来了，但由于金额太大，需要夏女士先交保证金。周某再三强调，等募捐款一到账，就会退还押金。夏女士对“恩人”深信不疑，随即通过ATM机，将仅有的2.6万元存款打给对方。之后，夏女士越想心里越没底，便联系周某让他退钱。这时，她才发现自己已被对方拉黑了。
夏女士含着泪心痛地说，这几万元是她省吃俭用存下来的全部家当，马上小孩快开学了，学费还没有着落。民警耐心劝解女子，还告诉她如果有需要警方随时帮忙。
(原标题：借口帮忙申请慈善款骗子骗光单亲妈妈积蓄)
用微信扫码二维码
<title>标题:铁警帮忙找回婚戒。	<resource>来源及时间:新浪新闻  2016年08月31日 02:42	<link>链接:http://news.sina.com.cn/o/2016-08-31/doc-ifxvitex9345016.shtml	<content>新闻内容:原标题：铁警帮忙找回婚戒
他问的实际上是我现在还相信什么。我当时没搂住，说了三点，其实，我当时想到了十点。
今天的故事有两个主人公——甲处长和乙副处长，两人共事多年，行事风格不大相同。
<title>标题:铁警帮忙找回婚戒。	<resource>来源及时间:网易新闻  2016年08月31日 01:50	<link>链接:http://news.163.com/16/0831/01/BVOTBJ8B00014AED.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：铁警帮忙找回婚戒）
(原标题：铁警帮忙找回婚戒)
用微信扫码二维码
<title>标题:气愤!骗子声称帮忙申请慈善款，骗光单亲妈妈全部积蓄。	<resource>来源及时间:凤凰网  2016年08月30日 19:00	<link>链接:http://finance.ifeng.com/a/20160830/14834864_0.shtml	<content>新闻内容:用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
【摘要】通讯网络诈骗日益猖獗，更有甚者将目标盯上需要社会救助的群体，打着“帮忙申请慈善捐款”的名义，让受害者交付高额“押金”。事发前天，周某在微信上给夏女士带来了“好消息”：善款批下来了，但由于金额太大，需要夏女士先交保证金。
【摘要】通讯网络诈骗日益猖獗，更有甚者将目标盯上需要社会救助的群体，打着“帮忙申请慈善捐款”的名义，让受害者交付高额“押金”。事发前天，周某在微信上给夏女士带来了“好消息”：善款批下来了，但由于金额太大，需要夏女士先交保证金。
交汇点讯通讯网络诈骗日益猖獗，更有甚者将目标盯上需要社会救助的群体，打着“帮忙申请慈善捐款”的名义，让受害者交付高额“押金”。近日，独自抚养两名幼子的单亲妈妈夏女士就中了圈套，使她原本就不富裕的生活雪上加霜。
事发前天，周某在微信上给夏女士带来了“好消息”：善款批下来了，但由于金额太大，需要夏女士先交保证金。周某再三强调，等募捐款一到账，就会退还押金。夏女士对“恩人”深信不疑，随即通过ATM机，将仅有的2.6万元存款打给对方。之后，夏女士越想心里越没底，便联系周某让他退钱。这时，她才发现自己已被对方拉黑了。夏女士含着泪心痛地说，这几万元是她省吃俭用存下来的全部家当，马上小孩快开学了，学费还没有着落。民警耐心劝解女子，还告诉她如果有需要警方随时帮忙。目前，警方已对此事立案侦查，案件正在进一步调查中。
用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
免责声明：本文仅代表作者个人观点，与凤凰网无关。其原创性以及文中陈述文字和内容未经本站证实，对本文以及其中全部或者部分内容、文字的真实性、完整性、及时性本站不作任何保证或承诺，请读者仅作参考，并请自行核实相关内容。
凤凰点评：业绩长期领先，投资尖端行业。
朝鲜导弹技术获重大突破美韩不安
<title>标题:4岁男童爬窗台被卡挂防盗网，太惊险保安大叔帮忙单手托举致获救。	<resource>来源及时间:楚秀网  2016年09月08日 08:09	<link>链接:http://www.aihami.com/a/news/society/140986.html	<content>新闻内容:4岁男童爬窗台被卡挂防盗网太惊险保安大叔帮忙单手托举致获救
近日，徐州邳州市运河街道一名被留在家中的4岁男童，爬上窗台时身体被卡住悬挂在防盗网上。危急时分，小区保洁大叔徒手爬到2楼防盗窗，单手托举男童，直到救援人员赶到，男童最终转危为安。
保洁大叔单手托住孩子的照片走红网络。“窗户上挂着个孩子！”9月4日上午11点多钟，邳州市运河街道一小区内，有居民出门时发现，一个孩子头和双手卡在2楼防盗网上，大半个身体悬在半空晃荡，让人揪心不已。
<title>标题:熊孩子!男童手指卡铁环，手指浮肿流血消防员帮忙取下。	<resource>来源及时间:台海网  2016年09月06日 20:00	<link>链接:http://www.taihainet.com/news/media/hot/2016-09-06/1770787.html	<content>新闻内容:前天晚上7点16分，朝阳区大柳树农贸市场，一3岁男童玩耍时不慎将手卡在一铁环内，手指浮肿流血。朝阳区垡头消防中队赶到现场后，顺利取下铁环。消防提示家长，要随时留意孩子的动向，以免意外发生。
据朝阳区垡头消防中队陈队长介绍，前晚7点16分，在得知朝阳区大柳树农贸市场有人卡手后，中队迅速出动一部抢险救援车赶往现场施救。
陈队长说，由于孩子情绪激动，中队官兵处置比较困难。中队官兵耐心配合小孩父母的安抚孩子。5分多钟后，消防官兵成功把小孩手上的铁环取下。
事后，孩子的家长连声向消防官兵道谢。陈队长提示家长，要随时留意孩子的动向，以避免危险发生。
相关新闻·美国无照司机驾客车撞消防车致2人死亡·日照：女娃被浓烟困在五楼，消防员“摸黑”救援·消防战士奋战后吃光盆面满满一大盆吃的连渣都不剩·猫奴舍命爬树救猫反被困，BUT精神可嘉矣！·大爱无“界”，俄消防员氧气罩抢救猫咪！·济南:疑因患病男子跳河轻生民警协力将其拉上岸人却没救过来·哀悼火灾殉职消防员特首：七一酒会取消表演·北京门头沟驴友猝死深山同伴四散仅1人守护遗体·烟台龙口市两轿车相撞一驾驶员被困车中·电梯突然停电7岁男孩被困消防员赶到2分钟救出
（原标题：男童手指卡铁环手指浮肿流血消防员帮忙取下）
叙利亚境内人道救援车队遇袭至少20人死亡
关于台海网-广告服务-台海网广告价-导报广告价-联系我们-法律顾问-友情链接-投稿邮箱-版权声明
<title>标题:北京男童玩耍时手指意外卡铁环，消防员帮忙取下。	<resource>来源及时间:中国台湾网  2016年09月06日 12:48	<link>链接:http://www.taiwan.cn/local/list/201609/t20160906_11560670_5.htm	<content>新闻内容:2016浙江-台湾合作周活动将于9月21日在……
<title>标题:中学生骑车途中突然晕倒，热心人齐帮忙。	<resource>来源及时间:正北方网  2016年09月06日 10:23	<link>链接:http://www.northnews.cn/2016/0906/2261981.shtml?mobile	<content>新闻内容:因低血糖，呼和浩特市第四中学初二年级的一名女生，骑自行车上学途中突然晕倒在路边，其所在学校的老师和热心市民第一时间拨打了120急救电话，交警叫大家买来糖块喂给她吃，并将她抱到了学校门卫室，女学生的同学帮她把自行车推到了存车处……这是昨日早晨，发生在锡林南路内蒙古电力公司门口的温暖一幕。
当日下午，呼和浩特晚报记者找到了参与帮助女孩的交警，他是玉泉区交管大队一中队的袁超，同事的执法记录仪记录下了当时的情景。据袁超回忆，昨日7时许，他骑车从凯德茂岗往满都拉岗走，行至电管局（内蒙古电力公司）门口时，发现一群人围在一起，袁超赶紧下车查看。只见一名身穿红色校服的女中学生躺在地上，脸色憔悴、说话有气无力。周围已有人拨打了120急救电话，一位自称学生老师的人认出这名女生是四中的初二学生。经询问，该学生说她血糖低，觉得很不舒服。袁超扶住女生，让其他人从附近的超市买来了糖块喂给她吃。因为事发路段车流量和人流量较大、地面又凉，为了安全起见，等这位中学生稍微缓过来些，袁超把她从地上抱起来，送到了四中的门卫室。
获救中学生的母亲刘女士接受了呼和浩特晚报记者的电话采访。她说：“120急救车将孩子送到了内蒙古医科大学附属医院急诊科，我们给孩子做了多项检查，结果都显示正常。孩子目前安然无恙，大约11时已经返回了学校上课。”对于女儿突然晕倒后得到这么多人的帮助，刘女士心里充满感激。她说：“孩子突然晕倒后，学校的徐主任和保卫科的张老师第一时间打电话通知了我，交警同志步行那么远一直把孩子抱到学校门卫室，她的同学帮她把自行车推到了学校存车处，还有那么多不认识的热心市民向她伸出援手……在这种突发情况下，家长不在身边，孩子遇到了这么多好心人的帮助，我们觉得很温暖，也很感激！”
内蒙古开展文化遗产保护日展
一、凡注明来源为"正北方网"的所有文字、图片、音视频、美术设计和程序等作品，版权均属内蒙古正北方网或相关权利人专属所有或持有所有。未经本网书面授权，不得进行一切形式的下载、转载或建立镜像。否则以侵权论，依法追究相关法律责任。
二、凡本网注明"来源：XXX（非正北方网）"的作品，均转载自其它媒体，转载目的在于传递更多信息，并不代表本网赞同其观点和对其真实性负责。
网站介绍|广告报价|联系方式|法律声明|对外合作|RSS订阅
内蒙古日报传媒集团正北方网新闻热线：0471-6635129|传真：0471-6635129|商务合作：0471-6635388|Email：northnews@126.com(欢迎投稿适时监控)
<title>标题:道路深夜垮塌70米，老人帮忙拦下50辆车挽救了100多人。	<resource>来源及时间:苏北网  2016年09月07日 16:00	<link>链接:http://news.jsnol.com/local/2016/0907/123189.html	<content>新闻内容:【苏北网核心提示】最后更新时间：2016年09月07日16:24:09，原标题：道路深夜垮塌70米老人帮忙拦下50辆车挽救了100多人，9月6日，武隆县浩口苗族仡佬族自治乡何家村。来自南充的宋老板为饶国华老人送来一箱苹果表示感谢。宋老板说，两个月前，省道武（隆）务（川）路发生垮塌，是饶大爷及时通知他开走了公司的两辆油罐车，避免了近百万元的损失。...
【标题】道路深夜垮塌70米老人帮忙拦下50辆车挽救了100多人―李欣宜
注：本站所有标明出处稿件均来至互联网，转载内容只为传播信息无任何商业目的，若涉版权及侵权问题可联系我们处理：toushu@jsnol.com；凡出处注明为“苏北网”的所有内容版权均属于本站，禁止一切转载（协议授权除外），授权转载请注明来源。
在即将告别2015的年末，马苏除了在影视荧屏收获不断，在时尚界也可圈可点，频繁亮相时尚活动，以优雅大方的时尚形象而备受好评，近日在好友也是知名设计师王培沂...
23岁失联美女模特遭杀害前男友杀人后藏尸后备箱近日，微信朋友圈中一则《请大家帮忙寻找李璐》的消息牵动不少网友的心。23岁四川籍女孩李璐在温州失联，外界无...
近日，四川遂宁90后女子苏某，在一医院偷得护士服后，窜到另一医院偷婴儿，她趁病房内大人熟睡，将婴儿推出，遇到婴儿奶奶还谎称要带婴儿去检查。11月25日凌晨，...
以色列，当地时间12月12日，朱莉和皮特带着孩子们在以色列扫货。朱莉穿着裹胸白裙显得身形消瘦，皮特穿的也是相当低调朴素。...
最近，北京出现了一种利用汽车干扰器盗窃机动车内财物的案件。据悉，一个小小的汽车干扰器就能内距离50左右的汽车钥匙失灵，随后犯罪分子便能展开盗窃...
2015年12月5日，在中央反腐败协调小组国际追逃追赃工作办公室的统筹协调下，中国司法、外交等部门及河南省追逃办密切协作，在美方配合下，成功规劝潜逃美国13年...
“十二五”以来，我市一大批重大交通项目建成投用。然而，也有一些事关民生、事关经济发展大局的重点交通工程在实施、推进的过程中遇到重重难题，成了“蜗牛工程...
亚航在北京时间的28日与地面塔台失去了联络，这一架载满了162人的空客A320，但却没有一点点的消息，没有发出紧急求救信号的情况下，突然的在雷达上消失了，而印...
新浪娱乐讯当地时间2016年2月18日，美国加州，KindlyMeyers海边拍摄广告，只手遮点吐舌挑逗，波涛胸痛极致诱惑。...
<title>标题:道路深夜垮塌70米，老人帮忙拦下50辆车挽救了100多人(2)。	<resource>来源及时间:苏北网  2016年09月07日 16:00	<link>链接:http://news.jsnol.com/local/2016/0907/123189_2.html	<content>新闻内容:【苏北网核心提示】最后更新时间：2016年09月07日16:24:09，原标题：道路深夜垮塌70米老人帮忙拦下50辆车挽救了100多人(2)，道路深夜垮塌70米老人帮忙拦下50辆车挽救了100多人浩口乡党委书记文静告诉记者，道路垮塌那晚，饶大爷拦下50辆车，救了100余人。饶大爷与老伴、孙子就住在何家村蓼垭农业社杉树坪，旁边就是武隆通往贵州务川县的...
【标题】道路深夜垮塌70米老人帮忙拦下50辆车挽救了100多人(2)―李欣宜
注：本站所有标明出处稿件均来至互联网，转载内容只为传播信息无任何商业目的，若涉版权及侵权问题可联系我们处理：toushu@jsnol.com；凡出处注明为“苏北网”的所有内容版权均属于本站，禁止一切转载（协议授权除外），授权转载请注明来源。
在即将告别2015的年末，马苏除了在影视荧屏收获不断，在时尚界也可圈可点，频繁亮相时尚活动，以优雅大方的时尚形象而备受好评，近日在好友也是知名设计师王培沂...
23岁失联美女模特遭杀害前男友杀人后藏尸后备箱近日，微信朋友圈中一则《请大家帮忙寻找李璐》的消息牵动不少网友的心。23岁四川籍女孩李璐在温州失联，外界无...
近日，四川遂宁90后女子苏某，在一医院偷得护士服后，窜到另一医院偷婴儿，她趁病房内大人熟睡，将婴儿推出，遇到婴儿奶奶还谎称要带婴儿去检查。11月25日凌晨，...
以色列，当地时间12月12日，朱莉和皮特带着孩子们在以色列扫货。朱莉穿着裹胸白裙显得身形消瘦，皮特穿的也是相当低调朴素。...
最近，北京出现了一种利用汽车干扰器盗窃机动车内财物的案件。据悉，一个小小的汽车干扰器就能内距离50左右的汽车钥匙失灵，随后犯罪分子便能展开盗窃...
2015年12月5日，在中央反腐败协调小组国际追逃追赃工作办公室的统筹协调下，中国司法、外交等部门及河南省追逃办密切协作，在美方配合下，成功规劝潜逃美国13年...
“十二五”以来，我市一大批重大交通项目建成投用。然而，也有一些事关民生、事关经济发展大局的重点交通工程在实施、推进的过程中遇到重重难题，成了“蜗牛工程...
亚航在北京时间的28日与地面塔台失去了联络，这一架载满了162人的空客A320，但却没有一点点的消息，没有发出紧急求救信号的情况下，突然的在雷达上消失了，而印...
新浪娱乐讯当地时间2016年2月18日，美国加州，KindlyMeyers海边拍摄广告，只手遮点吐舌挑逗，波涛胸痛极致诱惑。...
<title>标题:粗心妈妈弄丢孩子上学钱，哽咽着跑去找警察帮忙。	<resource>来源及时间:楚秀网  2016年09月07日 12:09	<link>链接:http://www.aihami.com/a/news/society/140770.html	<content>新闻内容:粗心妈妈弄丢孩子上学钱哽咽着跑去找警察帮忙
9月4日下午15时许，一名妇女神色慌张，急匆匆地跑进沙湾县公安局西戈壁派出所，哽咽着向民警们求助；“自己装有1400元的手包丢了，这可是刚给儿子凑的用来交学杂费、伙食费的钱”。
<title>标题:粗心妈妈弄丢孩子上学钱，哽咽着跑去找警察帮忙(2)。	<resource>来源及时间:楚秀网  2016年09月07日 12:09	<link>链接:http://www.aihami.com/a/news/society/140770_2.html	<content>新闻内容:粗心妈妈弄丢孩子上学钱哽咽着跑去找警察帮忙
了解中，民警得知求助人哈女士准备近期给孩子缴纳上学期间的学杂费、伙食费，但因手头拮据，便到亲戚家里借了些，凑够了1400元，并随手将装钱的小手包放在了摩托车前的盛物筐里，当一路颠簸的骑着摩托车回到家时才发现“手包没了”，一下子就慌了神，在原路返回寻找无果的情况下，经路边群众提醒，就急匆匆赶到了辖区派出所向民警救助。
接到求助后，值班民警一边安慰哈女士，一边安排警力带着哈女士沿其行驶路线沿路仔细查找，并及时调取镇区路段视频监控从中获取线索，期间，民警通过视频回放发现，哈女士在骑行途中掉落的手包被一名驾摩托车经过的40多岁中年男子捡走，后经多方走访辨认确认了该男子身份。
“我是准备去县上时捡到了这个包,里面除了钱和一串钥匙外没有其他证件资料，也不知道是谁丢的，当时在路边也问了几个村民。因着急去办事，走的时候还给街上的村民交待了一下“如果有人找这个包就让等一下我，晚上我回来在给送过去”，没想到这回来的半道上就接到了警察的电话。”捡到哈某遗落手包的西戈壁镇村民马某笑着对民警说道。当天下午19时10分，在西戈壁派出所，哈女士悉数领回了自己失而复得的手包及钱物。
<title>标题:大学新生丢了录取通知书，列车长帮忙找回。	<resource>来源及时间:天圆网  2016年09月07日 11:13	<link>链接:http://news.ncnews.com.cn/ncxw/shxw/2016-09/07/content_1647921.htm	<content>新闻内容:南昌新闻网讯9月6日凌晨3时10分许，由北京西开往南昌的T167次旅客列车刚刚从武昌站开出，一位年轻女子就急匆匆找到列车长李艳寻求帮助。原来，这位年轻女子名叫陈亚，是一名大学新生，就在前日，她独自从邢台上车，前往南昌的大学报到。可就在刚才，她突然发现自己放在行李架上的黑色双肩包丢失了，包内装有自己的大学录取通知书、2000元现金以及若干衣物。
听说了陈亚的遭遇后，李车长跟随着陈亚来到事发车厢，发现陈亚摆放背包的位置空空荡荡，可在另一侧却发现了一个黑色背包。陈亚说，那个黑色背包跟她丢的包很像，但不是她的。“是不是旅客下车时拿错了背包？”李车长立即想到了这一点，为了证实自己的猜想，李车长让车厢的乘务员在周围的旅客中询问，但大家都说这个黑色的背包不是自己的。后来，有一位旅客告诉李车长，就在刚才列车停靠武昌火车站时，坐在陈亚对面的一名男青年下了车，而他下车时好像也拿着一只跟陈亚描述极为相似的背包。
得知这一情况后，李车长当场打开了那个无人认领的黑色背包，发现里面有一部苹果平板电脑、一台数码相机，和一些合同账本等物品。李车长看到，在每本账本上，都写有“陈俊华”的字样。李车长看了看时间，此时离列车驶离武昌站才过去几分钟。于是，李车长立即联系了武昌站客运部门，请求他们帮忙寻找陈俊华。很快，一名男青年就拨通了李车长的电话。原来，陈俊华在下车时，由于还没有完全清醒，看到列车停靠在武昌站后，他迷迷糊糊地拿起一个模样差不多的背包就下车了，直到听到车站广播才发现包拿错了。
最终，在征得陈俊华同意后，李车长请武昌车站将陈亚的背包托随后途经南昌的列车带至南昌。而她将陈俊华的包移交给黄石站，再由黄石车站委托途经武昌站的列车带回武昌。9月6日11时许，分处武昌、南昌两地的陈俊华和陈亚几乎同时接到了自己的背包。（李艳记者周野）
G20二十国集团领导人杭州峰会
<title>标题:行车记录仪帮忙，警方12小时破飞车抢夺案。	<resource>来源及时间:东海资讯  2016年09月07日 11:01	<link>链接:http://jiangsu.china.com.cn/html/2016/kuaixun_0907/7195591.html	<content>新闻内容:新闻舆情财经军事法治汽车房产环保教育体育科技视频文化专题旅游娱乐吴江快讯
扬子晚报9月6日讯（通讯员刘昱彤陈欢记者梅建明）前不久的深夜，在南京浦口江浦街道雨山路上，一名男子驾驶摩托车飞车抢夺路过下班年轻女子的背包，并夺路而逃，很快消失在夜色中。然而，男子的恶行不想被一辆路过的私家车上装的行车记录仪“抓拍”个正着。随后，浦口警方多方调查，并取得了这辆路过私家车行车记录仪上的内容，快速锁定作案的摩托车及主人，在案发12小时后，成功破获这起飞车抢夺案，抓获犯罪嫌疑人张某。目前，张某因涉嫌抢夺罪被警方刑拘。
8月15日晚22时许，南京市公安局浦口分局接到报警，称江浦街道雨山路公交车站附近刚刚发生一起摩托车抢夺案件。出警民警接警后立即赶到现场，发现报警人是一名青年女性。看到民警，刚才一脸惊恐的急忙上前，几乎语无伦次地急于向民警诉说被抢的经过，民警见状对其进行了安抚，在等其冷静下来之后，才开始询问情况。原来报警人姓刘，20多岁，家就住在周边小区，当日晚跟朋友一起吃饭后步行回家，当走到某公交车站附近时，一名骑摩托车男子从受害人身后经过，在经过身边的时候放慢了车速，小刘当时感觉不对，正想侧身让开时已为时已晚，骑摩托车的男子遂强行拉拽受害人的单肩包，因为力气太大，小刘的包被抢走的同时人还被带着摔倒在路边。作案成功后，骑车男子迅速加大油门离开，消失在夜色中。
民警了解情况后立即向分局汇报，分局领导高度重视考虑到案件情形恶劣，责令相关单位成立专案组全面开展工作。通过受害人提供的线索专案民警了解到嫌疑人骑了一辆踏板摩托车且体型较胖。同时另一组专案民警又连夜在案发现场附近开展调查，对现场周边居民及路人等开展走访。为了进一步明确嫌疑人身份，民警通过工作发现，受案发位置及时间所限，安防设备视频资料的完整性及清晰度较差，且发案地前方为一三岔路口，嫌疑人逃离的路线难以确定，进而难以真正理顺嫌疑人逃跑的踪迹，这些不利因素给破案带来了很大的难度。当时已经是16日凌晨2时许，时间越迟就会越耽误追捕嫌疑人的最佳时机。
行车记录仪助民警智“擒”嫌疑人
明确嫌疑目标后，此时已是凌晨5时许，一夜未眠的专案组民警在继续开展视频侦查的同时，及时将现掌握的嫌疑人体貌特征交予街面巡防人员注意巡逻发现，借助网格化巡防体系对确认的嫌疑人逃逸区域进行地毯式巡查。同时民警经工作，发现该辆摩托车在江浦地区兜兜转转将近两小时，最终于16日凌晨0时许驶入江浦地区一处洗浴场所，直至凌晨2时许从浴室出来后，该男子骑摩托车回到位于沿山大道的一处工地，民警猜测该男子极有可能是该工地工人。16日上午7时许，经过对该工地的走访，抓捕民警明确了该工地男子张某就是飞车抢夺嫌疑人。在精心布置下，民警当即将还在呼呼大睡的嫌疑人张某抓获，此时是早上9时许，距离发案时间还不到12小时。
<title>标题:旅客上海火车站丢救命钱7.5万，民警帮忙顺利寻回。	<resource>来源及时间:新浪上海站  2016年09月07日 10:55	<link>链接:http://sh.sina.com.cn/news/2016-09-07/detail-ifxvqctu6456481.shtml	<content>新闻内容:新浪首页|新浪上海|城事|时尚|旅游|美食|汽车|新鲜事|站点导航
本报讯旅客着急赶车回家探望病危父亲，却不慎把父亲手术的救命钱遗忘在了车站安检仪处，所幸在铁路民警的帮助下，7.5万元手术费被顺利寻回。
9月5日上午10时，铁路上海站派出所安检民警王国平在车站南进厅安检处巡视时，发现4号安检仪处有一个女式拎包无人认领，开包检查后看到包里身份证和7叠扎好的崭新的人民币现金，共计7.5万元。王警官立即根据身份证上的信息，通知车站广播寻找失主。
大约20分钟后，一名年约50岁的女士跑到车站安检处来认领。据了解，该女子姓何，安徽合肥人，在沪做点小生意，9月4日晚上接到家里电话，称其老家的83岁老父亲病危，正在医院抢救，需要肝移植，急需用钱。何女士遂去银行取款后装进拎包内，急忙赶往火车站，打算坐火车回老家。
进站时，由于手上拎着大包小包，过完安检后，何女士一着急只顾上拿保健品和行李箱，把装有救命钱的拎包忘了。由于心中一直牵挂着老父亲的病，在候车室候车时，她也一直没想起遗忘了重要物品。直到听到车站广播，她才恍然惊醒。
据铁路警方介绍，暑运以来，上海火车站安检处捡到旅客遗失物品已过百件，最高峰日一天捡拾到遗失物品12件。为此，铁路警方提醒广大旅客，在过安检时，务必清点好行李件数，看清行李特征，取行李后仍需自己核对，最好不要与同伴聊天或者接听电话，以免分散精力忘记取走自己的物品或错拿他人行李。开口的塑料袋应扎紧，有序地摆放在安检仪传送带的中央位置，以免行李内的物品在过安检时撒落。候车时一定要看管好自己的东西，检票时不要慌张，在确认自己物品没有遗失的情况下检票进站上车，防止遗忘物品，耽误行程，造成财物损失。
上海大妈团参加山东低价游导游:买房靠游客购物
<title>标题:【老师帮忙】如何课前预习才会有好的学习效果?。	<resource>来源及时间:中考网  2016年09月07日 10:31	<link>链接:http://gz.zhongkao.com/e/20160907/57cf74fb25029.shtml	<content>新闻内容:您现在的位置：中考广州站>中考备考>中考复习>正文varEDUU_GKEY="/中考广州站/中考备考/中考复习/【老师帮忙】如何课前预习才会有好的学习效果？";
学习作为一个完整的闭环。学习的四步“课前预习、课中学习、课后练习，阶段复习”，这四步按时间轴、学习重点来说，是有机的组合在一起的，是学习流的完整过程。一个环节的不足，必然在另外一个环节花更多的时间弥补。一个环节的充分，下一个环节则有备而来，重点突出，可以花更多的时间达成更高的质量。同学们要学会这四个环节，环环相扣，事半功倍，让学习有更高效率及更好效果。什么是预习呢？预习的两种情况：预先学习，预备学习预先学习，举个生活中的例子。我从家开车去一个陌生的地方，这条路我从来没有走过。在上路之前，查一下地图，知道大致路线，那些大路口要拐弯到那条路上，大约花多长时间。这就完成了我正式上路前的预习——预先学习。预先学习的重点，是掌握整体一个框架，知道哪里难，哪里易，什么地方是重点，什么地方是新概念，以便学习的过程中有的放矢。预备学习，举个生活中的例子。我要约同学去郊游，就要把郊游的东西都准备好。都谁去，坐那趟车，几点集合，在哪里集合，野餐食品和水带好带足了，如果爬山提醒大家都要穿旅游鞋，等等，这就完成了我郊游前的预习——预备学习。预备学习的重点，是给正式行动做好基本的准备，扫清障碍，以便学习的过程中畅通无阻。在海边直播课堂学习也是如此，每节课上课前，同学们可提前一天下载好讲义，先了解一节课主要讲的知识点，对即将要深入学习的知识有整体的把握，如果将运用到的知识点不是很熟悉，则要提前回顾一下之前的知识点，做到心里有数。为什么要预习呢？不预习行不行？有的同学会说，我就没有预习过，老师上课都会讲，还用预习么？实际上，你不预习那肯定也行。但是预习能帮助你学习中“多快好省”。
欢迎扫描二维码关注中考网微信ID：zhongkao_com
欢迎扫描二维码关注家长帮微信ID：eduujzb
联系我们-营销合作-友情链接-网站地图-服务条款-诚聘英才-问题反馈-手机版
<title>标题:董卿首度承认已当妈，坦言照顾孩子有父母帮忙。	<resource>来源及时间:新浪上海站  2016年09月07日 07:42	<link>链接:http://sh.sina.com.cn/news/w/2016-09-07/detail-ifxvqcts9710664.shtml	<content>新闻内容:新浪首页|新浪上海|城事|时尚|旅游|美食|汽车|新鲜事|站点导航
董卿、王力宏亮相《挑战不可能》第二季北京新闻发布会。在群访环节，董卿首度默认已经有了宝宝。
有媒体问到“照顾小朋友有什么不可能的挑战吗”，董卿回应说：这是所有人去“面对了之后就能找到方法的一件事情，不至于不可能，没那么严重。”随后，董卿补充道：可能孩子成长的任何一个阶段对父母“来讲都是挑战，孩子慢慢长大，会需要沟通和教育。”
上海大妈团参加山东低价游导游:买房靠游客购物
<title>标题:粗心母亲弄丢10岁女儿，公交司机帮忙母女团聚。	<resource>来源及时间:东北新闻网  2016年09月05日 14:00	<link>链接:http://news.nen.com.cn/system/2016/09/05/019335747.shtml	<content>新闻内容:近日，王女士带着2岁的儿子和10岁的女儿，在新百西公交站坐上了一辆游5路公交车准备回家。由于车厢里人较多，王女士叮嘱女儿在鹿泉汽车站站点下车后，母女二人便分开坐到了相隔较远的两个座位上。
到达鹿泉汽车站站点后，王女士抱着儿子下了车，本以为女儿也会跟着下来的她，却发现下车的人群中并没有女儿的身影。这下子，王女士着急了，“在车上我也没顾上看着女儿，她现在到底在哪呢？”
接通电话后，正在着急寻找女儿的王女士随后赶到了站务室。见到女儿，王女士十分激动，握着封立斌的手连连道谢。已经下班的封立斌，随后开着私家车将王女士和两个孩子一并送回了家。
<title>标题:居民子女遭遇入学难，平湖网格团队来帮忙。	<resource>来源及时间:光明网  2016年09月05日 04:00	<link>链接:http://news.gmw.cn/newspaper/2016-09/05/content_115892508.htm	<content>新闻内容:居民子女遭遇入学难平湖网格团队来帮忙
本报讯（深圳侨报记者杨剑锋通讯员汪志伟）近日，长期在深圳开公司的朱某来到平湖街道网格服务管理中心（平湖街道流动人口和出租屋综管所），当面向中心工作人员表示感谢，感谢他们为他维护了合法权益，助他办好了居住证，同时解决了小孩上学的问题。
原来，朱某之前长期居住在坂田街道，2015年由于业务需要，他把公司从坂田搬迁到平湖街道新木社区低碳科技园。今年8月，小孩到了入学年龄，于是朱某前往平湖派出所办理居住证，但在办理过程中，工作人员称其居住时间还不足一年，未满足办证条件。如果居住证办理不了，那么小孩就不能正常入学，于是朱某向街道网格服务管理中心寻求帮助。
平湖网格员叶有响和王再福根据朱某现场述说的情况，一致认为此事可能是朱某在变换居住地址时，居住注销时间和登记时间没有及时衔接上造成的。为了找出居住证据，叶有响和王再福分别前往多个部门调取了朱某的居住信息记录、社保缴费记录和纳税记录等佐证信息，最终证实了朱某长期居住在深圳的事实。随后，该中心根据调查和掌握到的情况，对此事做出了圆满的处理。次日，朱某也顺利地在派出所办理了居住证，并顺利地给孩子报上了名上学。
为保障自身合法权益权益，广大非深户籍居民在入住或搬离之日起七日内应向相关部门申报居住登记信息，居住登记可以通过网络申报或者到居住所在地社区受理点进行申报。
09G20峰会走红90后女保镖海量私照曝光
07副书记冒雨“私访”应点赞
09中老两国战略合作伙伴关系升级
<title>标题:盲人等错车站，镇海司机帮忙获赞。	<resource>来源及时间:东海资讯  2016年09月06日 13:27	<link>链接:http://jiangsu.china.com.cn/html/2016/kuaixun_0906/7183827.html	<content>新闻内容:新闻舆情财经军事法治汽车房产环保教育体育科技视频文化专题旅游娱乐吴江快讯
即将离站的公交车突然停了下来，公交司机也随即走下了车。就在一车乘客疑惑之时，司机搀扶着一位盲人到了对面的公交车站。近日，乘客金女士致电宁波市公交所属镇海公司，讲述了这样温馨的一幕，对司机的友善之举连连称赞。
9:33，车辆开至澥浦站点时，金女士听到司机在跟车下的乘客讲话，她刚开始并不在意，可是司机竟然下了车。
金女士向旁人打听才知道，原来是一位盲人坐错了方向，司机下车帮忙扶他到对面公交站去。
颜勇祥一听，连忙跟他说，“你坐错方向了。”
颜勇祥一看，路上来往车辆这么多，郑国珍一个人走过去不太安全。他不放心，于是下车搀扶着郑国珍一步步走到对面公交站点。
颜勇祥说，郑国珍老人家住牌门头，妻子也是一名残疾人，夫妻俩靠低保为生。从375路公交开通至今，郑国珍经常早上坐头班车到镇海电影院站、镇海中医院站或者其他人流量大的公交站台，拉二胡赚点生活费。
颜勇祥还说，除了公交司机，还有许许多多的乘客也在自发关照郑国珍，他们会热心地告知郑国珍375路公交车到站了，也会扶他上车，为他让座等等。“将心比心，谁没需要别人帮忙的时候？”颜勇祥说，相信大家遇到这类情况时都会这么做。（镇海文明办）
<title>标题:吃什么可以提高人的记忆力，七种食物来帮忙。	<resource>来源及时间:大河网  2016年09月06日 09:00	<link>链接:http://news.dahe.cn/2016/09-06/107444645.html	<content>新闻内容:在平时的生活中，好的记忆力可以帮助我们更好地学习、工作、生活。但并不是每个人生来就记忆力超群的，有的人就是记性不好，任何事转身就忘，给自己和身边人都带来极大的困扰。
要想提高自己记忆力，最经济、实惠的方法就是从日常的饮食之中获得。那究竟吃什么可以提高人的记忆力呢？接下来就和小编一起来详细地了解了解吧。
1.维生素类对于维护脑体功能也有很大的帮助，可以常吃。
富含维生素的食物有新鲜蔬菜和水果，如青椒、黄花菜、荠菜、西红柿、草莓、金橘、猕猴桃等。
4.苯丙氨酸可以改善记忆力及提高思维的敏捷度，精氨酸被称为“大脑食粮”，因为它能增强记忆能力。
核桃营养非常丰富，有“万岁子”、“长寿果”的美称。核桃有增强记忆力、防止细胞老化并润泽肌肤的功效。还可强健大脑，改善头晕、健忘、心悸等症状。每天吃些核桃，对动脉硬化、高血压和冠心病人也很有帮助。
<title>标题:买到问题电脑，消协帮忙退货。	<resource>来源及时间:太原晚报  2016年09月06日 08:53	<link>链接:http://www.tywbw.com/rx/c/2016-09/06/content_29309.htm	<content>新闻内容:本报讯（记者国英）消费者苏女士花7500元新购一台笔记本电脑，刚打开就发现“货不对板”，还存在质量问题。与商家沟通，商家却拒绝退换，只是让苏女士再出1500元返厂维修。苏女士既气愤又无奈，昨日她向市消协投诉此事。经消协调解，商家才给苏女士退了货。9月3日，苏女士前往赛格数码港购买联想笔记本电脑。在一层一家商铺，由于没有苏女士想要的那款，商家便推荐了另一款，苏女士最终买下了这款。当天回家，苏女士打开电脑试用，发现此笔记本电脑“货不对板”，与商家所介绍的显卡分辨率不相符，而且摄像头和键盘也“不听使唤”。次日，苏女士抱着电脑与商家商量，想重换一台或是退货，但商家表示不同意，理由是电脑系统已被激活，用过了就不能退换。苏女士没辙，顿时愁眉苦脸。这时，商家称，可返厂维修，但必须再出1500元。
为什么刚买的电脑就得返厂维修，而且还需要花这么多费用？商家解释，电脑没有原包装就得出这么多钱。“我在购买时，商家直接将电脑放进电脑包中交给了我，顺手就将原包装给收走了。现在因为要返厂维修，没这个包装就得再交1500元，这是何道理？商家为什么不早提醒我？卖给我时，为什么又要自己收走？”由于与商家说不下个长短，苏女士一怒之下，向市消协进行了投诉。
昨天，经市消协调解，商家终于同意足额退还苏女士购买电脑的费用。
<title>标题:坐公交丢财物，车队帮忙物归原主。	<resource>来源及时间:青岛晚报电子报  2016年09月06日 06:54	<link>链接:http://wb.qdqss.cn/html/qdwb/20160906/qdwb192264.html	<content>新闻内容:晚报讯连日来，随着青岛西海岸新区各大高校进入开学季，由于携带行李多，不少粗心的学生、家长在乘坐公交车时不慎将学费、钱包、笔记本电脑等贵重物品遗落在了车上。9月2日13时30分左右，52路车驾驶员薛发展驾车由黄岛汽车总站发往阜安景苑，当行至西海岸医疗中心时，车上一名女乘客手提一个黑色背包告诉薛师傅，这是她在后排座位上捡到的。薛师傅将包妥善保管，到达终点站后打开背包查看，包内有一台笔记本电脑和现金、学生证、身份证、银行卡等物品。薛师傅立刻把包交到了办公室。不久后，失主小王闻讯赶到办公室。原来，小王是滨海学院一名大二学生，当天刚从泰安老家乘坐客车到达汽车总站，然后转乘52路公交车返校，因着急下车再加上带的行李较多，不慎将装有笔记电脑的背包落在了车上。9月4日，真情巴士15路驾驶员陈东瑜还在车上捡到一个黑色书包，里面有手机一部、钱包一个，钱包里有现金700元、滨海学院学生证、身份证、银行卡各一张。工作人员通过手机通话记录找到失主小常。小常执意要给驾驶员100元钱，被驾驶员婉言谢绝。开学不到一周，真情巴士驾驶员共捡到大学生乘客的钱包、手机、电脑、行李箱等近50件物品，捡到现金近五万元，30多名学生通过真情巴士找回了失物。（青岛晚报/掌上青岛/青网记者马晓婷通讯员李洪浩）
<title>标题:以帮忙办理入学实施诈骗，80多名家长被骗100多万。	<resource>来源及时间:图读湛江  2016年09月04日 09:45	<link>链接:http://zjphoto.yinsha.com/file/201609/2016090408511028.htm	<content>新闻内容:①凡本网注明"来源：碧海银沙"的所有作品，版权均属于碧海银沙网站，未经本网授权不得转载、摘编或利用其它方式使用上述作品。已经本网授权使用作品的，应在授权范围内使用，并注明"来源：碧海银沙网站"。违反上述声明者，本网将追究其相关法律责任。
②凡本网注明"来源：XXX（非碧海银沙网站）"的作品，均转载自其它媒体，转载目的在于传递更多信息，并不代表本网赞同其观点和对其真实性负责。
中共湛江市委外宣办主办，碧海银沙网站、湛江摄影家协会协办
<title>标题:银行平台来帮忙。	<resource>来源及时间:网易新闻  2016年08月29日 01:28	<link>链接:http://news.163.com/16/0829/01/BVJP96HP00014Q4P.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：银行平台来帮忙）
(原标题：银行平台来帮忙)
用微信扫码二维码
<title>标题:社工办创“益”公社，援助残疾人做手工。	<resource>来源及时间:新浪新闻  2016年08月30日 06:07	<link>链接:http://news.sina.com.cn/o/2016-08-30/doc-ifxvitex9260194.shtml	<content>新闻内容:原标题：社工办创“益”公社援助残疾人做手工
昨天，光明新区新羌社区数十名残疾人朋友齐聚社区，在社工的带领下，他们开始做健身球、舞蹈等训练。对于新羌社区的16名残疾人来说，新羌残疾人日间照料服务中心成了他们的另一个“家”，而北斗驻新羌残疾人日间照料服务中心社工则是他们亲密的“家人”。
在社工的帮忙下，热爱做手工的残疾人朋友掌握了多种手工艺技能，并找到了手工艺品销售渠道。“特别感谢社工办的创‘益’公社，让我们残疾人朋友有了一个做手工的平台，让我们实现创收。”残疾人刘世英说。
据北斗驻新羌残疾人日间照料服务中心社工王莉介绍，社工在进行残疾人服务和走访残疾人家庭时了解到，新羌社区大部分残疾人都没有固定工作，他们的生活较为拮据。同时，社工发现残疾人对手工艺品制作非常感兴趣。
“我们发现，残疾人手工制作存在一些问题，如手工艺的种类较少、掌握手工艺技能的人较少、手工艺作品较为零散，不成体系和规模、欠缺手工艺作品的销售途径等。”王莉表示，社工开始主动链接社区资源，帮助残疾人朋友实现创收。
社工创平台援助残疾人
今年年初，在新羌社区基金会资助下，北斗驻新羌残疾人日间照料服务中心社工成立创“益”公社平台，以“社工+残疾人”的形式带动社区残疾人参与手工艺技能学习、制作和开发手工艺品，并开发销售渠道，提高手工艺品的售卖率，促进社区残疾人增能创收。
与此同时，社工还注重培养掌握手工艺技能的残疾人骨干，提高残疾人的自我管理能力，实现“残疾人骨干+残疾人会员”的管理模式，推动创益公社的自我治理和可持续发展。刘世英就是一名骨干级成员，48岁的刘世英是视力四级残疾人。“刚开始做手工串珠时，我觉得很难，在社工帮助下，我学会了串珠，还可以教其他残疾人做手工了。”刘世英表示，她会将手工作品赠送给爱心人士，也会用于义卖帮助其他的弱势群体。
据了解，通过创“益”公社残疾人手工援助平台，新羌社区残疾人学会了串珠纸巾盒、发财树、钻石画等手工技能，目前已经售出了200多件产品。“当我亲手将自己串好的作品，送到爱心买家手上时，特别开心！我也可以通过努力实现自我价值！”刘世英说。
他问的实际上是我现在还相信什么。我当时没搂住，说了三点，其实，我当时想到了十点。
今天的故事有两个主人公——甲处长和乙副处长，两人共事多年，行事风格不大相同。
<title>标题:"体育老师"来电求帮忙，大二男生被骗9000元。	<resource>来源及时间:未来网  2016年09月05日 08:25	<link>链接:http://news.k618.cn/edus/201609/t20160905_8863325.html	<content>新闻内容:小杜回忆，1日下午，他在学校接到一个陌生号码打来的电话，一名男子称自己是学院的老师，叫小杜第二天上午到学院体育办公室去一趟。由于声音和说话方式相似，小杜误以为该男子是其体育老师。9月2日上午8点，这个陌生电话又打了进来，“他说喊我帮个忙，需要一点钱急用，给他转账后到他办公室去拿现金。”之后，“肖老师”发来银行卡号。没有怀疑的小杜，分两次向对方转账9000元。
刚刚把第二笔3000元钱转出去，小杜就反应过来自己被骗了，他立即报警求助。在德阳市旌阳区工农村派出所接受讯问时，“肖老师”还多次来电。成都商报记者王明平
导弹内部是什么样子的呢？近日国外摄影师为大家展示了不少美制导弹的剖面图，可以看出导弹的内部究竟什么样。
剖面图展示导弹内部构造
法国一架飞机紧急迫降高速
<title>标题:拉纸箱三轮摩托冒黑烟交警和热心市民帮忙灭火。	<resource>来源及时间:正北方网  2016年09月06日 12:24	<link>链接:http://www.northnews.cn/2016/0906/2262317.shtml	<content>新闻内容:内蒙古开展文化遗产保护日展
一、凡注明来源为"正北方网"的所有文字、图片、音视频、美术设计和程序等作品，版权均属内蒙古正北方网或相关权利人专属所有或持有所有。未经本网书面授权，不得进行一切形式的下载、转载或建立镜像。否则以侵权论，依法追究相关法律责任。
二、凡本网注明"来源：XXX（非正北方网）"的作品，均转载自其它媒体，转载目的在于传递更多信息，并不代表本网赞同其观点和对其真实性负责。
网站介绍|广告报价|联系方式|法律声明|对外合作|RSS订阅
内蒙古日报传媒集团正北方网新闻热线：0471-6635129|传真：0471-6635129|商务合作：0471-6635388|Email：northnews@126.com(欢迎投稿适时监控)
<title>标题:专家团又有新成员,继续来帮忙。	<resource>来源及时间:网易新闻  2016年08月29日 10:56	<link>链接:http://news.163.com/16/0829/10/BVKNVFIQ00014SEH.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：专家团又有新成员，继续来帮忙）
这一周，又有不少读者致电本报热线或者在“帮你寻TA”公众平台留言，想咨询法律以及心理方面的问题。与此同时，这一周，我们也邀请了两位新成员加入专家爱帮忙团队。其中法律专家宁旭杰律师就遗嘱问题，心理专家佐力老师就婚姻家庭关系，为两位读者进行了解答。
山西锋镝律师事务所专职律师，擅长买卖合同、保险索赔、交通事故赔偿、人身损害赔偿等领域。
心理专家佐力
国家二级心理咨询师、婚姻家庭咨询师、音乐催眠师、咨询师培训师、公益志愿者。尼泊尔地震期间，山西省内唯一自费去尼泊尔重灾区参与救援的心理咨询师。职业专长为婚姻情感咨询、女性心理成长、都市心理减压、考前放松训练、心理活动团体辅导。
网友“风儿吹”：我今年五十多岁，和李老太太是相处二十多年的老邻居，李老太太是一位退休干部，与左邻右舍的关系十分融洽，是大家心目中的好邻居。近些年，李老太太因为上了年纪腿脚不方便。她虽然有一儿一女，但子女们平时忙于工作，对老人家的生活几乎照顾不上，除了儿子不时过来以外，老太太的女儿平时根本不去看望老人，听说是老太太的女儿一直对当年老太太拆散她和青梅竹马的恋人耿耿于怀。老太太身体不太好，作为邻居我是看在眼里疼在心里，由于我和我丈夫平时事情不多，女儿也在外地上大学，我们做饭时，就多给老太太做一口送过去，洗衣服时，也就顺手帮忙洗了，相处得特别和谐，就像一家人似的。而李老太太的儿女们却只是逢年过节时到老太太家转一圈，每次说起儿女，老太太眼圈都是红红的。就这样我一直坚持照顾李老太太，不知不觉三年的时间一晃而过。半年前，老太太给了我一份遗嘱，让我和丈夫继承她的一套房产，我当时就拒绝了，对李老太太说：“我们都是好邻居，帮助您不是为了得到什么。”但李老太太执意要求我们接受，没办法，我就把遗嘱先收起来了。大概过了半年左右，李老太太因病去世了，我和丈夫还有李老太太的子女们将她的后事处理完毕，我们感觉心里空落落的，我和丈夫时常还念叨起李老太太在世时的一些事情。本来以为事情就这样过去了，我们依旧过着平静的生活。忽然有一天，李老太太的女儿找到我问我这里有没有李老太太的遗嘱，我回忆了一下还确实有，就给她拿了出来。没想到她看了以后，当场把遗嘱给撕了，还对我破口大骂，骂我居心叵测，照顾李老太太是虚情假意，恶意霸占李老太太的房产才是我的真实目的。我自然觉得心里委屈，我本来没想要李老太太的遗产，只是把她留给我的遗嘱保留起来。后来，我才知道，李老太太生前立了两份内容一样的遗嘱，由我和丈夫继承她的一套房屋，另一套房屋由她的儿子继承。当她的女儿要求与儿子分割遗产时，李老太太儿子拿出李老太太的遗嘱，遗嘱里面没有将房屋留给女儿。女儿勃然大怒，认为李老太太的儿子编造出假遗嘱想独占母亲的遗产，然后就找到我，向我求证李老太太儿子手中的遗嘱是不是属实。李老太太的女儿还不服，将我和丈夫以及李老太太的儿子起诉到法院，认为遗嘱没有经过公证，也没有其他人见证，应当认定遗嘱是假遗嘱，李老太太的房子，她和弟弟一样享有继承权。
专家帮忙
从道德角度讲，网友“风儿吹”助人为乐、不求回报的行为值得人们高度的赞赏与鼓励，为社会大众树立了道德典范。同时，李老太太知恩图报，将自己的房屋留给了“风儿吹”，为了避免麻烦还给“风儿吹”留了书面遗嘱且一式两份，说明李老太太具备一些法律知识，头脑中有法律意识。从法律角度讲，这件事主要涉及到遗嘱的效力问题，根据《中华人民共和国继承法》第十七条的规定，遗嘱的方式有以下五种：1、公证遗嘱2、自书遗嘱3、代书遗嘱4、口头遗嘱5、录音遗嘱，以上五种方式中效力最高的是公证遗嘱，公证遗嘱不可以通过自书、代书或者口头的方式撤销，只能由出具公证遗嘱书的公证机关撤销。根据《最高人民法院关于贯彻执行<中华人民共和国继承法>若干问题的意见》第42条“遗嘱人以不同形式立有数份内容相抵触的遗嘱，其中有公证遗嘱的，以最后所立公证遗嘱为准；没有公证遗嘱的，以最后所立的遗嘱为准。”也就是说当公证遗嘱与其他方式的遗嘱内容发生冲突时，以公证遗嘱为准；没有公证遗嘱时，以最后所立的遗嘱为准。李老太太女儿的观点从法律上没有立足点，因为李老太太所留的遗嘱为自书遗嘱，不需要见证人，是否公证是由李老太太自主决定的事。如果李老太太的女儿认为遗嘱无效或者被篡改，那么应当提供遗嘱被篡改过的证据或者拿出李老太太的遗嘱，否则想要继承财产无从谈起。所以，李老太太的遗嘱真实有效，“风儿吹”和老太太的儿子享有继承权。
市民张女士：我今年29岁，结婚两年，一直认为自己是世上最幸福的女人，因为我有最爱的老公。老公是我的大学同学，他弹了一手好吉他，当初我也是被他优美的吉他声所吸引，大学毕业后，我们很自然走到了一起。我常常觉得，在我的世界里，老公就是一棵大树，而我则是缠绕在树干上的藤蔓，如果没有了大树的支撑，我将无法让自己软弱的身躯成长，无法感受到阳光的照耀。刚结婚的那段日子，我们很幸福，老公对我非常呵护，而我对他的依恋也是超乎所有。我最喜欢每天下班以后，两人一起做晚饭，一起吃饭聊天，再收拾好坐在沙发上看电视。我依偎在他的身边，而他经常会抚摸着我的头发，温柔地对我说，“你个小丫头。”每当这个时候，我心里就暖暖的，特别踏实，会紧紧抱着他的胳膊，就像小时候抱着爸爸的胳膊一样。我爸爸是军人，在我年幼的时候，他必须常驻部队，很少有时间待在家里。印象中，小小的我只要看到爸爸，就会像只小猴子一样缠在他身上。每每想起小时候的情景，我的鼻子都有些酸，很难过很委屈。有时候，我也觉得，我对老公的依恋，有点像对父亲一样。谁知好景不长，就在几个月前，我发现老公对我的态度有所改变，不再像以前那样关心我。他以前平均每天至少打5个以上的电话，会在电话里问候我，会告诉我他在哪里，不让我担心。但是现在，我们几乎一天也通不了一次电话，而回到家里想黏着他的时候，发现他会下意识躲着我。我们之间再也不像以前那样有说不完的话，曾几何时的浪漫爱情和对美好生活的憧憬，也都不复存在。我实在忍受不了这样的生活，打电话告诉他我心情不好，希望他能够像以前那样关心我。但是电话那头的他显得很不耐烦：“不要再像小孩子一样好不好，其实我每天工作压力很大，已经非常辛苦了，可你连我生病都不知道。只会让我关心你。”他从来没告诉我他生病，我怎么会知道。我只知道，有一个能把自己当做宝贝般疼爱的老公，是最幸福的事情，可我的幸福离我越来越远了。现在的我们，一说话就会吵架，几乎没有办法心平气和地交谈。我真的不知道该怎么办才能改变这样的局面？
专家帮忙
佐力：
爱的关系中，保持人格独立是很关键的张女士需要给自己时间，让自己有能力成长张女士遇到的困惑，在我们的现实生活中比较常见。其实夫妻关系中的好多矛盾都是在自我情绪当中产生，加上无效的沟通，和以自己利益为出发点的谈话，都不会使双方的关系得到改善。一方比较自我且不断索取，另一方又永远一味付出，长此以往必然会造成情感不平衡，没有哪一方会无条件地去爱。大部分人内心都渴求回报，这也是人类欲望的一种表现。在任何爱的关系中，保持人格独立是很关键的。案例中张女士对爱人存在强烈的依恋，缺乏独立性。可能是她从小缺失父爱导致她将这样的情感延续到与丈夫的关系中，并在这种关系中像藤蔓一样依附在爱人身上，不断地索取，不懂得付出，比较自我。她就像个没有长大的孩子，只要求别人付出爱还理所当然，这是一种处于婴儿期的索求特质。每个人童年的成长经历会对未来造成影响。首先，张女士需要面对的是，父亲是否爱自己，自己真的缺少父爱吗？与父亲做一次深入的沟通，解开自己从小的心结。其次，找到自己，成为真正独立的自己。“爱不被占有，也不占有。”这是黎巴嫩著名作家纪伯伦的话。这样经典的观点反映着爱的本质。我在云南见到过一种榕树，在它的树干上会有许多垂挂着叫做“绞杀藤”的藤蔓植物。绞杀藤靠缠绕寄生在榕树上吸取养分而得到生长，蜿蜒攀爬，最后导致榕树的死亡。如果想共生共荣，就要给彼此空间发展，生存法则亦如此，夫妻关系也如此，禁锢的爱会导致婚姻窒息。张女士需要给自己一点时间思考，让自己有能力成长。同时也要明白，真正的爱是无条件的，我爱你，与你无关。爱是一种付出，而不是占有。存在占有意识的爱，不是真爱，是自身个体的一种缺失。
本报读者可持本报本版向该版的律师及心理专家进行免费咨询。向山西锋镝律师事务所宁旭杰律师咨询法律问题，可享受电话咨询以及当面咨询免费的服务；向心理专家佐力咨询心理问题，可享受电话免费前期沟通、面对面心理辅导八折优惠。联系方式：法律专家宁旭杰：15103400583心理专家佐力：15834034077
(原标题：专家团又有新成员，继续来帮忙)
用微信扫码二维码
<title>标题:周杰伦演唱会摔倒，贴心舞者帮忙解除“危机”令其感动(2)。	<resource>来源及时间:川北在线  2016年09月06日 18:00	<link>链接:http://www.guangyuanol.cn/news/hot/2016/0906/637675_2.html	<content>新闻内容:投稿合作邮箱：chuanbeiol@163.com详情请访问川北在线：http://www.guangyuanol.cn
<title>标题:丈夫有小三?，闺蜜拿走12万帮忙“消灾”。	<resource>来源及时间:中国网  2016年09月06日 17:43	<link>链接:http://sd.china.com.cn/a/2016/xjoe_0906/693891.html	<content>新闻内容:5日，记者从宜宾市翠屏区公安分局获悉，在宜宾工作的河南籍猜女士（化名）向翠屏警方报案，因轻信他人编造丈夫有小三，她被骗12万，猜女士无奈之下只能求助于警方。
大意与丈夫网友成闺蜜2016年春节后，家住河南信阳的猜女士只身来宜宾工作，陌生的城市里时常感到孤独，幸得丈夫小实（化名）体贴地每日煲上“电话粥”，并偶然将恰好也在宜宾“工作”的网友杨姐介绍给她。猜女士倍感亲切，杨姐也将她当做家人一般，很快两人就变成了“闺蜜”。
帮忙要12万元与对方私了过了一段时间，杨姐让猜女士准备12万元现金和对方私了，不然对方就要诉诸公堂。猜女士如释重负，干脆地答应了“对方”的要求，并于次日将钱转给了杨姐。
闺蜜相助，12万化解了一场“家庭危机”。难得的一次回家探望，猜女士在旅途中便准备好了同老公小实来一次深谈。回到家，猜女士用泣不成声哀怨回应了满面春风的小实，受到妻子责问的小实一头雾水……猜女士看到毫不知情的丈夫，才恍然大悟，发现杨姐口中“家庭惨剧”纯属虚构，小两口选择了及时向警方报案。通过调查，翠屏警方迅速将犯罪嫌疑人捉拿归案。目前，案件正在进一步办理中。
<title>标题:吉林省高速民警雨中帮忙换胎获驾驶员点赞。	<resource>来源及时间:吉和网  2016年09月06日 17:26	<link>链接:http://news.365jilin.com/html/20160906/2259520.shtml	<content>新闻内容:[导读]9月4日，吉林省公安厅交警总队高速公路支队白城大队民警董国伟、申杭巡逻时发现一辆爆胎小轿车，民警冒雨帮助驾驶员换胎，受到了驾驶员的赞誉。
9月4日，吉林省公安厅交警总队高速公路支队白城大队民警董国伟、申杭巡逻时发现一辆爆胎小轿车，民警冒雨帮助驾驶员换胎，受到了驾驶员的赞誉。
9月4日10时许，白城大队镇赉中队民警董国伟、申杭巡逻至双嫩高速镇赉方向257公里处发现一辆小轿车停在应急车道上，一位女子正焦急的在拨打电话，旁边一位妇女还牵着一个小孩。民警见状立即上前询问情况，原来一家人出来串门，没想到走到半路车爆胎了，车上没有人会换胎，女车主一头雾水，手足无措。民警得知情况后在该车后摆放好反光三角架确保安全，然后让车上人员特别是小孩妇女在警车上休息，拿出换胎工具冒着雨开始换胎。
<title>标题:2017年考研时间提前，跨考教育精英计划三阶来帮忙。	<resource>来源及时间:北方网  2016年09月06日 16:16	<link>链接:http://edu.enorth.com.cn/system/2016/09/06/031143691.shtml	<content>新闻内容:昨天教育部正式出台了《2017年全国硕士研究生招生工作管理规定》，明确2017年考研考试时间为2016年12月24日至12月25日。近期考研事件连绵不断，8月26日，高教社考研大纲发布，比往年提前了半年。接连的提前让很多考研学生表示“躁动不安，压力山大”。考研时间缩水，复习时间仅剩3个月了，大纲也跟着躁动不安，接下来考研强化冲刺要如何完美制胜？考研复习要如何继续呢?
考研时间提前，不少考生对于这突如其来的消息，明显感觉到了一丝紧张。考研不仅是一场智力之战、知识之战，更是一场心理之战、信心之战超越自我之战。如何超越?跨考教育辅导老师建议广大考生，不要因为考试时间提前而影响情绪，反而自乱阵脚。现在距离考研时间还有四个月的时间，如果能踏实复习，安排好自己的复习时间和复习计划，完全可以把时间安排得更紧凑一些，消化考研时间提前给自己复习带来的影响的。最后，考研时间提前对大家的影响是一样的，所以不用过于焦虑。对自己来说，考研时间提前了，对你的竞争对手来说时间也是提前的，大家还是处在同一起跑线上。考研时间缩水，大纲出台尘埃落定，这一系列的事件让考生感到"鸭梨"很大，但这并不一定是坏事，因为人在紧张、有压力的状况下往往效率更高、动力更足。所以要化"压力"为"能量"，更加充分利用的时间，应及时调整学习计划。
每个考生的情况不同，复习进度也不相同，现在距考试还有四个多月，调整计划的时候要兼顾各科，不建议每天只看一科，一天看一科一是容易疲劳，效率不高，要想顺利通过初试，每门都要过线且总分过线。跨考教育在今年三阶继续推出精英计划“面授+直播”形式，让同学们公共课和专业课的学习兼顾，在老师的面授辅导下有侧重点的学习，政治目前的复习任务量不大，每天1小时左右的时间学学马原内容，不需要死记硬背，理解掌握加以在KTS教学平台完成作业练习，掌握难点。也可以根据自身情况而定，如果自己是跨专业考试，专业课任务量很多很重，再有的考数学，数学复习的又不好，大部分时间需要学习英语、数学和专业课，在调整考研复习进度时，要量力而为，不要觉着这需要复习，那还没看，此时不妨和班主任老师沟通，梳理下学习进度，同时科目的复习难点可以通过图片、语音或者文字与授课老师沟通，有复习疑点及时解决。
此外,英语是很多人的弱项，跨考教育针对这一科目特研发了短期提升较快的作文智能批改功能，帮助同学们短期内提升作文水平，迅速掌握考试要求，以此整体拉高英语成绩。同学们只要把作文提交上传，平台会快速返回一份作文批改报告，作文的分数和评语，评语包括语法、词汇、句子等细节方面的点评。
大纲每年增加或调整的知识点，特别是新增考点与当前热点的交叉点，应该说是新增考点中的重点，在每年的精英计划三阶课程中授课老师会详细讲到，因为这往往成为当年命题的重要备选内容。同学们通过前阶段详细复习，对整体框架有了很好的把握，新大纲出来后，考生可以分析一下，大纲有哪些变动，新增了那些考点以及重点，可以针对性的进行复习，在消化完精英计划面授课程后，适当做以作业练习，同时备注自己为什么错，久而久之生成自己的专属错题本，下一轮复习时有的放矢，更有针对性。面对各大考研机构的大纲解析，同学们也可以跟着跨考教育各位辅导名师对新大纲的解析，梳理思路，把握新考点、重点内容进行更好、更完善的复习。
社保中断缴纳怎么办
<title>标题:通州:玉米满地不安全，热心群众来帮忙。	<resource>来源及时间:东海资讯  2016年09月06日 15:01	<link>链接:http://jiangsu.china.com.cn/html/jsnews/bwzg/7184607_1.html	<content>新闻内容:新闻舆情财经军事法治汽车房产环保教育体育科技视频文化专题旅游娱乐吴江快讯
由于现场玉米粒过多，为了保证现场的路面能够被及时的清扫出来，巡查人员发动附近群众，让大家在保障安全的前提下对玉米粒污染路段进行清扫。附近热心的群众听了路政人员的话后，纷纷响应，从家中拿出了清扫工具，对路面进行了打扫。
通过大家近40分钟的清扫，路面上的玉米粒全被清扫出了公路范围，道路的通行安全得到了及时的保障。在这次路政群众的合作清除污染中：之所以群众能够被及时的发动起来助了路政巡查人员一臂之力，解了燃眉之急。首先是因为当地群众自身觉悟高，他们清楚公路安全事关你我，更主要的是中队路政工作宣传到位，让公路管理的理念深入人心，所以才会在需要时对路政工作进行积极的配合。
<title>标题:留学旅游如何更轻松，快找建行“神器”帮忙。	<resource>来源及时间:和讯网  2016年09月06日 13:35	<link>链接:http://fujian.hexun.com/2016-09-06/185896061.html	<content>新闻内容:不同的观众对影片的关注点不尽相同。比如，打算送孩子出国留学的家长，更关注影片里小留学生的部分；打算外出旅行的观众，则会留意影片中哪座城市的风景更让自己心动。记者郭舒晨
罗大牛（吴秀波饰）在洛杉矶做房产经纪人，接到一位客户――为孩子陪读、准备到美国置业的大陆土豪太太。这位客户的孩子是初中生，成绩优异，热爱摩托车。被母亲安排到洛杉矶上学后成绩下滑，有轻微自闭倾向。与罗大牛一起参加学校夏令营时，两人增进了解，罗大牛助其解开心结。
曾咏彬（厦门建行借记卡产品经理）:影片取景拉斯维加斯、伦敦、澳门，这些城市的美景让人很有走出去的冲动。不过，如果您没有时间出境游，不妨带上旅游年卡在美丽厦门走一走。
厦门旅游年卡（户外运动卡）集金融功能、景区功能、易通卡交通功能于一体，不仅可享银行提供的基本金融服务，还可持卡乘公交、BRT、公共自行车（仅能在易通卡办理点办理）。其中，景区功能涵盖了万石植物园、园博苑、北辰山、大嶝战地观光园、小嶝休闲渔村、集美鳌园、城市规划馆、天竺山景区、慈济东宫、同安影视城、惠和石文化园、金光湖、奥林匹克博物馆这13个景区。
建行“留学鑫”:助您出国留学“钱”途无忧
利器5:个人出国购汇。手续便捷，个人每年5万美元限额内购汇，持本人有效身份证件直接办理；超年度限额购汇，可凭相关出境学习或生活证明材料办理。
相关兑奖信息近期将以短信形式发出，请以上读者留意。9月5日起，“厦门建行悦理财”微信公众平台还将举办3场“悦团圆、悦好运”中秋线上博饼活动，更多“悦积分”好礼等您来博！
【免责声明】本文仅代表作者本人观点，与和讯网无关。和讯网站对文中陈述、观点判断保持中立，不对所包含内容的准确性、可靠性或完整性提供任何明示或暗示的保证。请读者仅作参考，并请自行承担全部责任。
<title>标题:山西:粗心旅客服务区遗失钱包，高速交警尽心帮忙寻回。	<resource>来源及时间:消费日报网  2016年09月06日 11:24	<link>链接:http://www.xfrb.com.cn/area/shichangguancha/difangxinwen/2016-09-06/136238.html	<content>新闻内容:消费日报网山西运城讯9月3日，晋城失主齐某向高速交警四支队六大队送来一面写着“人民卫士、一心为民”的锦旗。对我大队民警在8月11日尽心尽责帮助某找回丢失的钱包表示感谢。
2016年8月11日，高速交警四支队六大队民警接到河津服务区张经理电话，晋城大巴上的一位乘客打电话称在河津服务区不小心将钱包落在餐厅，包内有银行卡、身份证等重要证件及400元钱，且银行卡内存有10万元钱，失主非常着急，希望张经理帮忙查看，张经理查看监控录像发现，钱包已经被邻桌不知名人士拿走，张经理迅速联系大队请求民警帮忙。接到求助后六大队民警王健一行火速赶往服务区，在和张经理了解情况后，得知失主齐某乘坐西安到晋城的大巴在服务区休息吃饭时不慎将钱包落下，上车后才发现钱包遗忘在桌子上，现在失主所乘大巴已经离开服务区，其是通过电话请求帮忙寻找。民警通过查看服务区监控录像迅速锁定捡包人员及所驾驶车辆，通过公安网民查询到捡包车主唐某电话，但拨打过去时提示已经关机。为确保齐某不造成重大损失，民警多次联系车主，终于在第二天早晨成功联系到车主唐某，在和唐某“晓之以情、动之以理”的交谈下，唐某承认自己捡到了包，称自己是一时“财迷心窍”，希望得到失主谅解，由于自己已经到了石家庄准备去往内蒙古工地，一时送不会来，答应将包邮寄到单位。第三天钱包邮寄到大队，民警迅速和晋城失主齐某取得联系，告知其包已经找到，让其放心，并希望能来大队领取。9月3日，齐某一家来到大队，在当面核实包内财物无误后，民警将包交给齐某，齐某对民警再次表示感谢。
高速交警在此提醒广大旅客朋友，出门在外一定要保管好财务，看好行李，切不可因心急赶路造成不必要的损失。
监督电话：010-6760554567604554商务合作：010-67604888Email:xfrbw218#163.comxfrbwlb#126.com（#替换为@）
<title>标题:董卿首度松口承认已有宝宝，称父母现在帮忙照顾孩子(2)。	<resource>来源及时间:楚秀网  2016年09月06日 10:09	<link>链接:http://www.aihami.com/a/gongkai/xuexi/140460_2.html	<content>新闻内容:董卿首度松口承认已有宝宝称父母现在帮忙照顾孩子
当有记者问到“照顾小朋友有什么不可能的挑战吗？”董卿回应：“这是所有人去面对了之后就能找到方法的一件事情，不至于不可能，没那么严重。”随后，董卿补充道：“可能孩子成长的任何一个阶段对父母来讲都是挑战，孩子慢慢长大会需要沟通和教育。”
<title>标题:董卿首度松口承认已有宝宝，称父母现在帮忙照顾孩子。	<resource>来源及时间:楚秀网  2016年09月06日 10:09	<link>链接:http://www.aihami.com/a/gongkai/xuexi/140460.html	<content>新闻内容:董卿首度松口承认已有宝宝称父母现在帮忙照顾孩子
今年4月，“全明星探”拍到董卿与母亲带着一个孩子现身超市购物，为她已为人母再添一笔证据。当天发布会上，媒体频频发起攻势问及孩子相关的话题，董卿虽然有意回避，但在一连串的追问下还是松了口，默认已经有了宝宝。
<title>标题:阜阳城管队员捡到4万多元现金，帮忙及时归还失主。	<resource>来源及时间:凤凰安徽站  2016年09月06日 10:00	<link>链接:http://ah.ifeng.com/a/20160906/4945255_0.shtml	<content>新闻内容:用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
原标题：阜阳城管队员捡到4万多元现金帮忙及时归还失主颍州晚报消息这是一个拾金不昧的故事，故事的主角是三名年轻的城管队员——李辉辉、朱少华和夏强。故事发生在3日中午，装有4万多元
原标题：阜阳城管队员捡到4万多元现金帮忙及时归还失主
失主华先生（右）和他的女儿（中）领回了丢失的钱物。
不久，这个钱袋子被交至循环园区中队保管。可根据身份证上的信息，大家始终没有找到失主。
昨日上午，循环园区中队将事情上报至颍泉区市容局，并将钱袋子一并交了过去。随后，该局工作人员联系了市公安局颍泉分局。在多方共同努力下，失主华先生终于联系上了。
用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
<title>标题:董卿首度默认已为人母:父母帮忙照顾孩子。	<resource>来源及时间:南阳网  2016年09月06日 10:00	<link>链接:http://www.01ny.cn/gupiao/detail/lgwzr2.html	<content>新闻内容:9月5日，董卿王力宏节目发布会。在群访环节，董卿首度默认已经有了宝宝，有媒体问到“照顾小朋友有什么不可能的挑战吗？”董卿回应：“这是所有人去面对了之后就能找到方法的一件事情，不至于不可能，没那么严重。”随后，董卿补充道：“可能孩子成长的任何一个阶段对父母来讲都是挑战，孩子慢慢长大会需要沟通和教育。”问及照顾孩子有什么不好上手的事，董卿笑言：“现在说实话多少也有帮手吧，爸爸妈妈之类的。”问及宝宝长大后会不会接棒当主持人，董卿再次大笑，“太遥远了，这个问题太遥远了。
网站简介-网站动态-网站导航-南阳百科-法律声明-联系我们-人才招聘-手机版
varcnzz_protocol=(("https:"==document.location.protocol)?"https://":"http://");document.write(unescape("%3Cspanid='cnzz_stat_icon_1000300530'%3E%3C/span%3E%3Cscriptsrc='"+cnzz_protocol+"s5.cnzz.com/z_stat.php%3Fid%3D1000300530'type='text/javascript'%3E%3C/script%3E"));友情媒体合作QQ：88326964
<title>标题:保洁阿姨捡到手机急寻失主，社区帮忙找。	<resource>来源及时间:中国铁岭网  2016年09月06日 10:23	<link>链接:http://www.tielingcn.com/2016/0906/164992.shtml	<content>新闻内容:在银州区红旗街道有一位热心的保洁阿姨王彩莲，多次在社区拾到市民丢失的贵重物品后物归原主。8月29日一大早，王彩莲却来向社区求助了，称自己拾到一台八成新的智能手机，但她联系不上失主，心想着失主一定很着急。
社区工作人员介绍说，当时手机已经不能够进行通话，后来还是通过手机微信联系到失主亲属，最终与失主冯先生取得联系。原来冯先生是8月28日晚上丢失的手机，认为手机找不回来了，便换了卡，导致不能正常使用通讯功能。
手机失而复得，冯先生对王彩莲表达了感谢之情，社区工作人员也为王彩莲做好事点赞。
相关阅读：
1、凡注有"中国铁岭网"或电头为"中国铁岭网"的稿件，均为中国铁岭网独家版权所有，未经许可不得转载或镜像；2、授权转载必须注明来源为"中国铁岭网"，并保留"中国铁岭网"的电头；3、凡本网注明"来源：XXX"的作品，均转载自其它媒体，转载本身并不代表本网赞同其观点或对其真实性负责。
<title>标题:男童玩耍时手指意外卡铁环，消防员帮忙取下。	<resource>来源及时间:北青网  2016年09月06日 09:00	<link>链接:http://china.ynet.com/3.1/1609/06/11696807_23.html	<content>新闻内容:视频显示，安有记录仪的车子正准备左转进三峡广场，突然，一辆灰色的越野车撞断了护栏，冲进下穿道。车头带下来一个人，车子右边也带下来3个人。一名穿裙子的女子，落地后立即爬起来，查看旁边的小孩伤情。
<title>标题:土耳其记者钱包机场遗失急哭了，机长帮忙带到了杭州。	<resource>来源及时间:泉州网  2016年09月05日 15:17	<link>链接:http://www.qzwb.com/axnews/content/2016-09/05/content_5390867.htm	<content>新闻内容:原标题：土耳其记者钱包遗失在首都国际机场航班的机长帮忙带到了杭州
9月1日，欧兹塔克从土耳其搭乘飞机来杭，在北京转机时不慎落下一只装满现金、证件、信用卡的随身钱包。通过工作人员的努力，钱包终于找回来了，并送到了欧兹塔克的手中。
为了帮助这位外国女记者，酒店总经理韦东红马上为她办理无押金入住手续。另一边，G20峰会境外媒体接待组金马饭店专班负责人曹祖浩，立即想办法联系萧山国际机场工作组。
“一个通宵过去，机场反馈没有找到，第二天，我们又将钱包特征发给了机场公安，并仔细查询土耳其记者的行程。我们猜测，钱包或许没有丢在萧山机场。”曹祖浩又联系首都国际机场帮助寻找。
韦东红说，酒店方面想了很多办法，销售总监甚至动用个人关系与北京机场指挥部联系，最终落实由国航CA1706航班的机长余敏洲帮忙带过来。
欧兹塔克说：“我来中国很多次，来杭州还是第一次。这两天，这座城市已经给我留下了深刻的印象，道路宽敞、绿树成荫、人们友善。因为这张失而复得的珍贵照片，我将永远记住她！”
<title>标题:港北区消费者买到苹果“官换机”，工商帮忙讨说法。	<resource>来源及时间:新华网广西站  2016年09月05日 07:38	<link>链接:http://www.gx.xinhuanet.com/dtzx/ggs/gbq/20160905/3419893_c.html	<content>新闻内容:据了解，“官换机”也叫服务机，是全新的官方正版裸机。根据苹果手机公司保修政策，如果苹果手机在保修期内出现故障，官方售后会给消费者更换一台全新同款手机，“官换机”原则上只能供被更换手机的消费者本人使用，不得对外零售。由此可知，“官换机”与正品机主要有两个方面的区别：一是“官换机”只是一个全新的裸机，即使商家销售的时候有配件赠送但不一定都是苹果原装的；二是“官换机”的全国联保日期，一般情况下都会缩短，即使执行我国的手机“三包”保修政策也仅仅是店内保修而已。正是因为“官换机”的用途、渠道与正品机不同，因此，两款手机的序列号开头字母也不同。一般情况下，型号M的手机是专门用于零售的，型号N的手机是专门用于售后换机。
该所执法人员根据《消费者权益保护法》的有关规定，经过耐心调解，商家最终同意为李先生调换了一台同型号、同款的正品苹果手机，另赠一些小礼品作为补偿。（陈秋娟唐维文）
<title>标题:借口帮忙申请慈善款，骗子骗光单亲妈妈积蓄。	<resource>来源及时间:和讯  2016年08月31日 07:46	<link>链接:http://news.hexun.com/2016-08-31/185794057.html	<content>新闻内容:（通讯员秦公轩丁筱蒙记者裴睿）通讯网络诈骗日益猖獗，更有甚者将目标盯上需要社会救助的群体，打着“帮忙申请慈善捐款”的名义，让受害者交付高额“押金”。近日，独自抚养两名幼子的单亲妈妈夏女士就中了圈套。
事发前天，周某在微信上给夏女士带来了“好消息”：善款批下来了，但由于金额太大，需要夏女士先交保证金。周某再三强调，等募捐款一到账，就会退还押金。夏女士对“恩人”深信不疑，随即通过ATM机，将仅有的2.6万元存款打给对方。之后，夏女士越想心里越没底，便联系周某让他退钱。这时，她才发现自己已被对方拉黑了。
夏女士含着泪心痛地说，这几万元是她省吃俭用存下来的全部家当，马上小孩快开学了，学费还没有着落。民警耐心劝解女子，还告诉她如果有需要警方随时帮忙。
【免责声明】本文仅代表作者本人观点，与和讯网无关。和讯网站对文中陈述、观点判断保持中立，不对所包含内容的准确性、可靠性或完整性提供任何明示或暗示的保证。请读者仅作参考，并请自行承担全部责任。
<title>标题:请人帮忙遭拒，临沭蛮横父子与庄邻“比划过招”。	<resource>来源及时间:光明网  2016年09月01日 15:00	<link>链接:http://news.gmw.cn/newspaper/2016-09/01/content_115816217.htm	<content>新闻内容:琅琊新闻网讯宋老汉找来同村的高某帮忙收取路面硬化入户的费用，遭到高某的严词决绝，二人为此发生争吵。宋老汉怕吃亏，喊来儿子小宋“助阵”，随即和高某扭打在一起，双方都受了伤。
今年61岁的宋老汉，是临沭县蛟龙镇农民。8月28日下午2点多，宋老汉接到通知称，需要入户收取路面硬化入户的费用。宋老汉撂下电话，想起得找个人帮忙。他来到同村的高某家中，进门就喊“你得帮我个忙，村里要收修路费用的。”高某抬头撇了宋老汉一眼，回绝道：“我没那闲功夫，下午还得去打扫街道卫生呢！”宋老汉顿时觉得面子上挂不住，上前和高某吵了起来，又打电话喊来儿子小宋“助阵”。
高某毫不示弱，揪住宋老汉衣领，一拳打在其左脸上。小宋气喘吁吁地赶到高某家中，进门就看到了父亲宋老汉被打的一幕，赶忙上前帮忙。他一把攥住高某的手，对着高某的胸口掏了几拳，高某倒在地上。小宋还不罢休，又上前和高某厮打起来。闻声赶来的村民赶来劝架，并拨打110报了警。
09G20峰会走红90后女保镖海量私照曝光
07副书记冒雨“私访”应点赞
09中老两国战略合作伙伴关系升级
<title>标题:阜阳城管队员捡到4万多元现金，帮忙及时归还失主。	<resource>来源及时间:安徽网  2016年09月06日 10:08	<link>链接:http://www.ahwang.cn/anhui/20160906/1557323.shtml	<content>新闻内容:失主华先生（右）和他的女儿（中）领回了丢失的钱物。
不久，这个钱袋子被交至循环园区中队保管。可根据身份证上的信息，大家始终没有找到失主。
昨日上午，循环园区中队将事情上报至颍泉区市容局，并将钱袋子一并交了过去。随后，该局工作人员联系了市公安局颍泉分局。在多方共同努力下，失主华先生终于联系上了。
大溪地业主挟持保安
扫描左侧二维码添加新安晚报官方微信
扫描左侧二维码添加新安晚报官方微博
扫描左侧二维码添加安徽网官方微博
扫描左侧二维码即可手机浏览安徽网
<title>标题:一丝不挂全身赤裸，妇女商场内当众被扒衣，围观无人帮忙。	<resource>来源及时间:吉和网  2016年09月13日 19:36	<link>链接:http://news.365jilin.com/html/20160913/2261077.shtml	<content>新闻内容:[导读]妇女商场内当众被扒衣围观无人帮忙，一丝不挂全身赤裸被看光，女子被人扒衣莫非又是原配打小三的戏码？一女子被4名妇女按在地上把衣服，女子寡不敌众被扒光个精光无奈痛哭。
一丝不挂全身赤裸妇女商场内当众被扒衣围观无人帮忙
妇女商场内当众被扒衣围观无人帮忙，一丝不挂全身赤裸被看光，女子被人扒衣莫非又是原配打小三的戏码？一女子被4名妇女按在地上把衣服，女子寡不敌众被扒光个精光无奈痛哭，9月12日下午，徐州市狮子山派出所公布一起在公共场合公然侮辱妇女的案件。
妇女商场内当众被扒衣围观无人帮忙，看见4名妇女欺负一名弱女子竟然无人阻止，真是世态炎凉。据悉，因为感情纠纷，4名妇女与一名女子在商场内打了起来，女子被4名妇女扒光按在地上打毫无还手之力十分可怜，为了一个男人，5个女人打成这样值得吗？
<title>标题:八旬太爷爷带着脑瘫重孙乞讨，好心人帮忙来兰州治疗。	<resource>来源及时间:光明网  2016年09月04日 08:00	<link>链接:http://news.gmw.cn/newspaper/2016-09/04/content_115882604.htm	<content>新闻内容:原标题：“八旬太爷爷带着脑瘫重孙乞讨”追踪好心人帮助小希豪要来兰州治疗了
9月1日，本报报道了宕昌县5岁脑瘫小男孩被父母遗弃，太爷爷带着重孙乞讨筹集治疗费的事情后，许多好心人为之动容，纷纷咨询孩子的病情，并希望帮助小希豪继续治疗。9月3日，十几名爱心人士募集到2400元，第一时间将善款打到了兰州中医脑病康复医院开通的爱心账户上。当天下午，赵爷爷听到这个消息后激动万分，再三致谢后确定了行程，9月5日他将带着重孙来兰办理住院手续。
“是高记者吗？我在报纸上看到你写的太爷爷带着重孙乞讨的报道后，我想帮帮他们。”3日一大早，一个陌生电话带来的不仅是感动还有温暖。电话中的女士非常关注赵希豪的病情，她希望了解小希豪到兰州前期治疗需要多少钱，如果数目在能力范围内，她会发动朋友一次性筹集够这笔费用，保证他们能住院并顺利治疗。
中午12时25分，张女士告诉记者，甘肃省海归协会的4个人已经捐助了1300元，并且转到了医院的账户上。下午4时多，她再次告知捐款总数目为2400元，希望记者尽快通知太爷爷来兰州。“如果他确定来兰州的时间，我在网上给他们买车票”。
09G20峰会走红90后女保镖海量私照曝光
07副书记冒雨“私访”应点赞
09中老两国战略合作伙伴关系升级
<title>标题:揭秘:女大学生宿舍产子全过程，闺蜜帮忙为其接生。	<resource>来源及时间:华东在线  2016年09月05日 17:16	<link>链接:http://www.cnhuadong.net/system/2016-9-5/content_1814295.shtml	<content>新闻内容:导读：“这世上的一切都借希望而完成，农夫不会播下一粒玉米，如果他不曾希望它长成种粒……单身汉不会娶妻，如果他不曾希望有孩子……”这是20岁女大学生洁洁在小说《穆斯林的葬礼》扉页上写下的话语，而她现在却躺在冰冷的太平间，用悲剧结束了她曾追求的爱情。
2016年2月，洁洁被学校安排到陕西航空技师学院实习。而在6月3日清晨6时许，她突然接到女儿男友打来的电话称，洁洁因在学校产子后发病，已被送到了医院抢救。
杨凤梅说，当天她就从老家坐车赶往汉中，没想到走到半路上，再次接到女儿男友打来的电话称，洁洁因病重被转院到省人民医院。“我赶到医院时，女儿已经昏迷了，随后医生就宣布死亡了。”杨凤梅说，她之前只知道女儿和榆林佳县一个小伙子谈恋爱，没想到竟然发生这样的事。
・“中国警察，OK！”新余民警为留学生讲法获赞
・两花季少年游泳溺水一乡村医生奋勇救人
<title>标题:揭秘:女大学生宿舍产子全过程，闺蜜帮忙为其接生。	<resource>来源及时间:华东在线  2016年09月05日 17:16	<link>链接:http://www.cnhuadong.net/system/2016-9-5/content_1814295.shtml	<content>新闻内容:导读：“这世上的一切都借希望而完成，农夫不会播下一粒玉米，如果他不曾希望它长成种粒……单身汉不会娶妻，如果他不曾希望有孩子……”这是20岁女大学生洁洁在小说《穆斯林的葬礼》扉页上写下的话语，而她现在却躺在冰冷的太平间，用悲剧结束了她曾追求的爱情。
2016年2月，洁洁被学校安排到陕西航空技师学院实习。而在6月3日清晨6时许，她突然接到女儿男友打来的电话称，洁洁因在学校产子后发病，已被送到了医院抢救。
杨凤梅说，当天她就从老家坐车赶往汉中，没想到走到半路上，再次接到女儿男友打来的电话称，洁洁因病重被转院到省人民医院。“我赶到医院时，女儿已经昏迷了，随后医生就宣布死亡了。”杨凤梅说，她之前只知道女儿和榆林佳县一个小伙子谈恋爱，没想到竟然发生这样的事。
・“中国警察，OK！”新余民警为留学生讲法获赞
・两花季少年游泳溺水一乡村医生奋勇救人
<title>标题:粗心母亲弄丢10岁女儿，公交司机帮忙母女团聚。	<resource>来源及时间:未来网  2016年09月05日 13:46	<link>链接:http://news.k618.cn/society/rd/201609/t20160905_8867931.html	<content>新闻内容:近日，王女士带着2岁的儿子和10岁的女儿，在新百西公交站坐上了一辆游5路公交车准备回家。由于车厢里人较多，王女士叮嘱女儿在鹿泉汽车站站点下车后，母女二人便分开坐到了相隔较远的两个座位上。
到达鹿泉汽车站站点后，王女士抱着儿子下了车，本以为女儿也会跟着下来的她，却发现下车的人群中并没有女儿的身影。这下子，王女士着急了，“在车上我也没顾上看着女儿，她现在到底在哪呢？”
接通电话后，正在着急寻找女儿的王女士随后赶到了站务室。见到女儿，王女士十分激动，握着封立斌的手连连道谢。已经下班的封立斌，随后开着私家车将王女士和两个孩子一并送回了家。
导弹内部是什么样子的呢？近日国外摄影师为大家展示了不少美制导弹的剖面图，可以看出导弹的内部究竟什么样。
剖面图展示导弹内部构造
<title>标题:新疆兵团第一师二团红枣销售有妙招新兴电商来帮忙。	<resource>来源及时间:新农村商网  2016年09月05日 13:35	<link>链接:http://nc.mofcom.gov.cn/articlexw/xw/dsxw/201609/19061183_1.html	<content>新闻内容:采摘、筛选、称重、装袋、入箱……进入9月，第一师二团电商合作社成员兰长征正在有条不紊地忙碌着，一颗颗圆润的红枣被穿上保鲜“外衣”，装进专用防压纸箱内，贴上发货单，以最快的速度可到达客户手中。
“今年雨水较多，红枣裂果相当严重，到了年底产量肯定减产，现在红枣糖分也已经达到了一定程度，吃起来也很清脆，还不如趁现在把没有裂果的卖一些，比到年底减产的好。”新五连兰长征说。
2、凡本站及其子站注明“信息来源：XXX（非全国农产品商务信息公共服务平台）”的作品，均转载、编译或摘编自其它媒体，转载、编译或摘编的目的在于传递更多信息，并不代表本站及其子站赞同其观点和对其真实性负责。其他媒体、网站或个人转载使用时必须保留本站注明的文章来源，并自负法律责任。
3、如因作品内容、版权和其它问题需要同本站联系的，请在相关作品刊发之日起30日内进行。
<title>标题:产妇出租车上生双胞胎，热心的哥帮忙维持秩序。	<resource>来源及时间:齐鲁晚报网  2016年09月05日 11:54	<link>链接:http://www.qlwb.com.cn/2016/0905/716031.shtml	<content>新闻内容:核心提示：孕妇坐上出租车，哪料车还没开到医院门口，双胞胎老大已经迫不及待地出生，医生赶到时，老二也正在努力地要“跑出来”……昨天，回想起自己经历的惊险一幕，广东人小邓说，在出租车上顺利生下双胞胎，要感谢一群热心医护人员，更要感谢一位好心的重庆的哥。
产妇出租车上羊水破了，医护人员只能现场助其生产。本报记者雷键通讯员曾理摄
孕妇坐上出租车，哪料车还没开到医院门口，双胞胎老大已经迫不及待地出生，医生赶到时，老二也正在努力地要“跑出来”……昨天，回想起自己经历的惊险一幕，广东人小邓说，在出租车上顺利生下双胞胎，要感谢一群热心医护人员，更要感谢一位好心的重庆的哥。
“医生快点，快点，我娃儿生了，我娃儿生了，赶紧救救她……”前天下午5点50分，新桥医院急诊科抢救室外，白班和夜班护士正准备交班，此时，一名50多岁的阿姨一边跑一边大喊救命。
听到有人呼救，快速了解情况后，急诊科抢救室护理责任组组长刘海燕连忙推着担架车往外赶。同时，护士马誉芹立即电话联系妇产科和儿科医护人员赶往现场。
当刘海燕推着车前往救治时，她看到在医院门诊部门口停着一辆出租车，车右后门打开着，一穿着白色裙子的孕妇靠着左侧后门，整个人半躺在后排座椅上，一个刚出生的男婴躺在座椅上啼哭，脐带还连着妈妈产道内的另一头……
“原本我打算将产妇抬出来，用担架车把她送到产房再接生，但看到已经生下一个男婴了，为了孕妇和婴儿安全，只能为其进行现场急救！”刘海燕说，她只得将已出生的哥哥轻轻挪到后排座椅的边上，一边安抚妈妈的情绪，5分钟后，弟弟也出生了。
相对哥哥来说，弟弟出生时身体呈乌紫色，医护人员马上用氧气包为弟弟吸氧，两三分钟后，婴儿皮肤的乌紫色得到缓解。此时，妇产科助产士和儿科医生相继赶到，为两个双胞胎剪断了脐带并进行了包扎，将妈妈和宝宝分别送往产科和儿科病房接受进一步的治疗。
“当时的情况十分紧急，但产妇在生产过程中，出租车司机一直在旁边维持秩序，大概有10多分钟。”刘海燕说，等到产妇分娩完时，出租车整个后排座沾满了血污。大伙看到，这名的哥二话没说，也没有抱怨，还帮忙维持现场秩序，后来收下家属给的50元车费后就默默离开了。
经历了如此惊险的一幕，小邓说，她希望给帮助她的医护人员说声谢谢。同时，在危急情况下，载她的这名重庆好心的哥二话没说，还全程帮忙维持秩序。遗憾的是，家人没记下车牌号。
“当时乘客的家人拦下我的车，说家里有个病人肚子痛，希望我帮忙送到最近的医院。”刘师傅说，他一看就知道对方是名产妇，也没多想，连忙让他们上车。结果快到新桥医院时，产妇生产了。“这一路上我想开快点，又想开稳点，其实比他们还紧张。”
刘诗诗婚礼胡歌没来真相竟是这个
<title>标题:扶贫干部来帮忙,周成兵终于上学了。	<resource>来源及时间:忠县忠州新闻网  2016年09月05日 10:00	<link>链接:http://www.zzxw.net/2016/0905/84446.shtml	<content>新闻内容:周武长是忠县忠州街道南溪村2组村民，今年48岁，2009年妻子患病去世，其继子相继离家外出，至今杳无音信，家中仅剩周武长与儿子周成兵2人。周武长本人文盲，买东西付账都分辨不清人民币面额，平日里靠打点零工赚取生活费。多年来，父子俩全靠周边邻里、父老乡亲帮忙，才能勉强度日。
去年7月，忠州街道社事科科长伯友翠与周武长结成了帮扶对子。了解到周武长的家庭现实状况后，伯友翠心生怜悯，常常抽空上门慰问，帮其家里收拾打扫，为周武长联系临时工作，陪他儿子聊天玩耍。今年年初，伯友翠又帮助周武长及其儿子申请到每人每月106元的低保兜底。
解决周成兵的入学问题是伯友翠今年帮扶计划的重点，由于周成兵的特殊情况，目前只能入读特殊教育学校。伯友翠积极衔接校方落实周成兵入校事宜。按照校方规定，其父周武长需全程陪读，且周成兵的低保兜底需转入学校作生活开支。这些规定让周武长十分沮丧：陪读就需要到学校租房子，本身经济条件就不好，这样一来又多了一笔日常生活开支。
为保障周成兵顺利入学，伯友翠心一横，当即联系周武长，让其放心去学校陪读。原来，心软的伯友翠又一次自掏腰包，为周成兵在学校附近找了一套出租房，并支付了全年2160元的房租和2000元的生活费。
周成兵入读特殊教育学校后，父子俩开启崭新的生活旅程。看到满脸笑容、充满希望的周武长父子，伯友翠终于松了一口气，她说：“做人要凭良心，看到这么困难的家庭，我们不伸手拉一把，怎么对得起自己？更何况帮助周武长脱贫是我的本职工作！”
<title>标题:产妇出租车上生双胞胎，热心医护人员帮忙接生幸运母女平安。	<resource>来源及时间:苏北网  2016年09月05日 09:00	<link>链接:http://news.jsnol.com/local/2016/0905/122370.html	<content>新闻内容:【苏北网核心提示】最后更新时间：2016年09月05日09:55:09，原标题：产妇出租车上生双胞胎热心医护人员帮忙接生幸运母女平安，孕妇坐上出租车，哪料车还没开到医院门口，双胞胎老大已经迫不及待地出生，医生赶到时，老二也正在努力地要“跑出来”……昨天，回想起自己经历的惊险一幕，广东人小邓说，在出租车上顺利生下双胞胎，要感谢一群热心医护人员，更要感谢一位好心的重庆的哥。...
【标题】产妇出租车上生双胞胎热心医护人员帮忙接生幸运母女平安―李欣宜
注：本站所有标明出处稿件均来至互联网，转载内容只为传播信息无任何商业目的，若涉版权及侵权问题可联系我们处理：toushu@jsnol.com；凡出处注明为“苏北网”的所有内容版权均属于本站，禁止一切转载（协议授权除外），授权转载请注明来源。
在即将告别2015的年末，马苏除了在影视荧屏收获不断，在时尚界也可圈可点，频繁亮相时尚活动，以优雅大方的时尚形象而备受好评，近日在好友也是知名设计师王培沂...
23岁失联美女模特遭杀害前男友杀人后藏尸后备箱近日，微信朋友圈中一则《请大家帮忙寻找李璐》的消息牵动不少网友的心。23岁四川籍女孩李璐在温州失联，外界无...
近日，四川遂宁90后女子苏某，在一医院偷得护士服后，窜到另一医院偷婴儿，她趁病房内大人熟睡，将婴儿推出，遇到婴儿奶奶还谎称要带婴儿去检查。11月25日凌晨，...
以色列，当地时间12月12日，朱莉和皮特带着孩子们在以色列扫货。朱莉穿着裹胸白裙显得身形消瘦，皮特穿的也是相当低调朴素。...
最近，北京出现了一种利用汽车干扰器盗窃机动车内财物的案件。据悉，一个小小的汽车干扰器就能内距离50左右的汽车钥匙失灵，随后犯罪分子便能展开盗窃...
2015年12月5日，在中央反腐败协调小组国际追逃追赃工作办公室的统筹协调下，中国司法、外交等部门及河南省追逃办密切协作，在美方配合下，成功规劝潜逃美国13年...
“十二五”以来，我市一大批重大交通项目建成投用。然而，也有一些事关民生、事关经济发展大局的重点交通工程在实施、推进的过程中遇到重重难题，成了“蜗牛工程...
亚航在北京时间的28日与地面塔台失去了联络，这一架载满了162人的空客A320，但却没有一点点的消息，没有发出紧急求救信号的情况下，突然的在雷达上消失了，而印...
新浪娱乐讯当地时间2016年2月18日，美国加州，KindlyMeyers海边拍摄广告，只手遮点吐舌挑逗，波涛胸痛极致诱惑。...
<title>标题:村民秋收遇困难，村组干部齐帮忙。	<resource>来源及时间:内江新闻网  2016年09月05日 08:00	<link>链接:http://www.scnjnews.com/news/content/2016-09/05/content_1411315.htm	<content>新闻内容:“这些党员干部真好，七手八脚地就帮杨照贵家把谷子打回来了。”9月4日，威远县新场镇新权村2组的陈朝才等村民连声称赞前来帮助村民杨照贵家打谷子的村组干部和村民。
9月4日一早，新权村党支部书记邓晓梅和其他村干部们了解秋收情况来到2组时，从村民口中得知了杨照贵家的困难后，马上找到2组村民组长陈关明商量：“是不是找几个人，加上我们几个村干部，帮杨照贵把谷子打回来？”很快，村组干部加上几个村民共9人，挽起衣袖、裤脚，拿的拿铲刀、搬的搬拌桶、担的担箩筐，一齐来到了杨照贵家的稻田边。在邓晓梅进行了一下简单的分工后，大家割的割，打的打，热火朝天地帮助杨照贵家收起了稻谷。
帮助杨照贵家收稻谷的9名干部群众，连续干了近4个小时，将杨照贵家0.07公顷（1亩）的水稻全部收、打完并挑运到了杨照贵的院坝中晾晒起来。
<title>标题:东营:儿子高考落榜，父亲找“能人”帮忙却被骗19万。	<resource>来源及时间:东营大众网  2016年09月05日 08:00	<link>链接:http://dongying.dzwww.com/jrkd/201609/t20160905_14869509.htm	<content>新闻内容:1、大众网所有内容的版权均属于作者或页面内声明的版权人。未经大众网的书面许可，任何其他个人或组织均不得以任何形式将大众网的各项资源转载、复制、编辑或发布使用于其他任何场合；不得把其中任何形式的资讯散发给其他方，不可把这些信息在其他的服务器或文档中作镜像复制或保存；不得修改或再使用大众网的任何资源。若有意转载本站信息资料，必需取得大众网书面授权。2、已经本网授权使用作品的，应在授权范围内使用，并注明"来源：大众网"。违反上述声明者，本网将追究其相关法律责任。3、凡本网注明"来源：XXX（非大众网）"的作品，均转载自其它媒体，转载目的在于传递更多信息，并不代表本网赞同其观点和对其真实性负责。本网转载其他媒体之稿件，意在为公众提供免费服务。如稿件版权单位或个人不想在本网发布，可与本网联系，本网视情况可立即将其撤除。4、如因作品内容、版权和其它问题需要同本网联系的，请30日内进行。
<title>标题:市民家中存放2万现金变霉币，银行帮忙来兑换。	<resource>来源及时间:东方网上海频道  2016年09月03日 08:06	<link>链接:http://sh.eastday.com/m/20160903/u1ai9701525.html	<content>新闻内容:东方网9月3日消息：金山区毛先生家里的2万元现金因为存放不当出现了破损、霉烂现象，后经银行工作人员的帮助，当场成功兑换了18500元，而剩余的1500元则送到了中国人民银行进行确认，目前，剩余的这笔钱也兑换下来了。
银行工作人员帮忙兑换
9月2日上午，毛先生从银行工作人员手中拿到了这笔剩余的钱。由于其中有3张钱币破损相当严重，因此给予了半额兑换。
银行工作人员介绍，根据央行规定，残币的兑换分为全额和半额两种，能辨别面额、票面剩余四分之三以上，图案文字能按原样连接的残缺污损人民币，金融机构应向所有人按原面额全额兑换。半额情况是指，票面剩余二分之一至四分之三以下，达不到上述要求的则不予兑换。
毛先生表示，正是有了银行工作人员的帮忙，才帮他解决了燃眉之急。银行工作人员提醒：市民不要将大笔现金存放在家里，如有大笔资金最好归集到银行卡里，可随存随取，安全又快捷。
版权声明|网站简介|网站律师|网站导航|频道招商|广告刊例|联系方式|SiteMap
东方网9月3日消息：金山区毛先生家里的2万元现金因为存放不当出现了破损、霉烂现象，后经银行工作人员的帮助，当场成功兑换了18500元，而剩余的1500元则送到了中国人民银行进行确认，目前，剩余的这笔钱也兑换下来了。
银行工作人员帮忙兑换
9月2日上午，毛先生从银行工作人员手中拿到了这笔剩余的钱。由于其中有3张钱币破损相当严重，因此给予了半额兑换。
银行工作人员介绍，根据央行规定，残币的兑换分为全额和半额两种，能辨别面额、票面剩余四分之三以上，图案文字能按原样连接的残缺污损人民币，金融机构应向所有人按原面额全额兑换。半额情况是指，票面剩余二分之一至四分之三以下，达不到上述要求的则不予兑换。
毛先生表示，正是有了银行工作人员的帮忙，才帮他解决了燃眉之急。银行工作人员提醒：市民不要将大笔现金存放在家里，如有大笔资金最好归集到银行卡里，可随存随取，安全又快捷。
<title>标题:父赌博子帮忙父子同获刑。	<resource>来源及时间:梅州日报  2016年09月04日 11:42	<link>链接:http://mzrb.meizhou.cn/html/2016-09/04/content_120223.htm	<content>新闻内容:2014年至2015年11月期间，黄某标从上线手中获得“*********”网络赌博会员账号，并利用该账号参与“*********”网络赌博，接受下线彩民陈某民、王某、何某等人的“*********”赌博投注，然后将接受投注情况转投到会员账号上，从中获利约5000元。去年10月左右，黄某标的儿子黄某涛开始帮助黄某标将接受彩民投注的情况转投到赌博账号上。此外，黄某标还通过黄某涛将“时时彩”另一赌博账号提供给彩民王某进行投注，并由黄某涛与王某进行结算。去年11月27日，民警将黄某标、黄某涛两人抓获。
<title>标题:公安提醒:微信好友帮忙投票?暗藏陷阱,你要知道!。	<resource>来源及时间:大众网  2016年09月12日 11:00	<link>链接:http://weifang.dzwww.com/wfxwn/201609/t20160912_14900053.htm?open_source=weibo_search	<content>新闻内容:4月初，重庆的白华(化名)的朋友圈都在转发一条“宝贝第二期十万大奖萌宝宝大赛开始报名啦”的微信。微信称，先添加公众号，再发一张小孩的相片参与投票，就有机会获得一等奖，一等奖奖品丰厚。白华信以为真，将自己的小孩相片发去参加大赛，结果上当，被骗6000元。
抱着试一试的心态参赛，添加公众号报名参加后，不但不缴纳费用，还真的领到100元红包。信以为真，发动身边的朋友一起来投票。
过了几天，发现小孩跟上一名的始终差一票。加大拉票力度的同时开始怀疑始终差的一票会不会是个骗局，然而客服告诉她，是因为有人在刷票。
为了让自己的小孩排名靠前，用客服介绍的刷票人代刷了2000票，一块钱一张票。
白华的先生发现大赛没有主办方，没有赞助商，怀疑是骗局，要求退款6000元被拉黑。发现上当后，便报了警。
警方提醒父母们，全国类似“萌娃评选”很多，但都有一个特点，即需要参与者提供真实相片、姓名、生日、手机号，这就为个人信息倒卖提供了可能性。因此，父母们参与“萌宝大赛”，必须辨别其真伪。作为骗局的“萌宝大赛”有以下两个特征：
现金、iPhone6、iPad、宝马儿童电动车，奖品诱人，可这么贵重的物品，发奖方式却不说明，既没有提及到什么地方领奖，也没有赞助商。所以，奖品越诱人的比赛，大家越应警惕、谨慎。
据警方介绍，该安装包为“积分兑换”木马病毒的变种，该病毒具有群发短信自发传播的功能，并且可以读取用户手机联系人、短信，并窃取这些隐私信息。群发短信被扣费不说，还要小心手机绑定的支付宝、网银等。
1.仔细辨别主办微信公众平台和赞助商，尤其对非本地平台举办的涉及本地的投票活动要十分谨慎。
3.对来源未知、以活动名义发送的链接或软件要谨慎下载，小心被植入木马程序导致账号丢失。
这个刷票客说，记者参与的这个萌娃大赛是有不同区域IP限制的，因此报价比较高，一张票要6毛。同时这个刷票客保证不会被主办方发现，因为他们都是通过真人一对一地投票。
在这个萌娃比赛的官网上，记者看到，主办方对于刷票有着严格的控制。主办方表示，“我们采用了高科技手段监控投票数据，一切形式的作弊投票，一经发现，情节严重并查证核实后，本平台将有权在不告知当事人的情况下对其参赛资格及投票票数数据进行处理，作弊投票行为之截图、监控数据库将作为证据保留。”
记者在网上搜索发现，类似的刷票公司并不在少数。记者随后又问了几家刷票公司的报价，最低的价格可以达到2毛4一票。
比赛主办方竟从刷票公会合作中提取分成
除了会费和接单收入外，公会还有其他的赚钱门路。在淘宝上，记者花1块钱拍下了一件宝贝，那就是被拉进4个微信互赞群的资格。在这些群里，每天刷屏的都是萌宝大赛、百变辣妈等投票链接，或者是超级女声、中国好声音等比赛拉票。
一位刷票公会人员说，很多比赛本身也在与刷票公会进行合作，但这些都是保密的。
刷票人：“这个比赛太多了，这个东西我不好讲，像你的这个活动人家来问我，我也会保密的。”
记者了解到，目前很多比赛都需要关注相关的公众号，有的甚至还要下载相关APP。这一方面给主办方带来了不少的人气，另一方面对于主办方未来的应用推广带来不少客户资源。有业内人士说，有些比赛主办方还从刷票公会的合作中提取分成。
1、大众网所有内容的版权均属于作者或页面内声明的版权人。未经大众网的书面许可，任何其他个人或组织均不得以任何形式将大众网的各项资源转载、复制、编辑或发布使用于其他任何场合；不得把其中任何形式的资讯散发给其他方，不可把这些信息在其他的服务器或文档中作镜像复制或保存；不得修改或再使用大众网的任何资源。若有意转载本站信息资料，必需取得大众网书面授权。2、已经本网授权使用作品的，应在授权范围内使用，并注明"来源：大众网"。违反上述声明者，本网将追究其相关法律责任。3、凡本网注明"来源：XXX（非大众网）"的作品，均转载自其它媒体，转载目的在于传递更多信息，并不代表本网赞同其观点和对其真实性负责。本网转载其他媒体之稿件，意在为公众提供免费服务。如稿件版权单位或个人不想在本网发布，可与本网联系，本网视情况可立即将其撤除。4、如因作品内容、版权和其它问题需要同本网联系的，请30日内进行。
<title>标题:公交司机救火遭投诉，现场无一人帮忙。	<resource>来源及时间:凤凰网  2016年08月27日 09:00	<link>链接:http://finance.ifeng.com/a/20160827/14816336_0.shtml	<content>新闻内容:用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
央广网广州8月27日消息据中国之声《新闻纵横》报道，近日，在广州市天河区一立交桥边,一辆408路公交车司机潘师傅在运营的时候看到路边电缆着火，虽然火势不大,但不时喷出火花,还冒出浓浓的黑烟,看上去十分的危险。潘师傅当时没有多想，对乘客喊了一句我去救火，然后就果断下车灭火,随后也拨打了报警电话，这整个过程都被车载视频拍摄下来，超过九成的网友看过之后都为潘师傅点赞。不过,在整个救援过程中,车上乘客没有人下车帮忙,只有一些乘客拍照、观望。而有一些乘客则是指责潘师傅擅自停车耽误了乘客的时间,甚至有人打电话到巴士
央广网广州8月27日消息据中国之声《新闻纵横》报道，近日，在广州市天河区一立交桥边,一辆408路公交车司机潘师傅在运营的时候看到路边电缆着火，虽然火势不大,但不时喷出火花,还冒出浓浓的黑烟,看上去十分的危险。潘师傅当时没有多想，对乘客喊了一句我去救火，然后就果断下车灭火,随后也拨打了报警电话，这整个过程都被车载视频拍摄下来，超过九成的网友看过之后都为潘师傅点赞。不过,在整个救援过程中,车上乘客没有人下车帮忙,只有一些乘客拍照、观望。而有一些乘客则是指责潘师傅擅自停车耽误了乘客的时间,甚至有人打电话到巴士公司投诉。纵横点评：在这里要为司机师傅点100个赞！看到起火无人救援，潘师傅没有选择冷眼旁观，而是伸出援手，这种见义勇为的行为不能被质疑的声音磨灭。那些指责司机的人，如果你自己身处危险，路过的人对你视而不见，你又会怎么想呢？每个人都是社会的一份子，谁都有可能是被人施救的那一个，该出手时就出手，可能会损失点时间，可是也有可能会救回一条生命。
用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
免责声明：本文仅代表作者个人观点，与凤凰网无关。其原创性以及文中陈述文字和内容未经本站证实，对本文以及其中全部或者部分内容、文字的真实性、完整性、及时性本站不作任何保证或承诺，请读者仅作参考，并请自行核实相关内容。
凤凰点评：业绩长期领先，投资尖端行业。
朝鲜导弹技术获重大突破美韩不安
<title>标题:山西万荣县长摆摊吆喝卖瓜，亲自上阵希望帮忙宣传增加民众收入。	<resource>来源及时间:苏北网  2016年09月05日 11:00	<link>链接:http://news.jsnol.com/local/2016/0905/122468.html	<content>新闻内容:【苏北网核心提示】最后更新时间：2016年09月05日11:51:09，原标题：山西万荣县长摆摊吆喝卖瓜亲自上阵希望帮忙宣传增加民众收入，4日，正值星期天，山西省府太原南宫广场人流不息，山西省万荣县县长李永辉率队奔赴了近400公里的路，来到这里摆摊吆喝，推销当地的农特产三白瓜。李永辉亲自上阵，将三白瓜汤状的瓤沙用勺子盛在碗里，并为上前免费品尝的市民双手送上。...
【标题】山西万荣县长摆摊吆喝卖瓜亲自上阵希望帮忙宣传增加民众收入―李欣宜
注：本站所有标明出处稿件均来至互联网，转载内容只为传播信息无任何商业目的，若涉版权及侵权问题可联系我们处理：toushu@jsnol.com；凡出处注明为“苏北网”的所有内容版权均属于本站，禁止一切转载（协议授权除外），授权转载请注明来源。
在即将告别2015的年末，马苏除了在影视荧屏收获不断，在时尚界也可圈可点，频繁亮相时尚活动，以优雅大方的时尚形象而备受好评，近日在好友也是知名设计师王培沂...
23岁失联美女模特遭杀害前男友杀人后藏尸后备箱近日，微信朋友圈中一则《请大家帮忙寻找李璐》的消息牵动不少网友的心。23岁四川籍女孩李璐在温州失联，外界无...
近日，四川遂宁90后女子苏某，在一医院偷得护士服后，窜到另一医院偷婴儿，她趁病房内大人熟睡，将婴儿推出，遇到婴儿奶奶还谎称要带婴儿去检查。11月25日凌晨，...
以色列，当地时间12月12日，朱莉和皮特带着孩子们在以色列扫货。朱莉穿着裹胸白裙显得身形消瘦，皮特穿的也是相当低调朴素。...
最近，北京出现了一种利用汽车干扰器盗窃机动车内财物的案件。据悉，一个小小的汽车干扰器就能内距离50左右的汽车钥匙失灵，随后犯罪分子便能展开盗窃...
2015年12月5日，在中央反腐败协调小组国际追逃追赃工作办公室的统筹协调下，中国司法、外交等部门及河南省追逃办密切协作，在美方配合下，成功规劝潜逃美国13年...
“十二五”以来，我市一大批重大交通项目建成投用。然而，也有一些事关民生、事关经济发展大局的重点交通工程在实施、推进的过程中遇到重重难题，成了“蜗牛工程...
亚航在北京时间的28日与地面塔台失去了联络，这一架载满了162人的空客A320，但却没有一点点的消息，没有发出紧急求救信号的情况下，突然的在雷达上消失了，而印...
新浪娱乐讯当地时间2016年2月18日，美国加州，KindlyMeyers海边拍摄广告，只手遮点吐舌挑逗，波涛胸痛极致诱惑。...
<title>标题:智障女走失5年家人苦寻，凤阳救助站帮忙寻亲。	<resource>来源及时间:安徽网  2016年09月05日 11:22	<link>链接:http://www.ahwang.cn/anhui/20160905/1556958.shtml	<content>新闻内容:据中安在线报道“已经走失5年了，我们想尽办法都没能找到她。真没想到她还能回家，非常感谢你们！”7月7日，走失女子凌某某的家人来到凤阳县救助站将她接回，并将一面写有“心系百姓、为民解忧”的锦旗送到该站工作人员手中。
今年6月28日，一位热心人在凤阳当地发现一名流浪女子后报警。民警赶到现场，看见该女子衣衫褴褛、精神异常，不能说出姓名和家庭住址，便将其送到县流浪乞讨人员救助站。该站工作人员立即为其洗澡、理发、换上新衣服并安排食宿。为帮助其早日回家，工作人员对她进行询问了解，试图搞清楚她叫什么名字、是哪里人、需要什么帮助等，但收效甚微，仅从她含混不清的话语中依稀听出有广西、广东一带的口音。于是，工作人员立即通过寻亲微信公众号、救助寻亲微信群、民政微博等发布寻亲消息，呼吁社会各界帮助该女子寻家。
一家寻亲公众微信平台对这条寻亲信息进行了精准地域弹窗推送。7月6日，走失女子的家人从网上看到这条寻亲消息后，立即与凤阳县救助站联系辨认，确认此人就是2011年走失的凌某某。几年来，她的家人四处寻找并通过各种渠道发布寻人启事，但一直没有结果。
7月7日，凌某某的丈夫、公婆等赶到凤阳县救助站将其带回家，并向救助站的工作人员表示深深的谢意……（记者周连山通讯员韩延龙）
大溪地业主挟持保安
扫描左侧二维码添加新安晚报官方微信
扫描左侧二维码添加新安晚报官方微博
扫描左侧二维码添加安徽网官方微博
扫描左侧二维码即可手机浏览安徽网
<title>标题:李沃美大爷弄丢孙子学费，广宇民警热心帮忙找回。	<resource>来源及时间:中华网  2016年09月05日 11:05	<link>链接:http://money.china.com/fin/sxy/201609/05/9910388.html	<content>新闻内容:李沃美大爷弄丢孙子学费广宇民警热心帮忙找回
近日，在广宇街道交警大队民警的帮助下，家住安德乡的李沃美大爷找回了东拼西凑而来、给孙子读书的1000多元学费。
事情还要从头说起。当天，李沃美大爷送孙子到县城一中读书。在县城转车时，因为行李较多，李沃美大爷一时大意，将装着现金、身份证和入学通知书的钱包丢在了出租车上。心急如焚的李大爷苦苦找了一天，依然没有结果。在好心人的提醒下，李大爷来到广宇街道交警大队寻求帮助。
广宇街道交警大队指挥中心民警张承宏立即安排协警文华和吴刚，到李沃美大爷去过的深柳大道和浙江路沿线的公交车停靠点进行地毯式搜索，经过近一个小时的连续寻找，终于发现了李沃美大爷前一天所乘坐的公交车。民警从监控视频中清楚地看见，李大爷离开公交车后，带着孙子和行李，转乘一辆出租车。因为角度问题，监控器并未拍摄到出租车的车牌号。有了线索后，民警跟踪追击，终于在金牛广场路段发现了这辆出租车。
随后，民警将李沃美大爷的情况通报到广宇街道交通局运管处，请求予以配合。当天李沃美大爷找回了孙子的学费。此时，距李沃美大爷报案时间，仅仅过去一个多小时。
<title>标题:开学季合肥一大学生误将学费丢在公交车上，4路车驾驶员帮忙找回。	<resource>来源及时间:万家热线  2016年09月04日 15:00	<link>链接:http://365jia.cn/news/2016-09-04/B9A8E924A0A47EF7.html	<content>新闻内容:“不要着急，腰包在公交调度室你来认领。”侯丹丹耐心地告诉失主。不一会，一个小伙子一头大汗地跑了过来，看到腰包后，一把拉住侯丹丹的手，连声说谢谢。
<title>标题:泰和石油:小微信，大帮忙。	<resource>来源及时间:中国石化新闻网  2016年09月02日 00:00	<link>链接:http://news.sinopecnews.com.cn/news/content/2016-09/02/content_1642244.shtml	<content>新闻内容:“我的货车停在外面，正要赶长途去送货，因油箱的锁前坏掉了，本打算卸完这车货去维修，没想到一顿饭的时间，油箱里的柴油就被人偷掉了，加油站是否帮忙送点柴油过来。”某物流公司司机刘师傅在微信中着急问道。
“别着急，请发下您的具体位置，我们立即给您送过来。”回复完刘师傅的微信，黄站长二话没说，用铁桶加了100块钱柴油，带着一名值班员工，根据客户发来的微信位置导航，骑着摩托车，20分钟后将柴油送到刘师傅的停车处，并协助刘师傅把柴油加进油箱。
“刘师傅，我在前面带路，您跟在我后面将车开到加油站，把油箱加满。”就这样，在漆黑的夜晚，刘师傅跟着黄站长的摩托车来到加油站。
<title>标题:如果找哆啦A梦帮忙写作业可以赚多少钱呢?。	<resource>来源及时间:南方网  2016年09月04日 11:00	<link>链接:http://cartoon.southcn.com/c/2016-09/04/content_155196368.htm	<content>新闻内容:原标题:如果找哆啦A梦帮忙写作业可以赚多少钱呢？
9月1日开学了，不但中国青少年忙得不要不要的，日本的学生们也忙着自杀（9月1日前后是日本青少年自杀高峰期）和找人代写作业，许多学生都希望能找个哆啦A梦可以帮忙写作业。
随便在网上一搜，都有很多代写作业业务，看书读后感统统都只收500日元（约合人民币32.12元）。还有人可以代做昆虫标本的自由研究。如果哆啦A梦开展这些业务，真的可以赚得盆满钵满！
本网站由南方新闻网版权所有，未经授权禁止复制或建立镜像广东南方网络信息科技有限公司负责制作维护
<title>标题:揭秘郎平另一面:打飞的看女儿，丈夫帮忙解压。	<resource>来源及时间:水母网  2016年09月04日 09:31	<link>链接:http://news.shm.com.cn/2016-09/04/content_4520755.htm	<content>新闻内容:在郎平执教中国女排的三年半时间里，白浪两次随队参加大赛，第一次是2014年世锦赛，她毕业后在即将去投行上班前请假全程陪妈妈。去年世界杯由于没有假期未能成行，这次奥运会白浪在第一场比赛当日抵达里约。24岁的浪浪已经是大姑娘了，从斯坦福大学毕业以后，她在旧金山投行就职。初入职场，她每天工作繁忙，因为跟中国有时差，妈妈执教中国女排也每天从早忙到晚，母女俩这一年多来聊天的时间少了很多。今年1月专程赶到北京参加妈妈的婚礼后，浪浪和妈妈又是半年多没见面。在里约相聚是母女俩早早的约定，为此郎导很早就帮浪浪订好了机票。
对女儿，郎平是尽一切可能满足她的要求，母女俩也没什么代沟。在里约奥运村里吃得不太好，白浪在村外总“吃好的”，结果被郎平吐槽。后来白浪专门找了家中餐馆给妈妈炒了两个拿手菜——郎导最爱吃的西红柿炒鸡蛋和清炒土豆丝。
相互支持相处融洽
王育成1975年北京大学历史系中国史专业毕业，是鉴定专家、中国社会科学院历史所研究员、文化研究室主任、中国社会科学院研究生院历史系教授、博士生导师。
郎平透露，有丈夫的陪伴感觉很安心，“他在身边我很踏实很温暖。感觉他知识渊博、非常热爱体育，对于我们这个‘高危’职业，他充分理解和支持，非常大度。在我情绪波动、压力较大的时候，给我带来宽慰和放松，有如心灵相通的老朋友。我们在精神层面有很多的共同语言，相处非常舒服、融洽”。
“重回国家队执教，压力很大，王老师给了我很多解压的方式，对我帮助很大。每次有压力时和他沟通，他都非常耐心地倾听。”郎平说：“因为有些事，我不能跟队员说，而我这个人又爱念叨，得说出来才痛快。王老师这一点特别好，看我说时间长了，还给我倒一杯水。而且他还能时不时给我讲讲其他领域的知识，让我换换脑子。”
一个谦虚一个点赞
对于朱婷出国打球，其实一开始就是郎平推动的。朱婷登陆土耳其联赛后，年薪将为110万欧元，仅次于韩国著名主攻手金延璟的120万欧元，排名世界第二。郎平曾在朱婷的新东家瓦基弗银行队执教，对于这支球队相当了解。郎平认为：“中国尽管已经是奥运冠军，但必须要有危机感，中国未来的对手主要来自欧洲，留洋无论对朱婷还是对中国女排来说都是有利的。”朱婷加盟的瓦基弗银行队是土耳其联赛的第一豪门，该队曾经十次获得土耳其联赛冠军，同时也是欧洲赛场上的一支劲旅。去年，瓦基弗银行队闯入欧冠联赛的决赛，最终惜败给意大利俱乐部屈居亚军。瓦基弗银行队在这赛季下定决心要补强阵容，因此引进了朱婷。
郎平表示：“我对于瓦基弗银行队比较了解，他们现任的主教练就是这次带领荷兰队打奥运会的古德蒂，还是很有水平的，他带的球队都很全面。对于朱婷而言，她的后排技术还有提高的空间。”
一直都有人说朱婷就是当年的郎平，朱婷特别谦虚，她总是说，“我没有亲眼见到郎导打球，但是传说中的郎导太优秀了，我自己根本不敢想，差距还很大”。而郎平对于朱婷的评价则非常高：“她是我们的核心球员，球队的主心骨，困难的时候需要她去承担。当然，她还有很长的路要走，这些路也是我走过的，我相信她会更优秀。”
两天前，郎平和郎酒牵手，据说合同金额达到千万元级别。发布会上主持人提到，郎平那一代的中国女排队员中，只有她一个人还在第一线。对此，郎平半开玩笑说：“我们那一批人都很优秀，有的人有做领导的才能，有的人有经商的本事，就我除了排球啥都不会，这么多年只能干这个。”
从1998年郎平因病离任至今，外界对她一直有颇多争议，尤其是她出任美国女排主帅那段经历。但是让我们想想，作为职业教练，她做了她该做的一切，而作为祖国的女儿，她在中国女排处于低谷无人能够拯救的时候，毅然站了出来。
郎平说，回来执教中国女排，没想过能得到什么。那段时间，她之前的队友们，包括老教练袁伟民都说只有郎平能带领中国女排走出低谷，那是一种责任。就这样，她第二次执教中国女排，并且将球队带上了世界之巅。四年间，三次大赛，一次亚军两次冠军，这一成就，几乎无人能够超越。
烟台链家与水母网战略合作正式签约
<title>标题:男子当街乱撒钱，热心民众帮忙捡起人民币收集好交给警察(2)。	<resource>来源及时间:苏北网  2016年09月04日 09:00	<link>链接:http://news.jsnol.com/local/2016/0904/121868_2.html	<content>新闻内容:【苏北网核心提示】最后更新时间：2016年09月04日09:05:09，原标题：男子当街乱撒钱热心民众帮忙捡起人民币收集好交给警察(2)，男子当街乱撒钱热心民众帮忙捡起人民币收集好交给警察9月2日上午8时25分许，在广西民族医院门口经营报刊亭的苏先生，刚刚开铺，就看到一个穿着红色短衣的男子经过，嘴里不停念叨着什么。突然间，该男子从口袋里拿...
【标题】男子当街乱撒钱热心民众帮忙捡起人民币收集好交给警察(2)―李欣宜
注：本站所有标明出处稿件均来至互联网，转载内容只为传播信息无任何商业目的，若涉版权及侵权问题可联系我们处理：toushu@jsnol.com；凡出处注明为“苏北网”的所有内容版权均属于本站，禁止一切转载（协议授权除外），授权转载请注明来源。
在即将告别2015的年末，马苏除了在影视荧屏收获不断，在时尚界也可圈可点，频繁亮相时尚活动，以优雅大方的时尚形象而备受好评，近日在好友也是知名设计师王培沂...
23岁失联美女模特遭杀害前男友杀人后藏尸后备箱近日，微信朋友圈中一则《请大家帮忙寻找李璐》的消息牵动不少网友的心。23岁四川籍女孩李璐在温州失联，外界无...
近日，四川遂宁90后女子苏某，在一医院偷得护士服后，窜到另一医院偷婴儿，她趁病房内大人熟睡，将婴儿推出，遇到婴儿奶奶还谎称要带婴儿去检查。11月25日凌晨，...
以色列，当地时间12月12日，朱莉和皮特带着孩子们在以色列扫货。朱莉穿着裹胸白裙显得身形消瘦，皮特穿的也是相当低调朴素。...
最近，北京出现了一种利用汽车干扰器盗窃机动车内财物的案件。据悉，一个小小的汽车干扰器就能内距离50左右的汽车钥匙失灵，随后犯罪分子便能展开盗窃...
2015年12月5日，在中央反腐败协调小组国际追逃追赃工作办公室的统筹协调下，中国司法、外交等部门及河南省追逃办密切协作，在美方配合下，成功规劝潜逃美国13年...
“十二五”以来，我市一大批重大交通项目建成投用。然而，也有一些事关民生、事关经济发展大局的重点交通工程在实施、推进的过程中遇到重重难题，成了“蜗牛工程...
亚航在北京时间的28日与地面塔台失去了联络，这一架载满了162人的空客A320，但却没有一点点的消息，没有发出紧急求救信号的情况下，突然的在雷达上消失了，而印...
新浪娱乐讯当地时间2016年2月18日，美国加州，KindlyMeyers海边拍摄广告，只手遮点吐舌挑逗，波涛胸痛极致诱惑。...
<title>标题:女护士雨中跪地救人，路人帮忙撑伞。	<resource>来源及时间:南海网  2016年09月03日 11:22	<link>链接:http://www.hinews.cn/news/system/2016/09/03/030660423.shtml	<content>新闻内容:8月31日晚，湘潭市河东湖湘南路，一辆挂临时牌照的新车撞倒一对夫妇。见此情形，一个年轻女孩在雨中跪地为女伤者做心肺复苏，随后一名年长点的女子加入抢救，好心的路人为她们撑伞。昨日，记者辗转打听到，救人的女孩叫方婷，女士叫陈红辉，她们有一个共同的称呼：“护士”。
女伤者没被救回来，方婷情绪有些低落，回家后，她发了一条朋友圈：“万分感谢周围的好心人一直帮我们打伞。对不起！对不起！对不起！尽管我和医生一直不放弃，但最后死神还是将你带走了，愿你能在天堂好好的！”
路遇车祸紧急抢救
方婷，22岁，湘潭市六医院康复医学科护士。“报120了吗？”出于职业本能，她询问驾驶员。得知已经拨打120后，她赶紧查看两名伤者的情况。男伤者伤势相对较轻，还有意识，方婷交代父亲与男伤者说话，不要让他陷入昏迷。女伤者伤势较重，脉搏微弱，她立即对女伤者进行心肺复苏，希望可以抓住黄金抢救时间。
雨中跪地救人
一分钟后，救护车赶到，医生检查两位伤者后，决定随车护士先将男伤者送往医院抢救，女伤者就地急救。现场留下一名医生，他正用便携式的心电图仪为女伤者测量心跳，心跳停止！必须争取最后的机会！
方婷用瘦弱的手臂用尽全力按向伤者的胸腔，一下、两下……直到她筋疲力尽，这时一位穿着深蓝色衣服，年长一些的女士也赶了过来：“我也是护士，我来替你！”于是两人开始交替着这场生死接力，方婷也腾出手来开始为伤者做人工呼吸。
15分钟后，女子心跳仍没有恢复，跪在雨中的两位护士已用尽了所有办法。方婷突然看到伤者的嘴巴微微动了一下，“可能是因为内伤造成气胸，吐了一点气息，但是我们不能放弃最后一丝希望。”两位护士又继续抢救了5分钟，心跳依然为零，女伤者被宣告死亡。
抢救结束后，方婷站起来那一刻才发现全身已经湿透，分不清是雨水还是汗水。
方婷回忆，当时路边有很多人都向这对伤者伸出了援手，和她一起抢救伤者的另一名女性，是湘潭市一医院呼吸内科的副主任护师陈红辉。这对护士姐妹花就这么跪在雨地里坚持了半个多小时，直到医生宣布伤者死亡。
一位从湘西自治州来湘潭办事的陈先生，在路边发现这一幕后，赶紧用自己手中的伞为方婷和陈红辉挡雨，在交警拍摄的镜头里，只有他一个淋得湿透的背影。当记者提出与他见个面时，陈先生委婉地拒绝了：“比起那两位施救的女士，我做的真的微乎其微，这是每个人都会做，也应该做的。”
<title>标题:女护士雨中跪地救人，路人帮忙撑伞。	<resource>来源及时间:大众网  2016年09月03日 10:32	<link>链接:http://www.dzwww.com/xinwen/shehuixinwen/201609/t20160903_14865851.htm	<content>新闻内容:8月31日晚，湘潭市河东湖湘南路，一辆挂临时牌照的新车撞倒一对夫妇。见此情形，一个年轻女孩在雨中跪地为女伤者做心肺复苏，随后一名年长点的女子加入抢救，好心的路人为她们撑伞。昨日，记者辗转打听到，救人的女孩叫方婷，女士叫陈红辉，她们有一个共同的称呼：“护士”。
女伤者没被救回来，方婷情绪有些低落，回家后，她发了一条朋友圈：“万分感谢周围的好心人一直帮我们打伞。对不起！对不起！对不起！尽管我和医生一直不放弃，但最后死神还是将你带走了，愿你能在天堂好好的！”
路遇车祸紧急抢救
方婷，22岁，湘潭市六医院康复医学科护士。“报120了吗？”出于职业本能，她询问驾驶员。得知已经拨打120后，她赶紧查看两名伤者的情况。男伤者伤势相对较轻，还有意识，方婷交代父亲与男伤者说话，不要让他陷入昏迷。女伤者伤势较重，脉搏微弱，她立即对女伤者进行心肺复苏，希望可以抓住黄金抢救时间。
雨中跪地救人
一分钟后，救护车赶到，医生检查两位伤者后，决定随车护士先将男伤者送往医院抢救，女伤者就地急救。现场留下一名医生，他正用便携式的心电图仪为女伤者测量心跳，心跳停止！必须争取最后的机会！
方婷用瘦弱的手臂用尽全力按向伤者的胸腔，一下、两下……直到她筋疲力尽，这时一位穿着深蓝色衣服，年长一些的女士也赶了过来：“我也是护士，我来替你！”于是两人开始交替着这场生死接力，方婷也腾出手来开始为伤者做人工呼吸。
15分钟后，女子心跳仍没有恢复，跪在雨中的两位护士已用尽了所有办法。方婷突然看到伤者的嘴巴微微动了一下，“可能是因为内伤造成气胸，吐了一点气息，但是我们不能放弃最后一丝希望。”两位护士又继续抢救了5分钟，心跳依然为零，女伤者被宣告死亡。
抢救结束后，方婷站起来那一刻才发现全身已经湿透，分不清是雨水还是汗水。
方婷回忆，当时路边有很多人都向这对伤者伸出了援手，和她一起抢救伤者的另一名女性，是湘潭市一医院呼吸内科的副主任护师陈红辉。这对护士姐妹花就这么跪在雨地里坚持了半个多小时，直到医生宣布伤者死亡。
一位从湘西自治州来湘潭办事的陈先生，在路边发现这一幕后，赶紧用自己手中的伞为方婷和陈红辉挡雨，在交警拍摄的镜头里，只有他一个淋得湿透的背影。当记者提出与他见个面时，陈先生委婉地拒绝了：“比起那两位施救的女士，我做的真的微乎其微，这是每个人都会做，也应该做的。”
各地养老金进入密集调整发放期。中新网记者梳理发现，目前上海、北京、陕西、云南、辽宁、广西等地已对外公布了养老金具体调整方案。上述地区的调整方案普遍采取了定额调整、挂钩调整与适当倾斜相结合的调整办法。部分地区养老金总体调整水平超过了6.5%。快来算算你...[详细]
昨天上午8点半左右，未来路办事处巡防队员司春园等人巡逻到商城东路与英协路口时，有市民求助称玉凤路与商城东路交叉口熊儿河北岸，一名年轻女子情绪失控要跳河轻生。巡防队员赶到现场发现，一名黑衣女子大半个身子已经翻过护栏，哭喊着准备跳河，护栏另一边民警和...[详细]
当地时间9月2日晚，乌兹别克斯坦议会和政府宣布总统卡里莫夫因脑溢血救治无效于当天去世。乌兹别克斯坦政府8月28日曾透露，卡里莫夫已住进医院接受治疗，专家认为卡里莫夫需进行全面检查，并对他进行治疗。[详细]
当地时间9月2日晚，乌兹别克斯坦议会和政府宣布总统卡里莫夫因脑溢血救治无效于当天去世。卡里莫夫曾多次访华，并于2001年、2006年和2012年来华出席上海合作组织峰会，2008年来华出席北京奥运会开幕式，2014年来华出席亚信峰会，2015年来华出席中国人民抗日战争暨世...[详细]
济南3岁男童7楼坠落
<title>标题:普京忘恩负义,俄对中国援助之手不屑一顾,国人别慌!。	<resource>来源及时间:龙讯财经网  2016年09月03日 11:00	<link>链接:http://www.longau.com/jggd/160903-115.html	<content>新闻内容:近几年俄罗斯经济可谓困难重重：卢布汇率频繁波动、大宗商品价格和国际油价的低位、拉动经济的产业和动力不足、欧美经济制裁等因素，使得俄罗斯国内经济严重疲软
2012年时，俄罗斯还信心满满地宣布要到2030年达到比利时和荷兰这些欧洲中等发达国家的人均收入水平。但是这个愿景的实现前提是2个：一是石油价格在2016年稳定在120美元/桶，在2020年之前不低于100美元/桶，而是国内通胀率保持在2009年至2011年之间的水平。
现在看，俄罗斯的算盘算是白打了。别说达到什么中等发达国家的收入水平了，恐怕连维持财政收支都不可求了。也许，从1999年到2009年这10年趁着高油价而挣的这些钱全得变成过路财神，都得吐出来。十年黄梁一朝惊醒，彻底回到原点！
普京："农夫"又来帮忙了
当俄罗斯心情不好的时候，到处找朋友谈谈心，但只有中国这个好邻居热情的招待了普京。并且向俄罗斯借贷了数百亿美元的石油款，关键时刻救俄罗斯于水深火热之中。现如今中国帮俄罗斯躲过了石油美元战争，给了俄罗斯喘气的机会。但俄罗斯又是怎么回报中国的呢？
其实在普京刚就任期间是有意加入北约，在版图上和西方拧成一条绳。那么中国将成为如今的俄罗斯，受四面楚歌的压力。并且还愿意出售武器给越南和印度，不卖先进的武器给我们，等我们快研制好了才叫我们买。在克里米亚公投中中国保持中立态度，俄国却公开表明中国是站在他们一方的。实则捅了不想多惹事非的中国一刀。“新星号”货船事件，军舰打的，同年关闭切尔基佐夫市场，好多华人受到损失；99年普任总理输油管道项玩我十年，卖石油给印度，增加对中国要价的砝码。
而对于这么多次的慷慨相助，普金大帝好像觉得是理所当然一样，不但不报滴水之恩，还不屑于一顾，充分说明了外表看似“硬汉”的普京，实则内心中也有他的“冷蛇”之心。在和中国交易中却多次反悔终止合同，拿钱才是普京想要的，回不回报你？那是两码事！
本人对现货原油、沥青、铜、白银和天然气等大宗商品有深入的研究，如果你做单不顺或投资经常资金缩水，那么你可以多关注本人。金融领域，博大精深，每天行情波折不断，我所能做的就是用我的研究经验，给大家帮助。威信：wanpai668
<title>标题:彭山妇联法律援助6岁小女孩顺利入学。	<resource>来源及时间:四川在线  2016年09月01日 13:25	<link>链接:http://meishan.scol.com.cn/shgs/201609/55627582.html	<content>新闻内容:四川在线眉山频道讯(特约记者刘树军)“要不是妇联帮忙和免费的法律援助，我的女儿就回不到自己的身边，就无法到校报名读书。”8月31日，眉山市彭山区青龙镇先锋村7组村民李燕梅，带着6岁女儿小周，到当地学校顺利报名读书后，十分感慨。
原来，1998年12月，李燕梅与周某结婚，先后生育了一子一女后，因感情不和，于2011年6月协议离婚。双方约定，长子周某威由李燕梅抚养，其父周某负责儿子的抚养费10万元，分3次支付。女儿小周由父亲周某抚养，李燕梅不承担抚养费但享有探视权。但是，离婚后，周某不仅一直没支付儿子周某威的抚养费，未尽做父亲的责任，而且还经常与同居女友一起虐待自己应尽抚养义务的女儿小周。后经彭州市妇联和公安机关将女儿小周送到母亲李燕梅的身边，由母亲李燕梅照顾其生活，这才让女儿小周有了安全生活的环境。
为了让已经到了读书年龄的女儿小周能够有一个良好的学习成长环境，李燕梅决定变更女儿的抚养权，让女儿跟随自己生活。但囿于自己长期患病治病，收入不高，无钱请律师打官司，于是，李燕梅抱着试试看的心理，找到了彭山区妇女联合会，希望通过妇联寻求法律援助。没想到，在了解到李燕梅与其女儿小周的实际情况后，彭山区妇女联合会当即决定为李燕梅提供法律援助，并指派四川华曙律师事务所律师方秀莲为其提供了及时的法律援助。
接案后，律师方秀莲迅速启动了诉讼程序，及时向眉山市彭山区人民法院起诉，要求变更小周的抚养关系。经法院主持调解，赶在今年学生报名读书的头一天，也就是8月30日，原被告双方终于达成了调解协议，小周的抚养权被变更给了母亲李燕梅。为此，回到母亲身边的小周，第二天顺利到校报了名，成了一名正式的小学一年级学生。
<title>标题:挑高户型很空旷，装修如何来帮忙。	<resource>来源及时间:吉屋网  2016年09月02日 15:06	<link>链接:http://www.jiwu.com/news/2608190.html	<content>新闻内容:您的位置:全国楼市资讯>挑高户型很空旷装修如何来帮忙
很多挑高户型的客厅由于层高太高，有些甚至是普通住宅的两倍多，所以，很多业主想把客厅进行隔断，这样可以多出一倍的面积来？可是小编认为这样做很不妥，因为这样隔断出来的客厅很没有协调感，看上去会十分别扭。那该怎么做呢？建议采用局部隔断的方式，增加客厅的层次感。另外，可以选择在楼梯转上去的转台附近做一个小隔断，上面放一张小桌和几把椅子，喝喝茶、下下棋、可俯瞰客厅、也可眺望远方，很惬意，是不是很不错。
挑高客厅很空旷的另外一种原因就是装饰做得少，给人一种很空的感觉，因此我们可以拿顶面来做文章，如何做呢？一般可以设计一个很大气的背景装饰。可请彩绘师做一幅很大的彩绘，内容应该配合着自己的装修风格来定。
相关新闻
相关问答
南昌导航
<title>标题:好心邻居造公主房，女孩患病全家生活拮据邻居帮忙修建宽敞房屋。	<resource>来源及时间:川北在线  2016年09月04日 17:00	<link>链接:http://www.guangyuanol.cn/news/shehui/2016/0904/636446.html	<content>新闻内容:投稿合作邮箱：chuanbeiol@163.com详情请访问川北在线：http://www.guangyuanol.cn
<title>标题:毕节七星关学龄儿童未上户，民警帮忙来解愁。	<resource>来源及时间:中国视窗  2016年09月04日 11:59	<link>链接:http://zgsc.china.com.cn/fz/2016-09-04/530027.html	<content>新闻内容:》相关新闻
<title>标题:温州1女子操作失误撞上两轿车，民警掏钱帮忙付赔偿费。	<resource>来源及时间:新浪浙江  2016年09月04日 11:28	<link>链接:http://zj.sina.com.cn/news/s/2016-09-04/detail-ifxvqcts9419570.shtml	<content>新闻内容:8月27日中午，郑某的妻子开着电动三轮车途经岩头镇车站路段，因操作失误，碰撞正在道路上正常行驶的两辆轿车，造成两车分别受损。随后，轿车驾驶员报了案。
随后杨忠理向郑某的妻子了解情况时得知：郑某一家以收废品为生，家庭十分困难，难以承担赔偿费用。杨忠理随即做两车驾驶员的思想工作，经过3个小时左右的调解，终于让事故三方就赔偿事宜达成一致。杨忠理掏钱帮郑某妻子支付一部分赔偿费用。
<title>标题:男子当街乱撒钱，疑有精神病爱心人帮忙捡钱报警希望找到其家属(2)。	<resource>来源及时间:楚秀网  2016年09月04日 09:09	<link>链接:http://www.aihami.com/a/dangjian/zugong/139575_2.html	<content>新闻内容:男子当街乱撒钱疑有精神病爱心人帮忙捡钱报警希望找到其家属
很快，苏先生和其他几名市民把钱一张一张收集好，全部放进一个布袋子里，并找到撒钱的男子，要把钱还给他。谁知该男子一直用白话说：“钱嘛，我有大把！”说完又把苏先生好不容易收集回来的钱，扔进了附近的一个垃圾桶里，随后横穿马路走掉了。这一幕被另一名来医院看病的热心市民看到，他赶紧走到垃圾桶旁进行“看管”，以防钱被人拿走。这时，南宁西乡塘环卫站明秀一班班长李秀珍正好清洁到这一带，“看管”这笔钱的热心市民看见她身穿环卫制服，便请她过来看一下。
李秀珍当着大家的面把钱从垃圾桶中取出来，进行了清点。“我把钱取出来数了数，100元有21张，还有20元、5元、1元、5角等，共计2150元。”李秀珍随后报警，唐山派出所民警赶到后，她把钱全部交给了民警，这才放心离开继续自己的工作。对于热心市民街头帮忙捡钱这一幕，在附近一家粉店上班的唐小姐也看到了，她说：“报刊亭的老板第一个出来帮捡钱，他这种行为值得称赞。”附近的一名车辆保管员也听说了此事，对这些热心人竖起了大拇指。
撒钱的男子究竟是谁呢？苏先生告诉记者，该男子约40岁，平时经常路过他的报刊亭，可能就住在明秀路一带。该男子可能精神有点异常，经常能看到他在路边当众换衣服。接警的唐山派出所民警说，他们确实收到了环卫工人交来的2150元，希望撒钱的男子或他的家属看到报道后，可以带上当事人的身份证，前往唐山派出所领回这笔钱。
<title>标题:每日一招:再遇敢死队，拓赢来帮忙。	<resource>来源及时间:同花顺金融服务网  2016年09月01日 18:29	<link>链接:http://news.10jqka.com.cn/20160901/c593393223.shtml	<content>新闻内容:万科A继昨日涨停后今日股价遭到滑铁卢，分时盘中拓赢资金显示大单抛压不断，分时超级机构资金持续流出，股价震荡下行，主力资金出逃明显。
万科A继昨日涨停后今日股价遭到滑铁卢，分时盘中拓赢资金显示大单抛压不断，分时超级机构资金持续流出，股价震荡下行，主力资金出逃明显。
用微信扫描二维码
投资者关系|关于同花顺|软件下载|法律声明|运营许可|内容合作|联系我们|友情链接|网友意见箱|招聘英才|用户体验计划
<title>标题:中天国际初中:学长学姐来帮忙,快速适应新生活。	<resource>来源及时间:东阳新闻网  2016年09月01日 16:22	<link>链接:http://dynews.zjol.com.cn/dynews/system/2016/09/01/020707437.shtml	<content>新闻内容:31日晚，中天国际初中经过白天有序、热烈的报到后，学校组织了七、八年级寝室一对一内务帮扶活动，让七年级新生率先接受了一堂来自学长学姐的德育课——寝室内务。
饭后，八年级同学有序进入学弟学妹们的寝室里，从最基础的毛巾、牙杯、鞋子摆放起，到复杂的叠被子，细致认真地向学弟学妹们一一传授。“鞋子摆放的时候鞋头要统一朝外”，“脸盆与脚盆要上下分清，六个人整齐摆放”，“被子合起来前，要注意中间留一些空隙，不要一下折到中线了”，“拖地的时候拖把不要太湿”，走入各个寝室，总可以听到这样认真、仔细的帮扶对话。新同学们看着之前头疼的被子在学长学姐的帮助下变得整整齐齐，连连赞叹。一样的脸盆、牙杯、毛巾，原本担心会混淆的他们，在学长学姐帮助下也迎刃而解。短短半个多小时，原本有些凌乱的寝室，变得整齐许多，原本略显冷清的寝室在那一瞬间显得充满温情，给人以家的感觉。
据悉，学校举行内务帮扶活动，让新同学尽快能独立、快速、高效地做好寝室内务，营造整洁、温馨的住宿环境，同时也能督促老生严格要求自己，进一步做好日常行为规范，给学弟学妹树立榜样。
<title>标题:冒充“领导”帮忙，趁机骗钱领刑。	<resource>来源及时间:新浪新闻  2016年08月26日 10:02	<link>链接:http://news.sina.com.cn/sf/news/2016-08-26/doc-ifxvixer7276014.shtml	<content>新闻内容:被告人李某是庐江县人，今年29岁。2014年七八月份，李某认识了被害人陈某，为了取得陈某的信任，以后能从陈某处拿钱用，李某便和陈某说自己在广州国资委上班，以前还在南京市政府任过秘书。几次交往下来，李某很快取得了陈某的信任。2014年腊月快过年时，李某在家里没钱用，就骗陈某说自己快要回广州结婚，想向他借20000元。陈某考虑到李某的“身份”，想着以后能帮自己解决一些事情，便予以答应。2015年五六月份，李某又骗陈某说自己从广州转到杭州上班，任杭州富阳市环保局副局长，陈某也不明就里的相信了。随即在2015年7、8、9月份，李某因在游玩时没有钱用等原因，先后几次在陈某处“借”款几千元。多次“借”钱给李某，陈某为的就是遇到事情能够找李某“帮忙”。这不，事情很快就来了。2015年农历中秋节晚上，陈某打电话给李某，说自己外甥因为非法采矿挖掘机被扣，另外还要罚款50000元，希望李某能帮忙说情少交点罚款。李某也不含糊，满口答应。之后，李某对陈某的外甥何某说其有个同学在省政府秘书处当秘书，这个事情到省里找同学帮忙需要5000元钱疏通，后何某给了李某4000元。第二天，李某去了合肥，但却不是去找人帮忙，而是去见女网友，并很快将骗来的钱挥霍。满心欢喜的何某等了很久都没等到消息，慢慢的李某也不接其电话，何某意识到自己被骗了。当要求李某还钱时，李某态度态度还很强硬，说自己没钱，一气之下，何某后将李某扭送到了派出所。
保守派以“向伊朗支付4亿美元赎金”对奥巴马进行攻击。美国政府的一贯政策是，绝不会为被绑架的公民支付赎金，否则后患无穷。
<title>标题:男子当街乱撒钱，热心市民街头帮忙捡钱行为值得称赞。	<resource>来源及时间:中国青年网  2016年09月03日 17:00	<link>链接:http://d.youth.cn/sk/201609/t20160903_8621577.htm	<content>新闻内容:苏先生走出报刊亭一看，门前的地上全是钞票，面积有数平方米。苏先生马上开始弯腰捡钱。旁边也有一个人开始伸手捡钱，苏先生抬头看到是个骑电动车的男子，他还告诉对方，这钱不是自己的，可不能要。很快，苏先生和其他几名市民把钱一张一张收集好，全部放进一个布袋子里，并找到撒钱的男子，要把钱还给他。谁知该男子一直用白话说：“钱嘛，我有大把！”说完又把苏先生好不容易收集回来的钱，扔进了附近的一个垃圾桶里，随后横穿马路走掉了。
李秀珍当着大家的面把钱从垃圾桶中取出来，进行了清点。“我把钱取出来数了数，100元有21张，还有20元、5元、1元、5角等，共计2150元。”李秀珍随后报警，唐山派出所民警赶到后，她把钱全部交给了民警，这才放心离开继续自己的工作。
对于热心市民街头帮忙捡钱这一幕，在附近一家粉店上班的唐小姐也看到了，她说：“报刊亭的老板第一个出来帮捡钱，他这种行为值得称赞。”附近的一名车辆保管员也听说了此事，对这些热心人竖起了大拇指。
接警的唐山派出所民警说，他们确实收到了环卫工人交来的2150元，希望撒钱的男子或他的家属看到报道后，可以带上当事人的身份证，前往唐山派出所领回这笔钱。
<title>标题:男子当街乱撒钱，市民帮忙捡钱却被扔进垃圾桶走人。	<resource>来源及时间:吉和网  2016年09月03日 14:33	<link>链接:http://news.365jilin.com/html/20160903/2258576.shtml	<content>新闻内容:[导读]男子当街乱撒钱市民帮忙捡钱却被扔进垃圾桶走人，苏先生走出报刊亭一看，门前的地上全是钞票，面积有数平方米。很快，苏先生和其他几名市民把钱一张一张收集好，全部放进一个布袋子里，并找到撒钱的男子，要把钱还给他。谁知该男子一直用白话说：“钱嘛，我有大把！”说完又把苏先生好不容易收集回来的钱，扔进了附近的一个垃圾桶里，随后横穿马路走掉了。
男子当街乱撒钱引发网友关注，一名男子突然往辅道上撒钱，引起路人纷纷驻足围观。那么这到底是怎么一回事呢？据了解在昨天上午，南宁市明秀路广西民族医院门口路段，男子街上撒钱，有几名热心市民站了出来，将钱一张张收集好，一并交给了警察。事情在街坊邻里传开后，大家都为这种正能量点赞。9月2日上午8时25分许，在广西民族医院门口经营报刊亭的苏先生，刚刚开铺，就看到一个穿着红色短衣的男子经过，嘴里不停念叨着什么。突然间，该男子从口袋里拿出一大叠现金，撒向马路，这些钱飞舞着散落在地。路人纷纷驻足围观，该男子却走到路边换起了衣服。
苏先生走出报刊亭一看，门前的地上全是钞票，面积有数平方米。苏先生马上开始弯腰捡钱。旁边也有一个人开始伸手捡钱，苏先生抬头看到是个骑电动车的男子，他还告诉对方，这钱不是自己的，可不能要。很快，苏先生和其他几名市民把钱一张一张收集好，全部放进一个布袋子里，并找到撒钱的男子，要把钱还给他。谁知该男子一直用白话说：“钱嘛，我有大把！”说完又把苏先生好不容易收集回来的钱，扔进了附近的一个垃圾桶里，随后横穿马路走掉了。
<title>标题:快来看大神PS:帮忙把鳄鱼头和西瓜P在一起。	<resource>来源及时间:中国攀枝花  2016年09月03日 11:31	<link>链接:http://www.pzh.gov.cn/news/2016/09/364501.html	<content>新闻内容:网友求助：把鳄鱼的头p到西瓜上,最好自然点，下面哈好小编带大家一起来看看各路大神PS啦！
<title>标题:快来看大神PS:帮忙把鳄鱼头和西瓜P在一起。	<resource>来源及时间:映象网  2016年09月03日 11:00	<link>链接:http://news.hnr.cn/jctj/201609/t20160903_2685337.html?re_x_page=1473158936	<content>新闻内容:网友求助：把鳄鱼的头p到西瓜上,最好自然点，下面哈好小编带大家一起来看看各路大神PS啦！
<title>标题:新手女司机倒车倒进河，邻居保安跳水营救自称帮忙是应该的。	<resource>来源及时间:凤凰厦门站  2016年09月03日 08:00	<link>链接:http://xm.ifeng.com/a/20160903/4937310_0.shtml	<content>新闻内容:用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
眼看着车子和坐在里面的女司机就要沉入水中，小区一名路过的业主和一名保安连忙跳入水中，将人救上岸来。16栋门前的监控显示，车子先后冲过了阻位器、水泥隔离墩和灌木隔离带，之后一下子向下掉落，在监控画面里消失了。
昨天(9月2日)上午8点钟，南京江宁区天琴湾小区，一辆黑色别克君威在倒车入位时，冲破停车位后的水泥隔离墩和灌木丛，直直倒入了一旁的秦淮新河里。眼看着车子和坐在里面的女司机就要沉入水中，小区一名路过的业主和一名保安连忙跳入水中，将人救上岸来。
用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
变革中的海洋经济第四届海洋部长会议
<title>标题:青岛婚姻调查取证公司帮忙维权,100%合法调查。	<resource>来源及时间:新浪地产网  2016年09月02日 20:51	<link>链接:http://news.dichan.sina.com.cn/2016/08/12/1210451.html	<content>新闻内容:新浪地产网新闻市场青岛婚姻调查取证公司帮忙维权，100%合法调查正文
青岛婚姻调查取证公司是一个近年来新兴的神秘的职业，从一个角度很难说明婚姻调查取证这个新词汇的具体定义，也无从解释。因为青岛婚姻调查公司的确附有某些神秘的地方，他们用他们的方式协助困境中的我们找到自己不知道的另一种答案。这个神秘的职业都在做着些什么?我们一起走进青岛凯侦调查给您揭秘
青岛婚姻调查公司在18年的发展当中积累的行业经验和行业智慧都从其他的角度给予社会行业结构作出了一个方向性的填充，青岛婚姻调查公司的出现对整个社会的当中弱势群体的帮助都能给信息不对称的今天或是今天的商业行为起到了举足轻重的作用，青岛婚姻调查公司的行业模式正在发生着历史变化相信在不久的将来，青岛婚姻调查取证会对社会的正面影响越来越积极，青岛婚姻调查取证的行业职能技术的成熟，工作原理的完善，会更好地完成现代商业或是个人更好的委托和信赖，青岛婚姻调查的从业人员的素质也在不断地提高，行业知识面不断升级，行业交流也越来越多，从而多方面保证业务完成机制;
往往在这时找一家青岛婚姻调查取证公司就成为了我们首先想到的办法之一，这样可以避免婚姻委托人直接出面可能造成的不便，从而可有效地维护婚姻当事人的合法权益。
青岛凯侦婚姻调查取证公司就是一个这样的群体，协助着婚姻当事人的一些需要协助的事物和具体事宜，青岛婚姻调查公司的服务的同时，又与一些法律服务所合作，当事人难以取得的举证，就由婚姻调查协助取证，维护正义。
青岛婚姻调查取证的王探长，在谈及婚姻调查取证收费时，工作人员告诉我们，他们的收费从几千到几万不等，要根据婚姻当事人的具体委托事宜来决定。一般按标准的比例收费，全程的服务细则由婚姻当事人制定，婚姻调查则需要按照婚姻当事人的委托进行实际工作(调查按进程分阶段计费，收费合理，若无结果不再收费，青岛婚姻调查取证的业务熟练度和行业经验都会影响价格的指定有些新成立的青岛婚姻调查事务所还没有具体的收费标准，青岛婚姻调查取证在青岛分部大概30多家每家的业务收费大致相同没有太大起伏，10年青岛婚姻调查事务所的所属行业曾经指定行业收费标准但是之后就没再指定和具体执行，毕竟每家的业务思考不一样，青岛婚姻调查取证20年的发展到今天价格基本随着物价涨幅，具体体现在工作消耗当中;
青岛婚姻调查公司的行业规范，对委托客户的相关信息资料严加保密，由专人调查专人掌管，不得与任何无关人员(包括本公司人员)透露，确保委托人的隐私性、安全性。目前在我国络绎不绝的迅猛增长，这些公司的大量出现一定程度上是由于现在婚外情、婚外恋事件的不断增多，以及商业诈骗案、婚姻诈骗案的频频发生。此类事件中，受害方需要维护自己的合法利益、拿到有利证据，这时，求助于青岛婚姻调查就显得十分必要。
青岛婚姻调查公司在2000年左右出现，初出时期备受争议。随后，婚姻调查取证在青岛复杂的商业活动及生活情感上起到的显著作用，使得婚姻调查公司如雨后春笋般快速发展，造成竞争与日俱增，加之行业中人员的专业水准良莠不齐，使得这个行业鱼龙混杂，例如：某些婚姻调查取证公司的负责人仅仅在另一家婚姻调查公司做过调查员之类的岗位后，就自己出去开公司。这样的例子不胜枚举。
青岛婚姻调查公司的选择，主要是看这家公司的经验，和对业务的多角度熟悉度，因为这个行业的发展是经验和人脉的积累，不是某种学习或是已经成熟的体系，各家公司都有自己的业务经验，行业所属经验为王才能确保委托的完成理想效果。
青岛凯侦婚姻调查公司的王探长长再次强调，秉承高效务实的原则，公司所有员工越尽职守，使委托人的诉求得到了最大程度的保障，拥有大量近20年专业经验的婚姻取证，还有大量具有现代意识和技术能力的团队，公司也已从早期的个体化形式已向团队化经营转型，公司的不断壮大和客户一致的好评，使得公司正式成为婚姻调查取证行业理事，公司除承接国内各类婚姻取证疑难案件外，也开始承接中外知名企业的疑难案件，案件的成功率及客户的满意度非常高，青岛私人调查公司在全国的行业发展当中起到了积极地作用，
青岛调查公司的对社会商业进程起到了一定的作用比如产品打假，商业欺诈，等一些列商业活动扮演者重要的角色，积极地带动了真实商业活动准确性，避免在商业活动当中受到不必要的损失，青岛调查公司在近几年的业务拓展和新业务开发的基础上也随着这时代涌现出新的调查模式和取证基建，青岛调查公司在参与一些商业打假的工作中都有出色的表现，婚姻取证和法律链接的系统工作中都能协助完成一些配合动作，青岛婚姻调查公司的出现意义同样积极;
青岛调查行业稳定期的到来，使得调查行业逐渐稳定得到了社会的部分认可，青岛调查公司的功能也随着现在业务变化发生着转型，青岛婚姻调查公司的技术和人脉都到了前所未有的高度，原来的新兴行业逐渐成熟，迎接更好的社会认可。
文明上网，登录评论，所有评论仅代表网友意见，新浪地产保持中立。
<title>标题:开学军训如何"防晒"五款大屏旗舰帮忙。	<resource>来源及时间:赛迪网  2016年09月02日 09:00	<link>链接:http://www.ccidnet.com/2016/0902/10178183.shtml	<content>新闻内容:OPPOR9Plus在机身采用了6英寸大小的1080P显示屏，显示效果非常清晰。在硬件方面该机则拥有高通八核芯处理器，整机的运行非常流畅。拍照方面该机则拥有前后双1600万像素的镜头组合，支持PADF相位对焦技术，拍照实力出众。还有4GB+64/128GB的内存组合，运行全新基于AndroidOS5.1的ColorOS3.0操作界面，
OPPOR9Plus配备6英寸大小的显示屏幕，同时配备的还有4120mAh的大电池来保障整机的续航，而另外在拍照方面该机1600万像素的前置镜头和R9一样出色，支持美颜4.0技术；而1600万像素的后置镜头则让整机的拍照实力有了很大的提升。
<title>标题:开学军训如何"防晒"五款大屏旗舰帮忙(4)。	<resource>来源及时间:赛迪网  2016年09月02日 09:00	<link>链接:http://www.ccidnet.com/2016/0902/10178183_4.shtml	<content>新闻内容:时隔一年360公司再次推出了自家的旗舰产品，有骁龙820的加持硬件性能自不必说，彩色+黑白双摄的再进化有目共睹。关键的一点升级是360在自家的手机产品中首次加入了安全芯片，将信息安全的保护从系统级上升到了硬件级。
安全这件事儿是大家都关心的一个话题，即使是手机安全也不例外。360手机联合全球领先的银行卡安全芯片服务商欧贝特、英飞凌经过一年多的研发，首次把安全芯片运用到Q5系列手机产品上。除了这颗强大的安全芯外这款新机还支持360手机联合全球领先的银行卡安全芯片服务商欧贝特、英飞凌经过一年多的研发，首次把安全芯片运用到Q5系列手机产品上。除了这款强劲的安全芯外这款新机还支持隐私系统、财产系统和桌面系统三大安全系统。保证我们的手机足够的安全。
<title>标题:开学军训如何"防晒"五款大屏旗舰帮忙。	<resource>来源及时间:赛迪网  2016年09月02日 09:00	<link>链接:http://www.ccidnet.com/2016/0902/10178183.shtml	<content>新闻内容:OPPOR9Plus在机身采用了6英寸大小的1080P显示屏，显示效果非常清晰。在硬件方面该机则拥有高通八核芯处理器，整机的运行非常流畅。拍照方面该机则拥有前后双1600万像素的镜头组合，支持PADF相位对焦技术，拍照实力出众。还有4GB+64/128GB的内存组合，运行全新基于AndroidOS5.1的ColorOS3.0操作界面，
OPPOR9Plus配备6英寸大小的显示屏幕，同时配备的还有4120mAh的大电池来保障整机的续航，而另外在拍照方面该机1600万像素的前置镜头和R9一样出色，支持美颜4.0技术；而1600万像素的后置镜头则让整机的拍照实力有了很大的提升。
<title>标题:开学军训如何"防晒"五款大屏旗舰帮忙(4)。	<resource>来源及时间:赛迪网  2016年09月02日 09:00	<link>链接:http://www.ccidnet.com/2016/0902/10178183_4.shtml	<content>新闻内容:时隔一年360公司再次推出了自家的旗舰产品，有骁龙820的加持硬件性能自不必说，彩色+黑白双摄的再进化有目共睹。关键的一点升级是360在自家的手机产品中首次加入了安全芯片，将信息安全的保护从系统级上升到了硬件级。
安全这件事儿是大家都关心的一个话题，即使是手机安全也不例外。360手机联合全球领先的银行卡安全芯片服务商欧贝特、英飞凌经过一年多的研发，首次把安全芯片运用到Q5系列手机产品上。除了这颗强大的安全芯外这款新机还支持360手机联合全球领先的银行卡安全芯片服务商欧贝特、英飞凌经过一年多的研发，首次把安全芯片运用到Q5系列手机产品上。除了这款强劲的安全芯外这款新机还支持隐私系统、财产系统和桌面系统三大安全系统。保证我们的手机足够的安全。
<title>标题:志高空调走“芯”帮忙，千里送清凉。	<resource>来源及时间:慧聪网  2016年09月02日 11:00	<link>链接:http://info.homea.hc360.com/2016/09/0211501154186.shtml	<content>新闻内容:比起天涯两地的冷暖自知，最窝心的莫过于家人的嘘寒问暖，在外忙于工作的我们，如果能够在千里之外遥控家里的空调，给家人送去及时的清凉或温暖，相信这份恰到好处的贴心，远比电话沟通来得惊喜而明快。家有志高智能王空调，无论你身在何处，通过手机或平板电脑就可以联网操作，不仅能免去爸妈不懂操控的烦心，还可以随时一键开启空调，并全天候掌控家的贴心温度，让远方的关爱不再缺席。
更为重要的是，继志高智能王空调在2015年凭借58项智能云空调功能创下“世界最智能的空调”的世界纪录之后，志高空调将继续践行“用工匠精神打造冠军品质”的产品理念，进一步推动智能云空调的普及，努力为我们的用户创造最佳生活体验。警惕“秋老虎”，谁能千里送清凉？志高智能王空调走“芯”来帮忙！
免责声明:凡注明来源本网的所有作品，均为本网合法拥有版权或有权使用的作品，欢迎转载，注明出处。非本网作品均来自互联网，转载目的在于传递更多信息，并不代表本网赞同其观点和对其真实性负责。
空净新国标发布TCL助推产品落实新标准
<title>标题:应朝鲜要求，中国用无人机帮忙干了这件事。	<resource>来源及时间:OFweek  2016年09月02日 11:05	<link>链接:http://robot.ofweek.com/2016-09/ART-8321204-8440-30033598.html	<content>新闻内容:导读：日前，朝方通过图们口岸向我方提出在稳城郡稳城岛有3名人员被困，请求中方营救。延边公安边防支队派出10人小组，前往搜救被困人员。吉林省防汛机动抢险队救援人员驾驶2艘冲锋舟与当地消防官兵一道抵达施救地点...
OFweek机器人网讯：日前，朝方通过图们口岸向我方提出在稳城郡稳城岛有3名人员被困，请求中方营救。延边公安边防支队派出10人小组，前往搜救被困人员。吉林省防汛机动抢险队救援人员驾驶2艘冲锋舟与当地消防官兵一道抵达施救地点，动用无人机确定人员位置，于16时30分成功营救了朝方3名被洪水围困人员，并将被救人员送回朝鲜南阳市。（央广记者晁向荣、吉林台黄妍）
相关资料
稳城郡是朝鲜民主主义人民共和国咸镜北道最北部的一个郡，也是朝鲜半岛的最北端，北以图们江与中华人民共和国吉林省延边朝鲜族自治州相隔（以图们江大桥与图们市相连）。
韩国新闻网站NewsFocus22日援引朝鲜消息人士提供的情报称，本月17日，两名朝鲜士兵携带武器逃离哨所，进入中国吉林省白山市长白朝鲜族自治县，并隐藏在附近深山中。被中国边防部队发现后，双方发生交火，其间有中国军人受伤。两名朝鲜士兵18日被擒，朝鲜政府曾要求中方遣返他们。
吴谦25日表示，据了解，韩媒的这个报道无中生有，纯属捏造。据《环球时报》记者了解，NewsFocus是由“脱北者”出身的媒体人在2013年创办的网站，专门报道朝鲜相关新闻。
“我们看到的朝鲜，有许多方面是经韩国特意塑造的。”对于韩媒接连炒作“朝鲜士兵越境中国”，复旦大学朝鲜韩国研究中心主任郑继永25日对《环球时报》记者表示，可能是为配合韩国政府，韩媒今年报道了许多与朝鲜相关的真真假假的消息。目前的情况是，想了解朝鲜的人很多，但能获得准确信息的人很少。而韩国拥有向世界传递朝鲜消息的话语平台，它能利用其话语权和掌握的部分朝鲜情报，有意往外透露一些。加上朝鲜国际话语权较少，该国媒体的新闻报道也不多，语言表达方式也经常令人难以明白，所以世人看到的往往是韩国想塑造的朝鲜的形象。
除了上述韩媒消息，吴谦25日在记者会上还就另一则关于“中国陆军将逐步淘汰集团军编制”的港媒报道进行辟谣。香港《南华早报》24日援引消息人士的话称，陆军下属的18个集团军将重新编为25至30个师，以提高军队灵活性。一个集团军约有3万至10万名士兵。报道称，解放军陆军的规模为全球之最，共有155万人，当中85万为机动部队，大多数属于集团军，其余则为地方守备部队。《南华早报》称，集团军制度源于苏联，但现代战争重视灵活调动，主流做法是削减军团人数，“这个庞大的编制模式已不合时宜”。香港媒体的报道是否属实？吴谦表示，“有关报道纯属臆测，与事实不符”。针对军队新闻媒体调整改革和文艺团体改革的相关提问，吴谦回应说，此轮军队改革坚持自上而下、分步实施、统筹推进各阶段改革任务，到2020年基本完成国防和军队改革的目标任务。有关具体领域的改革，国防部会适时发布消息。
钓鱼岛问题也是25日记者会的关注焦点之一。进入8月以来，中日围绕钓鱼岛的话题增多，中国海军舰机编队8月中旬在日本海附近展开军事演习，引起日方高度关注。针对《环球时报》记者“中国军方为什么选择在这个时段进行演习，目的是什么”的提问，吴谦表示，钓鱼岛及其附属岛屿是中国的。中国海空力量近日赴日本海及西太平洋有关海域进行训练，这是年度计划内的例行性安排，不针对任何特定国家和目标，符合国际法和国际惯例。今后中国军队仍将按计划组织此类例行行动。日本媒体25日继续关注中方船只在钓鱼岛附近海域的动向。日本共同社称，海上保安厅巡逻船当天发现3艘中国海警船在钓鱼岛附近的毗连区航行，“至此已连续23天在尖阁(中国钓鱼岛)附近发现中国公务船。海保巡逻船警告中国海警船不要靠近领海”。
<title>标题:乘客手机落在出租车上，出租车公司帮忙找回。	<resource>来源及时间:大河网  2016年09月02日 10:00	<link>链接:http://news.dahe.cn/2016/09-02/107429529.html	<content>新闻内容:据了解，这家出租车公司的工作人员是根据手机上的信息找到李先生的。该工作人员提醒广大乘客，乘坐出租车时一定要向出租车司机索要发票，同时要将贵重物品随身放好，下车时要检查是否有物品遗落，“一旦发现物品落在出租车上，可以根据出租车发票找到当时乘坐的车辆。”
<title>标题:开学军训如何"防晒"，五款大屏旗舰帮忙。	<resource>来源及时间:人民网通信频道  2016年09月02日 09:00	<link>链接:http://tc.people.com.cn/n1/2016/0902/c183008-28686208-2.html	<content>新闻内容:IT热点:欧盟给苹果开天价罚单苹果强硬回应裁决导读：8月30日，欧盟委员会裁定美国苹果公司在爱尔兰非法避税130亿欧元，苹果公司须将这部分税金返还给爱尔兰政府。这将是欧盟对成员国企业税务实施监管以来开出的最大追税单。美国政府对这一事件的介入使美欧之间的商业和贸易矛盾愈加凸显。…【详细】
滴滴宣布新举措：将给出租车派快车订单人民网9月1日电（易潇）昨日，滴滴出行宣布，已同北上广深杭等十余个城市的近五十家出租车企业达成战略合作，将携手在智能派单、流量融合等方面展开探索，升级出租车行业运营管理模式，加快推动出租车行业转型升级，以共同提高司机收入和运营效率，提升乘…【详细】
白电三巨头中报净利均上涨随着前晚青岛海尔、美的集团双双公布半年报，国内白电三巨头中报悉数出炉，且净利润均上涨，海尔为21.21%，美的14%，格力为11.92%。家电行业资深观察人士刘步尘表示，从数据上看，三家白电巨头的经营状况都有提升，业绩非常可喜…【详细】
<title>标题:“小蝌蚪”找妈妈，好心人来帮忙。	<resource>来源及时间:龙游新闻网  2016年09月02日 08:45	<link>链接:http://lynews.zjol.com.cn/lynews/system/2016/09/02/020708424.shtml	<content>新闻内容:8月31日晚7点许，小南海派出所接到一位焦急的女士打来求助电话。“我3岁的小侄女不见了！”随后，民警赶赴现场，经了解，当天家住城北的姑姑带着女儿和侄女逛城北的夜市摊。当她正准备进一家服装店时，突然发现一直跟在自己身边的侄女居然不见了。她吓坏了，四处找了一圈也不见人，随即报了警。
夜色渐深，民警一边仔细查找监控，一边在周围全面搜索。城北园区的城管队员和应急救援队巡逻队员听说有孩子走丢，都赶来加入了寻人队伍。
<title>标题:新生报到突然头晕打车难!济南私家车主帮忙送医院。	<resource>来源及时间:凤凰山东站  2016年09月02日 07:00	<link>链接:http://sd.ifeng.com/a/20160902/4933170_0.shtml	<content>新闻内容:用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
原标题：新生报到突然头晕打车难！济南私家车主帮忙送医院
9月1日上午，济南街头发生暖心一幕：一名外地来济南报到的大一新生突然头晕，父亲称其在生理期血流不止。一旁执勤的交警赶紧帮忙拦截出租车，连拦多辆均有载客。这时一旁一辆私家车主主动搭讪，载着姑娘一家去往了医院。
“小姑娘脸色发白表情痛苦，无力地瘫倒在妈妈的右肩膀上，一副虚脱了的样子，父母不停地招手想拦出租车，但一直没有车辆驶来。”徐化平说，看到交警一家三口赶紧上前求助。
得知这一情况，徐化平赶紧带着女孩父亲到路边帮忙拦截出租车，可是一连几辆车上均有乘客且不顺路。
就在几个人着急之时，旁边一辆私家车的驾驶员主动搭讪，询问出了什么情况是否需要帮忙。了解情况后，小伙立即邀请一家三口上车，驾车驶往市中心医院。
1日下午，在民警联系下，记者联系到了热心的私家车驾驶员，小伙姓黄，但不肯透露名字，只是说“早上出租车难搭，人家外地人人生地不熟，他刚好有空才帮忙的。”
用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
<title>标题:醉酒男街头撒钱众人帮忙全找回，-，哈尔滨日报数字报。	<resource>来源及时间:哈尔滨日报  2016年09月02日 00:00	<link>链接:http://hb.my399.com/html/2016-09/02/content_14713991.htm	<content>新闻内容:8月30日中午，天下着大雨，市民陈女士打伞经过健康路附近一个公厕，发现地面的积水坑里躺着一名男子，男子一边打滚一边掏出钱往地上扔，陈女士急忙跑过去要询问，结果发现该男子的裤子没提，她急忙到附近商铺喊人帮忙，并立即打电话报警求助。附近几个商户和健康路派出所民警王竽、郭磊先后赶到现场。
民警在健康路沿街走访时，一个饭店老板介绍说，当天中午，这名男子一个人来到饭店，点了两盘菜和三杯白酒，一个小时就把六两多白酒都喝了。“他说自己家是外地的，一个人在哈尔滨打工很辛苦，还说想回家。”饭店老板说，男子出门时问过哪有厕所，估计是方便时没站稳摔到水坑里了。
<title>标题:谷歌AI接地气:成农场小助手，帮忙分选黄瓜。	<resource>来源及时间:和讯科技  2016年09月01日 15:47	<link>链接:http://tech.hexun.com/2016-09-01/185822184.html	<content>新闻内容:人工智能技术并非想象中的遥不可及，其实人们也可利用该技术解决日常生活中的小问题，例如，提高农场的工作效率。近日，MakotoKoike就利用到了谷歌的TensorFlow机器学习技术，搭建出了一个黄瓜分选机，以此减轻其父母的工作负担。该系统集成有RaspberryPi3相机，可拍摄出蔬菜的相片，随后系统将把拍摄出的相片传送到小型的TensorFlow人工神经网络上，该网络可辨别出蔬菜中的黄瓜。此后，系统还可将黄瓜的照片传送给Linux服务器上的一个较大网络，该网络可辨识出黄瓜的颜色、形状及尺寸等属性。ArduinoMicro即可通过生成的信息控制黄瓜的排列顺序，而WindowsPC则可用图片负责人工神经网络的训练工作。
当然，该系统并非尽善尽美。据Koike估计，他需要花费2――3天的时间训练系统分类，他已经为该系统输入了7000多张图片用以训练AI的辨识及分类能力，但按照目前的情况来看，这还是不够的。该分选机目前可辨识出95%的测试图片，而当其真正分选黄瓜时，其准确度就下降到了70%。不过，经过日复一日的训练，该分选机就可出色地完成任务，相信在将来，农场将完全实现智能化。
【免责声明】本文仅代表作者本人观点，与和讯网无关。和讯网站对文中陈述、观点判断保持中立，不对所包含内容的准确性、可靠性或完整性提供任何明示或暗示的保证。请读者仅作参考，并请自行承担全部责任。
<title>标题:气愤!骗子声称帮忙申请慈善款，骗光单亲妈妈全部积蓄。	<resource>来源及时间:新华报业网  2016年08月30日 16:40	<link>链接:http://js.xhby.net/system/2016/08/30/029517502.shtml	<content>新闻内容:交汇点讯通讯网络诈骗日益猖獗，更有甚者将目标盯上需要社会救助的群体，打着“帮忙申请慈善捐款”的名义，让受害者交付高额“押金”。近日，独自抚养两名幼子的单亲妈妈夏女士就中了圈套，使她原本就不富裕的生活雪上加霜。
事发前天，周某在微信上给夏女士带来了“好消息”：善款批下来了，但由于金额太大，需要夏女士先交保证金。周某再三强调，等募捐款一到账，就会退还押金。夏女士对“恩人”深信不疑，随即通过ATM机，将仅有的2.6万元存款打给对方。之后，夏女士越想心里越没底，便联系周某让他退钱。这时，她才发现自己已被对方拉黑了。夏女士含着泪心痛地说，这几万元是她省吃俭用存下来的全部家当，马上小孩快开学了，学费还没有着落。民警耐心劝解女子，还告诉她如果有需要警方随时帮忙。目前，警方已对此事立案侦查，案件正在进一步调查中。
沈阳上演诱惑维密风筝秀
<title>标题:父亲弃女不管，法律援助来帮忙，——溆浦县法律援助中心成功为一未...。	<resource>来源及时间:怀化新闻网  2016年08月31日 15:00	<link>链接:http://www.0745news.cn/2016/0831/967500.shtml	<content>新闻内容:怀化新闻网讯在法律援助律师的无偿帮助下，家住溆浦县均坪镇长坪村的伍某某今年新学期的学习、生活费用终于有了着落。近日，伍某某与母亲邓某专程来到溆浦县法律援助中心表示感谢，并送上一面印有“为人清廉、品德高尚”的锦旗。
事情还得今年7月5日说起。那天，邓某带着10岁的女儿伍某某来到溆浦县法律援助中心哭诉：她与前夫伍某于2015年6月登记离婚，离婚协议约定，婚生女儿伍某某由邓某抚养，由伍某每月承担抚养费300元，每年年初支付一次。但自今年元月份以来，伍某一直拒绝支付今年的抚养费。新学期马上临近，伍某某新学期的学习、生活费用都没有着落。邓某之前咨询了律师事务所的律师，身体柔弱经济困难的她被几千元的律师费吓懵了。后来邓某在某律师的指引下到县法律援助中心寻求无偿的法律援助。该中心主任谢亚满亲自接待了邓某俩母女，了解情况后，当即决定为伍某某提供法律援助，并指派法律援助律师陈历万、张艳办理。
为争取在今年新学期开学之前解决伍某某的学杂费、生活费，陈历万、张艳受托代理该案后，立即启动了诉讼程序。8月19日伍某某追诉抚养费一案在溆浦县人民法院如期开庭。庭审中，伍某在法官和律师的说服、教育下，认识到了自己的错误，并明确表示庭后立即支付拖欠的抚养费，同时保证今后按时支付抚养费。邓某及伍某某也表示谅解，当庭达成了和解。庭审结束后的第二天，伍某就把所拖欠的抚养费全部支付给了邓某。
事后，回忆着受援人再三真诚的感谢和小女孩雨后天晴般的笑脸，法律援助律师执业十余年的陈历万律师在他的微信朋友圈里由衷地说：“能为受援人维护合法权益，能够得到受援人的肯定，是我们法律援助人莫大的欣慰。”此言一出，点赞一片！
据悉，2016年以来，溆浦县司法局全力打造法律援助中心职业化队伍，严格规范法律援助工作流程，中心由原来的1名专职法律援助律师增加到五名法律援助律师，实现了中心工作人员全员律师执业上岗。上述事例就是该中心今年以来法律援助办案质量和效率得到明显提升的佐证。
<title>标题:借口帮忙申请慈善款，骗子骗光单亲妈妈积蓄。	<resource>来源及时间:未来网  2016年08月31日 10:01	<link>链接:http://news.k618.cn/roll/201608/t20160831_8819266.html	<content>新闻内容:扬子晚报讯（通讯员秦公轩丁筱蒙记者裴睿）通讯网络诈骗日益猖獗，更有甚者将目标盯上需要社会救助的群体，打着“帮忙申请慈善捐款”的名义，让受害者交付高额“押金”。近日，独自抚养两名幼子的单亲妈妈夏女士就中了圈套。
事发前天，周某在微信上给夏女士带来了“好消息”：善款批下来了，但由于金额太大，需要夏女士先交保证金。周某再三强调，等募捐款一到账，就会退还押金。夏女士对“恩人”深信不疑，随即通过ATM机，将仅有的2.6万元存款打给对方。之后，夏女士越想心里越没底，便联系周某让他退钱。这时，她才发现自己已被对方拉黑了。
夏女士含着泪心痛地说，这几万元是她省吃俭用存下来的全部家当，马上小孩快开学了，学费还没有着落。民警耐心劝解女子，还告诉她如果有需要警方随时帮忙。
导弹内部是什么样子的呢？近日国外摄影师为大家展示了不少美制导弹的剖面图，可以看出导弹的内部究竟什么样。
剖面图展示导弹内部构造
法国一架飞机紧急迫降高速
<title>标题:借口帮忙申请慈善款，骗子骗光单亲妈妈积蓄。	<resource>来源及时间:中国江苏网  2016年08月31日 10:18	<link>链接:http://jsnews.jschina.com.cn/system/2016/08/31/029522853.shtml	<content>新闻内容:中国江苏网8月31日讯(通讯员秦公轩丁筱蒙记者裴睿)通讯网络诈骗日益猖獗，更有甚者将目标盯上需要社会救助的群体，打着“帮忙申请慈善捐款”的名义，让受害者交付高额“押金”。近日，独自抚养两名幼子的单亲妈妈夏女士就中了圈套。
事发前天，周某在微信上给夏女士带来了“好消息”：善款批下来了，但由于金额太大，需要夏女士先交保证金。周某再三强调，等募捐款一到账，就会退还押金。夏女士对“恩人”深信不疑，随即通过ATM机，将仅有的2.6万元存款打给对方。之后，夏女士越想心里越没底，便联系周某让他退钱。这时，她才发现自己已被对方拉黑了。
夏女士含着泪心痛地说，这几万元是她省吃俭用存下来的全部家当，马上小孩快开学了，学费还没有着落。民警耐心劝解女子，还告诉她如果有需要警方随时帮忙。
<title>标题:硫酸不慎入眼，娄底爱尔眼科医院来帮忙。	<resource>来源及时间:娄底新闻网  2016年09月02日 21:00	<link>链接:http://news.ldnews.cn/news/kjww/201609/488280.shtml	<content>新闻内容:娄底新闻网讯（通讯员曹亚丹）“医生，医生，快来帮我看看！”8月31日上午，娄底爱尔眼科急诊室医务人员听到一阵急促的呼救声后，迅速赶来询问得知一女士在工作时，不料，在掀盖时部分浓硫酸溅入了她的左眼里，眼睛被灼伤，左眼睑充血肿胀，情况十分危急。刘女士疼得在地上打滚，并呼喊救命，闻讯而来的几位同事迅速将她送往娄底爱尔眼科医院急救。医务人员迅速为她做了初步处理，先用盐水反复冲洗，再通过医疗设备进行检查，确诊黑眼珠有被烧烂的迹象，患者入院接受进一步治疗。
娄底爱尔眼科医院温馨提示：对于眼球灼伤者，应争分夺秒抢救，在现场尽快用大量清水或其他水源冲洗眼部。转送医院后须继续冲洗眼部。冲洗时应翻转眼睑，转动眼球，充分暴露穹隆部，将结膜囊内化学物质彻底冲出。
（全国近视防控专家李剑华见面会现场）（参加全国近视防控专家李剑华见面会的家长和孩子）（家长现场向李剑华进行咨询）（医护人员在为参加活动的孩子检查视力）娄...
（伏口镇村民在进行登记检查）（娄底爱尔眼科医院医护人员为伏口镇老人进行术前检查）娄底新闻网讯（通讯员张纲）2016年7月12日，涟源市伏口镇的50余名贫困老人来到娄...
（深夜，医护工作人员在为近视患者进行术前消毒准备）（手术台上，医护人员为手术的近视患者进行术前准备）娄底新闻网讯（通讯员张纲）七月才刚刚来临，娄底爱尔眼科...
（星星试验学校的同学们在走廊外等待体检）（工作人员在星星试验中学为同学们进行眼健康体检）（娄底爱尔眼科医院中小学生眼健康专项小组医护人员）娄底新闻网讯（通...
9岁继孙女不慎落水七旬爷爷奋勇相救不幸遇难
2016中国”食餐会”开幕娄底“元素”惊艳亮相
<title>标题:开学第一天，廊坊交警帮忙推车感动路人。	<resource>来源及时间:长城网  2016年09月02日 20:00	<link>链接:http://report.hebei.com.cn/system/2016/09/02/017267542.shtml	<content>新闻内容:早晨7点30分，正值早高峰时段，一辆蓝色小轿车由北向南行驶至永兴路与金光道交口处的红绿灯下突然停在路中间不动，车后的被堵车辆排起了长龙。交警刘昭上前查看后，原来是小轿车抛锚了。刘昭马上用对讲叫来另外几个交警，指挥司机上车掌握方向盘，一名交警指挥交通疏通道路，另外几名走到车后开始推车，推了500米左右，终于将车子挪到了路边不堵路的地方等候救援，交警们便又投身到了工作中。整个过程短短只用了6分钟，交通就又恢复了正常。
交警们的无私奉献受到了路人的鼓掌和称赞，交警刘昭笑着说：维持交通秩序本来就是我们的分内职责，同时还提醒广大司机朋友驾驶车辆出行时，一定要定期做好车辆检查，及时维修维护，以免存在安全隐患。
<title>标题:运动员比赛前教练帮忙做拉伸，动作让人脸红。	<resource>来源及时间:中国青年网民生频道  2016年09月02日 17:00	<link>链接:http://minsheng.youth.cn/mszxgch/201609/t20160902_8619446_6.htm	<content>新闻内容:扫描二维码进入
扫描二维码进入
<title>标题:揭秘:女大学生宿舍产子身亡，全过程为什么没有其他同学来帮忙?。	<resource>来源及时间:凤凰网  2016年09月02日 16:00	<link>链接:http://gz.ifeng.com/a/20160902/4936073_0.shtml	<content>新闻内容:用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
事发前天晚上，女生宿舍虽然没其他人，但是其他宿舍同学在，并且她已经告知肚子疼，为什么没有其他同学来帮忙?
用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
广东小伙遇车祸身亡捐献器官救五人
<title>标题:60岁男子不堪40岁妻子殴打，男子住院多次请求法院帮忙。	<resource>来源及时间:楚秀网  2016年09月02日 16:09	<link>链接:http://www.aihami.com/a/news/society/138904.html	<content>新闻内容:60岁男子不堪40岁妻子殴打男子住院多次请求法院帮忙
夫妻年龄相差19岁，却也风风雨雨走过了二十多年。然而，这两年来，夫妻俩时常发生争执进而厮打，60岁的他常处下风，被41岁的妻子多次打伤，还住进了医院。
8月31日，界首市人民法院根据当事人姜毅的申请，发出了该院第一张保护男方的“人身保护令”，据了解，这也是安徽省法院系统发出的第一张。
<title>标题:60岁男子不堪40岁妻子殴打，男子住院多次请求法院帮忙(2)。	<resource>来源及时间:楚秀网  2016年09月02日 16:09	<link>链接:http://www.aihami.com/a/news/society/138904_2.html	<content>新闻内容:60岁男子不堪40岁妻子殴打男子住院多次请求法院帮忙
20多年前，家住界首的姜毅（化名）结识了比自己小19岁的郑丽（化名），两人相恋后就在一起生活，随后又按照有关程序补领了结婚证。
早些年，夫妻俩倒也恩爱，生育了两个女儿。可是，这两年，随着年龄的增大，因为孩子和经济等方面的问题，夫妻俩时常发生矛盾，还升级到动手。争执中，今年已60岁的姜毅体弱多病，时常处于“下风”，被妻子殴打。
今年3月份，忍无可忍的姜毅一纸诉状将郑丽告上了法庭，请求法院判决二人离婚。法庭上，郑丽表示，夫妻双方相处多年，时有争执在所难免，夫妻俩感情尚存，不同意离婚。根据双方陈述和提供的证据等，界首市人民法院判决两人不准离婚。
夫妻俩对簿公堂，不但没有缓解两人的矛盾，反而让矛盾升级。法院判决后，两人又打了几次架，姜毅多次受伤，因伤住进了医院，还多次打电话报警。
不堪忍受妻子的家暴，8月30日，姜毅向法院申请了人身保护令，并提交了病历、伤情照片、多次报警记录等证据材料。
家事少年审判庭立即对相关证据进行了查证，认定家暴事实存在。鉴于姜毅多次遭受家庭暴力并有继续遭受家暴的现实危险，依法作出民事裁定：禁止郑丽对姜毅实施家庭暴力。
当地派出所、妇联、社区等也都收到了民事裁定书，并表示将全力协助法院执行该保护令。郑丽也当场保证遵守该保护令，不再与姜毅发生肢体冲突。
“这是界首法院发出的首张，也是安徽法院系统首张用于保障男子免受家暴的‘人身保护令’，这说明越来越多的人放开思想包袱，拿起法律武器保护自己。”家事少年审判庭主审法官海燕介绍。
父子、兄弟间也适用“人身保护令”
实际上，自3月份《反家庭暴力法》实施以来，界首市人民法院加强与当地妇联、社区、公安机关的沟通与联络，4月份率先在全省发出第一张人身保护令，目前已发出了6张“人身保护令”。
“6张‘人身保护令’都是夫妻之间，其中只有这一张是用来保护男方的。实际上，‘人身保护令’的适用对象不仅仅是夫妻之间。”海燕表示，家庭成员之间，包括夫妻、父子、兄弟“殴打、捆绑、残害、限制人身自由”等暴力行为及“经常性谩骂、恐吓”等精神侵害行为都纳入了法律规定的“家暴行径”。
而根据相关法律，“人身保护令”可以包括一项或多项内容：禁止被申请人殴打、威胁申请人或者申请人的亲友；禁止被申请人骚扰、跟踪申请人，或者与申请人或者可能受到伤害的未成年子女进行不受欢迎的接触；人身安全保护令裁定生效期间，一方不得擅自处理价值较大的夫妻共同财产；有必要的并且具备条件的，可以责令申请人暂时搬出双方共同的住处；禁止被申请人在距离下列200米内活动：申请人的住处、学校、工作单位或者其他申请人经常出入的场所等。
“人身保护令”和一般的民事裁定书一样具有法定效力，对于拒不履行者，可以对其进行处以罚款、拘留等相关处罚。在案件的最后裁判结果上，履行与否也将成为衡量利益天秤的重要砝码。“这对当事人会形成有效的压力。”海燕表示，这也是“人身保护令”的初衷之一。
<title>标题:小狮子爬树找妈妈，兄弟姐妹树下帮忙。	<resource>来源及时间:东北法治网  2016年09月02日 15:23	<link>链接:http://legal.dbw.cn/system/2016/09/02/057362623.shtml	<content>新闻内容:小狮子的兄弟姐妹们也冲上来帮忙，其中一只甚至轻轻地推着它的屁股。
<title>标题:女司机下班高峰轮胎没气，廊坊民警热心帮忙换胎。	<resource>来源及时间:凤凰河北站  2016年09月02日 14:00	<link>链接:http://hebei.ifeng.com/a/20160902/4935587_0.shtml	<content>新闻内容:用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
8月30日，市民孙女士来到市公安交警支队直属一大队，向曾帮助她换汽车轮胎的民警表示感谢，并送来一面写有“感谢人民好交警助人为乐新风尚”的锦旗。
8月30日，市民孙女士来到市公安交警支队直属一大队，向曾帮助她换汽车轮胎的民警表示感谢，并送来一面写有“感谢人民好交警助人为乐新风尚”的锦旗。
两人立即上前询问，原来驾驶员孙女士是新手，有行人提醒她汽车轮胎没气了，她不知道该怎么办，只好先停在路边，通知家人前来帮忙。民警了解情况后，帮助孙女士将备胎取出，找来工具并迅速换上，检查无误后便离开去疏导车辆。孙女士追上民警，想表示感谢却被婉拒。无奈之下,孙女士驾车将车挡在两名民警前面，一直追问民警姓名。两名民警见状，交通又要拥堵起来，只得将名字告诉她。
8月30日，孙女士特地制作了锦旗来到大队，找到了帮助过她的两名民警高洪岩和王明磊，再次表示感谢。
用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
恋乡美食节倾情助力首届河北旅发大会“吃货”你还等什么
全国中老年春晚河北选区启动女高音歌唱家王新燕现场助阵
<title>标题:淮北交警送受伤老人就医，从1楼到11楼来回跑帮忙。	<resource>来源及时间:安徽网  2016年09月02日 13:53	<link>链接:http://www.ahwang.cn/anhui/20160902/1556393.shtml	<content>新闻内容:据淮北新闻网讯“你们单位开拖车的一个年轻交警，把我送到县医院从1楼到11楼来回跑，陪我包扎好后一直等到我家人来他才走，我问他叫啥他也不说，我今天一定要来谢谢他，你们要告诉我他叫啥呀。”9月1日一大早，86岁的濉溪国税局退休干部刘忠孝老人来到交警队握着大队领导的手激动地说道。
老人颤巍巍地到路边准备打车去，可是拦了半天也没有车停，碰巧濉溪交警的巡逻车从那里经过发现老人在路边，巡逻人员吕昊立刻下车，在询问情况后及时把老人带到了县医院急诊。因为是老人独自一人就医，加上年龄高，给老人挂完号、拿完药后民警仍不放心，但是因为是在工作时间，所以在给领导请假后，一直陪老人等到其家人赶到，才又重新回到自己的工作岗位。
在这里，濉溪交警呼吁社会人士要关爱老人，需要救助时，请不要拒绝，一定要伸出自己的援助之手。
大溪地业主挟持保安
扫描左侧二维码添加新安晚报官方微信
扫描左侧二维码添加新安晚报官方微博
扫描左侧二维码添加安徽网官方微博
扫描左侧二维码即可手机浏览安徽网
<title>标题:农民生命财产安全拖拉机牌证管理来帮忙。	<resource>来源及时间:慧聪网  2016年09月02日 10:00	<link>链接:http://info.machine.hc360.com/2016/09/021053594689.shtml	<content>新闻内容:为了从源头上加强对拖拉机的管理，保障人民群众的生命财产安全，临清市农机监理站结合农业机械购置补贴工作的开展，严把拖拉机注册登记关，依法强化对拖拉机的牌证管理。
四是严格拖拉机安全技术检验工作。对申请注册登记的拖拉机，严格执行国家最新农业机械安全运行技术条件标准，逐台逐项核对发动机号、车架号、出厂编号、出厂日期并进行拓印，否则不予办理注册登记手续。
免责声明:凡注明来源本网的所有作品，均为本网合法拥有版权或有权使用的作品，欢迎转载，注明出处。非本网作品均来自互联网，转载目的在于传递更多信息，并不代表本网赞同其观点和对其真实性负责。
<title>标题:这些事儿,我们帮忙询问有回复了。	<resource>来源及时间:网易新闻  2016年08月25日 00:02	<link>链接:http://news.163.com/16/0825/00/BV9C2K8200014AED.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：这些事儿，我们帮忙询问有回复了）
所以我们恳请相关部门，能否找到她们的带头人进行劝说，去广场锻炼身体，这样对附近居民生活也没有影响。如果只是劝她们控制音量，基本没什么效果，今天开始声音小点，一会儿声音又开大了，明天又继续。如此反反复复，我们难受，锻炼身体的人也容易有情绪。最好就是换个地方，互不干扰，何况距离居民楼太近，就算他们觉得音量不大，我们在房间也是听得清清楚楚，门窗在那样的音量下形同虚设。何况我们小区还有许多婴幼儿，都需要良好的环境，充足的睡眠，才能更好地成长！
接下来的事情更是意外，这位工作人员验证并查询后，随即带着我从建委档案室（老璧中对面）一直步行到璧山市政管理局大院内的档案陈列室，逐柜逐本逐张的查询收集。
特来信为这位张姓美女点赞，为璧山的服务型政府建设点赞，为美丽璧山点赞！
区建委回复：你送来的“感谢并点赞璧山建委档案室”的信件，我委已收悉。感恩你对我们工作的大力支持和理解，我委将继续做好本职工作，为民服好务。
感谢！为热心服务、美丽璧山点赞
市民反映：大热天狗是最容易烦躁咬人的，最近发现好多人在晚饭后带狗去遛，有些是大型猎犬，经常出没在唐城广场和秀湖公园一带。而且主人都不给狗带牵引绳也不戴口罩也没狗牌，完全不知道这些狗是否打了疫苗是否合法领养的。本来晚上逛公园的人又多，孕妇和小孩也多，如果发生狗狗咬人事件怎么办？
区公安局回复：区公安局治安支队领导高度重视，迅即致电当事人陈某，由于电话为空号，无法取得联系，结合其反映存在的问题，治安支队按照《重庆市养犬管理暂行办法》进行了研究，认为由于我区的城镇化建设取得了可喜的成绩，人民生活水平不断提高，饲养犬只作为宠物的人越来越多，我们的养犬规范程度还不高，难以保障公民健康和人身安全，维护社会公共秩序和市容环境卫生等。
由于养犬管理是一项系统工程，涉及公安、兽医、卫生、市政、工商、民政、财政等部门，要治理当前信箱交办［2016］652号内容，作为公安牵头部门，正准备策动以区委、区政府及时成立相关工作机构，严格按照《重庆市养犬管理暂行办法》在我区公园、公共场所设立禁止遛犬区和时间，同时划定一定的区域设立遛犬区，并加强宣传。
同时，为及时解决群众反映养犬中现存在的问题，区公安局近期召集市政、公园管理处、璧城所、璧泉所就南门唐城广场到秀湖公园一带经常出没大型猎犬无狗牌无纤绳无嘴罩引发安全隐患加强协调，做好宣传发动，在适当的地方增设养犬宣传标语，切实提高养犬人自觉遵守养犬的相关规定；提高公园管理人员素质，发现不按管理规定在公园及公共场所遛狗的行为要及时给予劝导；公安机关接到有关养犬管理或违法行为的报警及时处置，对违反法律法规的，坚决予以处罚。
市民反映：璧山区丁家街道自来水水质太差无法饮用，发黄还有很多杂质，希望相关部门尽快解决，还市民健康饮用水。
区水务局回复：经调查核实，近期丁家街道出现水质变差的原因主要是：由于丁家自来水厂二期改扩建工程正处于调试阶段，供水水质不稳定，加之8月7日电力部门停电检修丁正线电力设施，导致水厂当天无法抽水，而恢复供水后，时值夏季用水高峰，造成管道内反应，残存的杂质从管道里面大量溢出，严重影响了供水水质。丁家自来水厂及时安排了工作人员进行大面积排污，已使供水水质得到好转。
8月15日，丁家自来水厂通过电话回访，证实问题已经得到解决，水质保持良好。我们已督促丁家自来水厂进一步转变服务态度和提高服务质量，加快二期改扩建工程的调试进度，力争早日投入正常运行，保障老百姓用水需要。本组文/见习记者曾茜整理
(原标题：这些事儿，我们帮忙询问有回复了)
用微信扫码二维码
<title>标题:消息树，购房有烦恼信报来帮忙。	<resource>来源及时间:北京娱乐信报  2016年09月01日 23:00	<link>链接:http://www.stardaily.com.cn/2016/0901/34010.shtml	<content>新闻内容:摘要:新买的房子延期交房了，可开发商就是不承担违约金；com■方式二：微信通道：扫描以下二维码，关注“信报微房产”微信公号，留言简述您的“被坑”经历并留下您的联系方式，我们会在第一时间与您取得联系，对您所反映的问题进行调查、核实、追踪报道。
生活中，您遭遇过什么有关房子的“闹心”事情吗？你和房产销售员、开发商或者中介公司打交道中有什么烦忧吗？本报房产周刊长期开通维权专区板块，对您所反映的问题进行调查、核实、追踪。
在房产买卖、销售等领域，总会遭遇意想不到的陷阱。面积缩水；小区规划好的幼儿园变成了商铺；开发商说送的车位不送了；新买的房子延期交房了，可开发商就是不承担违约金；房子入住十来年了，可房本总是拿不到手；交了维修基金可修房子还要自己搭钱……动辄上百万的房子，可能是您多年的积蓄，如果遇上这些麻烦事可怎么办？您应该如何维护自己的正当权益？
北京娱乐信报房产周刊联系多家律师事务所的专业律师，给您答疑解惑，给您支招。本刊将站在消费者的立场，在消费者面对房产维权的诸多问题中，进行最真实、客观的报道、追踪。
微信通道：扫描以下二维码，关注“信报微房产”微信公号，留言简述您的“被坑”经历并留下您的联系方式，我们会在第一时间与您取得联系，对您所反映的问题进行调查、核实、追踪报道。
新的信报，新的Logo丨北京娱乐信报新报头正式亮相
内容合作
广告合作
<title>标题:3小伙修理厂帮忙学会开锁技术，学成后竟结伙偷车。	<resource>来源及时间:海外网  2016年09月01日 10:14	<link>链接:http://news.haiwainet.cn/n/2016/0901/c3542210-30279601.html	<content>新闻内容:因经常在汽车修理厂帮忙，3名少年熟练掌握了开锁技术和一些修车技巧，这本是好事，可他们却用这些学来的技术结伙盗窃，最终被警方抓获。
监控显示，8月28日凌晨4点50分，3名年轻男子乘两辆摩托车来到环城南路附近。骑车的两名男子留下“把风”，而坐在后座上的男子戴上一顶黑色的头盔后，走向停放在路边的雅马哈摩托车。不到3分钟，该男子很快将摩托车自带的锁打开，3人连推带抬将摩托车搬到旁边小巷的阴暗处。戴头盔的男子随后打开摩托车前盖，一番操作后将该摩托车打着了火，后3人驾车离开了现场。
经审查，3名嫌疑人分别为14岁的庹某某、14岁的谭某某和14岁的胡某某，均为丹江口市人，庹某某和胡某某为在校学生，谭某某辍学在家。3人平时关系比较好，没事时就在谭某某亲戚所开的汽车修理厂里帮忙。案发当晚，3人骑着摩托车在丹江口市城区游荡，发现了这辆停在路边的雅马哈摩托车，谭某某凭着平时掌握的汽车机械类专业知识，将摩托车点火后骑走，后放置在谭某某家附近的杂物间内。
“我从小就喜欢摩托车，平时没事就在亲戚家开的汽修厂帮忙，经常鼓捣摩托车，所以掌握了一些技术。当时就是一时冲动，没想到后果。”被捕后谭某某后悔不已。
鉴于3名嫌疑人均为未成年人，办案民警通知其家属将3人领回家中严加教育，被盗摩托车已归还到失主孙先生手中。
赞
女子冲浪不知鲨鱼尾随
<title>标题:女子过马路摔倒，好心人帮忙送进医院。	<resource>来源及时间:和合承德网  2016年09月01日 10:51	<link>链接:http://www.hehechengde.cn/news/cdnews/sh/2016-09-01/61435.html	<content>新闻内容:和合承德网讯（记者程雪霏）8月30日16时许，读者赵女士给记者打电话称要表扬两位好心人，在危急时刻两位好心人伸出了援助之手，使其转危为安。
8月30日11时30分左右。50岁的赵女士乘8路公交车在市中心医院附近下车，手里提着菜过马路，因为路面不平，加之以前腿部留下残疾，一不小心摔倒在地，动弹不得。在这紧急关头，一位中年男子和一位年轻男子跑了过来，她在两位男士帮助下站了起来，走到路边坐在台阶上。中年男子掏出手机给赵女士的女儿打了电话，年轻的男子买来了矿泉水。10分钟后赵女士的女儿赶了过来，中年男子先行离开。这时那位30多岁的年轻男子又和赵女士的女儿一起把赵女士送到市中心医院急诊室，见赵女士无大碍才离去。
“幸亏两位好心人帮忙，不然后果真是不堪设想，社会上还是热心肠的好人多。”赵女士激动地说。
厦门：通过分级诊疗带动城市综
1．凡本网注明“来源：承德日报”、“来源：承德晚报”、“来源：和合承德网”的所有文字和图片稿件，版权均属于承德日报社和和合承德网所有，未经本网授权不得转载、摘编或利用其它方式使用上述作品。已经本网授权使用作品的，应在授权范围内使用，转载使用时必须注明“来源：和合承德网”，违者本网将依法追究相关法律责任。
2．本网未注明“来源：承德日报”、“来源：承德晚报”、“来源：和合承德网”的文/图等稿件均为转载稿。转载目的在于传递更多信息，并不代表本网赞同其观点或证实其内容的真实性。如其他媒体、网站或个人从本网下载使用，必须保留本网注明的稿件来源，并自负相关的法律责任。
<title>标题:借款难要回，永丰县法院来帮忙。	<resource>来源及时间:中国吉安网  2016年09月01日 09:00	<link>链接:http://www.jgsdaily.com/2016/0901/25381.shtml	<content>新闻内容:原来，2014年6月4日，赣州某房地产开发有限公司及其法定代表人钟某因经营房地产资金紧张，向老邹借款630万元，当时约定借款期限为3个月。同时，借款由赣州某股份有限公司及其法定代表人张某作担保。3个月到期后，钟某、张某等又要求延期3个月，老邹表示同意。但3个月的延期到期后，钟某等依然以各种理由拒不偿还借款。老邹无奈只好一纸诉状诉至永丰县法院要求对方还本付息。审理过程中，经双方要求，法院对该案进行了调解并达成还款协议，但直到过了协议约定的还款日期，该房地产公司依然未履行任何还款义务，老邹遂要求法院强制执行。
<title>标题:小学新生回家迷路，大伙争相帮忙。	<resource>来源及时间:怀化新闻网  2016年09月01日 09:00	<link>链接:http://www.0745news.cn/2016/0901/967778.shtml	<content>新闻内容:核心提示：小学新生回家迷路大伙争相帮忙
长沙晚报讯（记者朱炎皇）开学了，一些习惯了家长接送的小朋友，可能还不太熟悉回家的路。前日中午，长沙362路公交车司机廖方雷就遇到了一名迷路的小学一年级新生。在好心路人、公交司机、派出所、物业的爱心接力下，小男孩终于回到了家。
8月30日13时24分，廖方雷驾驶362路公交车行驶至湖南现代物流职业技术学院站，打开车门上下客。一个清瘦、戴眼镜的小伙子领着一名背书包的小男孩来到前门，小男孩着急地问：“师傅，到农科院北门吗？”
小伙子拍着小男孩的背解释：“这小朋友好像走丢了，他要去农科院。麻烦师傅把他带到农科院北门，有人在那边接。”由于时间仓促，廖师傅来不及多问，便安排孩子坐到自己身后的座位上。过了3站路后，公交车开到了农科院站，却始终不见家长来接。廖师傅还要上班，稳妥起见，他决定将孩子带回362路公交车终点站长沙火车站。一路上，听说车上有个迷路的孩子，很多热心乘客都过来帮忙，询问小男孩家人的电话号码。小男孩报了个手机号码，但拨过去却是空号。
“手机打不通，是因为我的手机停机了。”男孩的姑姑说，小侄子是农科院某子弟小学一年级新生，开学第一天的下午没课，他们约定中午12时左右在该校门口接孩子。不料上午11时30分放学后，孩子就独自走出了校园。“要不是司机和这么多好心人帮忙，我们根本找不到人。真是谢谢这些好心人！”
开学了，一些小学新生还不习惯独自上下学。警方提醒，学校要做好安全教育和保护措施。家长在开学前几天，应该提前去学校接孩子，放学多带几次，在孩子身上留下家人的联系方式，万一走失也能及时找回。
相关链接
2.教会孩子拨打紧急电话，比如110求助电话、119火警电话和120救护电话。
3.教孩子识别好人和坏人。在孩子最无助时，教孩子信任以下几类人：老人、孕妇和有小孩子的父母、穿军警制服的群体、学生群体、大的机关单位或超市商场统一着装工作人员。
<title>标题:水牛掉井中，铲车来帮忙。	<resource>来源及时间:海外网  2016年09月01日 09:00	<link>链接:http://news.haiwainet.cn/n/2016/0901/c3542210-30280709.html	<content>新闻内容:本报8月31日讯（通讯员郑棉航记者李云川）30日下午，文昌市龙楼镇宝陵村委会附近有约500斤重的一头水牛，掉入污水井中，文昌消防使用铲车等设备，经过1个多小时奋战将水牛救起。
30日下午17时44分，文昌市公安消防支队指挥中心接到龙楼派出所报警：文昌市龙楼镇宝陵村委会附近有一头水牛掉入井中，无法救出。文城消防中队1辆抢险救援消防车和6名官兵，立刻赶赴现场处置。
当天晚上18时31分，消防官兵到达现场，发现水牛掉进了污水井里，由于井口非常狭窄水牛无法动弹，现场已有一台铲车在对污水井周边进行挖掘。消防官兵立刻让辅助铲车挖开污水井周边泥土的同时，架设好移动照明灯组对现场进行照明，当污水井周边泥土清理完毕后，两名消防队员利用绳索和扁带固定住水牛的身体，利用铲车对水牛进行起吊。当晚20时17分成功将水牛从井中救出。
赞
女子冲浪不知鲨鱼尾随
<title>标题:救命钱掉一地，好心人帮忙捡。	<resource>来源及时间:农视网  2016年09月01日 00:00	<link>链接:http://www.ntv.cn/v/20160901/272760.shtml	<content>新闻内容:时长：01:14标签：救命钱一地好心人
救命钱掉一地好心人帮忙捡
暴走妈妈救子
暴走妈妈救子
<title>标题:鹰潭石油:部队校车没电滞留加油站,石化员工齐帮忙。	<resource>来源及时间:中国石化新闻网  2016年08月30日 17:12	<link>链接:http://www.sinopecnews.com.cn/news/content/2016-08/30/content_1641085.shtml	<content>新闻内容:8月29上午，某部队后勤组组长紧握着东站加油站站长手说道：“非常感谢感谢中石化，没有你们的帮忙我们这后勤的电话估计都要接得手软，你们真是好样的。”
8月28日晚上8时，一辆部队校车在鹰潭东站加油站加完油准备发动离开，突然打不着火，经过检查是电瓶没电。刘师傅焦急地说：“第二天还要上班，这可怎么办。”原来是他送完学生后就直接到东站加油站加油，突然发现车子电瓶没电了，发动不起来。正当司机刘先生着急发愁时，加油站站长李龙及时过来了解情况，随后立即带领站内员工主动帮他把车推出加油站。把车推出去后，加油站的员工帮忙找来搭电电线，并拨打维修车子师傅电话，为他的车子搭电。经过半小时后，车子终于打着火。刘先生激动说：“谢谢中石化的帮助，你们的员工站长都是好样的！”
事后刘先生说：“加油站内严禁烟火，也不能搭电我是知道的。但是他们能在现场那么忙的时候主动来帮忙推车，找电线，我特别感动，能把顾客的事当成自己亲戚朋友事来办，你们中石化真是好样的，下次我就认定你们中石化了！”
<title>标题:为免费医疗离婚，获得医疗援助就必须离婚?。	<resource>来源及时间:中国青年网  2016年08月30日 15:00	<link>链接:http://d.youth.cn/sk/201608/t20160830_8607079.htm	<content>新闻内容:近日乐昌市一名七旬老翁为免费医疗离婚的消息引关注！难道所有获得医疗援助的人都必须离婚？李某被查出直肠癌，为寻求免费公益医疗，便以其老伴王某不愿签名手术无法进行为由，将老伴告上法院要求离婚。据了解李某曾以流浪乞讨人员的身份辗转广州、深圳等地民政部门救助管理站寻求免费公益医疗，在完成一系列免费检查和用药后，因手术需要家属签字，其妻儿健在，不符合公益医疗的条件，工作人员遂将其遣送回居住地乐昌。经该院调解，最终原告同意与被告重归于好。
据乐昌法院审理，1989年9月，原告李某与被告王某登记结婚，双方均是再婚，婚后无生育子女。王某婚前育有一子廖某，廖某成家后，要求王某帮忙带孙子，因此她时常随廖某一起生活。而原告李某又不愿意跟随一起生活，夫妻俩经常不住在一起。原告李某故认为王某疏远自己，经常谎称有病痛需要住院治疗，要求其回来照顾自己。
<title>标题:司机途中掉落380斤肥猪，民警帮忙拾到者刀下留猪。	<resource>来源及时间:网易新闻  2016年09月15日 07:50	<link>链接:http://news.163.com/16/0915/07/C105K9BL00011229_mobile.html	<content>新闻内容:扬子晚报网14日，一辆运输生猪的大货车在经过润扬大桥时，因为锁扣断裂掉下一头380斤的大肥猪在桥面上，一度造成交通混乱。而经过现场的一辆面包车上，竟然下来三人将猪抬上车扬长而去。失主发现后，立即向镇江公安交警高速公路二大队求助。镇江高速民警火速查到检获人，在刀口下救回了待宰的猪，挽回直接经济损失三千多元。
9月14日11时许，镇江公安交警高速二大队接到驾驶员王某报警，称自己驾驶运输生猪的浙江号牌的大货车装载了95头生猪从高邮运往宁波。当车辆行驶到扬溧高速润扬大桥时，有一头大肥猪从车上掉了下来，被后方驶来的一辆镇江牌照面包车拖走了，正往镇江西收费站方向驶去，自己无力追回，只得报警求助。
大队指挥室一边调取路面监控追踪面包车，一边迅速通知处警民警尹鸣前往镇江西设卡拦截。
通过监控发现，事情发生在上午11时许，一辆大货车从扬州往溧阳方向行驶至润扬大桥斜拉桥时停了下来，拉近镜头看见该车后方数百米处一头大肥猪站在第一行车道上。“看上去大肥猪已经摔懵了，一动不动。而过往的车辆纷纷避让，一度造成混乱”，处警民警告诉记者，令人瞠目结舌的是，约7分钟后，一辆经过的面包车停到了应急车道上，车上下来两个人，不顾车流汹涌走到第一车道，将肥猪赶到应急车道上。之后打开尾箱盖，车上三人合力将猪抬上面包车驶离现场。
当民警赶到镇江西收费站时，询问收费站工作人员得知，面包车刚刚已经驶离收费站。民警通过查询到的车辆号牌，得知捡获肥猪的车辆是镇江本地号牌，便立即上网查询车主联系方式。随即与车主陈某取得联系，陈某起初表示自己是捡到无主大肥猪，不愿意归还。民警告知，捡到失物理应归还，况且失主当即就发现肥猪遗失，如果拒不归还则构成不当得利，要承担相应责任。
最后，在民警苦口婆心教育和交涉下，陈某同意还猪。告知民警他在焦山附近某单位，要求失主自己去领。
民警在镇江西收费站调查时，遗失肥猪的货车也到了收费站，民警与他们一起仔细检查了车厢，原来是装运生猪的铁笼门锁扣断裂，造成了最上一层其中一头生猪跌落高速路面。随后司机王某和押运员安某将装车凭证和动物检疫证明交给民警查验，显示货车共运输了95头生猪。
安某焦急的表示，经与货主沟通，如果找不回那头猪，自己要按成本价赔偿3500元，请民警一定帮忙。得知民警已经联系上捡获人，安某不禁欣喜若狂。
水已烧好小刀手到场民警刀下救猪
14日下午2时许，民警带领失主找到了镇江焦山附近某厂房。“我们到场后，看到地上已经烧了一大锅热水，陈某请来的小刀手已经磨刀霍霍，准备就绪，就待开刀宰杀过个‘肥’中秋了”，处警民警告诉记者，当时肥猪躺在地上哼哼着，下巴因为从货车上跌落时摔伤，其他部位没有受伤。
民警在此提醒大家：车辆在高速公路上行驶要按照规定装载，运输生猪、牛、羊等活物的车辆，必须随时检查锁扣，防止运输途中牲畜挣扎、顶撞造成锁扣损坏，造成动物跌落。
<title>标题:居民屋顶漏水社区帮忙解决。	<resource>来源及时间:沭阳网  2016年08月30日 15:49	<link>链接:http://www.shuyang.tv/news/shehui/2016-08-30/200223.html	<content>新闻内容:社区工作人员帮忙清理801住户家的积水
金女士家住延青社区威远城14-3-701，8月29日夜间房顶突然开始漏水，随着时间的推移漏水情况愈加严重。8月30日清晨，金女士到顶楼801家敲门，不巧楼上邻居不在家，无奈之下只好向社区求助。延青社区工作人员第一时间赶到了金女士家，发现金女士家客厅地板上铺满了抹布，摆了大大小小好几个盆，浴盆里的水已被装满，房顶也被水浸泡，正在滴着水滴。社区跟物业了解到顶楼801住户已经出国，家中无人。为了尽快找到漏水原因，金女士已经联系了开锁公司，在社区和派出所的监督下，开锁人员打开了801住户的房门。发现801屋内已经水流成河，屋顶被浸泡漏水，社区工作人员及时帮忙清理了积水。经仔细排查，得知是楼房屋顶天台防水层出现问题导致漏水。
昨日降水时间较长且雨量较多，该楼房出现了屋顶漏水的情况。威远城物业公司承诺尽快联系开发商维修漏水的屋顶，并给漏水的住户一个圆满的交代。
<title>标题:眉山市做好涉军法律援助，免除军人后顾之忧。	<resource>来源及时间:法制网  2016年08月02日 14:00	<link>链接:http://www.legaldaily.com.cn/locality/content/2016-08/02/content_6745614.htm?node=37232	<content>新闻内容:法制网8月1日讯（李治洪任珂龚美艳）“幸好有你们法律援助的帮忙，我老公才这么快拿到工伤赔偿款，儿子在外地也能安心当兵了！”陈大姐老公在建筑工地上劳动时受了伤，得到法律援助，迅速与公司达成调解协议，获赔19万余元。
近年来，眉山市法律援助中心将涉军法律援助工作纳入整体布局，创新思路，统筹谋划，采取有力措施，助推军人军属法律援助工作。具体体现在：完善涉军法律援助工作机制。在眉山市军分区成立军人军属法律援助工作站，搭建涉军法律援助服务平台；扩大涉军援助范围。在《四川省法律援助条例》范围外，把军人优抚优待金发放纠纷、军属农资产品质量纠纷、土地承包纠纷、宅基地纠纷和征地拆迁纠纷等事项纳入法律援助范围，最大限度满足军人军属法律援助需求；建立军人军属法律援助绿色通道。在法律援助接待窗口设立“军人军属优先”指引牌，优先办理军人军属法律援助事项，简化受理程序，免予审查经济状况，对伤病残等特殊困难军人军属实行电话申请、邮寄申请、上门受理；优化涉军服务模式。根据实际案情，通过条文释义、维权指引、证据梳理等方式提供法律帮助，对进入诉讼程序的案件，指派业务经、能力强的律师办理。
据悉，今年上半年眉山市法律援助中心共受理军人军属法律援助案件18件，接待咨询800余人次，让军人能够安心服役。
<title>标题:车辆抛锚交警帮忙。	<resource>来源及时间:网易新闻  17小时前	<link>链接:http://news.163.com/16/0921/05/C1FCCF7D00014SEH.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：车辆抛锚交警帮忙）
（拍摄手机：华为麦芒5）董应赞摄
(原标题：车辆抛锚交警帮忙)
用微信扫码二维码
<title>标题:法律援助,撑起法治蓝天。	<resource>来源及时间:网易新闻  2016年07月21日 05:20	<link>链接:http://news.163.com/16/0721/05/BSFP5EM000014AEF.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：法律援助，撑起法治蓝天）
核心提示：法律援助是国家建立的保障经济困难公民和特殊案件当事人获得必要的无偿法律服务，维护当事人合法权益，维护社会公平正义的一项重要法律制度。
日前，司法部法律援助中心下发通知，将杭州作为试点法律援助案件质量管理体系建设的国内唯一城市。杭州将探索利用信息化手段推进法律援助的标准化、规范化，并由专家对每个援助案件进行评估。
这不是浙江仅有的成果。近年来，全省各地致力于推广普及法律援助工作，成效显著。去年底发布的《关于进一步完善法律援助制度的实施意见》，更是让老百姓依法用法有了底气。
景元路21号，台州市法律援助中心。中心主任林鉴永和工作人员郑亦依、赵小光，习惯地称呼他们的这个工作场地为“法律便利店”。
“法律便利店”，究竟有多便利？最近，他们接待了4位市民。带着一肚子疑问而来的求助者，因他们耐心细致的解释，踏踏实实地回去了。
这些发生在“便利店”里的故事，也许能给此刻需要得到法律援助的你以启迪。
问题一：哪些人可以申请法律援助？
――法律援助门槛降低，援助范围进一步扩大
4名求助者中，年龄最大的老周今年77岁了，退休前在一家国企工作了38年。但企业最后认定他的工龄只有22年，退休工资因此少了一大块。
“听说只有收入在最低生活保障标准1.5倍以下的人才能申请援助。我现在退休工资3000元，老太婆没收入，我们家这样的情况，能申请援助吗？”刚一落座，老周开门见山。
“您的情况正好符合省里这次新出台的申请法律援助的条件。”林鉴永有备而来，他说，去年底出台的《关于进一步完善法律援助制度的实施意见》（以下简称《意见》），从贴近百姓实际需求出发，进一步降低了法律援助的申请门槛，根据“70岁以上老年人视为符合经济困难标准，无需再出具经济困难证明”这一条，老周符合申请条件。
林鉴永一席话，说得老周眉头舒展。在一旁的老钱却忍不住了，“我今年46岁，也不是贫困户，我就不能找你们求助了吗？”
原来，老钱曾是开大货车跑长途的司机。前年出了交通事故，为医治伤病欠了不少债。法院缺席宣判他要赔给委托运输方1万多元钱。现在判决生效了，老钱却觉得法院事实认定有问题，想重新打官司。但如果请律师，相关收费不低，他又承担不起费用。
“您的情况也可以申请法律援助，现在新的政策已经将不服司法机关生效裁决又聘不起律师的申诉人纳入法律援助范围了。”林鉴永建议老钱把判决书和相关材料收集整理后送到该中心。如果有理有据，中心将指派律师，免费为老钱代理，向法院提出申诉。
“以后凡是涉及到劳动合同纠纷、因家庭暴力导致合法权益受到损害的、妇老残未成年人等问题的，都可以申请法律援助。而且，经济困难认定方式简化了很多，以后持有下岗职工失业证的群众也可以申请到法律援助。”郑亦依做了补充。
问题二：法律援助可以帮我们做什么？
――法律援助服务内容大大增加
孙女士家有两套房子，一套租给了外来务工者郑某。三伏天到了，用电量大增，孙女士专门找维修师傅到出租房查看电路有没有问题，没想到却发现郑某又偷偷把部分房间租给了他的两个老乡，一套房子里挤得满满当当。
“我60多岁了，也不识几个字，不知道这个情况该怎么办？之前我跟这个郑某没有签合同，只是嘴巴上讲讲的。我的几个小姐妹让我来找你们律师问问，这种情况我该怎么办？”孙女士有些不好意思地说。
“您这个问题也能够得到解决。”郑亦依拿出一本如何申请法律援助的小册子介绍说，根据新政策，法律援助将对经济状况未达到困难标准，但法律关系简单、案件事实清楚、维权难度不大的案件，提供代书服务；对具有一定文化知识基础但又不符合法律援助条件的当事人，通过法律救济路径指引、证据取得指导等方式，开展法律维权辅导服务，帮助其维护合法权益。
“您这个问题可以委托给我们的工作人员，他们都是科班出身的，写诉状没问题，有什么后续问题也可以电话联系。”林鉴永忙解释道，他们法律援助中心提供了很多种便民服务，对行动不便等特殊困难的受援人提供电话申请、上门服务、网络服务等。
3位来访者的问题都得到了满意的答复，李女士也看到了希望。她家两个孩子，大儿子半年前打架伤人被判了刑，现在想好好表现争取减刑，不知道该怎么办。小儿子刚上高中，却因为乱放鞭炮把邻居一个小孩炸伤了，目前关押在派出所。“这件事情要是上了法庭，传了出去，我真不知道还有什么脸面出门。”李女士说着抹起了眼泪。
郑亦依安慰她说：“现在我们在监狱和看守所都设有法律援助工作站，会经常开展一些法律咨询活动，如果您大儿子有需要，可以提出申请。您小儿子应该还未成年吧？法律对未成年人审判等程序有相关保密规定的。而且，现在对未成年人的刑事法律援助也有一套较为完善的机制，我们可以帮助您联系援助律师。”
问题三：怎样让群众相信法律援助的作用？
法律援助服务，质量是关键。“我们法律援助中心要提供一整套标准化服务体系，完善相关制度建设，要让老百姓一看就明白我们是做什么的，是怎么帮助他们的，也要让我们的工作经受得住审查和监督。”林鉴永指着《意见》中“制定法律援助工作服务标准和刑事、民事、行政法律援助案件质量标准”等内容。
法律援助是无偿服务，因此有些人担心法律援助律师的办案水平、服务质量比不上花钱聘请来的律师，这一顾虑可以理解。但也正因如此，推进法律援助工作的标准化、规范化建设势在必行。郑亦依说：“通过统一的标准、规范开展法律服务工作，努力把每一个案件都办成合格案件，努力提高优秀案件的比例，体现的是社会的公平正义，对于真正发挥法律援助作用，让困难群众享受到与普通付费案件同等的法律服务至关重要。”
赵小光平时对“互联网+”颇有研究，他补充说，《意见》还要求进一步加强法律援助信息化建设，以信息化促进法律援助工作的标准化、规范化，为受援人提供符合标准的法律援助服务，这种“互联网+”的法律援助模式，对提高服务质量、提高法律援助的效率和提高法律援助的知晓率都有十分重要的意义，应该高标准完成。
“确实，我们的法律援助还要做得更好。但目前法律援助也存在几个短板，你们知道吗？”林鉴永听了他们的讨论，抛出了一个问题。
“经费首先要得到保障，人员队伍也要加紧培养起来。”郑亦依说。据悉，我省法律援助案件办理现在主要由律师事务所承担，一些法律援助中心也有自己的援助律师作为补充，但由于对援助律师的办案补贴相对偏低，一定程度上导致资深律师参与较少、对年轻律师传帮带不够的现状。
此外，对法律援助的宣传也是一个短板。
“现在还是有不少群众不知道有法律援助。”赵小光说，有些人不相信律师、不相信法律，有一个原因是法律比较专业，当事人又找不到合适的人帮忙，导致了“滥诉”等现象，特别是像老钱这种不服人民法院终审裁判、向人民法院提出再审申请等申诉案件明显增加。
“但是，申诉有没有道理、请求是否正当、能否得到法律支持？如果没有专业人士的帮助，只会给当事人带来麻烦，也增加了司法成本。”赵小光说，法律援助的相关宣传也要跟上，要吸引群众通过法律援助，变“有事情找政府”为“有事情找法律”。
(原标题：法律援助，撑起法治蓝天)
用微信扫码二维码
<title>标题:半夜轮胎爆炸，村民上阵帮忙。	<resource>来源及时间:网易新闻  15小时前	<link>链接:http://news.163.com/16/0921/07/C1FK3C4200014SEH.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：半夜轮胎爆炸村民上阵帮忙）
家住事发地附近的李师傅首先被爆炸声惊醒，“我当时就听到嘭的一声，很响，立即跑到窗户口去看，就看到小学门口附近一辆车着火了！穿鞋出去一看，是轮胎爆炸，然后着了火，所以也就赶紧帮司机一起灭火，后来又来了不少村民帮忙。”好在驾驶员打开了附近的消防栓，参与救火的人们立即有了充足的水源。
接到驾驶员王某报警后，道墟派出所迅速出警。十多分钟后，消防大队也赶到现场，此时明火已灭，但还是浓烟滚滚，消防官兵又进一步作了处置。随后，事故原因初步查明，原来，安徽籍驾驶员王某驾驶满载石料的货车途经道墟，突遇刹车抱死，刹车与轮胎不断升温导致爆炸。
警方对村民的义举表示赞赏，同时也提醒众多大货车司机，要定期维护车辆，避免可能发生的危险。
(原标题：半夜轮胎爆炸村民上阵帮忙)
用微信扫码二维码
<title>标题:司机途中掉落380斤肥猪，民警帮忙将肥猪找到挽回3000多元损失(2)。	<resource>来源及时间:苏北网  2016年09月15日 08:00	<link>链接:http://news.jsnol.com/local/2016/0915/125803_2.html	<content>新闻内容:【苏北网核心提示】最后更新时间：2016年09月15日08:43:09，原标题：司机途中掉落380斤肥猪民警帮忙将肥猪找到挽回3000多元损失(2)，司机途中掉落380斤肥猪民警帮忙将肥猪找到挽回3000多元损失车上掉下大肥猪三人抬上面包车，9月14日11时许，镇江公安交警高速二大队接到驾驶员王某报警，称自己驾驶运输生猪的浙江号牌的大货车装载了95头生猪从高...
【标题】司机途中掉落380斤肥猪民警帮忙将肥猪找到挽回3000多元损失(2)―李欣宜
注：本站所有标明出处稿件均来至互联网，转载内容只为传播信息无任何商业目的，若涉版权及侵权问题可联系我们处理：toushu@jsnol.com；凡出处注明为“苏北网”的所有内容版权均属于本站，禁止一切转载（协议授权除外），授权转载请注明来源。
在即将告别2015的年末，马苏除了在影视荧屏收获不断，在时尚界也可圈可点，频繁亮相时尚活动，以优雅大方的时尚形象而备受好评，近日在好友也是知名设计师王培沂...
23岁失联美女模特遭杀害前男友杀人后藏尸后备箱近日，微信朋友圈中一则《请大家帮忙寻找李璐》的消息牵动不少网友的心。23岁四川籍女孩李璐在温州失联，外界无...
近日，四川遂宁90后女子苏某，在一医院偷得护士服后，窜到另一医院偷婴儿，她趁病房内大人熟睡，将婴儿推出，遇到婴儿奶奶还谎称要带婴儿去检查。11月25日凌晨，...
以色列，当地时间12月12日，朱莉和皮特带着孩子们在以色列扫货。朱莉穿着裹胸白裙显得身形消瘦，皮特穿的也是相当低调朴素。...
最近，北京出现了一种利用汽车干扰器盗窃机动车内财物的案件。据悉，一个小小的汽车干扰器就能内距离50左右的汽车钥匙失灵，随后犯罪分子便能展开盗窃...
2015年12月5日，在中央反腐败协调小组国际追逃追赃工作办公室的统筹协调下，中国司法、外交等部门及河南省追逃办密切协作，在美方配合下，成功规劝潜逃美国13年...
“十二五”以来，我市一大批重大交通项目建成投用。然而，也有一些事关民生、事关经济发展大局的重点交通工程在实施、推进的过程中遇到重重难题，成了“蜗牛工程...
亚航在北京时间的28日与地面塔台失去了联络，这一架载满了162人的空客A320，但却没有一点点的消息，没有发出紧急求救信号的情况下，突然的在雷达上消失了，而印...
新浪娱乐讯当地时间2016年2月18日，美国加州，KindlyMeyers海边拍摄广告，只手遮点吐舌挑逗，波涛胸痛极致诱惑。...
<title>标题:关爱动物:猴子被炸伤，众人帮忙救治。	<resource>来源及时间:江海明珠网  2016年09月07日 08:00	<link>链接:http://www.ntjoy.com/news/vod/xwsph/nttv1/mtdfs/2016/09/2016-09-07509924.html	<content>新闻内容:相比有爱心的刘师傅，下面这几位就太缺德了。有几个人看到一只猴子在吃东西，就顺手扔过去一个袋子，猴子正准备打开的时候，没想到袋子爆炸了。
版权声明：本网所有内容，凡注明"来源：江海明珠网"的所有文字、图片和音视频资料，版权均属南通广播电视台&江海明珠网所有，任何媒体、网站或个人未经本网协议授权不得转载、链接、转贴或以其他方式复制发布、发表。已经本网协议授权的媒体、网站，在下载使用时必须注明"稿件来源：江海明珠网"，违者本网将依法追究责任。
Copyright(C)2011-2013ntjoy.comAllRightsReserved江海明珠网南通广播电视台南通新闻网版权所有苏B2-20110127|苏ICP备08009813-1号|信息网络传播视听节目许可证号：1012638|苏新网备2012062号广告投放热线：0513-85100973联系地址：江苏省南通市濠西路2号南通广播电视台新媒体中心江海明珠网站邮编：226001var_bdhmProtocol=(("https:"==document.location.protocol)?"https://":"http://");document.write(unescape("%3Cscriptsrc='"+_bdhmProtocol+"hm.baidu.com/h.js%3F80409cddedb7c84e4c478157a0d25e21'type='text/javascript'%3E%3C/script%3E"));官方新浪微博：@南通广播电视台@江海明珠网关注我们E-mail：741318963@qq.com|商务洽谈：0513-85100970|稿件咨询：0513-85100972|技术支持：0513-85100973|新闻热线：0513-85582000|设为首页|加入收藏版权声明：本网所有内容，凡注明"来源：江海明珠网"的所有文字、图片和音视频资料，版权均属南通广播电视台&江海明珠网所有，任何媒体、网站或个人未经本网协议授权不得转载、链接、转贴或以其他方式复制发布、发表。免责声明：本网站所刊登、转载的各种稿件、图片均有可靠的来源，目的是为了传播更多的信息，并不代表南通广播电视台观点，本网不承担此类稿件侵权行为的连带责任。
<title>标题:泉州打造高效法律援助服务圈。	<resource>来源及时间:网易新闻  2016年06月29日 17:00	<link>链接:http://news.163.com/16/0629/18/BQOE92MG00014AEE.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：泉州打造高效法律援助服务圈）
法律援助是一项春风化雨的惠民行动。党的十八大以来，法律援助事业被提升到前所未有的高度。如何让更多困难群众享受到便捷的法律援助服务、扩大法律援助的覆盖面，一直以来都是法律援助工作不断努力的方向。
我市法律援助中心在延伸服务范围、健全工作网络、完善便民窗口，并将援助站辐射到相关行业等方面不断创新，取得了长续成效，全力打造“城镇半小时、农村一小时”的高效法律援助服务圈。
近日，贵州省印家县田某的儿子给晋江市法律援助中心送来了一面写有“优质服务为民解忧捍卫正义维护公平”的锦旗，并感动地说“没有援助的帮忙，我们就维护不了我母亲的合法权利啊！”这是怎么回事呢，事情是这样的。
年近六旬的田某是某环卫公司工人，2014年11月21日早上在泉安路段作业时，被何光某驾驶的闽C03S32二轮摩托车撞伤，经鉴定为十级伤残。2015年1月18日，田某打电话到法律援助中心哭诉说，她在一起交通事故中不幸受伤，对方不给赔偿，她现在行动不便，没法出门，但又想申请援助打官司，不懂要怎么处理此事。晋江市法律援助中心得知这一情况后，高度重视，主动上门服务，向田某伸出援助之手，并指派郑聪颖律师提供法律援助。郑聪颖律师不顾辛劳奔波数次，在调查取证中，发现何光某驾驶的二轮摩托车车主是洪某，本案还应追加洪某为共同被告。晋江市法律援助中心付出大量的人力、物力，最终成功维权，为田某争取到应有的赔偿款。为表达对晋江市法律援助中心和郑聪颖律师的感谢，于是有了赠送锦旗的一幕。
以上这个案例中，田某机动车交通事故责任纠纷案只是法律援助中心无偿援助众多贫弱群体中的一例，却反映出了中心以实施法律援助民生工程为抓手，以“打通服务群众最后一公里”为目标，不断扩大援助覆盖的服务面，提升服务效率的精神，甚至对老、弱、病、残等行动不便的特殊群体主动提供上门服务，切实维护困难群众合法权益。
此外，积极打造法律援助便民窗口也是不可忽略的高效服务措施。目前，我市12个法律援助中心便民窗口实现100%临街化。市中心及丰泽、泉港、晋江、石狮、安溪、永春等6个县级法律援助窗口与公共法律服务中心已完成整合，其他县（市、区）也在陆续规划建设中；市中心及丰泽、洛江、泉港、晋江、石狮、永春等中心均采取政府购买法律服务的形式，聘请社会律师参与窗口接待，充实法律援助服务队伍。同时，升级“12348”法律服务热线，依托中国电信建立“12348”呼叫平台，设置市县两级26个坐席，随时接听群众法律咨询，提供法律帮助。
提供便捷援助
目前，泉州市已构筑市、县、镇、村四级法律援助工作网络，共有市县两级12个法律援助中心、163个乡镇（街道）援助站、115个社团援助站和2464名村（社区）法律援助联络员，实现了一乡镇（街道）一工作站、一村（社区）一联络员，打造城镇半小时、乡村一小时高效法律援助服务圈，为群众申请法律援助提供了极大的便利。
今年以来，除了继续纵向拓宽服务覆盖面、建立援助站点之外，不断将法律援助辐射至相关行业，进一步健全法律援助工作网络也是打造高效法律援助服务圈的重大创新举措。5月4日，泉州市司法局与仰恩大学共同举办仰恩大学法律援助工作站授牌仪式。这是我市首个高校法律援助工作站，行政上隶属仰恩大学，业务上接受泉州市法律援助中心的指导。该工作站的成立不仅可以有效利用政法学院在校师生资源，同时也是政府法律援助队伍的有益补充。法律援助第一次深入高校，拓宽了服务圈。另外，不断完善援助站点建设，保证援助站发挥作用。如泉港聘请10名律师轮流到14个援助站接待来访群众，免费提供法律咨询；丰泽、晋江聘请律师到法院援助站值班。
接下去，泉州市法律援助中心还将推行行政诉讼法律援助事务跨县域协作。加强各县（市、区）行政诉讼法律援助事务的相互协作，适应行政案件管辖机制改革，打通服务群众“最后一公里”，让广大人民群众真正享受“零距离”服务。
(原标题：泉州打造高效法律援助服务圈)
用微信扫码二维码
<title>标题:帮忙扑火，-，帮忙扑火，-，梅州网，-，梅州新闻|梅州民生|梅州论坛|...。	<resource>来源及时间:梅州网  2016年08月10日 08:00	<link>链接:http://www.meizhou.cn/2016/0810/460941.shtml	<content>新闻内容:近日，广东顺德一部摩托车与大货车碰擦油箱受损着火，掉下摩托车的女司机身上也立即着了火。幸好当时在现场的邱先生和附近修车店的师傅等人帮忙，女司机和摩托车的大火才被扑灭，女司机目前正接受治疗。消防员说，市民的应急措施到位才避免了更大事故的发生。
点评：如果没有这几位市民的及时出手相救，摩托车女司机能否捡回一条命还是未知数。这几位市民的行为充分彰显了社会正能量，当属见义勇为，相关部门宜给予适当奖励。
①凡本网注明“来源：梅州网（包括梅州日报）”的所有文字、图片稿件，版权均属梅州日报社所有，任何媒体、网站或个人未经梅州日报社授权不得转载、链接、转贴或以其他方式复制发表。违反上述声明者，梅州日报社将追究其相关法律责任。
②本网转载其他媒体稿件是为传播更多的信息，并不意味着赞同其观点或证实其内容的真实性，本网不承担此类稿件侵权行为的连带责任。
<title>标题:帮忙，-，帮忙-新闻频道-和讯网。	<resource>来源及时间:和讯  2016年06月23日 07:32	<link>链接:http://news.hexun.com/2016-06-23/184544811.html	<content>新闻内容:看到公路两旁金浪翻滚的麦田，晋副县长突然来了兴致，对随行的张乡长说：“现在很多地方之所以出现干群关系紧张的情况，主要因为一些领导干部高高在上，脱离群众。现在正是三夏大忙的时候，咱们都该放下架子，深入农业生产第一线。你抓紧时间找些镰刀来，咱们帮农民收麦子。”
张乡长很快找来水壶、草帽、镰刀。晋副县长小心翼翼地走进麦田，弯下身子，笨拙地挥起镰刀。太阳火辣辣的晒着，汗水很快浸湿了他的白衬衫。张乡长放下镰刀，走到他跟前笑着说：“麦子收完就该考虑秋天播种了，咱们还是抓紧时间到黑河边上，看看黑河水位怎么样吧。”
老人走到晋副县长跟前，瞪着眼问：“为啥割俺家麦子？”
晋副县长和气地说：“老人家，我们是自愿帮忙的。”
晋副县长拍着老人的肩膀说：“我们是尽义务，只帮忙不添麻烦，该走就得走。”
张乡长跟老人说了一通好话，“我们十多个人割了不到二分地，二分地最多能打二百斤小麦，二百斤小麦最多能卖二百块钱。就赔你二百块钱吧，我们真有急事要走。”赔了钱，晋副县长一行才得以脱身。
【免责声明】本文仅代表作者本人观点，与和讯网无关。和讯网站对文中陈述、观点判断保持中立，不对所包含内容的准确性、可靠性或完整性提供任何明示或暗示的保证。请读者仅作参考，并请自行承担全部责任。
<title>标题:居家养老援助服务能否增加工时?。	<resource>来源及时间:e房网  2016年08月04日 08:02	<link>链接:http://www.efw.cn/news/n218176.html	<content>新闻内容:两年前，无锡市民政局为市区八类老人推出居家养老援助服务。当时不少老人都不愿意接受服务，生怕上当受骗，时隔两年，老人们对这项服务的满意度大大提高，却又面临着另一个问题，老人们希望能够延长服务时间或增加服务频率。昨天，本报就这一问题进行了多方采访。
2014年8月，无锡针对八类人群试点居家养老援助服务，这八类包括：家庭成员均年满70周岁的低保家庭、家庭月人均收入在低保标准以上、1.5倍以下的低收入户；家庭成员均年满80周岁的纯老年人家庭；老人年满70周岁的独居老年人家庭；“五保”老人或“三无”老人家庭；家庭成员中有市级以上劳动模范的纯老年人家庭；定期领取抚恤金或补助金的重点优抚对象的纯老年人家庭；家庭成员中有重度残疾对象的纯老年人家庭；家庭成员中有部分失能对象的纯老年人家庭。统计下来约为2.47万户，服务包括助洁、助餐、精神慰藉等多项内容，城区和锡山、惠山区主要由无锡市便民服务中心承接，滨湖区则由安康通公司承接。
两年前，不少老人都觉得这是天上掉馅饼，生怕服务人员推销产品，坚决不要上门服务。随着时间的推移，越来越多的人感受服务带来的方便，开始喜欢上这些服务，并且不断提出能否增加工时的要求。
上马墩三村的周阿婆今年已84岁，独自居住在单间内。连日高温里她仍穿着两条单裤，捋起裤腿，只见她的脚肿得厉害。她说自己有关节炎，觉得脚冷，要多穿衣物才好一些。除此外，她有心脏病，经常会出现早搏和房颤现象。她还经历过两次脑梗，眼睛不好，腰椎盘突出，最远能走到100米外的小区门岗处就不错了。周阿婆这样的身体状况，做家务相当艰难，夏天的衣服都洗不动，只得扔进洗衣机。早晚她都是喝粥，中午一碗冬瓜汤、一个大饼。老人有三个儿子，有的儿子自己脑梗，有的儿子下岗在家，且居住条件也一般，她不愿与儿子们同住。
来自另一户家庭的于先生（化名）则更加有苦说不出，老母亲瘫痪在床三年，他还没到退休年龄，只能停下工作照顾。这事他还没跟妻子说，因为家里也很困难，每天到母亲那里去，他都告诉妻子去上班了。他也有姐妹好几个，可有的自己都躺在床上，需要别人照顾。姐妹们每人贴100元钱让他照顾母亲，这些钱他当成上班的工资回去交给妻子。“我妈没有正式工作，现在一个月只有300多元”，王先生说，家中姐妹条件也都不好，没钱找家政来帮忙。最近的天相当热，尽管家里24小时开空调，但母亲仍有洗澡的需求，他是儿子，这些事做起来不方便，而居家养老援助的阿姨每月只来一次，他家的需求没法得到满足。
<title>标题:妈妈帮忙找的工作，女儿一年辞掉三回。	<resource>来源及时间:腾讯大渝网  2016年08月31日 14:00	<link>链接:http://cq.qq.com/a/20160831/027501.htm	<content>新闻内容:陈媛喜欢摄影，没过多久妈妈又给她找了一份摄影助理的工作，但只干了两周，她又不干了，“每天在外拍婚纱风吹日晒，各种器材又多又重，我这小身板哪受得了。”辞职一周后，她才告诉妈妈，但妈妈并没责备她，再次托人找关系进了一家事业单位，尽管没编制，但福利待遇不错。
在记者的劝导下，刘阿姨表示会跟女儿再好好商量一下，“让她自己去闯一闯也好，现在我最希望她能把工作定下来，再考虑考虑个人恋爱问题，马上就23岁了，年纪也不小了，我跟她爸都很着急。”而陈媛则表示，3年内不会考虑个人问题。
追随自己内心才有工作动力
年轻人找工作是该听妈妈的话，还是追随自己的内心？昨天，记者通过都市热报公众平台发起了一项微调查，结果有七成轨道族表示，“愿意追随自己的内心，自己找工作”；有三成轨道族表示，“妈妈不会害孩子，顺风顺水未尝不可”。
伦敦大学学院心理学博士陈志林认为，职业发展的本源是兴趣，主体是自己，家长在孩子选择工作上，应该多给建议和鼓励，少一些主观和粗暴的干涉。“只有选择自己喜欢的职业，追随自己的内心想法，才会有工作的动力和热情。”陈志林说，这样职业发展才有可持续性、成就感和幸福感，从而在职业生涯中立于不败之地。记者郎建荣
重庆环保工作者
<title>标题:“帮忙”只，公海赌船娱乐。	<resource>来源及时间:江苏新闻网  2016年06月17日 16:42	<link>链接:http://www.js.chinanews.com/news/2016/0617/35602819.html	<content>新闻内容:连段仇世也还未曾看得十分清楚，只听得叮的一声，接着嗤的一响，两条人影，倏地分开。阳继盂右手的衣袖短了一截，碎布飞扬，化作片片蝴蝶，但丹丘生却没乘胜追击，只见他剑交左手；反而似乎呆了一呆。阿莎、玉鸾、穗姑、周明轩等四人见三女四剑已将巨穴防护周密。地底下犹自隆隆作响，心知凶物尚未身死，不知它何时何地出现，抵得全神戒备，注视四周。三凤性傲，闻言自是不肯。冬秀见她姊妹三人争论，声音轻急，虽不能全懂，也猜了一半。知她三人为了自己碍难，便道："妹子虎口余生，能保清白之躯，已是万幸。此时赴汤蹈火，在所不辞。不过这里狮群太多，适才大恩姊曾说，才一照面，便将手中虾爪折断。三恩姊虽然仗着二恩姊手快，将伤她的一只大狮抓起甩开，仍是断了一条左臂。如今狮群虽被怪物赶走，难保不去而复来。妹子能力有限，三恩姊身又带伤，现在这样，大是不妥。我们四人既同患难，死活应在一起。妹子虽无大用，一则常见生人，二则昨晚被困，一意求死，颇留神贼窟路径。他新丧羽翼，必防我们再去。我们无兵器，如由原路前往，难免不受暗算。闻说此海陆地甚少，此地想必能与贼窟相通。不如我们由陆路绕过去，给他一个出其不意，将俞利杀了，与伯父报仇，比较稳妥得多。"成全天性滑稽，听话时早发现左侧崖上森林中有一丝灯光外映，树荫浓密，看不出里面景象，隐闻猜拳赌酒叫骂之声，料知所说碉堡必在其内。同时又发现前面草树夹杂，暗影中有人影一闪，知道人蟒踪迹已被贼党发现。如不将他引出杀死，不等到达，便受围攻，自己无妨，丁福却是不了。有心开玩笑，故意哈哈笑道：“你们怎如此胆小，莫非我们同了这一条大毒蟒同行，还怕毛贼欺人不成？”丁福先觉崔、成二人老练机警，不料当此危机四伏之际，会说出这样话来，心中奇怪，方在着急。那蟒好似有什警兆，也是前面掉头飞驰回来。丁福低喝：“二位留意。”忽听一声断喝，一道火光先由林中向空射去。跟着纵起三人，都是身材高大的壮汉，各持刀剑，飞驰而来。段秉脸红了红，站起身来，打着扇子在房中踱步，一时立在案前，道：“大理多年苟身中原檐下，虽君臣和契，百姓安居，国家富足，却一样免不了为他所制，年年进贡无数，大理已成中原傀儡，更有亡国灭族之虞。长此以往，君将不君，国将不国。我段秉，虽由深宫锦衣玉食养成，却时时受失地国耻煎熬；大理百姓虽勤勉聪慧，却刻刻为中原朝廷欺凌；今日，绝不能因王上懦弱，痛失雪耻复国之机；就算是我亲父王上，也不能阻挠我重振大理声威之决心！”Array武阳公泛起怒色，但迅即消失，心想：“原来女地竟是如此地深爱赵岳枫，同时对我的恋幕也不下于赵岳枫。”跋锋寒苦笑道：“这已是我能找到最大件的衣服，那叫我们长得比一般人高大呢？这就是有利亦有弊嘛！”的下落，依然是渺茫得丝毫没有踪影！路边有不少人瞧热闹，她乔装为男孩，因此谁也没有注意她，那辆马车驰到城门边，突然间一只后轮与车子分家，滚了开去，马车随即倾侧倒下。赶车的壮汉身手高明，在这等情况之下仍然勒住马匹才跃落地上。峭壁上吊着的十余高手个个没有动静，生似是没有一个人有法子脱身。
<title>标题:“互联网+”法律援助启动，新模式开全省先河。	<resource>来源及时间:光明网  2016年07月04日 10:00	<link>链接:http://tech.gmw.cn/newspaper/2016-07/04/content_113827368.htm	<content>新闻内容:7月1日上午，泉州晚报大厦大堂一楼，由泉州市司法局和泉州晚报社联合主办、泉州市法律援助中心承办的泉州市“互联网+”法律援助启动仪式在这里举行。这也是2016泉州晚报社读者节系列活动的首场活动。福建省司法厅副厅长俞建春、泉州市政府副市长卢炳椿出席启动仪式。□本报记者储晓莉
借力“互联网+”编织法援便民无缝网络
活动由泉州市司法局局长郑建辉主持，省法律援助中心、泉州市委政法委、市公安局、市检察院、市中级人民法院的领导，各县（市、区）司法局局长、法律援助中心负责人，市直30家律师事务所负责人，市直各法律援助工作站负责人和读者代表总计300多人参加。
“嗖嗖嗖……”随着各位嘉宾一齐把手按在启动球上，泉州市开始真正实现百姓在家轻点鼠标即可在线法律咨询和申请法律援助，开启泉州“互联网+”法律援助新模式。
“泉州市法律援助长期以来取得的成绩，值得高度赞赏！”开场致辞时，福建省司法厅副厅长俞建春特别激动地说，泉州市“互联网+”法律援助工作在全省首开先河，是一个重大突破，其经验值得在全省推广。
泉州市司法局副局长柯秀丽在接受记者采访时特别指出：“‘互联网+’法律援助立足群众需求，突破地域限制，进一步畅通法律援助便民服务的‘最后一公里’，实现‘援助多服务、群众少辛苦、数据多跑路、百姓少跑腿’的综合效益。”多年来，泉州市法律援助中心为了能帮助更多贫弱群体，一直在努力打造便民利民服务网络，构筑市、县、镇、村四级法律援助工作网络，由市县两级12个法律援助中心、163个乡镇（街道）援助站、115个社团援助站和2464名村居（社区）法律援助联络员串联起一个“城镇半小时，农村一小时”法律援助服务圈。
动动手指在家就可以申请法律援助
一分耕耘一分收获，泉州市“互联网+”法律援助在全省首开先河绝不是偶然，这缘于泉州法援人平常工作的勤勤恳恳，总是急受援人之所急，想受援人之所想。多年来，泉州市法律援助中心工作得到从部委到省市级的多次肯定，也先后获得各级表彰近40次，但泉州法援人仍然不放松对自己的要求，不断思考如何才能更好地服务到有需要的百姓。
从今年年初打造“互联网+”法律援助新服务模式的构想，到7月1日的系统正式启动，不到半年时间。期间，泉州市司法局和泉州市法律援助中心都高度关注这项工作的推进，4月初开始试运行，经过修改完善，5月初该系统开始在全市进行推广，再到举行正式启动仪式，网上网下相互促进、相互融合的法律援助工作新格局从此形成。
据介绍，“互联网+”法律援助正式启动后，市民只要通过泉州市法律援助中心官网，通过快速导航找到“网上申请”这个版块，无需注册，就可以直接填写身份和案件信息，在线进行法律咨询和法律援助申请。也可以通过泉州市司法局官网和泉州市司法局的官方微信，寻求在线法律援助。
活动现场，主办方还特别安排了现场法律咨询和法律援助活动。市法律援助中心工作人员、8名金牌律师、3名公证人员现场接受市民咨询。
离8点的启动仪式还有些时间，已有许多市民提前赶到泉州晚报大厦，援助律师们随即开始接受咨询。
记者发现，市民咨询的话题涉及劳务纠纷、交通事故赔偿、离婚纠纷、工资拖欠等各个关乎百姓切身权益的领域。这其中，以劳务纠纷最突出，没签订劳动合同但又发生劳务关系，一旦发生伤亡，索赔之路无比艰辛，如何为自己维权的确困扰着许多人。
现场，记者碰到前来咨询的郑先生。他告诉记者，他的一个朋友前段时间临时受雇于一家小型公司帮忙拉电线，朋友无电工上岗证，在操作中发生意外，不幸身亡，但公司老板拒绝赔偿。接受咨询的市法律援助中心苏律师告诉郑先生，虽然他朋友跟受雇公司没有劳动合同，但有劳务关系，如果经法医鉴定，死因明确系电工操作，可根据《侵权责任法》等有关法律规定，向受雇公司索赔。苏律师向郑先生详细讲解了如何索赔以及索赔依据和标准，给出专业的法律意见。“碰到这种事，我们既不懂法律，又请不起律师，听到晚报社这里有律师现场接受咨询的活动，特意赶过来，结果不仅得到明确的答案，还知道像我们这样因经济困难打不起官司可以申请法律援助。”郑先生咨询过后，豁然开朗，他激动地握着苏律师的手，不断表示感谢。
郑先生的案例只是咨询活动的一个缩影。虽然只是短短的两个多小时，但有100多人次来现场咨询，援助律师们应接不暇，经常同一时间接受多人咨询。
09G20峰会走红90后女保镖海量私照曝光
07副书记冒雨“私访”应点赞
09中老两国战略合作伙伴关系升级
<title>标题:我市办理法律援助案件772件。	<resource>来源及时间:营口日报  2016年07月16日 00:00	<link>链接:http://news.idoican.com.cn/jingmwb/html/2016-07/16/content_5700010.htm?div=-1	<content>新闻内容:荆门晚报讯（记者张文）今年，市政府已连续6年将“为困难群众、弱势群体和农民工提供法律援助”列入为民办实事项目。13日，记者从市司法局了解到，上半年，全市共办理各类法律援助案件772件，办理其他法律援助事项8705件，挽回各类经济损失1600多万元。
今年，市委办公室、市政府办公室印发《关于完善法律援助制度的实施意见》,进一步放宽法律援助经济困难审查标准，通过降低标准，扩大了法律援助范围。
据市法律援助中心主任张斌介绍，上半年办理的案件中，帮助6旬老人余某解决的一起房屋赠与合同纠纷案令他印象深刻。据了解，2009年，余某将位于荆门市掇刀区的一间房屋赠送给长女余某某，房产过户后，余某某未尽到赡养义务。2010年，余某购买养老保险花费35000元，2013年购买住房65000元，余某某没有帮忙支付分文。余某由于年老多病，生活十分艰辛，其养老保险金也基本用于偿还借款。2014年9月，余某找女儿要生活费时，因发生冲突，被女儿丈夫打伤。随后，余某来到荆门市法律援助中心求助。经过多次调解，近日，在市法律援助中心的帮助下，已经撤销了余某对女儿余某某位于掇刀区一间房屋的赠与。
记者在市法律援助中心见到余某时，他手上拿着一叠厚厚的材料，余某告诉记者，多亏了法律援助中心的帮助，他才拿回了房子，让自己的生活有了保障。
前来市法律援助中心咨询的赵兵告诉记者，他因工伤和违法解除劳动合同已经来市法律援助中心咨询了3次，每次都有专门的人员接待他，给他详细解释相关的法律条款，使他懂得如何维护自己的权利。
市司法局副局长卢明国介绍，今后在为弱势群体提供法律援助方面，将加大与司法救助的衔接力度，切实为老百姓提供法律援助。截至目前，全市共办理各类法律援助案件772件，办理其他法律援助事项8705件，完成全年任务的53%和60%。
<title>标题:“互联网+”法律援助启动，新模式开全省先河。	<resource>来源及时间:泉州网  2016年07月04日 07:00	<link>链接:http://www.qzwb.com/gb/content/2016-07/04/content_5343684.htm	<content>新闻内容:“互联网+”法律援助启动新模式开全省先河
7月1日上午，泉州晚报大厦大堂一楼，由泉州市司法局和泉州晚报社联合主办、泉州市法律援助中心承办的泉州市“互联网+”法律援助启动仪式在这里举行。这也是2016泉州晚报社读者节系列活动的首场活动。福建省司法厅副厅长俞建春、泉州市政府副市长卢炳椿出席启动仪式。□本报记者储晓莉
活动现场，援助律师耐心地解答群众的咨询。（林劲峰摄）
借力“互联网+”编织法援便民无缝网络
活动由泉州市司法局局长郑建辉主持，省法律援助中心、泉州市委政法委、市公安局、市检察院、市中级人民法院的领导，各县（市、区）司法局局长、法律援助中心负责人，市直30家律师事务所负责人，市直各法律援助工作站负责人和读者代表总计300多人参加。
“嗖嗖嗖……”随着各位嘉宾一齐把手按在启动球上，泉州市开始真正实现百姓在家轻点鼠标即可在线法律咨询和申请法律援助，开启泉州“互联网+”法律援助新模式。
“泉州市法律援助长期以来取得的成绩，值得高度赞赏！”开场致辞时，福建省司法厅副厅长俞建春特别激动地说，泉州市“互联网+”法律援助工作在全省首开先河，是一个重大突破，其经验值得在全省推广。
泉州市司法局副局长柯秀丽在接受记者采访时特别指出：“‘互联网+’法律援助立足群众需求，突破地域限制，进一步畅通法律援助便民服务的‘最后一公里’，实现‘援助多服务、群众少辛苦、数据多跑路、百姓少跑腿’的综合效益。”多年来，泉州市法律援助中心为了能帮助更多贫弱群体，一直在努力打造便民利民服务网络，构筑市、县、镇、村四级法律援助工作网络，由市县两级12个法律援助中心、163个乡镇（街道）援助站、115个社团援助站和2464名村居（社区）法律援助联络员串联起一个“城镇半小时，农村一小时”法律援助服务圈。
动动手指在家就可以申请法律援助
一分耕耘一分收获，泉州市“互联网+”法律援助在全省首开先河绝不是偶然，这缘于泉州法援人平常工作的勤勤恳恳，总是急受援人之所急，想受援人之所想。多年来，泉州市法律援助中心工作得到从部委到省市级的多次肯定，也先后获得各级表彰近40次，但泉州法援人仍然不放松对自己的要求，不断思考如何才能更好地服务到有需要的百姓。
从今年年初打造“互联网+”法律援助新服务模式的构想，到7月1日的系统正式启动，不到半年时间。期间，泉州市司法局和泉州市法律援助中心都高度关注这项工作的推进，4月初开始试运行，经过修改完善，5月初该系统开始在全市进行推广，再到举行正式启动仪式，网上网下相互促进、相互融合的法律援助工作新格局从此形成。
据介绍，“互联网+”法律援助正式启动后，市民只要通过泉州市法律援助中心官网，通过快速导航找到“网上申请”这个版块，无需注册，就可以直接填写身份和案件信息，在线进行法律咨询和法律援助申请。也可以通过泉州市司法局官网和泉州市司法局的官方微信，寻求在线法律援助。
活动现场，主办方还特别安排了现场法律咨询和法律援助活动。市法律援助中心工作人员、8名金牌律师、3名公证人员现场接受市民咨询。
离8点的启动仪式还有些时间，已有许多市民提前赶到泉州晚报大厦，援助律师们随即开始接受咨询。
记者发现，市民咨询的话题涉及劳务纠纷、交通事故赔偿、离婚纠纷、工资拖欠等各个关乎百姓切身权益的领域。这其中，以劳务纠纷最突出，没签订劳动合同但又发生劳务关系，一旦发生伤亡，索赔之路无比艰辛，如何为自己维权的确困扰着许多人。
现场，记者碰到前来咨询的郑先生。他告诉记者，他的一个朋友前段时间临时受雇于一家小型公司帮忙拉电线，朋友无电工上岗证，在操作中发生意外，不幸身亡，但公司老板拒绝赔偿。接受咨询的市法律援助中心苏律师告诉郑先生，虽然他朋友跟受雇公司没有劳动合同，但有劳务关系，如果经法医鉴定，死因明确系电工操作，可根据《侵权责任法》等有关法律规定，向受雇公司索赔。苏律师向郑先生详细讲解了如何索赔以及索赔依据和标准，给出专业的法律意见。“碰到这种事，我们既不懂法律，又请不起律师，听到晚报社这里有律师现场接受咨询的活动，特意赶过来，结果不仅得到明确的答案，还知道像我们这样因经济困难打不起官司可以申请法律援助。”郑先生咨询过后，豁然开朗，他激动地握着苏律师的手，不断表示感谢。
郑先生的案例只是咨询活动的一个缩影。虽然只是短短的两个多小时，但有100多人次来现场咨询，援助律师们应接不暇，经常同一时间接受多人咨询。
泉州市法律援助中心主任张居彪表示，“互联网+”法律援助是一个创新突破，但又是一个新的起点，未来，“互联网+”法律援助这一平台将为泉州法援人的“应援尽援，应援速援，应援优援”目标提供更畅通的渠道。
“互联网+”法律援助启动仪式吸引了不少市民参与（林劲峰摄）
市民林女士去年底全款购买了晋江某小区的一个车位，共花费11.6万元。3个多月过去了，开发商拖着不去泉州市房管局备案。心存疑虑的她到市房管局查询，惊讶地发现开发商将车位卖给她之前，已将车位产权抵押给了一家金融机构。随后，她找到开发商协商，表示要么尽快进行备案及办理产权证，要么退还车位款，但开发商迟迟未回复。1日活动现场，她特地前来咨询。
对于林女士的情况，福建高融律师事务所律师侯文娟表示，开发商故意隐瞒了车位已经抵押给金融机构的事实，涉嫌欺诈，林女士可以通过法律途径维权，请求法院判令车位买卖合同无效，要求开发商退还全部的购车位款，并要求开发商支付资金占用损失（利息）。（记者王丽虹）
当天8点未到，家住泉州市区温陵北拓的黄女士就来到报社大堂，她的家最近准备二次装修，但楼板一直渗水，影响了进度。“装修师傅查看后发现，是四楼的住户水管爆裂。”她通知楼上的业主修理后没多久，阳台又漏水了。“对方说已经帮忙修过一次，不愿意再帮我们修了。”她说，她只要求对方能开个门，她自己请师傅修，所有的费用她自己承担。然而，与对方反复协商过几次，都未得到允许。
活动现场，记者遇见了南安的黄先生，他认真阅读着现场发放的泉州市法律援助、网上咨询申请操作指南，他想通过法律渠道，为自己的孩子争取一份活着的希望。原来，去年12月底，他7岁的孩子在学校门口被一辆电动车撞倒，肇事者直接走了。孩子被同学扶进学校后不久，突然晕倒在教室，随后被紧急送到医院。经诊断，孩子颅脑骨裂，脑内出血，由于没有及时送医，情况危急。经过几个月的治疗，如今已花去了40多万元。
“肇事者找到后，只支付了5.5万元医药费，这根本是杯水车薪，如今孩子四肢无法动弹，人也不是很清醒，医生说必须再做手术，手术费用需要30多万元。”黄先生一脸愁容地说，肇事者称没钱，孩子治病救命的钱没有着落，一家人都不知道怎么办了。
福建温陵律师事务所律师陈清表示，交通事故赔偿双方如不能就赔偿达成协议，受害人可以向法院提起诉讼，可以要求肇事司机赔偿医药费、住院费、必要的营养费、交通费、住院伙食补助费等，如果肇事者不肯承担赔偿责任，可以申请法院强制执行。此外，建议黄先生向民政部门、本单位工会申请救助金，以及申请道路交通事故社会救助基金。
今年2月份，黄女士在丰泽区一家五金厂打工，工作中手指不小心被冲床设备压砸，造成一根手指断掉，另外一根经络不畅。她一直在和工厂协商赔偿事宜，但工厂愿意赔偿的数额极少。如今，她的丈夫已经去世，身边有两个在念书的小孩，经济状况十分困难，“手指这样，恐怕不好再就业。”
记者带着她来到福建达业律师事务所的展位，律师郑智镑详细翻阅了她带来的资料，并仔细询问了有关情况，比如是否购买医保，伤残认定级别等。一番交流，他发现黄女士还是有些困惑，于是他在一张空白纸上详细写下了方法步骤。“先做个正规的伤残等级鉴定，再请求法律援助中心算出可索赔数额，然后找责任企业协商，若未果，须尽快到相关劳动保障部门申请工伤认定。”临走时，郑智镑特意交代黄女士，这种工伤索赔申请有时效性，建议其尽快处理。（记者王树帆）
在隆重纪念中国共产党成立95周年的特殊日子里，我市举行“互联网+”法律援助启动仪式，具有重要意义。
敢为人先、敢拼爱赢。近来，市司法局在推动司法行政改革进程中，认真贯彻落实习总书记对法律援助工作的重要指示，积极探索，在全省率先开发了泉州市法律援助信息管理系统，方便群众申请法律援助，形成集网上申请、网上审查、监督管理、援务公开于一体的“互联网+”法律援助服务新模式，初步实现了“援助多服务、群众少辛苦、数据多跑路、百姓少跑腿”的综合效益。这种求新求变的努力，是法律援助工作践行“坚持不忘初心，继续前进，就要坚持一切为了人民、一切依靠人民”核心理念的创新举措。
坚持不忘初心，继续前进。“互联网+”法律援助启动仪式圆满举行，是市司法局开展“两学一做”学习教育的一次有力实践，是我市法律援助创新的一个新起点。接下来，在“互联网+”法律援助的发展道路上，我们期待法律援助工作立足群众需求，加大宣传力度，不断创新，让更多老百姓“零距离”就能享受到更优质的服务，为推进“五个泉州”建设提供强有力的公共法律服务保障。□记者邱和军
当天活动正值中国共产党成立95周年纪念日，现场最美丽的身影，非党员律师们莫属，他们多数以个人名义加入到法援队伍，组成党员先锋岗，不收取报酬，只为做点公益。
福建达业律师事务所律师郑智镑，党龄9年，微信昵称“布莱恩特”，忠实的篮球爱好者。然而，他已经好几年没碰篮球了，“白天了解案情、上法庭，晚上写材料。”他说，如果有点业余时间，他更想做点公益，他多次和法援中心一起，走进社区、医院、监狱等提供法律服务。
郑智镑在大学时候就是活跃分子，加入了中国共产党。在毕业后服务的第一家律师事务所，还是实习律师的他就牵头筹建起了党支部。对于让他这样一名“菜鸟”当党支部书记，上级曾有点疑虑，后来他用行动证明了自己。
<title>标题:青海尕娃流落兰州街头民警帮忙让他与父母重逢。	<resource>来源及时间:和讯  2016年09月13日 05:00	<link>链接:http://news.hexun.com/2016-09-13/186003416.html	<content>新闻内容:西部商报讯(记者都一鸣通讯员单龙昌）一名小学生因厌学走失，与学校家人失去联系后竟然从青海西宁市流落至兰州街头。最终，通过兰州交通治安局办案民警的耐心查询与帮忙，终于让小男孩与父母重逢。
9月7日晚上11时许，交通治安分局韩家河派出所接110指挥中心指令，称在汽车南站有一与家人走失的小男孩。接警后，民警立即赶赴现场，在汽车南站旁边的岗亭看到神情紧张的小男孩。据周围群众讲：小男孩是111路公交车上的一名司机送来的。民警一边与该司机进行联系，一边对小男孩进行安抚。民警从小男孩随身背着的书包里得知小男孩叫小亮（化名），是一名小学一年级的学生。因当时天色已晚，民警遂将该小孩带回派出所。
【免责声明】本文仅代表作者本人观点，与和讯网无关。和讯网站对文中陈述、观点判断保持中立，不对所包含内容的准确性、可靠性或完整性提供任何明示或暗示的保证。请读者仅作参考，并请自行承担全部责任。
<title>标题:要是能帮忙她。	<resource>来源及时间:好买理财  2016年06月17日 13:15	<link>链接:http://www.howbuy.com/news/2016-06-17/35174954.html	<content>新闻内容:用手机或平板电脑的二维码应用,扫描左侧二维码，就能在手机继续浏览本文,还能分享到微信或微博。
<title>标题:来给咱们帮忙。	<resource>来源及时间:好买理财  2016年06月17日 13:30	<link>链接:http://www.howbuy.com/news/2016-06-17/35465151.html	<content>新闻内容:用手机或平板电脑的二维码应用,扫描左侧二维码，就能在手机继续浏览本文,还能分享到微信或微博。
老挝蓝盾在线但是楚小枫看得出来，那种信任，不只是言语上的信任，而是发自内心的真诚。李寒秋道：“千真万确。”小翠应声而去，片刻之间，手捧铜镜而至，递向林寒青，道：“相公请接铜镜。”范雪君沉吟半晌，道：“既然周兄愿意咱们就即时开始，我尽力而为，但愿不损伤周兄的元气。”成玉一皱眉头，道：“江兄口气如此托大，想必是学有所专了？”，江晓峰心中暗道：“这绝峰之上，高手甚多，如是一个个要和我动手比试，打倒天亮，也未必能够打完，必得要极快速的手法，一两招内，击败此人，才能有先声夺人的气势。他好像完全没看到陈日月这一剑。高空和马鹏并肩行在最后。田文秀道：“女人心就是这样矛盾，恨中有爱，爱中有恨，无法叫人明白。”萧翎摇摇头道：“大概不会，不过，总会有事情发生，什么事，小兄就无法预料了。”天虚子道：“王天奇，也就是昔年魔刀会首脑之一的莫冲！”她就似是一个枪口上的女人。船家又自大笑道：“小兄弟，情之一字，最是奇妙，看来你已把这个野丫头的一片芳心征服了！”唐玉凤双脸一红，声音呜呜的低头道：“全赖你那三粒药丸之功！”岳小飞不禁又是一阵怅然，父母托人寻找自己，所带来的竟是这么短短的一句话。
<title>标题:男子走失4个月，民警帮忙寻回。	<resource>来源及时间:和讯  2016年09月12日 11:00	<link>链接:http://news.hexun.com/2016-09-12/185991222.html	<content>新闻内容:据龙浔派出所民警介绍，9月8日11点多，龙浔镇高阳村一村民报警说，有一个流浪汉一直躺在他家屋檐下，不知道身份，希望民警帮忙处理。接警后，民警赶到高阳村铺仔角落，找到了这名衣衫褴褛的男子。和他交流时，民警发现他词不达意，无法说清楚自己的姓名、家庭成员和住址。
民警见男子的裤子破烂不堪，就找来一条裤子给他换上，并将他带回派出所照顾。通过警务通比对，民警查询得知这名男子叫吴某缴，1963年出生，家住南安市柳城露江村。随后，民警设法找到吴某缴亲属的联系方式，通知他们来派出所接人。当天下午5点多，吴某缴的侄子吴某程驱车赶来。据吴某程介绍，吴某缴离家出走已将近4个月，家人一直找不到，非常着急。幸好德化民警帮忙，不然真不知该去哪里找。临走前，民警一再叮嘱吴某程，要照顾好吴某缴，不能让他再走失。
【免责声明】本文仅代表作者本人观点，与和讯网无关。和讯网站对文中陈述、观点判断保持中立，不对所包含内容的准确性、可靠性或完整性提供任何明示或暗示的保证。请读者仅作参考，并请自行承担全部责任。
<title>标题:老人走失六天，民警帮忙找家人。	<resource>来源及时间:光明网  2016年09月12日 09:00	<link>链接:http://news.gmw.cn/newspaper/2016-09/12/content_116106300.htm	<content>新闻内容:中国菏泽网消息（通讯员杨静夏艳敏记者郑华伟）9月5日晚7时左右，郓城县公安局陈坡派出所接到群众报警称，在陈坡村有一陌生老年妇女急需救助。
09G20峰会走红90后女保镖海量私照曝光
07副书记冒雨“私访”应点赞
09中老两国战略合作伙伴关系升级
<title>标题:爱心无限!60岁老人千里寻亲，好心民警帮忙一家人团圆(2)。	<resource>来源及时间:台海网  2016年09月13日 13:00	<link>链接:http://www.taihainet.com/news/media/hmt/2016-09-13/1780554_2.html	<content>新闻内容:通过调取户籍信息，派出所民警发现与刘松旺亲人年龄段相符并且同名的人有50人左右。民警多次联系到刘松旺，由于失去联系多年，刘松旺只能说出亲人的名字和大约的年龄，信息较为模糊，并且刘松旺所能提供的亲人原住地地址居民已经整体搬迁，寻找难度极大。负责此事的民警只得驱车赶往当地社区、企业及林场，对照户籍信息比对查找线索。功夫不负有心人，在民警的努力查找之下，终于在当天下午通过林场的退休职工联系电话找到了刘松旺的亲人刘宝成，而此时距离民警接到刘松旺寻找亲人的求助电话尚不足12小时。9月9日上午，刘松旺与三叔刘宝成一家终于在冶金园区派出所相见，分别了半个多世纪的亲人再次重逢，激动得紧紧相拥，现场的民警也感动得说不出话来。原来，刘松旺的三叔刘宝成在18岁时就来到东北，之后在这里成家立业，一直没有再见到亲人，而刘宝成离家时，刘松旺不过才4岁。56年的分别，一朝重逢，带给双方的是言之不尽的感慨与亲切，刘松旺说：“之前我们都是通过书信来往，后来都用手机了，书信就断了，在这之后就不知道三叔他们一家现在在哪，过得怎么样。现在我的岁数也大了，就想着趁着还能动，去找一找，希望再见一见亲人，这样也算对我父辈的亲情骨血有个交代。这次到了双鸭山，幸运地得到了你们的帮助，让我能够这么快就找到了三叔一家，真的感谢你们报社的记者和公安局的民警们，你们的举动让我感到不是亲人胜似亲人，感谢你们为此付出的努力。”
亲人久别重逢，必然有说不完的话，民警驱车将刘松旺和他的亲人送到了家里，这件事至此得以圆满解决。9月12日，刘松旺的亲人将两面写有“洒真情助人为乐，献爱心品格高尚”、“热心为民晴暖人间，爱心无限胜似亲人”的锦旗分别送到了岭东公安分局和双鸭山日报社，感谢民警和记者为他们亲人重聚付出的努力。
（原标题：60岁老人千里寻亲好心民警帮忙下一家人团圆）
叙利亚境内人道救援车队遇袭至少20人死亡
关于台海网-广告服务-台海网广告价-导报广告价-联系我们-法律顾问-友情链接-投稿邮箱-版权声明
<title>标题:常平:男子遗失身份证17年没回家，民警帮忙解难题。	<resource>来源及时间:东莞阳光网  2016年09月12日 15:00	<link>链接:http://news.sun0769.com/town/ms/201609/t20160912_6882077.shtml	<content>新闻内容:东莞阳光网讯湖北籍一名43岁的男子，因身份证遗失，已有17年没回家。9月6日，这名男子思家心切，来到火车站派出所求助购票事宜。令他感动的是，铁路民警热情为他解决了棘手的难题，圆了他长达17年的回家梦。
9月6日下午5时许，一名身材瘦小皮肤黝黑的中年男子，来到惠州铁路公安处常平东站派出所求助，请民警为没有身份证件的他购买一张回湖北的火车票。经民警了解，该男子名叫何某，今年43岁，湖北省阳新县人。1999年，他来到广东打工，不料因身份证遗失，无法进厂务工，只好做建筑杂工。由于没有赚到钱，也不敢恋爱结婚，至今依然孑然一身，他觉得愧对家人，这么多年来都不敢回家，也没有家人的联系方式。但，随着时间过去，他对家人的思念与日俱增。
当天，铁路民警为其开具了一张临时身份证明，以便其购票乘车。何某几度哽咽，对民警的热情帮助鞠躬致谢。
<title>标题:眼看要发车票取不出来了民警帮忙沟通先取票。	<resource>来源及时间:网易新闻  2016年09月05日 08:19	<link>链接:http://news.163.com/16/0905/08/C06HPR6D00014AED.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：眼看要发车票取不出来了民警帮忙沟通先取票）
本报讯（孙洋实习生焦炜记者史天一）3日，来哈市旅游的香港游客李女士要坐火车前往漠河，在哈站用身份证在自动取票机取票时，取不出车票。眼看火车就要发车了，着急的李女士只好向辅警求助。据南岗巡逻辅警大队四中队民警邓贵阳讲，3日17时40分左右，他和同事在哈站售票大厅内巡逻的时候，一位女士跑过来向他们求助。原来女子用身份证取不出在网上购买的火车票，火车还有十几分钟就要发车了，想请他们帮忙。了解到李女士的情况后，辅警赶紧和火车站的工作人员沟通，工作人员通过李女士的身份证和网上购票的订单号，查询到了李女士的购票记录，告知他们可以在售票口取出车票。辅警又与在售票口排队等待买票的乘客们沟通，乘客们都表示理解，并积极配合让李女士先取票上车。李女士顺利拿到车票后高兴地说，“真是太感谢你们了。”
本报讯（孙洋实习生焦炜记者史天一）3日，来哈市旅游的香港游客李女士要坐火车前往漠河，在哈站用身份证在自动取票机取票时，取不出车票。眼看火车就要发车了，着急的李女士只好向辅警求助。
据南岗巡逻辅警大队四中队民警邓贵阳讲，3日17时40分左右，他和同事在哈站售票大厅内巡逻的时候，一位女士跑过来向他们求助。原来女子用身份证取不出在网上购买的火车票，火车还有十几分钟就要发车了，想请他们帮忙。
了解到李女士的情况后，辅警赶紧和火车站的工作人员沟通，工作人员通过李女士的身份证和网上购票的订单号，查询到了李女士的购票记录，告知他们可以在售票口取出车票。辅警又与在售票口排队等待买票的乘客们沟通，乘客们都表示理解，并积极配合让李女士先取票上车。李女士顺利拿到车票后高兴地说，“真是太感谢你们了。”
(原标题：眼看要发车票取不出来了民警帮忙沟通先取票)
用微信扫码二维码
<title>标题:熊孩子刷万元充手游，信用卡交易账单有蹊跷民警帮忙解谜题。	<resource>来源及时间:东海资讯  2016年09月12日 13:28	<link>链接:http://jiangsu.china.com.cn/html/jsnews/society/7251463_1.html	<content>新闻内容:新闻舆情财经军事法治汽车房产环保教育体育科技视频文化专题旅游娱乐吴江快讯
近日，记者从厦门市鹭江派出所了解到，信用卡的主人知道真相后，决定要亲自处理这件事。5日中午，阿倩(化名)到厦禾路的一家银行取钱，熊孩子刷万元充手游导致信用卡里的余额少了13000多元。
真相:网游账号里找到充值记录
真相大白之后，阿倩决定不报警了，由她自己处理这件事。
<title>标题:迷路老人求助，民警帮忙寻家。	<resource>来源及时间:网易新闻  2016年09月04日 13:39	<link>链接:http://news.163.com/16/0904/13/C04GOM9000014AED.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：迷路老人求助民警帮忙寻家）
本报讯六十多岁的李阿姨住在通州区马驹桥镇珠江四季悦城小区，独自外出遛弯找不着回家的路，向通州公安分局马驹桥派出所民警求助，民警热心相助终于使她平安返家。
8月31日11时许，李阿姨外出遛弯迷路了，由于说不出具体的居住小区，加上浓重的甘肃口音，路人均无法提供有效帮助，站在路边干着急。这时她刚好瞧见一辆警车路过，于是上前求助。民警再三提示，李阿姨也没能想起来住所地址，也说不清家人的联系方式，身上只有一张小区的门禁卡，于是民警将李阿姨带到派出所照看。
(原标题：迷路老人求助民警帮忙寻家)
用微信扫码二维码
<title>标题:丈夫偷手机妻归还，不忍心使用写字条请民警帮忙(图)。	<resource>来源及时间:台海网  2016年09月09日 19:00	<link>链接:http://www.taihainet.com/news/media/social/2016-09-09/1774881.html	<content>新闻内容:华商报讯（记者杨托）发现丈夫送的苹果手机中有其他人的照片，妻子得知这部手机是丈夫偷盗而来，她不忍心使用，就写字条请民警帮忙归还。
“当时也不知道里面装的是啥东西，打开一开才发现是一部苹果手机，还有一张字条。”向阳街派出所一名民警介绍，字条上写着几行字，内容是一名女士托民警帮忙还手机。华商报记者看到，这张字条上写着：“那天我老公去问修车，在四马路××汽修店里拿走了苹果手机，回来给我，我看见里面的照片不忍心用，希望公安人员把手机交到失主手里，帮帮我，谢谢公安。”落款为“2016年，无名”。
根据字条上的信息，民警立即联系了其中提到的汽修店，并得知此前确实有人丢了手机，遂通知失主来所里认领。
王先生介绍说，，他将手机放在店里的冰箱上充电，等没想到出去了一会回来，手机却怎么也找不到了。
民警：给善良的女子点赞
王先生在派出所后也见到了字条。王先生说，手机中的所有的通讯录和短信等内容已被删除，但幸好照片还在。他没有想丢手机背后还有这样曲折的故事，也相信可能是写字条女子的丈夫一时糊涂才拿了手机，对这名女子表示赞赏。
这名民警认为，丈夫爱妻子送一部时下流行的手机本无可厚非，但获取的方式应依靠自己的努力，不幸的是他选择了偷盗这一违法手段。幸运的是，他有一个爱他且善良的妻子。在发现手机有问题后，她选择用一种巧妙的方式还回手机，同时也用自己的方式提醒丈夫，君子爱财应取之有道，希望大家给这名善良的妻子点赞。
他还提醒，在此也提醒市民，日常生活中要注意保管好自己额财物，切勿随意放置，给不法分子留下可乘之机。
（原标题：丈夫偷手机妻归还不忍心使用写字条请民警帮忙）
叙利亚境内人道救援车队遇袭至少20人死亡
关于台海网-广告服务-台海网广告价-导报广告价-联系我们-法律顾问-友情链接-投稿邮箱-版权声明
<title>标题:老人废二代证取钱卡壳，户政民警帮忙解决。	<resource>来源及时间:中国警察网  2016年09月06日 17:00	<link>链接:http://www.cpd.com.cn/n12550435/n19772165/n25984363/n25984496/c34669242/content.html	<content>新闻内容:中国警察网讯8月30日上午，一位77岁的杨爹爹急匆匆的来到孝昌县政务服务中心求助，原来他到银行取钱时，怎么也取不出钱，这是怎么回事呢？
通过询问得知，这位老人原名杨小路（文中均为化名），孝昌丰山镇人，其父原为国民党军官，1948年与其母去了台湾。当时年仅9岁的杨小路孤身一人，在乡亲的接济下长大。杨小路在申报户口时，将名字错报成杨小楼。两岸互通后，杨小路的父母回到大陆探亲，找到了当年丢失在大陆的儿子杨小路。他们一看户口本，发现儿子的名字与之前所起的名字不一致，便向公安户政部门申请，将名字杨小楼更正为杨小路。户籍部门依照相关程序进行了更正。并嘱咐其及时更换二代证，可杨小路觉得老身份证还没有过期，为了节约钱，就没有再办。这不，遇到麻烦了！杨小路持名为杨小楼的老身份证到银行取钱，银行工作人员发现身份证有误，无法办理，杨小路只得来到县政务服务中心求助。户政民警得知此事后，立即帮其办理了一张二代证和临时身份证，并开车将老人送到银行，终于帮杨小路取到了钱。孝昌公安户政部门提醒广大市民，更正名字、年龄等身份证主要信息后，应立即将旧的身份证、户口页上交公安户政部门，并重新申办新的二代证、户口本，以免给自己的工作生活带来不便。
<title>标题:泸县:储蓄卡现金被取，民警帮忙索回。	<resource>来源及时间:四川新闻网泸州频道  2016年09月10日 10:00	<link>链接:http://lz.newssc.org/system/20160910/002011124.html	<content>新闻内容:9月6日，嘉明镇群众万某向福集派出所报称：他9月5日上午在福集镇太和邮政储蓄银行ATM机转账后，临走时忘记取卡，第二天再查询账户余额发现已被人取走1500元。民警当即调取事发银行监控仔细查看，迅速锁定取款人员体貌特征，再找人辨认，结合人口信息系统查询确定该人住址。民警随即赶到该人住处，当面对他进行法律宣教，指出他的行为已经侵犯万某财产权利，他负有返还义务。经过民警耐心劝导，该人认识到自己错误，拿出取走的1500元现金交给民警，由民警转还给万某，万某对民警道谢不已。（泸县公安局供图）
相关新闻
<title>标题:丈夫偷苹果手机送妻子，妻留字条请民警帮忙物归原主。	<resource>来源及时间:舜网  2016年09月09日 07:27	<link>链接:http://news.e23.cn/shehui/2016-09-09/2016090900022.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
发现丈夫送给自己的苹果手机中还有别人的照片，妻子得知是丈夫从汽修店顺手“拿”回来的，就写下字条，和手机一起放在塑料袋中，并偷偷挂到警车上，让民警帮助物归原主。
根据字条上的信息，民警立即联系了王先生工作的汽修店，并得知此前确实有人丢了手机，遂通知失主来派出所认领。
王先生说，尽管手机中的所有通讯录和短信等内容已经没有了，但幸好照片还在。他没有想到自己丢失的手机背后还有这样一个曲折的故事，他对这名女子表示敬佩和赞赏。
向阳街派出所一名民警说，他们也都为这位善良的妻子的做法点赞，打算对此事不再进一步追究。
济南
舜网-济南时报
舜网-济南日报
舜网-济南日报
济南
舜网-济南日报
舜网-济南日报
舜网-济南日报
济南
舜网-济南日报
济南二手房
济南
济南
济南
济南
济南
济南
无线济南
济南
济南网络广播电视台
济南
济南网络广播电视台
济南
无线济南
济南
济南
无线济南
济南
无线济南
保安
舜网-济南日报
博兴环保局
舜网-济南时报
舜网-济南日报
保健品
导游
经济参考报
保洁员
绑架
舜网-济南时报
护肤
保姆
相亲
三星在宣布召回时一再“保密”的问题电池供应商，正是同属三星体系的SDI，其生产基地也分布在中国。既然问题电池在中国生产，为何又没有用到国内市场手机上呢?有人表示，这么多市场都召回，单独排除大陆市场，如果真如声明所说大陆市场用了不同电池，这就等于公开承认区别对待。
<title>标题:86岁老汉嫖娼被抓，因先前高潮用力太猛无力起床民警帮忙带回警局。	<resource>来源及时间:楚秀网  2016年09月08日 16:09	<link>链接:http://www.aihami.com/a/news/society/141349.html	<content>新闻内容:86岁老汉嫖娼被抓因先前高潮用力太猛无力起床民警帮忙带回警局
<title>标题:老人山间迷路，民警帮忙回家。	<resource>来源及时间:威海新闻网  2016年09月07日 09:39	<link>链接:http://www.whnews.cn/weihai/node/2016-09/07/content_6803269.htm	<content>新闻内容:威海网讯（记者鄂晓林通讯员闫文）9月1日，葛家镇敬老院老人崔某，回该镇东崔家口村的老家探望亲属，因多年未回，路况不熟，在山间迷路，群众报警后，葛家派出所民警帮助其回到敬老院。
当日17时许，葛家派出所接到群众报警称，葛家镇西孙疃村南山有一位老人疑似迷路，请求帮助。民警立即赶赴现场，在西孙疃村南山一荒地见到老人。当时老人神情恍惚，身体虚弱，有些耳背且言语表达不清，在民警安抚及喝了几口水后，才缓过神来。
<title>标题:四川女孩为索要毒资举刀威胁，含泪举报请求民警帮忙。	<resource>来源及时间:如皋新闻网  2016年09月02日 20:28	<link>链接:http://news.rugao35.com/newsshow-186881.html	<content>新闻内容:据悉，李女士是离异家庭，从女儿小时候就是自己带着。由于对女儿疏于管理，14岁的女儿辍学在家后去广东沿海一带打工。2003年，26的女儿转到云南昆明打工。由于没有一技之长，朋友介绍其去娱乐会所当“小姐”，逐渐开始堕落。2004年，因为当“小姐”多次堕胎，后切除子宫。一蹶不起的女儿逐渐对毒品产生兴趣。
2016年8月29日，李某某在向自己朋友倾诉时得到了朋友的建议，出于无奈，也基于对自己人身安全的考虑，李某某终于鼓起勇气在自己朋友的陪同下走进了龙井街派出所，向民警求助，希望公安机关能帮助李萍，让她戒除毒瘾，过正常人的生活。
<title>标题:母女低价强买排骨，商贩秉承顾客是上帝只能请来民警帮忙。	<resource>来源及时间:楚秀网  2016年09月02日 16:09	<link>链接:http://www.aihami.com/a/dangjian/zugong/138944.html	<content>新闻内容:母女低价强买排骨商贩秉承顾客是上帝只能请来民警帮忙
都说顾客是上帝，但如果顾客提出的要求太过分，相信商家也很无奈。近日，在九龙坡区渝州交易城内，有商贩以22元/斤的零售价卖排骨，不料遇到一对母女非要以20元/斤的价格强买。无奈之下，商贩不得不报警求助。
<title>标题:商丘男童开学第一天走失，民警帮忙找到孩子母亲。	<resource>来源及时间:网易河南站  2016年09月02日 11:29	<link>链接:http://henan.163.com/16/0902/11/BVV1UB5N022717NL.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
昨日是商丘市各小学开学的第一天。早上7点左右，在市区中州路解放新村附近，一名约6岁的男童去上学的途中与家人走失。30分钟后，民警及时找到男童的母亲，并将走失男童交给其母亲张女士，母子俩相拥而泣。
从中州路警亭到解放新村平时只需约3分钟车程，但为了找孩子的家人，警车开了近20分钟。民警看到母子俩相拥而泣，终于松了一口气。
<title>标题:赵丽颖想开演唱会，陆毅称自己撩妹全靠剧本帮忙。	<resource>来源及时间:苏北网  12小时前	<link>链接:http://news.jsnol.com/local/2016/0921/127593.html	<content>新闻内容:【苏北网核心提示】最后更新时间：2016年09月21日11:06:09，原标题：赵丽颖想开演唱会陆毅称自己撩妹全靠剧本帮忙，由徐纪周执导，赵丽颖、陆毅、陶昕然、袁文康等领衔主演的谍战剧《胭脂》9月20日在上海举办了开播发布会，制片人黄澜携男女主角赵丽颖和陆毅现场和媒体与粉丝交流了关于《胭脂》的拍摄心得。...
【标题】赵丽颖想开演唱会陆毅称自己撩妹全靠剧本帮忙―张雨辰
注：本站所有标明出处稿件均来至互联网，转载内容只为传播信息无任何商业目的，若涉版权及侵权问题可联系我们处理：toushu@jsnol.com；凡出处注明为“苏北网”的所有内容版权均属于本站，禁止一切转载（协议授权除外），授权转载请注明来源。
在即将告别2015的年末，马苏除了在影视荧屏收获不断，在时尚界也可圈可点，频繁亮相时尚活动，以优雅大方的时尚形象而备受好评，近日在好友也是知名设计师王培沂...
23岁失联美女模特遭杀害前男友杀人后藏尸后备箱近日，微信朋友圈中一则《请大家帮忙寻找李璐》的消息牵动不少网友的心。23岁四川籍女孩李璐在温州失联，外界无...
近日，四川遂宁90后女子苏某，在一医院偷得护士服后，窜到另一医院偷婴儿，她趁病房内大人熟睡，将婴儿推出，遇到婴儿奶奶还谎称要带婴儿去检查。11月25日凌晨，...
以色列，当地时间12月12日，朱莉和皮特带着孩子们在以色列扫货。朱莉穿着裹胸白裙显得身形消瘦，皮特穿的也是相当低调朴素。...
最近，北京出现了一种利用汽车干扰器盗窃机动车内财物的案件。据悉，一个小小的汽车干扰器就能内距离50左右的汽车钥匙失灵，随后犯罪分子便能展开盗窃...
2015年12月5日，在中央反腐败协调小组国际追逃追赃工作办公室的统筹协调下，中国司法、外交等部门及河南省追逃办密切协作，在美方配合下，成功规劝潜逃美国13年...
“十二五”以来，我市一大批重大交通项目建成投用。然而，也有一些事关民生、事关经济发展大局的重点交通工程在实施、推进的过程中遇到重重难题，成了“蜗牛工程...
亚航在北京时间的28日与地面塔台失去了联络，这一架载满了162人的空客A320，但却没有一点点的消息，没有发出紧急求救信号的情况下，突然的在雷达上消失了，而印...
新浪娱乐讯当地时间2016年2月18日，美国加州，KindlyMeyers海边拍摄广告，只手遮点吐舌挑逗，波涛胸痛极致诱惑。...
<title>标题:23万藏收音机被卖掉，民警帮忙失而复得。	<resource>来源及时间:之间网  2016年09月16日 10:48	<link>链接:http://news.ubetween.com/2016/hotnews_0916/275563.html	<content>新闻内容:9时10分许，李女士买好菜回到家，得知此事，顿时急得像热锅上的蚂蚁，两口子慌慌张张来到青林派出所报警求助。
凡本网注明“来源：XXX（非之间网）”的作品，均转载自其它媒体，转载目的在于传递更多信息，并不代表本网赞同其观点和对其真实性负责。如涉及任何版权或内容等方面的问题，请及时与我们取得联系，我们将尽快妥善处理。详见版权声明
<title>标题:外国记者钱包机场遗失急哭了，机长帮忙带到杭州。	<resource>来源及时间:北京时间  2016年09月05日 14:05	<link>链接:http://news.btime.com/china/20160905/n430130.shtml	<content>新闻内容:9月1日，欧兹塔克从土耳其搭乘飞机来杭，在北京转机时不慎落下一只装满现金、证件、信用卡的随身钱包。通过工作人员的努力，钱包终于找回来了，并送到了欧兹塔克的手中。
为了帮助这位外国女记者，酒店总经理韦东红马上为她办理无押金入住手续。另一边，G20峰会境外媒体接待组金马饭店专班负责人曹祖浩，立即想办法联系萧山国际机场工作组。
“一个通宵过去，机场反馈没有找到，第二天，我们又将钱包特征发给了机场公安，并仔细查询土耳其记者的行程。我们猜测，钱包或许没有丢在萧山机场。”曹祖浩又联系首都国际机场帮助寻找。
韦东红说，酒店方面想了很多办法，销售总监甚至动用个人关系与北京机场指挥部联系，最终落实由国航CA1706航班的机长余敏洲帮忙带过来。
欧兹塔克说:“我来中国很多次，来杭州还是第一次。这两天，这座城市已经给我留下了深刻的印象，道路宽敞、绿树成荫、人们友善。因为这张失而复得的珍贵照片，我将永远记住她!”
<title>标题:朋友带人帮忙出气，抡酒瓶群殴。	<resource>来源及时间:网易新闻  21小时前	<link>链接:http://news.163.com/16/0921/01/C1EUS7S700014Q4P.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：朋友带人帮忙出气抡酒瓶群殴）
(原标题：朋友带人帮忙出气抡酒瓶群殴)
用微信扫码二维码
<title>标题:...这群“星儿”缺少8套舞蹈服和绘画工具，我们一起来帮帮忙吧。	<resource>来源及时间:网易新闻  20小时前	<link>链接:http://news.163.com/16/0921/02/C1F2OTN500014AED.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：他们用舞姿展示梦想用色彩描绘希望这群“星儿”缺少8套舞蹈服和绘画工具我们一起来帮帮忙吧）
有这样一群孩子：他们不聋，却对周围的声音充耳不闻；他们不哑，却从未开口说话；他们不盲，却对身边的一切视而不见。他们就是自闭症儿童，也称为“星星的孩子”。昨日，一名专为自闭症儿童服务的特教老师陈树打进了雷锋热线，希望得到社会爱心人士的物资支援：“我是心爱星儿童能力训练中心的老师，想为中心的8名孩子募集一些上课所需的教学物资，请雷锋热线帮帮忙。”
记者了解到，心爱星儿童能力训练中心是一所专门针对自闭症儿童的康复训练学校，自去年开设了多门有关康复训练的公益课外班后，陆续接收了8名自闭患儿。“因为课外班是免费的，所以造成了人力与经费的严重短缺，现在课外班已经全部停课了。”陈树说，常规的艺体培训学校拒绝接受这类孩子，而孩子们在美术、体育、音乐、舞蹈等方面却又有着超乎常人的潜质，他实在不愿放弃这群孩子，希望雷锋热线能帮助他们渡过难关。
2015年初，为了让中心里的自闭症、残疾、智障等多类儿童能够得到全面发展，心爱星儿童能力训练中心特别为其开办了不同特长的公益课外培训班。起初，只有部分家长为孩子报名，但尽管只有几个孩子，还是让整个课堂一片混乱。“很多孩子有时候会无缘无故的哭或是大笑，有些甚至还会冲出教室。”面对这些无奈，以陈树为首的特教老师们总是在安抚孩子和追逐孩子的过程中度过，“好在后来我们用美术和舞蹈把孩子们给震慑住了。”陈树说，自闭症儿童的理解能力和模仿能力虽然比正常孩子差很多，但他们却比正常孩子多了一份耐心与好奇。在老师们的悉心引导下，这群特殊儿童渐渐融入课堂，学得也越来越好。“诚诚（化名）特别喜欢画画，对色彩把握很准，自从去了绘画班，天天都会催着我送他去学校。”一位8岁的自闭症患儿的妈妈开心地说。
通过课外培训班的辅助，“星儿们”在语言表达、认知理解及社交沟通和个人才艺等方面都达到了不同程度的提高和改善，有些孩子甚至还参加了一些演出和比赛。10岁的凡凡（化名）便是进步最大的一个，只要他登台表演，他的爸爸总是坐在最前排，一边为儿子照相，一边为儿子鼓掌:“我从不敢想，我的儿子有一天也可以穿上舞蹈服站在舞台上表演，是你们创造了奇迹！”随着第一批孩子的改变，越来越多的家长也开始向中心申请报名，希望能够参与到课外培训班里来，“教室都快装不下了。”陈树说，他也没想到课程开设下来后效果会这样好。
为了帮助这群“星儿”，也为了圆他们的艺术梦，中心决定缩减开支在本月底先为8名4―7岁的自闭症患儿再开2个培训班。“东拼西凑下来，我们还是缺一些教学用品。”陈树说，他们特教老师和孩子家长都十分期盼培训班能够再次开启，也都做了不少准备，特别是有些自闭症孩子听说有机会可以再次上课时，甚至愿意将自己的画作送给捐助物资的爱心人士，“所以，请雷锋热线帮帮我们，让这个培训班可以再次开启。”
1、舞蹈服装、舞蹈专用练功垫、水粉颜料套装、美术画板画架(各6套)；
如果你想帮助这些孩子，认领心愿，或是需要求助，请联系我们：
(原标题：他们用舞姿展示梦想用色彩描绘希望这群“星儿”缺少8套舞蹈服和绘画工具我们一起来帮帮忙吧)
用微信扫码二维码
<title>标题:媒体:把不帮忙讨薪的警察关在养狗场?这两民工应受治安处罚。	<resource>来源及时间:网易新闻  13小时前	<link>链接:http://news.163.com/16/0921/10/C1FS7O5500014SEH.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：媒体：把不帮忙讨薪的警察关在养狗场？这两民工应受治安处罚）
(原标题：媒体：把不帮忙讨薪的警察关在养狗场？这两民工应受治安处罚)
用微信扫码二维码
<title>标题:新人在隧道办婚礼，老天不帮忙不巧遇堵车。	<resource>来源及时间:东海资讯  15小时前	<link>链接:http://jiangsu.china.com.cn/html/2016/kuaixun_0921/7346425.html	<content>新闻内容:新闻舆情财经军事法治汽车房产环保教育体育科技视频文化专题旅游娱乐吴江快讯
<title>标题:盲人就业有困惑记者帮忙解心疑。	<resource>来源及时间:邯郸广电网  2016年09月10日 19:44	<link>链接:http://www.hdbs.cn/i/al/2016-9-10/1473506264700.shtml	<content>新闻内容:客户端手机版站内导航营销服务设为主页
<title>标题:西安两名民工讨薪不成报警，嫌警察不帮忙将其反锁。	<resource>来源及时间:光明网  2016年09月17日 09:00	<link>链接:http://news.gmw.cn/newspaper/2016-09/17/content_116232228.htm	<content>新闻内容:华商报讯(记者杨德合)讨薪时向警方求助，可觉得赶来的民警并没有按照自己的想法“帮”自己，一气之下，两名农民工竟锁上大门将民警关在一个院子里，直到20分钟后另一拨民警前来解救。
事发9月15日下午5时许，西安城北草滩一家养狗场内，两名工人因讨薪与老板发生争执后，拨打了110报警。不久，处警民警赶到现场，向两人讲述工人薪资问题应先向劳动部门反映，如果构成案件，劳动部门会移交到公安部门。然而，民警的解释并没有说服两名工人，就在民警意欲离开时，两名工人试图阻止民警离开，将养狗场的大门锁闭，导致两名处警民警被关在里面。民警向所里求助，另一拨民警于20分钟后赶到现场，“解救”出被困民警。
据当事的公安未央分局草滩派出所李警官介绍，这两名工人都在狗场上班，因与狗场老板产生劳资纠纷报警，“实际上涉及的工资数目并不高，一个1000多元，另一个不到3000元。”李警官表示，在二人报警后，他在电话中向对方作出解释，并派民警赶往现场，意图当面向二人解释政策，没想到出了这样的事。
两人被批评教育民警提醒维权应理智
民警介绍，事发后，两名工人被带到派出所，做了简单的笔录，进行了批评教育。考虑到两名工人的行为情有可原，民警打算人性化执法，不但没有处理两名工人，还叫来狗场老板进行调解，狗场老板承诺，二人可以选择继续留下干活，也可以选择结清工资离开。
警方提醒，务工人员遇到拖欠工资问题，应冷静理智维护自己权利，避免做出过激行为。可以向各地劳动执法部门举报，劳动部门的执法监察人员会帮助协调解决，也可以到各地劳动争议仲裁机构去申请仲裁，如果对仲裁不服，还可到人民法院起诉、强制执行；如果没钱打官司，也可以申请减免诉讼费。总之要借助政府、法律的帮助，获得应得的报酬。
我国《刑法修正案》里明确规定了拒不支付劳动报酬罪的立案标准、犯罪构成、刑事责任等内容。若出现老板携带工资潜逃、隐匿财产的情形，劳动者可以向当地公安部门报案，请求公安部门协助追讨。出现恶意欠薪等构成犯罪的情形时，劳动部门可依法向公安部门移交，加大打击力度。
09G20峰会走红90后女保镖海量私照曝光
07副书记冒雨“私访”应点赞
09中老两国战略合作伙伴关系升级
<title>标题:姚明披上美国篮球名人堂夹克，奥尼尔搞怪“帮忙”。	<resource>来源及时间:中国新闻网  2016年09月09日 19:00	<link>链接:http://www.chinanews.com/shipin/2016/09-09/news666335.shtml	<content>新闻内容:全国政协召开双周协商座谈会俞正声主持
河北省举行超大型商场灭火救灾演练
汉服仕女照相馆走红网络
男子发现鸭子被冻湖面跳湖破冰救援
<title>标题:美国窃取T-72:罗马尼亚帮忙，苏联潜艇没截住。	<resource>来源及时间:未来网  2016年09月08日 20:47	<link>链接:http://news.k618.cn/history/sjls/201609/t20160908_8903156.html	<content>新闻内容:作为各国陆军的骨干装备,坦克的技术细节始终受到严格保密。冷战期间,为了了解对手装备性能,明确本国武器开发方向,美国和苏联之间展开了激烈的“坦克情报战”,尤其是通过第三国获取坦克实物成为主要途径。
冷战岁月里,苏联无法通过正常渠道接触西方军事技术,只好派遣间谍窃取武器设计图纸,或者向友好国家提供军援,再从那里换来西方武器样品。
以坦克为例,苏联将外国赠送或秘密兜售的西方坦克集中到莫斯科近郊的库宾卡装甲兵技术中心,进行一系列技术评估和试验,然后把相关信息交给本国军工系统。
如今,库宾卡已经变成坦克博物馆,里面展出的50余辆坦克都是冷战时期苏联从国外弄来的“战利品”。在一个展厅里,陈列着美制M24“霞飞”轻型坦克,该坦克原为法国殖民军所有,参加了1946-1954年印度支那战争(也称越南抗法救国战争),在奠边府战役中被越南人民军缴获,后来送给苏联政府。与M24坦克经历类似的还有一辆美制M41“沃克猛犬”坦克,它是1962年送到库宾卡技术中心,这种机动性能好、火炮威力大的坦克是在1961年吉隆滩战役中被古巴军民缴获的,古巴领袖卡斯特罗将其送给苏联,以示两国牢固的友谊。
库宾卡还有多辆美国制造的M48“巴顿”坦克,它们是叙利亚军队在1982年黎巴嫩战争期间缴获自以色列国防军的战利品,后来送给苏联进行研究。该坦克身上披挂有爆炸反应式装甲板,这在当时堪称坦克防御技术的革命,它的结构很像“三明治”,系在坦克车体外敷设一层空心装甲板,里面装填钝性炸药,当装甲板遭到敌方穿甲弹的高温高压金属射流冲击时,它们会在瞬间产生反冲击力,从而抵消穿甲弹的动能,使坦克本身受到保护。苏联专家看后感到十分郁闷,因为这项发明早就被自己人付诸试验了,可惜苏联将领们看过演示后却认为没必要把坦克变成“火药桶”,研究工作即告中断。结果,苏联的发明在敌人手里率先变成现实。
再看大洋彼岸的美国,它也急切想了解苏联坦克工业的发展。1980年,美国陆军列装M1“艾布拉姆斯”主战坦克在即,可是美国国防部并不清楚苏军已经大规模装备的T-72坦克的底细,不知道M1坦克能否压倒T-72。为了尽快熟悉“敌情”,美国中央情报局针对华约国家罗马尼亚展开代号“玫瑰”的秘密工作,想从这个进口过T-72坦克的国家获得帮助。
当时,罗马尼亚是少数与西方保持密切关系的东欧国家,而苏联为了笼络住罗总统齐奥塞斯库,也同意将一些先进武器装备卖给罗马尼亚。美国人通过商业关系,找到齐奥塞斯库的亲哥哥马林,此人是罗马尼亚驻奥地利商务参赞,有做军火生意的经验。为了避开苏联克格勃的耳目,美国人决定向罗马尼亚购买一批过时的武器装备,连同T-72坦克一起运走。为了慎重起见,马林找到弟弟伊利埃,此人担任罗马尼亚国防部副部长。伊利埃于1981年春飞抵华盛顿,讨论如何支付货款。双方商定,美国人把80%的货款打到主管军贸的罗马尼亚国家联合公司名下,其余20%打到瑞士银行马林和伊利埃的账户上。美国人还保证,一旦事情败露,将为兄弟俩提供政治避难。
试验证明,美国M1坦克的性能还是没有超过苏联T-72坦克,T-72坦克主炮口径125毫米,而M1只有105毫米,T-72坦克自重41吨,美国坦克却高达55吨,导致铁路和航空运输都存在问题。T-72坦克上能够自动装弹,所以乘员仅需3人,而不是M1的4人,另外T-72的最大行程500千米,M1坦克仅400千米。
导弹内部是什么样子的呢？近日国外摄影师为大家展示了不少美制导弹的剖面图，可以看出导弹的内部究竟什么样。
剖面图展示导弹内部构造
法国一架飞机紧急迫降高速
<title>标题:索罗门总理出席帮帮忙基金会捐赠典礼。	<resource>来源及时间:中时电子报  2016年09月17日 17:38	<link>链接:http://www.chinatimes.com/cn/realtimenews/20160917002943-260408	<content>新闻内容:索罗门总理苏嘉瓦瑞日前出席由中华民国驻索罗门群岛大使于德胜主持的「帮帮忙基金会」捐赠典礼。
索罗门群岛主流媒体「索罗门星报」(SolomonStar)、「岛屿太阳报」(IslandSun)16日于头版及第2版刊登相关活动专文及照片。
报导指出，「帮帮忙基金会」(SimplyHelp)总部在美国洛杉矶，由旅美台湾善心人士所组成。本次捐赠物品价值达100万索币(约合新台币400万元)。「帮帮忙基金会」成立宗旨，是以提供救济物资、职业训练及庇护所等方式，协助贫穷、无家可归的游民及长者。
于德胜首先向苏苏嘉瓦瑞说明，「帮帮忙基金会」的任务在于协助贫穷的民眾及其家人，使其能独立自主生活，他说，「『帮帮忙基金会』提供职业训练、庇护所、照料及救济物资，使贫困的民眾有基本人权，能够维持生活并拥有希望」。
苏嘉瓦瑞代表索国民眾表达感谢，并称「帮帮忙基金会」捐赠的物资可以改善索国民眾的生活，对妇女及儿童甚有助益。他说，「世界上需要更多像成立『帮帮忙基金会』这样有爱心的人，他们的爱心感动索国人民，尤其是妇女与儿童」。
「帮帮忙基金会」在全球23个国家从事慈善活动，尤其是在中美洲及南太地区贡献良多，基金会于2000年由创办人兼董事长鲍晓黛(TinaBow)成立。1050917
<title>标题:姚明披上美国篮球名人堂夹克，奥尼尔搞怪“帮忙”。	<resource>来源及时间:中国新闻网  2016年09月09日 19:00	<link>链接:http://www.chinanews.com/shipin/2016/09-09/news666335.shtml?r=1473484221138	<content>新闻内容:张高丽出席全国推行“双随机一公开”监管工作电视电话会议
李克强对全国推行“双随机一公开”监管工作电视电话会议作出重要批示
汉服仕女照相馆走红网络
男子发现鸭子被冻湖面跳湖破冰救援
<title>标题:运动员比赛前教练帮忙做拉伸，动作让人脸红(组图)。	<resource>来源及时间:中华网  2016年09月02日 14:59	<link>链接:http://news.china.com/focus/tuku/11171649/20160902/23457183.html	<content>新闻内容:首页|新闻|军事|汽车|游戏|科技|旅游|经济|娱乐|教育|投资|文化|书画|公益|城市|社区|拍客|视频|好医生|海外购
用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
<title>标题:机场太大会迷路向导机器人来帮帮忙。	<resource>来源及时间:网易新闻  2016年09月07日 09:09	<link>链接:http://news.163.com/16/0907/09/C0BO2JVV00014SEH.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：机场太大会迷路向导机器人来帮帮忙）
对于初次坐飞机的人来说最怕的就是机场太大，万一迷失方向怎么办？有时，很可能连想去咨询的服务中心都找不到。为了解决这个问题，最近日本羽田机场出现了一款外观看上去萌萌哒的向导机器人，这款红白相间的机器人名叫“EMIEW3”，由日立制作所设计。
EMIEW3是日立继2005年和2007年发布“EMIEW”和“EMIEW2”两款机器人之后推出的最新型号。它身高90厘米，重约15千克。虽然身材小巧，但能和人保持协调步调行走，最快移动速度为每小时６公里，跌倒后还可以自行站立起来。从9月2日开始，EMIEW3开始在羽田机场进行实证试验，同时使用液晶屏向旅客们提供一些指路和向导服务。
EMIEW3机器人的声音、画面和语言等功能并不是由其内部程序处理，而是通过外部智能系统联网处理，这就提高了机器人的智能水平和服务水平。EMIEW3能够在杂音中识别出特定的声音，可以在嘈杂环境中和客人交流，还能自己发现看起来需要帮助的客人并主动提供服务，不同地点的多个机器人之间也可以联网共享信息。
(原标题：机场太大会迷路向导机器人来帮帮忙)
用微信扫码二维码
<title>标题:除了机智,你还需要这个App帮忙抢票。	<resource>来源及时间:PP助手  2016年09月12日 15:01	<link>链接:http://www.25pp.com/news/news_95099.html	<content>新闻内容:热词：PP越狱助手iOS9完美越狱iPhone6sios9
超赞
iPhone7/7Plus成功上位iOS10细节获赞！2016-09-19
微信扫一扫，关注PP助手最新动态
PP助手准备为您下载应用
如果在10秒后下载任务还没有开始，请下载并安装：PP助手（win）
<title>标题:超速菜车侧翻，施救众人帮忙。	<resource>来源及时间:海外网  2016年09月06日 08:32	<link>链接:http://news.haiwainet.cn/n/2016/0906/c3542210-30295936.html	<content>新闻内容:8月31日下午3时40分一辆满载青椒的大货车，车牌为晋H43997，在应县西四环路金亿建材城路段转弯时侧翻，货筐散落一地，车辆油箱泄漏，驾驶员受困，经交警、消防民警的及时抢救人员无伤亡。
据了解，司机赵某某刚从应县南泉菜市场装车(青椒)准备上高速，由于车速快转弯时侧翻。庆幸的是事故地点正好在应县金亿建材城跟前，事发时保安李师傅及时报警，而后附近商铺的人们自发帮忙收拾清理散落一地的青椒。司机赵师傅感动的说：车翻了，人没事，很幸运。感谢及时赶到的应县交警用警戒带封闭路段、维护现场，应县消防战士堵漏清理路面油污。货尽管算是烂掉一部分，但应县的市民真好，他们自觉帮我捡菜、装车，我真是太感动了。
笔者感慨的是，交警、消防及时出警是他们的职责，群众帮忙是自觉行动，没有发生哄抢、不计得失，危难之时伸出援助之手方显当地人民的文明素养和高尚情怀。真是车祸有惊无险，大爱精神无疆。
赞
女子冲浪不知鲨鱼尾随
<title>标题:电动三轮车在运输途中“掉队”，民警帮忙找回。	<resource>来源及时间:济宁新闻网  2016年09月03日 10:00	<link>链接:http://www.jnnews.tv/news/2016-09/03/cms538662article.shtml	<content>新闻内容:近日，金乡县卜集镇群众李某在运输一批电动三轮车时，中途竟然有辆三轮车“掉队”不见了。幸亏卜集派出所民警帮忙找寻及时挽回了李某的经济损失。
济宁新闻网讯(通讯员苏培银)近日，金乡县卜集镇群众李某在运输一批电动三轮车时，中途竟然有辆三轮车“掉队”不见了。幸亏卜集派出所民警帮忙找寻及时挽回了李某的经济损失。
2016年8月31日晚10时许，金乡县公安局卜集派出所值班室接到群众李某报警求助，称自己在运输一批新出厂的电动三轮车时因疏忽大意竟然从平板车上掉下来一辆，而自己拿着手电筒沿途找寻好大一会，竟然没有找到，价值八千余元。接到报警求助后，卜集派出所民警及时向李某了解行车路线，一组民警沿着李某行车路线驾车寻找，一组调取沿途天网监控视频录像。因系夜间行车、光线较差，给视频巡查民警带来巨大困难。经过近两个小时的耐心查看，终于发现李某驾驶的平板车系在经过卜集镇大姜村拐弯时不慎被甩落。民警立即按照视频线索驾车寻找，但在丢车现场却没有发现本该存在的电动三轮车。考虑到可能系他人将车辆拾走，卜集派出所立即安排人员分头行动，沿着车辆可能被拖走的方向走访群众。功夫不负有心人，当民警走访到一路边饭店时，正好看到一辆轻卡车上载有一辆电动三轮车，经过确认正是李某丢失的三轮车。
经询问，原来轻卡车上人员系收购木材的商人，当晚路过大姜村时，看到路边有一明显是遗落的崭新电动车时，车上众人齐心将三轮车装载到轻卡车，并到附近路边饭店就餐，以待失主前来找寻。
在说明一系列情况后，大家都消除了顾虑，两忙将轻卡车驾驶到李某的平板车旁，在卜集派出所民警和木材收购商人的齐心协力下，众人成功将该电动三轮车牢牢捆在平板车上。看到失而复得的三轮车和跟着忙活三个小时的民警。李某十分感动，连声表示感谢，是金乡县公安局的民警帮了他的大忙啊。
智慧济宁，约吗？资讯、视频、政务、旅游、观影、违章、吐槽、天气、美图……扫描二维码下载智慧济宁客户端
推广合作：0537-5667173技术服务：0537-5667167传真：0537-3208998电子邮箱：jnxww@163.com鲁公网安备37081102000025号
Copyright©2009-varyear="";mydate=newDate();myyear=mydate.getYear();year=(myyear>200)?myyear:1900+myyear;document.write(year);jnnews.tvAllRightsReserved济宁广播电视台.济宁新闻网版权所有
<title>标题:3万现金从天而降，众人帮忙找回来。	<resource>来源及时间:华龙网  2016年09月11日 21:45	<link>链接:http://v.cqnews.net/first/2016-09/11/content_38505423.htm	<content>新闻内容:凌晨走夜路美女白领遭遇意想不到的一幕
《好歌声》那英演唱《相爱恨早》郎朗助阵伴奏
<title>标题:女子遗失万元，民警帮忙找回。	<resource>来源及时间:浙江在线  2016年09月04日 14:00	<link>链接:http://zj.zjol.com.cn/news/436568.html	<content>新闻内容:“发现钱不见的时候，我的大脑一片空白，吓得不知该如何是好。谢谢你们帮我把钱找回来……”9月3日12时许，暂住嘉兴中南公寓的湖北人华女士来到嘉兴市公安局经济技术开发区分局长水派出所，当发现自己包中的万元现金、数张银行信用卡等物品俱在时，她一个劲儿地向所里的民警表示感谢。
事情发生在3日11时，华女士因外出办事前往中南公寓门口的5路公交车站台候车，车进入站台后，由于急着上车，她不慎将右手拎着的内有1.4万余元人民币现金、银行信用卡与本人身份证等物品的绿色拎包遗忘在了公交车站台内。20分钟后，当华女士到达中环南路望湖路口下车时，才猛然发现自己的拎包不见了。情急之下，她拨打了嘉兴市公安局经济技术开发区分局长水派出所中南警务站的电话，向警方求助。
接警后，警务站工作人员立马根据线索开展寻包工作。经过查找，工作人员在5路公交车中南公寓站台木凳左侧发现了华女士遗忘的拎包。随后，警务站工作人员立即把情况告知了华女士，并将包转交到了长水派出所。经清点，华女士包中的现金及物品一样不少，此刻她悬着的心才终于放下。
<title>标题:专家帮帮忙丨割双眼皮的内幕你知道多少。	<resource>来源及时间:搜狐时尚  2016年09月10日 22:05	<link>链接:http://fashion.sohu.com/20160910/n468171303.shtml	<content>新闻内容:双眼皮手术是整形界最常见最被大家所熟知的一个“小”手术。再加之咋们亚洲人单眼皮或者内双的人较多，所以，割双眼皮手术也就相对使用最为广泛了。
A2:若大夫手法专业纯熟操作无创，术后护理良好且自身也不是疤痕体质，那么是完全可以避免有可见疤痕的
稍微贵些的推荐HR悦活新生肌源眼部修护精华乳，虽然是精华乳的质地，但是很好推开不油腻，保湿效果非常明显，去皱效果也很不错。
CPBEyeContourBalmAnti-wrinkle，粘稠度比乳液高一些，保湿效果更好。刚上眼的瞬间会感觉有点厚，但是轻轻的按压以后就马上感觉融入了皮肤，一点都没有粘稠或者油腻的感觉，瞬间提亮的效果很明显。
术后的养护很重要，每天都要做很多保养
对于【专家帮帮忙】专栏内容，
美妆、美体、美发、美甲、护肤品、
2、把你最想了解的专家帮帮忙专栏话题留言在下方
想变美？来想美！一个分享超赞的变美小技巧/贴士的公众号！关注了的小香米都在一天天变美哦～公众号：xiangmeiketang（长按复制）微博：想美课堂
想美课堂，学知识，变美丽！每天分享化妆护肤、美容美体、穿衣...
<title>标题:男子帮忙贩毒被瘾君子绑架讨2400元，民警2小时救。	<resource>来源及时间:光明网  12小时前	<link>链接:http://legal.gmw.cn/2016-09/21/content_22082757.htm	<content>新闻内容:东北网9月21日讯“我儿子被绑架了，对方让汇2400元钱才肯放人。”16日21时36分，一中年女子焦急地报警。
据民警介绍，当时中年女子报案说，她接到儿子王某的求救电话，说他被人关起来了，对方索要2400元钱，钱到放人。
22时许，民警跟随女子来到见面地点——龙凤夜市。
两小时成功解救人质
随即，民警将两名男子押上车。途中民警得知，藏人地点是一所平房，室内除人质王某外，还有两名嫌疑人。
19时40分左右，他打车赶到东城领秀小区附近，接上李某后继续向龙凤大街走。
“我只认识李某，其他人都不认识。他们跟我要钱，不给钱就不让走。”王某说。
事发当日，陶某女友李某再次与王某联系上，约见王某，他找了几个朋友帮忙抓王某，并让其返还1200元。
对此，王某表示，他只是帮忙联系，钱给了另外一个帮忙买毒品的人。
09G20峰会走红90后女保镖海量私照曝光
07副书记冒雨“私访”应点赞
09中老两国战略合作伙伴关系升级
<title>标题:男子帮忙贩毒被瘾君子绑架讨2400元，民警2小时解救。	<resource>来源及时间:河北新闻网  3小时前	<link>链接:http://world.hebnews.cn/2016-09/21/content_5863331.htm	<content>新闻内容:“我儿子被绑架了，对方让汇2400元钱才肯放人。”16日21时36分，一中年女子焦急地报警。
据民警介绍，当时中年女子报案说，她接到儿子王某的求救电话，说他被人关起来了，对方索要2400元钱，钱到放人。
22时许，民警跟随女子来到见面地点——龙凤夜市。
两小时成功解救人质
随即，民警将两名男子押上车。途中民警得知，藏人地点是一所平房，室内除人质王某外，还有两名嫌疑人。
19时40分左右，他打车赶到东城领秀小区附近，接上李某后继续向龙凤大街走。
“我只认识李某，其他人都不认识。他们跟我要钱，不给钱就不让走。”王某说。
事发当日，陶某女友李某再次与王某联系上，约见王某，他找了几个朋友帮忙抓王某，并让其返还1200元。
对此，王某表示，他只是帮忙联系，钱给了另外一个帮忙买毒品的人。
人性救援，体现的是大爱无疆，彰显的是以人为本。
<title>标题:请邻居帮忙拉豆秸，车顶摔伤同伴谁之责。	<resource>来源及时间:网易新闻  21小时前	<link>链接:http://news.163.com/16/0921/01/C1EUS74800014Q4P.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：请邻居帮忙拉豆秸车顶摔伤同伴谁之责）
(原标题：请邻居帮忙拉豆秸车顶摔伤同伴谁之责)
用微信扫码二维码
<title>标题:孩子不会写作文，优秀语文老师来帮忙。	<resource>来源及时间:网易新闻  23小时前	<link>链接:http://news.163.com/16/0921/00/C1EPMKBO00014AED.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：孩子不会写作文优秀语文老师来帮忙）
长春市南关区西五小学语文老师王岷告诉记者，她特别赞同陶行知先生的教育主张―――在生活中教育。“小学生的作文要想写好，必须有生活。在生活中观察，在生活中体验，以生活为源泉，以真实为基础。我建议学生平时多写写观察日记。”王岷老师认为，不论是人物特写，还是趣闻场面，不论是奇异景观，还是动物植物……通过“观察日记”有意识地让孩子们领略丰富多彩的大千世界。孩子在观察、记录、感受和质疑中，一些认真观察的习惯，写作的兴趣和能力都会有所提升。
“我们倡导绿色教育，给学生创造了亲近自然、自主愉悦的学习空间，课上老师科学指导、有序训练，课下孩子运用方法，把自己的见闻写在观察日记中。”王老师举了两个例子：“公交车姗姗而来时，每个人就像估算好了车停靠的位置，一同涌向车门。车还没停稳，就有几个敢死队员大步冲上去，其他几十号人都你推我挤，谁也顾不上风度了，都想着早点上车，再找个座位歇一歇。终于，在喊声、叫声、刷卡声中，我顺着人流被推上了车……”“社团课上，我观察到了蓝色水彩与黄色水彩是怎么混合在一起的。以往我画画时，都是把颜料快速地一和，为了写好日记，我慢慢地搅拌，观察了它们慢慢地由一丝一缕的穿插融合到完全混合在一起的过程，在此之前，我还没这么细心地观察过身边的事物呢！让我不禁感叹生活中处处充满了神奇，令我兴奋不已。”王岷为同学们支招：“写的内容可以是一件完整的事，也可以是一个片断，不要求字数，不要求形式，只要原汁原味地真实表达即可。
长春市宽城区天津路小学寇慧杰表示，言为心声，每个孩子都是天生的能言会写者！所谓“出口为言人人会”，会说话就会写文章。然而，有的孩子却望“文”生畏，我来支一招！丰富的材料，智慧的引导，充分的肯定，都是激发孩子言语表达的催化剂。
以“趣”叩开孩子的心门。孩子的好奇天性是与生俱来的，只有当他感到有意思时，才能主动去探寻其中的含义，保持热情，并且乐在其中。作文应该有意思，写作不妨从有意思的故事开始。低年段孩子更容易被直观形象、色彩丰富的图片所吸引，多以看图写话来训练写话能力。假如让小草说话，让风儿点头，让鸟儿歌唱。因此，在低年级要教给他们运用“拟人化”的手法。
以“长”打开孩子的闸门。要想让孩子们有话可说，有话会说，最好的办法是能够练就把一句话拉长的本领。作为作文起步阶段的中年级确实有困难，在写人、叙事的文章时，要善于写人物“对话”。一个人只想不说，叫心里想；一个人想了还说出口，叫“自言自语”；一个人说话别人应答，这才叫“对话”，有了对话就可以把文章拉长。另外提示语的妙用也不可小视。提示语可以放在说话内容的前边，也可以放在说话内容的中间或后边，这要根据说话时的语境灵活运用。
言说表达是需要长期坚持训练的过程，离不开阅读积累、范例研习、勤于笔耕、评改发表。正所谓“得法于课内，得益于课外”。其中我最为关注最为看重的就是习作的欣赏与发表。教给孩子欣赏的方法，尊重孩子的批改权，让自主批改和互助批改相结合，自然会有高效的作文批改效果。在培养孩子自我习作、自我修改作文能力的过程中，要善于放手，还孩子自我学习的时间、生长的空间，善于发掘，给孩子自我肯定的时间、助力的空间。做一个热情的欣赏者，做那个在路边为孩子加油鼓掌的人，让孩子在自由表达中乐于言说，自信言说，呵护他们稚嫩的笔触，赞美他们美好的心声。
那么在起步阶段，怎样让孩子写作文不打怵呢？左淑静老师的办法是，降低难度、培养兴趣及巧妙运用小朋友和家长的帮助。降低难度和培养兴趣，学校老师指导得很到位，不展开说。儿童教儿童是大家很少想到的有效的方法，“儿童的心灵是相通的，一个孩子的感受另一个孩子会有同样的体会，所以，用小组合作的方式，参照范本，请好朋友来修改自己的作文、指出不足，效果出乎意料的好。”左老师介绍。
而在家长帮助上，“父母语言是儿童语言的范本。”左老师的观点很有启发性。这句话对家长们的要求就是，带领孩子拓宽认知视野的时候，爸爸妈妈们不妨多做一些语言表达，如果说在游乐场游玩，妈妈一直在催促“你快玩啊，给你花了钱的，玩完好回家写作文。”孩子并不能从大人语言中获得借鉴，而如果妈妈的表达是，“今天真是丰富多彩的一天，我们玩得真尽兴，好期待下个周末快点到来。”孩子对大人语言的模仿，就会被借鉴到作文中，孩子在写作上就不会言之无物了。
另外，爸爸妈妈也要跟孩子多聊天，语言积累充实，写作积累才会到位，不能小瞧亲子沟通对促进写作的重要作用。
来吧，要想让孩子爱写作文，写好作文，成为作文小达人，请抓紧搜索新文化长春作文第一群（小学作文QQ群号：239497832；初中作文QQ群号：259272990）或扫面二维码加入我们吧！
(原标题：孩子不会写作文优秀语文老师来帮忙)
用微信扫码二维码
<title>标题:戴尔官网来帮忙，企业IT设备采购很简单。	<resource>来源及时间:网易手机  6小时前	<link>链接:http://mobile.163.com/16/0921/16/C1GINP2M0011802A.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：戴尔官网来帮忙企业IT设备采购很简单）
如今，中小企业采购IT相关设备成了一个老大难题，随着现阶段数码产品的透明化趋势愈发明显，越来越多的企业开始选择网上选购。而如果你是企业的采购者，如果对产品了解并不多也没关系，下面笔者就来想大家介一下戴尔官网的选购和促销内容。
戴尔官网提供了多款热门的产品及附件，最适合日常办公使用，同时在9月20日至10月17日，官网购商用电脑即可获赠699元包鼠套装或移动硬盘！（小微企业新客户专享活动，每客户限申领1次礼品）。
在移动工作站领域，戴尔Precision5510是绝无仅有几款高颜值产品。该机采用15英寸屏幕设计，并且延续了XPS15中的窄边框设计风格，结合出色的UltraSharpPremierColorInfinityEdge显示屏，面板支持100%AdobeRGB色域的色彩保真度，能够为专业人士带来极佳的视觉享受，保证创作的源动力。
同时，OptiPlex商用台式机均支持免工具快速拆解来更换主要部件，对于简单的硬件拆解非专业人士也能轻松搞定，相比较非商用台式机产品而言，戴尔OptiPlex系列机器在易用性方面的表现更出色。
在IT专业性领域，戴尔OptiPlex还免费为您的台式机机群灵活地自动配置BIOS或系统，同时也能打包执行，满足任何规模组织的需求，也内置拦截高级恶意软件，ProtectedWorkspace在虚拟化容器中启动应用程序，并在短短20秒内恢复安全环境，保证办公环境的安全。此外，相比京东商城销售的OptiPlex来说，戴尔官网销售的机型将内存升级为DDR4标准，性能上要更为强劲。
1，戴尔官网保证正品；
用微信扫码二维码
<title>标题:8旬老人离家流落到临潼，巡逻民警连夜帮忙找到家人。	<resource>来源及时间:网易新闻  4小时前	<link>链接:http://news.163.com/16/0921/18/C1GQM5HI00014AEE.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：8旬老人离家流落到临潼巡逻民警连夜帮忙找到家人）
西安新闻网讯（首席记者张志杰）9月20日晚，临潼区相桥街办辖区巡逻民警路遇一名8旬老人，得知老人找不到家后，巡警连夜想方设法帮助寻找老人的家人。当晚11点多，老人的儿子从铜川赶到临潼，看到走失3天的老父亲安然无恙，激动地握着民警的手连声道谢。
20日晚8时许，相桥派出所民警王为尧、刘磊在辖区巡逻时遇到一名年近8旬的老大爷，老人独自一人站在路边，他们立即上前询问。但多次询问后老人始终沉默不语，两位民警只好带着老人在附近的村子进行走访，可是问了一圈并没有村民认识老人，于是民警将老人带回了派出所值班室。
民警赶忙着联系临潼分局指挥中心，看有无接到老人走失之类的报警求助，就在这时，老大爷终于开口了。老人告诉民警自己叫许某某，家是铜川耀州区的。民警立即对老人的身份进行了核实。
在确定了老人准确身份后，民警第一时间与小丘派出所取得了联系，沟通过程中小丘派出所民警反馈，该所前日接到过一起寻找走失老人的报警求助，并提供了报警人的电话，就这样，民警与老人的家属很快取得了联系。
当晚11时许，老人的家属从耀州区赶到了临潼相桥派出所。看见老父亲安然无恙地坐在派出所值班室，老人的儿子许某激动地握着民警的手连声道谢。许某告诉民警，父亲患有听力障碍，3天前从家里出走不知去向，家人找遍了铜川也没有发现父亲的身影，没想到老人走到了临潼，还遇到了好心的巡逻民警。
(原标题：8旬老人离家流落到临潼巡逻民警连夜帮忙找到家人)
用微信扫码二维码
<title>标题:厦门:村民们闻讯帮忙，水云间民宿重获新生。	<resource>来源及时间:人民网  14小时前	<link>链接:http://fj.people.com.cn/xm/n2/2016/0921/c356120-29034657.html	<content>新闻内容:夫妻俩乐于助人，与村民们相处融洽，夫妻俩自我昵称“戈俩”也被村民们叫开了。“我们山重小学的‘六一’活动，连续4年的经费都是‘戈俩’赞助。现在他们遭了灾，我们一定要帮助。”村民说。
台风第二天，村民们闻讯赶来，还带来很多生活用品。小张和小杨夫妻俩在村民们的帮助下，立即开展灾后自救。古山重饭店老板薛雪如说：“‘戈俩’经常介绍客人到我的饭店，现在我免费为他们提供一日三餐。”山重小学校长陈文庆说：“我带来了青橄榄，让‘戈俩’干活时含着，解解乏。”“我喊上了亲戚，十几岁大的孩子也主动要求一起来。”一名曾经受过“戈俩”帮助的村民也参与了救助。
<title>标题:退伍军人跑完北马地铁抓贼，行李被拉走乘客帮忙。	<resource>来源及时间:环球网  12小时前	<link>链接:http://www.huanqiu.com/www/mobilenews/hot/2016-09/9467862.html	<content>新闻内容:有市民反映，上周北京马拉松跑完之后，在地铁8号线上遭遇小偷，一位退伍军人见义勇为，将小偷制服为其追回损失。昨天，这位退伍军人黄剑向北京晨报记者讲述，在比赛结束回程的地铁上，听到有人喊抓小偷，他便出手相助，当时并没多想。可当黄剑将小偷交到地铁工作人员手中后，发现自己旅行箱却落在开走的地铁上。好人有好报，所幸被一位乘客送到地铁售票中心失物招领处。
送走失主后，黄剑突然想起，自己的旅行箱落在早已开走的地铁上。“当时可把我急坏了，要是箱子没了的话，回家都困难了。”于是，他立马报警并联系地铁工作人员。令黄剑欣慰的是，他从工作人员口中得知，箱子早被一位李先生送到了地铁售票中心的失物招领处。AD_SURVEY_Add_AdPos("14213");
<title>标题:退伍军人跑完北马地铁抓贼，行李被拉走乘客帮忙。	<resource>来源及时间:搜狐体育  12小时前	<link>链接:http://sports.sohu.com/20160921/n468845668.shtml	<content>新闻内容:北京晨报热线新闻（记者郭丹）有市民反映，上周北京马拉松跑完之后，在地铁8号线上遭遇小偷，一位退伍军人见义勇为，将小偷制服为其追回损失。昨天，这位退伍军人黄剑向北京晨报记者讲述，在比赛结束回程的地铁上，听到有人喊抓小偷，他便出手相助，当时并没多想。可当黄剑将小偷交到地铁工作人员手中后，发现自己旅行箱却落在开走的地铁上。好人有好报，所幸被一位乘客送到地铁售票中心失物招领处。
送走失主后，黄剑突然想起，自己的旅行箱落在早已开走的地铁上。“当时可把我急坏了，要是箱子没了的话，回家都困难了。”于是，他立马报警并联系地铁工作人员。令黄剑欣慰的是，他从工作人员口中得知，箱子早被一位李先生送到了地铁售票中心的失物招领处。
<title>标题:男子帮忙贩毒被瘾君子绑架讨2400元，民警2小时救。	<resource>来源及时间:光明网  12小时前	<link>链接:http://legal.gmw.cn/2016-09/21/content_22082757.htm	<content>新闻内容:东北网9月21日讯“我儿子被绑架了，对方让汇2400元钱才肯放人。”16日21时36分，一中年女子焦急地报警。
据民警介绍，当时中年女子报案说，她接到儿子王某的求救电话，说他被人关起来了，对方索要2400元钱，钱到放人。
22时许，民警跟随女子来到见面地点——龙凤夜市。
两小时成功解救人质
随即，民警将两名男子押上车。途中民警得知，藏人地点是一所平房，室内除人质王某外，还有两名嫌疑人。
19时40分左右，他打车赶到东城领秀小区附近，接上李某后继续向龙凤大街走。
“我只认识李某，其他人都不认识。他们跟我要钱，不给钱就不让走。”王某说。
事发当日，陶某女友李某再次与王某联系上，约见王某，他找了几个朋友帮忙抓王某，并让其返还1200元。
对此，王某表示，他只是帮忙联系，钱给了另外一个帮忙买毒品的人。
09G20峰会走红90后女保镖海量私照曝光
07副书记冒雨“私访”应点赞
09中老两国战略合作伙伴关系升级
<title>标题:男子帮忙贩毒被瘾君子绑架讨2400元，民警2小时解救。	<resource>来源及时间:河北新闻网  3小时前	<link>链接:http://world.hebnews.cn/2016-09/21/content_5863331.htm	<content>新闻内容:“我儿子被绑架了，对方让汇2400元钱才肯放人。”16日21时36分，一中年女子焦急地报警。
据民警介绍，当时中年女子报案说，她接到儿子王某的求救电话，说他被人关起来了，对方索要2400元钱，钱到放人。
22时许，民警跟随女子来到见面地点——龙凤夜市。
两小时成功解救人质
随即，民警将两名男子押上车。途中民警得知，藏人地点是一所平房，室内除人质王某外，还有两名嫌疑人。
19时40分左右，他打车赶到东城领秀小区附近，接上李某后继续向龙凤大街走。
“我只认识李某，其他人都不认识。他们跟我要钱，不给钱就不让走。”王某说。
事发当日，陶某女友李某再次与王某联系上，约见王某，他找了几个朋友帮忙抓王某，并让其返还1200元。
对此，王某表示，他只是帮忙联系，钱给了另外一个帮忙买毒品的人。
人性救援，体现的是大爱无疆，彰显的是以人为本。
<title>标题:请邻居帮忙拉豆秸，车顶摔伤同伴谁之责。	<resource>来源及时间:网易新闻  21小时前	<link>链接:http://news.163.com/16/0921/01/C1EUS74800014Q4P.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：请邻居帮忙拉豆秸车顶摔伤同伴谁之责）
(原标题：请邻居帮忙拉豆秸车顶摔伤同伴谁之责)
用微信扫码二维码
<title>标题:孩子不会写作文，优秀语文老师来帮忙。	<resource>来源及时间:网易新闻  23小时前	<link>链接:http://news.163.com/16/0921/00/C1EPMKBO00014AED.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：孩子不会写作文优秀语文老师来帮忙）
长春市南关区西五小学语文老师王岷告诉记者，她特别赞同陶行知先生的教育主张―――在生活中教育。“小学生的作文要想写好，必须有生活。在生活中观察，在生活中体验，以生活为源泉，以真实为基础。我建议学生平时多写写观察日记。”王岷老师认为，不论是人物特写，还是趣闻场面，不论是奇异景观，还是动物植物……通过“观察日记”有意识地让孩子们领略丰富多彩的大千世界。孩子在观察、记录、感受和质疑中，一些认真观察的习惯，写作的兴趣和能力都会有所提升。
“我们倡导绿色教育，给学生创造了亲近自然、自主愉悦的学习空间，课上老师科学指导、有序训练，课下孩子运用方法，把自己的见闻写在观察日记中。”王老师举了两个例子：“公交车姗姗而来时，每个人就像估算好了车停靠的位置，一同涌向车门。车还没停稳，就有几个敢死队员大步冲上去，其他几十号人都你推我挤，谁也顾不上风度了，都想着早点上车，再找个座位歇一歇。终于，在喊声、叫声、刷卡声中，我顺着人流被推上了车……”“社团课上，我观察到了蓝色水彩与黄色水彩是怎么混合在一起的。以往我画画时，都是把颜料快速地一和，为了写好日记，我慢慢地搅拌，观察了它们慢慢地由一丝一缕的穿插融合到完全混合在一起的过程，在此之前，我还没这么细心地观察过身边的事物呢！让我不禁感叹生活中处处充满了神奇，令我兴奋不已。”王岷为同学们支招：“写的内容可以是一件完整的事，也可以是一个片断，不要求字数，不要求形式，只要原汁原味地真实表达即可。
长春市宽城区天津路小学寇慧杰表示，言为心声，每个孩子都是天生的能言会写者！所谓“出口为言人人会”，会说话就会写文章。然而，有的孩子却望“文”生畏，我来支一招！丰富的材料，智慧的引导，充分的肯定，都是激发孩子言语表达的催化剂。
以“趣”叩开孩子的心门。孩子的好奇天性是与生俱来的，只有当他感到有意思时，才能主动去探寻其中的含义，保持热情，并且乐在其中。作文应该有意思，写作不妨从有意思的故事开始。低年段孩子更容易被直观形象、色彩丰富的图片所吸引，多以看图写话来训练写话能力。假如让小草说话，让风儿点头，让鸟儿歌唱。因此，在低年级要教给他们运用“拟人化”的手法。
以“长”打开孩子的闸门。要想让孩子们有话可说，有话会说，最好的办法是能够练就把一句话拉长的本领。作为作文起步阶段的中年级确实有困难，在写人、叙事的文章时，要善于写人物“对话”。一个人只想不说，叫心里想；一个人想了还说出口，叫“自言自语”；一个人说话别人应答，这才叫“对话”，有了对话就可以把文章拉长。另外提示语的妙用也不可小视。提示语可以放在说话内容的前边，也可以放在说话内容的中间或后边，这要根据说话时的语境灵活运用。
言说表达是需要长期坚持训练的过程，离不开阅读积累、范例研习、勤于笔耕、评改发表。正所谓“得法于课内，得益于课外”。其中我最为关注最为看重的就是习作的欣赏与发表。教给孩子欣赏的方法，尊重孩子的批改权，让自主批改和互助批改相结合，自然会有高效的作文批改效果。在培养孩子自我习作、自我修改作文能力的过程中，要善于放手，还孩子自我学习的时间、生长的空间，善于发掘，给孩子自我肯定的时间、助力的空间。做一个热情的欣赏者，做那个在路边为孩子加油鼓掌的人，让孩子在自由表达中乐于言说，自信言说，呵护他们稚嫩的笔触，赞美他们美好的心声。
那么在起步阶段，怎样让孩子写作文不打怵呢？左淑静老师的办法是，降低难度、培养兴趣及巧妙运用小朋友和家长的帮助。降低难度和培养兴趣，学校老师指导得很到位，不展开说。儿童教儿童是大家很少想到的有效的方法，“儿童的心灵是相通的，一个孩子的感受另一个孩子会有同样的体会，所以，用小组合作的方式，参照范本，请好朋友来修改自己的作文、指出不足，效果出乎意料的好。”左老师介绍。
而在家长帮助上，“父母语言是儿童语言的范本。”左老师的观点很有启发性。这句话对家长们的要求就是，带领孩子拓宽认知视野的时候，爸爸妈妈们不妨多做一些语言表达，如果说在游乐场游玩，妈妈一直在催促“你快玩啊，给你花了钱的，玩完好回家写作文。”孩子并不能从大人语言中获得借鉴，而如果妈妈的表达是，“今天真是丰富多彩的一天，我们玩得真尽兴，好期待下个周末快点到来。”孩子对大人语言的模仿，就会被借鉴到作文中，孩子在写作上就不会言之无物了。
另外，爸爸妈妈也要跟孩子多聊天，语言积累充实，写作积累才会到位，不能小瞧亲子沟通对促进写作的重要作用。
来吧，要想让孩子爱写作文，写好作文，成为作文小达人，请抓紧搜索新文化长春作文第一群（小学作文QQ群号：239497832；初中作文QQ群号：259272990）或扫面二维码加入我们吧！
(原标题：孩子不会写作文优秀语文老师来帮忙)
用微信扫码二维码
<title>标题:戴尔官网来帮忙，企业IT设备采购很简单。	<resource>来源及时间:网易手机  6小时前	<link>链接:http://mobile.163.com/16/0921/16/C1GINP2M0011802A.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：戴尔官网来帮忙企业IT设备采购很简单）
如今，中小企业采购IT相关设备成了一个老大难题，随着现阶段数码产品的透明化趋势愈发明显，越来越多的企业开始选择网上选购。而如果你是企业的采购者，如果对产品了解并不多也没关系，下面笔者就来想大家介一下戴尔官网的选购和促销内容。
戴尔官网提供了多款热门的产品及附件，最适合日常办公使用，同时在9月20日至10月17日，官网购商用电脑即可获赠699元包鼠套装或移动硬盘！（小微企业新客户专享活动，每客户限申领1次礼品）。
在移动工作站领域，戴尔Precision5510是绝无仅有几款高颜值产品。该机采用15英寸屏幕设计，并且延续了XPS15中的窄边框设计风格，结合出色的UltraSharpPremierColorInfinityEdge显示屏，面板支持100%AdobeRGB色域的色彩保真度，能够为专业人士带来极佳的视觉享受，保证创作的源动力。
同时，OptiPlex商用台式机均支持免工具快速拆解来更换主要部件，对于简单的硬件拆解非专业人士也能轻松搞定，相比较非商用台式机产品而言，戴尔OptiPlex系列机器在易用性方面的表现更出色。
在IT专业性领域，戴尔OptiPlex还免费为您的台式机机群灵活地自动配置BIOS或系统，同时也能打包执行，满足任何规模组织的需求，也内置拦截高级恶意软件，ProtectedWorkspace在虚拟化容器中启动应用程序，并在短短20秒内恢复安全环境，保证办公环境的安全。此外，相比京东商城销售的OptiPlex来说，戴尔官网销售的机型将内存升级为DDR4标准，性能上要更为强劲。
1，戴尔官网保证正品；
用微信扫码二维码
<title>标题:8旬老人离家流落到临潼，巡逻民警连夜帮忙找到家人。	<resource>来源及时间:网易新闻  4小时前	<link>链接:http://news.163.com/16/0921/18/C1GQM5HI00014AEE.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：8旬老人离家流落到临潼巡逻民警连夜帮忙找到家人）
西安新闻网讯（首席记者张志杰）9月20日晚，临潼区相桥街办辖区巡逻民警路遇一名8旬老人，得知老人找不到家后，巡警连夜想方设法帮助寻找老人的家人。当晚11点多，老人的儿子从铜川赶到临潼，看到走失3天的老父亲安然无恙，激动地握着民警的手连声道谢。
20日晚8时许，相桥派出所民警王为尧、刘磊在辖区巡逻时遇到一名年近8旬的老大爷，老人独自一人站在路边，他们立即上前询问。但多次询问后老人始终沉默不语，两位民警只好带着老人在附近的村子进行走访，可是问了一圈并没有村民认识老人，于是民警将老人带回了派出所值班室。
民警赶忙着联系临潼分局指挥中心，看有无接到老人走失之类的报警求助，就在这时，老大爷终于开口了。老人告诉民警自己叫许某某，家是铜川耀州区的。民警立即对老人的身份进行了核实。
在确定了老人准确身份后，民警第一时间与小丘派出所取得了联系，沟通过程中小丘派出所民警反馈，该所前日接到过一起寻找走失老人的报警求助，并提供了报警人的电话，就这样，民警与老人的家属很快取得了联系。
当晚11时许，老人的家属从耀州区赶到了临潼相桥派出所。看见老父亲安然无恙地坐在派出所值班室，老人的儿子许某激动地握着民警的手连声道谢。许某告诉民警，父亲患有听力障碍，3天前从家里出走不知去向，家人找遍了铜川也没有发现父亲的身影，没想到老人走到了临潼，还遇到了好心的巡逻民警。
(原标题：8旬老人离家流落到临潼巡逻民警连夜帮忙找到家人)
用微信扫码二维码
<title>标题:退伍军人跑完北马地铁抓贼，行李被拉走乘客帮忙。	<resource>来源及时间:环球网  12小时前	<link>链接:http://www.huanqiu.com/www/mobilenews/hot/2016-09/9467862.html	<content>新闻内容:有市民反映，上周北京马拉松跑完之后，在地铁8号线上遭遇小偷，一位退伍军人见义勇为，将小偷制服为其追回损失。昨天，这位退伍军人黄剑向北京晨报记者讲述，在比赛结束回程的地铁上，听到有人喊抓小偷，他便出手相助，当时并没多想。可当黄剑将小偷交到地铁工作人员手中后，发现自己旅行箱却落在开走的地铁上。好人有好报，所幸被一位乘客送到地铁售票中心失物招领处。
送走失主后，黄剑突然想起，自己的旅行箱落在早已开走的地铁上。“当时可把我急坏了，要是箱子没了的话，回家都困难了。”于是，他立马报警并联系地铁工作人员。令黄剑欣慰的是，他从工作人员口中得知，箱子早被一位李先生送到了地铁售票中心的失物招领处。AD_SURVEY_Add_AdPos("14213");
<title>标题:退伍军人跑完北马地铁抓贼，行李被拉走乘客帮忙。	<resource>来源及时间:搜狐体育  12小时前	<link>链接:http://sports.sohu.com/20160921/n468845668.shtml	<content>新闻内容:北京晨报热线新闻（记者郭丹）有市民反映，上周北京马拉松跑完之后，在地铁8号线上遭遇小偷，一位退伍军人见义勇为，将小偷制服为其追回损失。昨天，这位退伍军人黄剑向北京晨报记者讲述，在比赛结束回程的地铁上，听到有人喊抓小偷，他便出手相助，当时并没多想。可当黄剑将小偷交到地铁工作人员手中后，发现自己旅行箱却落在开走的地铁上。好人有好报，所幸被一位乘客送到地铁售票中心失物招领处。
送走失主后，黄剑突然想起，自己的旅行箱落在早已开走的地铁上。“当时可把我急坏了，要是箱子没了的话，回家都困难了。”于是，他立马报警并联系地铁工作人员。令黄剑欣慰的是，他从工作人员口中得知，箱子早被一位李先生送到了地铁售票中心的失物招领处。
<title>标题:“水骆驼”幼鸟受伤，青岛开发区巡逻民警来帮忙。	<resource>来源及时间:中国网  6小时前	<link>链接:http://sd.china.com.cn/a/2016/baoguangtai_0921/718559.html	<content>新闻内容:大众网青岛9月21日讯（记者宋朋通讯员梁铁君）近日，青岛开发区公安分局红石崖派出所民警在辖区巡逻时，发现了一只受伤的省级保护动物紫背苇鳽，目前已交区林业部门进行保护救治。据了解，9月19日上午11时许，开发区公安分局红石崖派出所民警正在辖区巡逻，此时有几名市民过来告知民警，说是在路边捡到一只受伤的鸟，因为没有见过，估计是保护动物，不知如何处理故求助于民警。民警发现，市民捡到的鸟嘴巴很长但出现了断裂、腿部受伤有斑斑血迹。这只“长嘴鸟”喙长、颈长、腿长，形态十分独特，现场有爱鸟人士认为是濒危的保护动物“水骆驼”。民警和热心的市民立即把小鸟保护起来，又提供了干净的水和食物。然后，民警将情况上报了分局指挥中心后，又主动联系了区林业部门。当日下午，区林业局工作人员来到了红石崖派出所。经现场鉴定，受伤的鸟确实是省级重点保护动物紫背苇鳽，俗称“水骆驼”，该物种已被列入《国家保护的有益的或者有重要经济、科学研究价值的陆生野生动物名录》和《世界自然保护联盟》濒危物种红色名录。目前这只“水骆驼”幼鸟已移交林业部门进行保护救治。
<title>标题:男子帮忙贩毒被瘾君子绑架讨2400元，民警2小时救。	<resource>来源及时间:光明网  12小时前	<link>链接:http://legal.gmw.cn/2016-09/21/content_22082757.htm	<content>新闻内容:东北网9月21日讯“我儿子被绑架了，对方让汇2400元钱才肯放人。”16日21时36分，一中年女子焦急地报警。
据民警介绍，当时中年女子报案说，她接到儿子王某的求救电话，说他被人关起来了，对方索要2400元钱，钱到放人。
22时许，民警跟随女子来到见面地点——龙凤夜市。
两小时成功解救人质
随即，民警将两名男子押上车。途中民警得知，藏人地点是一所平房，室内除人质王某外，还有两名嫌疑人。
19时40分左右，他打车赶到东城领秀小区附近，接上李某后继续向龙凤大街走。
“我只认识李某，其他人都不认识。他们跟我要钱，不给钱就不让走。”王某说。
事发当日，陶某女友李某再次与王某联系上，约见王某，他找了几个朋友帮忙抓王某，并让其返还1200元。
对此，王某表示，他只是帮忙联系，钱给了另外一个帮忙买毒品的人。
09G20峰会走红90后女保镖海量私照曝光
07副书记冒雨“私访”应点赞
09中老两国战略合作伙伴关系升级
<title>标题:男子帮忙贩毒被瘾君子绑架讨2400元，民警2小时解救。	<resource>来源及时间:河北新闻网  3小时前	<link>链接:http://world.hebnews.cn/2016-09/21/content_5863331.htm	<content>新闻内容:“我儿子被绑架了，对方让汇2400元钱才肯放人。”16日21时36分，一中年女子焦急地报警。
据民警介绍，当时中年女子报案说，她接到儿子王某的求救电话，说他被人关起来了，对方索要2400元钱，钱到放人。
22时许，民警跟随女子来到见面地点——龙凤夜市。
两小时成功解救人质
随即，民警将两名男子押上车。途中民警得知，藏人地点是一所平房，室内除人质王某外，还有两名嫌疑人。
19时40分左右，他打车赶到东城领秀小区附近，接上李某后继续向龙凤大街走。
“我只认识李某，其他人都不认识。他们跟我要钱，不给钱就不让走。”王某说。
事发当日，陶某女友李某再次与王某联系上，约见王某，他找了几个朋友帮忙抓王某，并让其返还1200元。
对此，王某表示，他只是帮忙联系，钱给了另外一个帮忙买毒品的人。
人性救援，体现的是大爱无疆，彰显的是以人为本。
<title>标题:请邻居帮忙拉豆秸，车顶摔伤同伴谁之责。	<resource>来源及时间:网易新闻  21小时前	<link>链接:http://news.163.com/16/0921/01/C1EUS74800014Q4P.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：请邻居帮忙拉豆秸车顶摔伤同伴谁之责）
(原标题：请邻居帮忙拉豆秸车顶摔伤同伴谁之责)
用微信扫码二维码
<title>标题:孩子不会写作文，优秀语文老师来帮忙。	<resource>来源及时间:网易新闻  23小时前	<link>链接:http://news.163.com/16/0921/00/C1EPMKBO00014AED.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：孩子不会写作文优秀语文老师来帮忙）
长春市南关区西五小学语文老师王岷告诉记者，她特别赞同陶行知先生的教育主张―――在生活中教育。“小学生的作文要想写好，必须有生活。在生活中观察，在生活中体验，以生活为源泉，以真实为基础。我建议学生平时多写写观察日记。”王岷老师认为，不论是人物特写，还是趣闻场面，不论是奇异景观，还是动物植物……通过“观察日记”有意识地让孩子们领略丰富多彩的大千世界。孩子在观察、记录、感受和质疑中，一些认真观察的习惯，写作的兴趣和能力都会有所提升。
“我们倡导绿色教育，给学生创造了亲近自然、自主愉悦的学习空间，课上老师科学指导、有序训练，课下孩子运用方法，把自己的见闻写在观察日记中。”王老师举了两个例子：“公交车姗姗而来时，每个人就像估算好了车停靠的位置，一同涌向车门。车还没停稳，就有几个敢死队员大步冲上去，其他几十号人都你推我挤，谁也顾不上风度了，都想着早点上车，再找个座位歇一歇。终于，在喊声、叫声、刷卡声中，我顺着人流被推上了车……”“社团课上，我观察到了蓝色水彩与黄色水彩是怎么混合在一起的。以往我画画时，都是把颜料快速地一和，为了写好日记，我慢慢地搅拌，观察了它们慢慢地由一丝一缕的穿插融合到完全混合在一起的过程，在此之前，我还没这么细心地观察过身边的事物呢！让我不禁感叹生活中处处充满了神奇，令我兴奋不已。”王岷为同学们支招：“写的内容可以是一件完整的事，也可以是一个片断，不要求字数，不要求形式，只要原汁原味地真实表达即可。
长春市宽城区天津路小学寇慧杰表示，言为心声，每个孩子都是天生的能言会写者！所谓“出口为言人人会”，会说话就会写文章。然而，有的孩子却望“文”生畏，我来支一招！丰富的材料，智慧的引导，充分的肯定，都是激发孩子言语表达的催化剂。
以“趣”叩开孩子的心门。孩子的好奇天性是与生俱来的，只有当他感到有意思时，才能主动去探寻其中的含义，保持热情，并且乐在其中。作文应该有意思，写作不妨从有意思的故事开始。低年段孩子更容易被直观形象、色彩丰富的图片所吸引，多以看图写话来训练写话能力。假如让小草说话，让风儿点头，让鸟儿歌唱。因此，在低年级要教给他们运用“拟人化”的手法。
以“长”打开孩子的闸门。要想让孩子们有话可说，有话会说，最好的办法是能够练就把一句话拉长的本领。作为作文起步阶段的中年级确实有困难，在写人、叙事的文章时，要善于写人物“对话”。一个人只想不说，叫心里想；一个人想了还说出口，叫“自言自语”；一个人说话别人应答，这才叫“对话”，有了对话就可以把文章拉长。另外提示语的妙用也不可小视。提示语可以放在说话内容的前边，也可以放在说话内容的中间或后边，这要根据说话时的语境灵活运用。
言说表达是需要长期坚持训练的过程，离不开阅读积累、范例研习、勤于笔耕、评改发表。正所谓“得法于课内，得益于课外”。其中我最为关注最为看重的就是习作的欣赏与发表。教给孩子欣赏的方法，尊重孩子的批改权，让自主批改和互助批改相结合，自然会有高效的作文批改效果。在培养孩子自我习作、自我修改作文能力的过程中，要善于放手，还孩子自我学习的时间、生长的空间，善于发掘，给孩子自我肯定的时间、助力的空间。做一个热情的欣赏者，做那个在路边为孩子加油鼓掌的人，让孩子在自由表达中乐于言说，自信言说，呵护他们稚嫩的笔触，赞美他们美好的心声。
那么在起步阶段，怎样让孩子写作文不打怵呢？左淑静老师的办法是，降低难度、培养兴趣及巧妙运用小朋友和家长的帮助。降低难度和培养兴趣，学校老师指导得很到位，不展开说。儿童教儿童是大家很少想到的有效的方法，“儿童的心灵是相通的，一个孩子的感受另一个孩子会有同样的体会，所以，用小组合作的方式，参照范本，请好朋友来修改自己的作文、指出不足，效果出乎意料的好。”左老师介绍。
而在家长帮助上，“父母语言是儿童语言的范本。”左老师的观点很有启发性。这句话对家长们的要求就是，带领孩子拓宽认知视野的时候，爸爸妈妈们不妨多做一些语言表达，如果说在游乐场游玩，妈妈一直在催促“你快玩啊，给你花了钱的，玩完好回家写作文。”孩子并不能从大人语言中获得借鉴，而如果妈妈的表达是，“今天真是丰富多彩的一天，我们玩得真尽兴，好期待下个周末快点到来。”孩子对大人语言的模仿，就会被借鉴到作文中，孩子在写作上就不会言之无物了。
另外，爸爸妈妈也要跟孩子多聊天，语言积累充实，写作积累才会到位，不能小瞧亲子沟通对促进写作的重要作用。
来吧，要想让孩子爱写作文，写好作文，成为作文小达人，请抓紧搜索新文化长春作文第一群（小学作文QQ群号：239497832；初中作文QQ群号：259272990）或扫面二维码加入我们吧！
(原标题：孩子不会写作文优秀语文老师来帮忙)
用微信扫码二维码
<title>标题:戴尔官网来帮忙，企业IT设备采购很简单。	<resource>来源及时间:网易手机  6小时前	<link>链接:http://mobile.163.com/16/0921/16/C1GINP2M0011802A.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：戴尔官网来帮忙企业IT设备采购很简单）
如今，中小企业采购IT相关设备成了一个老大难题，随着现阶段数码产品的透明化趋势愈发明显，越来越多的企业开始选择网上选购。而如果你是企业的采购者，如果对产品了解并不多也没关系，下面笔者就来想大家介一下戴尔官网的选购和促销内容。
戴尔官网提供了多款热门的产品及附件，最适合日常办公使用，同时在9月20日至10月17日，官网购商用电脑即可获赠699元包鼠套装或移动硬盘！（小微企业新客户专享活动，每客户限申领1次礼品）。
在移动工作站领域，戴尔Precision5510是绝无仅有几款高颜值产品。该机采用15英寸屏幕设计，并且延续了XPS15中的窄边框设计风格，结合出色的UltraSharpPremierColorInfinityEdge显示屏，面板支持100%AdobeRGB色域的色彩保真度，能够为专业人士带来极佳的视觉享受，保证创作的源动力。
同时，OptiPlex商用台式机均支持免工具快速拆解来更换主要部件，对于简单的硬件拆解非专业人士也能轻松搞定，相比较非商用台式机产品而言，戴尔OptiPlex系列机器在易用性方面的表现更出色。
在IT专业性领域，戴尔OptiPlex还免费为您的台式机机群灵活地自动配置BIOS或系统，同时也能打包执行，满足任何规模组织的需求，也内置拦截高级恶意软件，ProtectedWorkspace在虚拟化容器中启动应用程序，并在短短20秒内恢复安全环境，保证办公环境的安全。此外，相比京东商城销售的OptiPlex来说，戴尔官网销售的机型将内存升级为DDR4标准，性能上要更为强劲。
1，戴尔官网保证正品；
用微信扫码二维码
<title>标题:8旬老人离家流落到临潼，巡逻民警连夜帮忙找到家人。	<resource>来源及时间:网易新闻  4小时前	<link>链接:http://news.163.com/16/0921/18/C1GQM5HI00014AEE.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：8旬老人离家流落到临潼巡逻民警连夜帮忙找到家人）
西安新闻网讯（首席记者张志杰）9月20日晚，临潼区相桥街办辖区巡逻民警路遇一名8旬老人，得知老人找不到家后，巡警连夜想方设法帮助寻找老人的家人。当晚11点多，老人的儿子从铜川赶到临潼，看到走失3天的老父亲安然无恙，激动地握着民警的手连声道谢。
20日晚8时许，相桥派出所民警王为尧、刘磊在辖区巡逻时遇到一名年近8旬的老大爷，老人独自一人站在路边，他们立即上前询问。但多次询问后老人始终沉默不语，两位民警只好带着老人在附近的村子进行走访，可是问了一圈并没有村民认识老人，于是民警将老人带回了派出所值班室。
民警赶忙着联系临潼分局指挥中心，看有无接到老人走失之类的报警求助，就在这时，老大爷终于开口了。老人告诉民警自己叫许某某，家是铜川耀州区的。民警立即对老人的身份进行了核实。
在确定了老人准确身份后，民警第一时间与小丘派出所取得了联系，沟通过程中小丘派出所民警反馈，该所前日接到过一起寻找走失老人的报警求助，并提供了报警人的电话，就这样，民警与老人的家属很快取得了联系。
当晚11时许，老人的家属从耀州区赶到了临潼相桥派出所。看见老父亲安然无恙地坐在派出所值班室，老人的儿子许某激动地握着民警的手连声道谢。许某告诉民警，父亲患有听力障碍，3天前从家里出走不知去向，家人找遍了铜川也没有发现父亲的身影，没想到老人走到了临潼，还遇到了好心的巡逻民警。
(原标题：8旬老人离家流落到临潼巡逻民警连夜帮忙找到家人)
用微信扫码二维码
<title>标题:退伍军人跑完北马地铁抓贼，行李被拉走乘客帮忙。	<resource>来源及时间:环球网  12小时前	<link>链接:http://www.huanqiu.com/www/mobilenews/hot/2016-09/9467862.html	<content>新闻内容:有市民反映，上周北京马拉松跑完之后，在地铁8号线上遭遇小偷，一位退伍军人见义勇为，将小偷制服为其追回损失。昨天，这位退伍军人黄剑向北京晨报记者讲述，在比赛结束回程的地铁上，听到有人喊抓小偷，他便出手相助，当时并没多想。可当黄剑将小偷交到地铁工作人员手中后，发现自己旅行箱却落在开走的地铁上。好人有好报，所幸被一位乘客送到地铁售票中心失物招领处。
送走失主后，黄剑突然想起，自己的旅行箱落在早已开走的地铁上。“当时可把我急坏了，要是箱子没了的话，回家都困难了。”于是，他立马报警并联系地铁工作人员。令黄剑欣慰的是，他从工作人员口中得知，箱子早被一位李先生送到了地铁售票中心的失物招领处。AD_SURVEY_Add_AdPos("14213");
<title>标题:退伍军人跑完北马地铁抓贼，行李被拉走乘客帮忙。	<resource>来源及时间:搜狐体育  12小时前	<link>链接:http://sports.sohu.com/20160921/n468845668.shtml	<content>新闻内容:北京晨报热线新闻（记者郭丹）有市民反映，上周北京马拉松跑完之后，在地铁8号线上遭遇小偷，一位退伍军人见义勇为，将小偷制服为其追回损失。昨天，这位退伍军人黄剑向北京晨报记者讲述，在比赛结束回程的地铁上，听到有人喊抓小偷，他便出手相助，当时并没多想。可当黄剑将小偷交到地铁工作人员手中后，发现自己旅行箱却落在开走的地铁上。好人有好报，所幸被一位乘客送到地铁售票中心失物招领处。
送走失主后，黄剑突然想起，自己的旅行箱落在早已开走的地铁上。“当时可把我急坏了，要是箱子没了的话，回家都困难了。”于是，他立马报警并联系地铁工作人员。令黄剑欣慰的是，他从工作人员口中得知，箱子早被一位李先生送到了地铁售票中心的失物招领处。
<title>标题:“水骆驼”幼鸟受伤，青岛开发区巡逻民警来帮忙。	<resource>来源及时间:中国网  6小时前	<link>链接:http://sd.china.com.cn/a/2016/baoguangtai_0921/718559.html	<content>新闻内容:大众网青岛9月21日讯（记者宋朋通讯员梁铁君）近日，青岛开发区公安分局红石崖派出所民警在辖区巡逻时，发现了一只受伤的省级保护动物紫背苇鳽，目前已交区林业部门进行保护救治。据了解，9月19日上午11时许，开发区公安分局红石崖派出所民警正在辖区巡逻，此时有几名市民过来告知民警，说是在路边捡到一只受伤的鸟，因为没有见过，估计是保护动物，不知如何处理故求助于民警。民警发现，市民捡到的鸟嘴巴很长但出现了断裂、腿部受伤有斑斑血迹。这只“长嘴鸟”喙长、颈长、腿长，形态十分独特，现场有爱鸟人士认为是濒危的保护动物“水骆驼”。民警和热心的市民立即把小鸟保护起来，又提供了干净的水和食物。然后，民警将情况上报了分局指挥中心后，又主动联系了区林业部门。当日下午，区林业局工作人员来到了红石崖派出所。经现场鉴定，受伤的鸟确实是省级重点保护动物紫背苇鳽，俗称“水骆驼”，该物种已被列入《国家保护的有益的或者有重要经济、科学研究价值的陆生野生动物名录》和《世界自然保护联盟》濒危物种红色名录。目前这只“水骆驼”幼鸟已移交林业部门进行保护救治。
<title>标题:男子帮忙贩毒被瘾君子绑架讨2400元，民警2小时救。	<resource>来源及时间:光明网  12小时前	<link>链接:http://legal.gmw.cn/2016-09/21/content_22082757.htm	<content>新闻内容:东北网9月21日讯“我儿子被绑架了，对方让汇2400元钱才肯放人。”16日21时36分，一中年女子焦急地报警。
据民警介绍，当时中年女子报案说，她接到儿子王某的求救电话，说他被人关起来了，对方索要2400元钱，钱到放人。
22时许，民警跟随女子来到见面地点——龙凤夜市。
两小时成功解救人质
随即，民警将两名男子押上车。途中民警得知，藏人地点是一所平房，室内除人质王某外，还有两名嫌疑人。
19时40分左右，他打车赶到东城领秀小区附近，接上李某后继续向龙凤大街走。
“我只认识李某，其他人都不认识。他们跟我要钱，不给钱就不让走。”王某说。
事发当日，陶某女友李某再次与王某联系上，约见王某，他找了几个朋友帮忙抓王某，并让其返还1200元。
对此，王某表示，他只是帮忙联系，钱给了另外一个帮忙买毒品的人。
09G20峰会走红90后女保镖海量私照曝光
07副书记冒雨“私访”应点赞
09中老两国战略合作伙伴关系升级
<title>标题:男子帮忙贩毒被瘾君子绑架讨2400元，民警2小时解救。	<resource>来源及时间:河北新闻网  3小时前	<link>链接:http://world.hebnews.cn/2016-09/21/content_5863331.htm	<content>新闻内容:“我儿子被绑架了，对方让汇2400元钱才肯放人。”16日21时36分，一中年女子焦急地报警。
据民警介绍，当时中年女子报案说，她接到儿子王某的求救电话，说他被人关起来了，对方索要2400元钱，钱到放人。
22时许，民警跟随女子来到见面地点——龙凤夜市。
两小时成功解救人质
随即，民警将两名男子押上车。途中民警得知，藏人地点是一所平房，室内除人质王某外，还有两名嫌疑人。
19时40分左右，他打车赶到东城领秀小区附近，接上李某后继续向龙凤大街走。
“我只认识李某，其他人都不认识。他们跟我要钱，不给钱就不让走。”王某说。
事发当日，陶某女友李某再次与王某联系上，约见王某，他找了几个朋友帮忙抓王某，并让其返还1200元。
对此，王某表示，他只是帮忙联系，钱给了另外一个帮忙买毒品的人。
人性救援，体现的是大爱无疆，彰显的是以人为本。
<title>标题:请邻居帮忙拉豆秸，车顶摔伤同伴谁之责。	<resource>来源及时间:网易新闻  21小时前	<link>链接:http://news.163.com/16/0921/01/C1EUS74800014Q4P.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：请邻居帮忙拉豆秸车顶摔伤同伴谁之责）
(原标题：请邻居帮忙拉豆秸车顶摔伤同伴谁之责)
用微信扫码二维码
<title>标题:孩子不会写作文，优秀语文老师来帮忙。	<resource>来源及时间:网易新闻  23小时前	<link>链接:http://news.163.com/16/0921/00/C1EPMKBO00014AED.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：孩子不会写作文优秀语文老师来帮忙）
长春市南关区西五小学语文老师王岷告诉记者，她特别赞同陶行知先生的教育主张―――在生活中教育。“小学生的作文要想写好，必须有生活。在生活中观察，在生活中体验，以生活为源泉，以真实为基础。我建议学生平时多写写观察日记。”王岷老师认为，不论是人物特写，还是趣闻场面，不论是奇异景观，还是动物植物……通过“观察日记”有意识地让孩子们领略丰富多彩的大千世界。孩子在观察、记录、感受和质疑中，一些认真观察的习惯，写作的兴趣和能力都会有所提升。
“我们倡导绿色教育，给学生创造了亲近自然、自主愉悦的学习空间，课上老师科学指导、有序训练，课下孩子运用方法，把自己的见闻写在观察日记中。”王老师举了两个例子：“公交车姗姗而来时，每个人就像估算好了车停靠的位置，一同涌向车门。车还没停稳，就有几个敢死队员大步冲上去，其他几十号人都你推我挤，谁也顾不上风度了，都想着早点上车，再找个座位歇一歇。终于，在喊声、叫声、刷卡声中，我顺着人流被推上了车……”“社团课上，我观察到了蓝色水彩与黄色水彩是怎么混合在一起的。以往我画画时，都是把颜料快速地一和，为了写好日记，我慢慢地搅拌，观察了它们慢慢地由一丝一缕的穿插融合到完全混合在一起的过程，在此之前，我还没这么细心地观察过身边的事物呢！让我不禁感叹生活中处处充满了神奇，令我兴奋不已。”王岷为同学们支招：“写的内容可以是一件完整的事，也可以是一个片断，不要求字数，不要求形式，只要原汁原味地真实表达即可。
长春市宽城区天津路小学寇慧杰表示，言为心声，每个孩子都是天生的能言会写者！所谓“出口为言人人会”，会说话就会写文章。然而，有的孩子却望“文”生畏，我来支一招！丰富的材料，智慧的引导，充分的肯定，都是激发孩子言语表达的催化剂。
以“趣”叩开孩子的心门。孩子的好奇天性是与生俱来的，只有当他感到有意思时，才能主动去探寻其中的含义，保持热情，并且乐在其中。作文应该有意思，写作不妨从有意思的故事开始。低年段孩子更容易被直观形象、色彩丰富的图片所吸引，多以看图写话来训练写话能力。假如让小草说话，让风儿点头，让鸟儿歌唱。因此，在低年级要教给他们运用“拟人化”的手法。
以“长”打开孩子的闸门。要想让孩子们有话可说，有话会说，最好的办法是能够练就把一句话拉长的本领。作为作文起步阶段的中年级确实有困难，在写人、叙事的文章时，要善于写人物“对话”。一个人只想不说，叫心里想；一个人想了还说出口，叫“自言自语”；一个人说话别人应答，这才叫“对话”，有了对话就可以把文章拉长。另外提示语的妙用也不可小视。提示语可以放在说话内容的前边，也可以放在说话内容的中间或后边，这要根据说话时的语境灵活运用。
言说表达是需要长期坚持训练的过程，离不开阅读积累、范例研习、勤于笔耕、评改发表。正所谓“得法于课内，得益于课外”。其中我最为关注最为看重的就是习作的欣赏与发表。教给孩子欣赏的方法，尊重孩子的批改权，让自主批改和互助批改相结合，自然会有高效的作文批改效果。在培养孩子自我习作、自我修改作文能力的过程中，要善于放手，还孩子自我学习的时间、生长的空间，善于发掘，给孩子自我肯定的时间、助力的空间。做一个热情的欣赏者，做那个在路边为孩子加油鼓掌的人，让孩子在自由表达中乐于言说，自信言说，呵护他们稚嫩的笔触，赞美他们美好的心声。
那么在起步阶段，怎样让孩子写作文不打怵呢？左淑静老师的办法是，降低难度、培养兴趣及巧妙运用小朋友和家长的帮助。降低难度和培养兴趣，学校老师指导得很到位，不展开说。儿童教儿童是大家很少想到的有效的方法，“儿童的心灵是相通的，一个孩子的感受另一个孩子会有同样的体会，所以，用小组合作的方式，参照范本，请好朋友来修改自己的作文、指出不足，效果出乎意料的好。”左老师介绍。
而在家长帮助上，“父母语言是儿童语言的范本。”左老师的观点很有启发性。这句话对家长们的要求就是，带领孩子拓宽认知视野的时候，爸爸妈妈们不妨多做一些语言表达，如果说在游乐场游玩，妈妈一直在催促“你快玩啊，给你花了钱的，玩完好回家写作文。”孩子并不能从大人语言中获得借鉴，而如果妈妈的表达是，“今天真是丰富多彩的一天，我们玩得真尽兴，好期待下个周末快点到来。”孩子对大人语言的模仿，就会被借鉴到作文中，孩子在写作上就不会言之无物了。
另外，爸爸妈妈也要跟孩子多聊天，语言积累充实，写作积累才会到位，不能小瞧亲子沟通对促进写作的重要作用。
来吧，要想让孩子爱写作文，写好作文，成为作文小达人，请抓紧搜索新文化长春作文第一群（小学作文QQ群号：239497832；初中作文QQ群号：259272990）或扫面二维码加入我们吧！
(原标题：孩子不会写作文优秀语文老师来帮忙)
用微信扫码二维码
<title>标题:戴尔官网来帮忙，企业IT设备采购很简单。	<resource>来源及时间:网易手机  6小时前	<link>链接:http://mobile.163.com/16/0921/16/C1GINP2M0011802A.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：戴尔官网来帮忙企业IT设备采购很简单）
如今，中小企业采购IT相关设备成了一个老大难题，随着现阶段数码产品的透明化趋势愈发明显，越来越多的企业开始选择网上选购。而如果你是企业的采购者，如果对产品了解并不多也没关系，下面笔者就来想大家介一下戴尔官网的选购和促销内容。
戴尔官网提供了多款热门的产品及附件，最适合日常办公使用，同时在9月20日至10月17日，官网购商用电脑即可获赠699元包鼠套装或移动硬盘！（小微企业新客户专享活动，每客户限申领1次礼品）。
在移动工作站领域，戴尔Precision5510是绝无仅有几款高颜值产品。该机采用15英寸屏幕设计，并且延续了XPS15中的窄边框设计风格，结合出色的UltraSharpPremierColorInfinityEdge显示屏，面板支持100%AdobeRGB色域的色彩保真度，能够为专业人士带来极佳的视觉享受，保证创作的源动力。
同时，OptiPlex商用台式机均支持免工具快速拆解来更换主要部件，对于简单的硬件拆解非专业人士也能轻松搞定，相比较非商用台式机产品而言，戴尔OptiPlex系列机器在易用性方面的表现更出色。
在IT专业性领域，戴尔OptiPlex还免费为您的台式机机群灵活地自动配置BIOS或系统，同时也能打包执行，满足任何规模组织的需求，也内置拦截高级恶意软件，ProtectedWorkspace在虚拟化容器中启动应用程序，并在短短20秒内恢复安全环境，保证办公环境的安全。此外，相比京东商城销售的OptiPlex来说，戴尔官网销售的机型将内存升级为DDR4标准，性能上要更为强劲。
1，戴尔官网保证正品；
用微信扫码二维码
<title>标题:8旬老人离家流落到临潼，巡逻民警连夜帮忙找到家人。	<resource>来源及时间:网易新闻  4小时前	<link>链接:http://news.163.com/16/0921/18/C1GQM5HI00014AEE.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：8旬老人离家流落到临潼巡逻民警连夜帮忙找到家人）
西安新闻网讯（首席记者张志杰）9月20日晚，临潼区相桥街办辖区巡逻民警路遇一名8旬老人，得知老人找不到家后，巡警连夜想方设法帮助寻找老人的家人。当晚11点多，老人的儿子从铜川赶到临潼，看到走失3天的老父亲安然无恙，激动地握着民警的手连声道谢。
20日晚8时许，相桥派出所民警王为尧、刘磊在辖区巡逻时遇到一名年近8旬的老大爷，老人独自一人站在路边，他们立即上前询问。但多次询问后老人始终沉默不语，两位民警只好带着老人在附近的村子进行走访，可是问了一圈并没有村民认识老人，于是民警将老人带回了派出所值班室。
民警赶忙着联系临潼分局指挥中心，看有无接到老人走失之类的报警求助，就在这时，老大爷终于开口了。老人告诉民警自己叫许某某，家是铜川耀州区的。民警立即对老人的身份进行了核实。
在确定了老人准确身份后，民警第一时间与小丘派出所取得了联系，沟通过程中小丘派出所民警反馈，该所前日接到过一起寻找走失老人的报警求助，并提供了报警人的电话，就这样，民警与老人的家属很快取得了联系。
当晚11时许，老人的家属从耀州区赶到了临潼相桥派出所。看见老父亲安然无恙地坐在派出所值班室，老人的儿子许某激动地握着民警的手连声道谢。许某告诉民警，父亲患有听力障碍，3天前从家里出走不知去向，家人找遍了铜川也没有发现父亲的身影，没想到老人走到了临潼，还遇到了好心的巡逻民警。
(原标题：8旬老人离家流落到临潼巡逻民警连夜帮忙找到家人)
用微信扫码二维码
<title>标题:退伍军人跑完北马地铁抓贼，行李被拉走乘客帮忙。	<resource>来源及时间:环球网  12小时前	<link>链接:http://www.huanqiu.com/www/mobilenews/hot/2016-09/9467862.html	<content>新闻内容:有市民反映，上周北京马拉松跑完之后，在地铁8号线上遭遇小偷，一位退伍军人见义勇为，将小偷制服为其追回损失。昨天，这位退伍军人黄剑向北京晨报记者讲述，在比赛结束回程的地铁上，听到有人喊抓小偷，他便出手相助，当时并没多想。可当黄剑将小偷交到地铁工作人员手中后，发现自己旅行箱却落在开走的地铁上。好人有好报，所幸被一位乘客送到地铁售票中心失物招领处。
送走失主后，黄剑突然想起，自己的旅行箱落在早已开走的地铁上。“当时可把我急坏了，要是箱子没了的话，回家都困难了。”于是，他立马报警并联系地铁工作人员。令黄剑欣慰的是，他从工作人员口中得知，箱子早被一位李先生送到了地铁售票中心的失物招领处。AD_SURVEY_Add_AdPos("14213");
<title>标题:退伍军人跑完北马地铁抓贼，行李被拉走乘客帮忙。	<resource>来源及时间:搜狐体育  12小时前	<link>链接:http://sports.sohu.com/20160921/n468845668.shtml	<content>新闻内容:北京晨报热线新闻（记者郭丹）有市民反映，上周北京马拉松跑完之后，在地铁8号线上遭遇小偷，一位退伍军人见义勇为，将小偷制服为其追回损失。昨天，这位退伍军人黄剑向北京晨报记者讲述，在比赛结束回程的地铁上，听到有人喊抓小偷，他便出手相助，当时并没多想。可当黄剑将小偷交到地铁工作人员手中后，发现自己旅行箱却落在开走的地铁上。好人有好报，所幸被一位乘客送到地铁售票中心失物招领处。
送走失主后，黄剑突然想起，自己的旅行箱落在早已开走的地铁上。“当时可把我急坏了，要是箱子没了的话，回家都困难了。”于是，他立马报警并联系地铁工作人员。令黄剑欣慰的是，他从工作人员口中得知，箱子早被一位李先生送到了地铁售票中心的失物招领处。
<title>标题:“水骆驼”幼鸟受伤，青岛开发区巡逻民警来帮忙。	<resource>来源及时间:中国网  6小时前	<link>链接:http://sd.china.com.cn/a/2016/baoguangtai_0921/718559.html	<content>新闻内容:大众网青岛9月21日讯（记者宋朋通讯员梁铁君）近日，青岛开发区公安分局红石崖派出所民警在辖区巡逻时，发现了一只受伤的省级保护动物紫背苇鳽，目前已交区林业部门进行保护救治。据了解，9月19日上午11时许，开发区公安分局红石崖派出所民警正在辖区巡逻，此时有几名市民过来告知民警，说是在路边捡到一只受伤的鸟，因为没有见过，估计是保护动物，不知如何处理故求助于民警。民警发现，市民捡到的鸟嘴巴很长但出现了断裂、腿部受伤有斑斑血迹。这只“长嘴鸟”喙长、颈长、腿长，形态十分独特，现场有爱鸟人士认为是濒危的保护动物“水骆驼”。民警和热心的市民立即把小鸟保护起来，又提供了干净的水和食物。然后，民警将情况上报了分局指挥中心后，又主动联系了区林业部门。当日下午，区林业局工作人员来到了红石崖派出所。经现场鉴定，受伤的鸟确实是省级重点保护动物紫背苇鳽，俗称“水骆驼”，该物种已被列入《国家保护的有益的或者有重要经济、科学研究价值的陆生野生动物名录》和《世界自然保护联盟》濒危物种红色名录。目前这只“水骆驼”幼鸟已移交林业部门进行保护救治。
<title>标题:男子帮忙贩毒被瘾君子绑架讨2400元，民警2小时救。	<resource>来源及时间:光明网  12小时前	<link>链接:http://legal.gmw.cn/2016-09/21/content_22082757.htm	<content>新闻内容:东北网9月21日讯“我儿子被绑架了，对方让汇2400元钱才肯放人。”16日21时36分，一中年女子焦急地报警。
据民警介绍，当时中年女子报案说，她接到儿子王某的求救电话，说他被人关起来了，对方索要2400元钱，钱到放人。
22时许，民警跟随女子来到见面地点——龙凤夜市。
两小时成功解救人质
随即，民警将两名男子押上车。途中民警得知，藏人地点是一所平房，室内除人质王某外，还有两名嫌疑人。
19时40分左右，他打车赶到东城领秀小区附近，接上李某后继续向龙凤大街走。
“我只认识李某，其他人都不认识。他们跟我要钱，不给钱就不让走。”王某说。
事发当日，陶某女友李某再次与王某联系上，约见王某，他找了几个朋友帮忙抓王某，并让其返还1200元。
对此，王某表示，他只是帮忙联系，钱给了另外一个帮忙买毒品的人。
09G20峰会走红90后女保镖海量私照曝光
07副书记冒雨“私访”应点赞
09中老两国战略合作伙伴关系升级
<title>标题:男子帮忙贩毒被瘾君子绑架讨2400元，民警2小时解救。	<resource>来源及时间:河北新闻网  3小时前	<link>链接:http://world.hebnews.cn/2016-09/21/content_5863331.htm	<content>新闻内容:“我儿子被绑架了，对方让汇2400元钱才肯放人。”16日21时36分，一中年女子焦急地报警。
据民警介绍，当时中年女子报案说，她接到儿子王某的求救电话，说他被人关起来了，对方索要2400元钱，钱到放人。
22时许，民警跟随女子来到见面地点——龙凤夜市。
两小时成功解救人质
随即，民警将两名男子押上车。途中民警得知，藏人地点是一所平房，室内除人质王某外，还有两名嫌疑人。
19时40分左右，他打车赶到东城领秀小区附近，接上李某后继续向龙凤大街走。
“我只认识李某，其他人都不认识。他们跟我要钱，不给钱就不让走。”王某说。
事发当日，陶某女友李某再次与王某联系上，约见王某，他找了几个朋友帮忙抓王某，并让其返还1200元。
对此，王某表示，他只是帮忙联系，钱给了另外一个帮忙买毒品的人。
人性救援，体现的是大爱无疆，彰显的是以人为本。
<title>标题:请邻居帮忙拉豆秸，车顶摔伤同伴谁之责。	<resource>来源及时间:网易新闻  21小时前	<link>链接:http://news.163.com/16/0921/01/C1EUS74800014Q4P.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：请邻居帮忙拉豆秸车顶摔伤同伴谁之责）
(原标题：请邻居帮忙拉豆秸车顶摔伤同伴谁之责)
用微信扫码二维码
<title>标题:孩子不会写作文，优秀语文老师来帮忙。	<resource>来源及时间:网易新闻  23小时前	<link>链接:http://news.163.com/16/0921/00/C1EPMKBO00014AED.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：孩子不会写作文优秀语文老师来帮忙）
长春市南关区西五小学语文老师王岷告诉记者，她特别赞同陶行知先生的教育主张―――在生活中教育。“小学生的作文要想写好，必须有生活。在生活中观察，在生活中体验，以生活为源泉，以真实为基础。我建议学生平时多写写观察日记。”王岷老师认为，不论是人物特写，还是趣闻场面，不论是奇异景观，还是动物植物……通过“观察日记”有意识地让孩子们领略丰富多彩的大千世界。孩子在观察、记录、感受和质疑中，一些认真观察的习惯，写作的兴趣和能力都会有所提升。
“我们倡导绿色教育，给学生创造了亲近自然、自主愉悦的学习空间，课上老师科学指导、有序训练，课下孩子运用方法，把自己的见闻写在观察日记中。”王老师举了两个例子：“公交车姗姗而来时，每个人就像估算好了车停靠的位置，一同涌向车门。车还没停稳，就有几个敢死队员大步冲上去，其他几十号人都你推我挤，谁也顾不上风度了，都想着早点上车，再找个座位歇一歇。终于，在喊声、叫声、刷卡声中，我顺着人流被推上了车……”“社团课上，我观察到了蓝色水彩与黄色水彩是怎么混合在一起的。以往我画画时，都是把颜料快速地一和，为了写好日记，我慢慢地搅拌，观察了它们慢慢地由一丝一缕的穿插融合到完全混合在一起的过程，在此之前，我还没这么细心地观察过身边的事物呢！让我不禁感叹生活中处处充满了神奇，令我兴奋不已。”王岷为同学们支招：“写的内容可以是一件完整的事，也可以是一个片断，不要求字数，不要求形式，只要原汁原味地真实表达即可。
长春市宽城区天津路小学寇慧杰表示，言为心声，每个孩子都是天生的能言会写者！所谓“出口为言人人会”，会说话就会写文章。然而，有的孩子却望“文”生畏，我来支一招！丰富的材料，智慧的引导，充分的肯定，都是激发孩子言语表达的催化剂。
以“趣”叩开孩子的心门。孩子的好奇天性是与生俱来的，只有当他感到有意思时，才能主动去探寻其中的含义，保持热情，并且乐在其中。作文应该有意思，写作不妨从有意思的故事开始。低年段孩子更容易被直观形象、色彩丰富的图片所吸引，多以看图写话来训练写话能力。假如让小草说话，让风儿点头，让鸟儿歌唱。因此，在低年级要教给他们运用“拟人化”的手法。
以“长”打开孩子的闸门。要想让孩子们有话可说，有话会说，最好的办法是能够练就把一句话拉长的本领。作为作文起步阶段的中年级确实有困难，在写人、叙事的文章时，要善于写人物“对话”。一个人只想不说，叫心里想；一个人想了还说出口，叫“自言自语”；一个人说话别人应答，这才叫“对话”，有了对话就可以把文章拉长。另外提示语的妙用也不可小视。提示语可以放在说话内容的前边，也可以放在说话内容的中间或后边，这要根据说话时的语境灵活运用。
言说表达是需要长期坚持训练的过程，离不开阅读积累、范例研习、勤于笔耕、评改发表。正所谓“得法于课内，得益于课外”。其中我最为关注最为看重的就是习作的欣赏与发表。教给孩子欣赏的方法，尊重孩子的批改权，让自主批改和互助批改相结合，自然会有高效的作文批改效果。在培养孩子自我习作、自我修改作文能力的过程中，要善于放手，还孩子自我学习的时间、生长的空间，善于发掘，给孩子自我肯定的时间、助力的空间。做一个热情的欣赏者，做那个在路边为孩子加油鼓掌的人，让孩子在自由表达中乐于言说，自信言说，呵护他们稚嫩的笔触，赞美他们美好的心声。
那么在起步阶段，怎样让孩子写作文不打怵呢？左淑静老师的办法是，降低难度、培养兴趣及巧妙运用小朋友和家长的帮助。降低难度和培养兴趣，学校老师指导得很到位，不展开说。儿童教儿童是大家很少想到的有效的方法，“儿童的心灵是相通的，一个孩子的感受另一个孩子会有同样的体会，所以，用小组合作的方式，参照范本，请好朋友来修改自己的作文、指出不足，效果出乎意料的好。”左老师介绍。
而在家长帮助上，“父母语言是儿童语言的范本。”左老师的观点很有启发性。这句话对家长们的要求就是，带领孩子拓宽认知视野的时候，爸爸妈妈们不妨多做一些语言表达，如果说在游乐场游玩，妈妈一直在催促“你快玩啊，给你花了钱的，玩完好回家写作文。”孩子并不能从大人语言中获得借鉴，而如果妈妈的表达是，“今天真是丰富多彩的一天，我们玩得真尽兴，好期待下个周末快点到来。”孩子对大人语言的模仿，就会被借鉴到作文中，孩子在写作上就不会言之无物了。
另外，爸爸妈妈也要跟孩子多聊天，语言积累充实，写作积累才会到位，不能小瞧亲子沟通对促进写作的重要作用。
来吧，要想让孩子爱写作文，写好作文，成为作文小达人，请抓紧搜索新文化长春作文第一群（小学作文QQ群号：239497832；初中作文QQ群号：259272990）或扫面二维码加入我们吧！
(原标题：孩子不会写作文优秀语文老师来帮忙)
用微信扫码二维码
<title>标题:戴尔官网来帮忙，企业IT设备采购很简单。	<resource>来源及时间:网易手机  6小时前	<link>链接:http://mobile.163.com/16/0921/16/C1GINP2M0011802A.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：戴尔官网来帮忙企业IT设备采购很简单）
如今，中小企业采购IT相关设备成了一个老大难题，随着现阶段数码产品的透明化趋势愈发明显，越来越多的企业开始选择网上选购。而如果你是企业的采购者，如果对产品了解并不多也没关系，下面笔者就来想大家介一下戴尔官网的选购和促销内容。
戴尔官网提供了多款热门的产品及附件，最适合日常办公使用，同时在9月20日至10月17日，官网购商用电脑即可获赠699元包鼠套装或移动硬盘！（小微企业新客户专享活动，每客户限申领1次礼品）。
在移动工作站领域，戴尔Precision5510是绝无仅有几款高颜值产品。该机采用15英寸屏幕设计，并且延续了XPS15中的窄边框设计风格，结合出色的UltraSharpPremierColorInfinityEdge显示屏，面板支持100%AdobeRGB色域的色彩保真度，能够为专业人士带来极佳的视觉享受，保证创作的源动力。
同时，OptiPlex商用台式机均支持免工具快速拆解来更换主要部件，对于简单的硬件拆解非专业人士也能轻松搞定，相比较非商用台式机产品而言，戴尔OptiPlex系列机器在易用性方面的表现更出色。
在IT专业性领域，戴尔OptiPlex还免费为您的台式机机群灵活地自动配置BIOS或系统，同时也能打包执行，满足任何规模组织的需求，也内置拦截高级恶意软件，ProtectedWorkspace在虚拟化容器中启动应用程序，并在短短20秒内恢复安全环境，保证办公环境的安全。此外，相比京东商城销售的OptiPlex来说，戴尔官网销售的机型将内存升级为DDR4标准，性能上要更为强劲。
1，戴尔官网保证正品；
用微信扫码二维码
<title>标题:8旬老人离家流落到临潼，巡逻民警连夜帮忙找到家人。	<resource>来源及时间:网易新闻  4小时前	<link>链接:http://news.163.com/16/0921/18/C1GQM5HI00014AEE.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：8旬老人离家流落到临潼巡逻民警连夜帮忙找到家人）
西安新闻网讯（首席记者张志杰）9月20日晚，临潼区相桥街办辖区巡逻民警路遇一名8旬老人，得知老人找不到家后，巡警连夜想方设法帮助寻找老人的家人。当晚11点多，老人的儿子从铜川赶到临潼，看到走失3天的老父亲安然无恙，激动地握着民警的手连声道谢。
20日晚8时许，相桥派出所民警王为尧、刘磊在辖区巡逻时遇到一名年近8旬的老大爷，老人独自一人站在路边，他们立即上前询问。但多次询问后老人始终沉默不语，两位民警只好带着老人在附近的村子进行走访，可是问了一圈并没有村民认识老人，于是民警将老人带回了派出所值班室。
民警赶忙着联系临潼分局指挥中心，看有无接到老人走失之类的报警求助，就在这时，老大爷终于开口了。老人告诉民警自己叫许某某，家是铜川耀州区的。民警立即对老人的身份进行了核实。
在确定了老人准确身份后，民警第一时间与小丘派出所取得了联系，沟通过程中小丘派出所民警反馈，该所前日接到过一起寻找走失老人的报警求助，并提供了报警人的电话，就这样，民警与老人的家属很快取得了联系。
当晚11时许，老人的家属从耀州区赶到了临潼相桥派出所。看见老父亲安然无恙地坐在派出所值班室，老人的儿子许某激动地握着民警的手连声道谢。许某告诉民警，父亲患有听力障碍，3天前从家里出走不知去向，家人找遍了铜川也没有发现父亲的身影，没想到老人走到了临潼，还遇到了好心的巡逻民警。
(原标题：8旬老人离家流落到临潼巡逻民警连夜帮忙找到家人)
用微信扫码二维码
<title>标题:退伍军人跑完北马地铁抓贼，行李被拉走乘客帮忙。	<resource>来源及时间:环球网  12小时前	<link>链接:http://www.huanqiu.com/www/mobilenews/hot/2016-09/9467862.html	<content>新闻内容:有市民反映，上周北京马拉松跑完之后，在地铁8号线上遭遇小偷，一位退伍军人见义勇为，将小偷制服为其追回损失。昨天，这位退伍军人黄剑向北京晨报记者讲述，在比赛结束回程的地铁上，听到有人喊抓小偷，他便出手相助，当时并没多想。可当黄剑将小偷交到地铁工作人员手中后，发现自己旅行箱却落在开走的地铁上。好人有好报，所幸被一位乘客送到地铁售票中心失物招领处。
送走失主后，黄剑突然想起，自己的旅行箱落在早已开走的地铁上。“当时可把我急坏了，要是箱子没了的话，回家都困难了。”于是，他立马报警并联系地铁工作人员。令黄剑欣慰的是，他从工作人员口中得知，箱子早被一位李先生送到了地铁售票中心的失物招领处。AD_SURVEY_Add_AdPos("14213");
<title>标题:退伍军人跑完北马地铁抓贼，行李被拉走乘客帮忙。	<resource>来源及时间:搜狐体育  12小时前	<link>链接:http://sports.sohu.com/20160921/n468845668.shtml	<content>新闻内容:北京晨报热线新闻（记者郭丹）有市民反映，上周北京马拉松跑完之后，在地铁8号线上遭遇小偷，一位退伍军人见义勇为，将小偷制服为其追回损失。昨天，这位退伍军人黄剑向北京晨报记者讲述，在比赛结束回程的地铁上，听到有人喊抓小偷，他便出手相助，当时并没多想。可当黄剑将小偷交到地铁工作人员手中后，发现自己旅行箱却落在开走的地铁上。好人有好报，所幸被一位乘客送到地铁售票中心失物招领处。
送走失主后，黄剑突然想起，自己的旅行箱落在早已开走的地铁上。“当时可把我急坏了，要是箱子没了的话，回家都困难了。”于是，他立马报警并联系地铁工作人员。令黄剑欣慰的是，他从工作人员口中得知，箱子早被一位李先生送到了地铁售票中心的失物招领处。
<title>标题:“水骆驼”幼鸟受伤，青岛开发区巡逻民警来帮忙。	<resource>来源及时间:中国网  6小时前	<link>链接:http://sd.china.com.cn/a/2016/baoguangtai_0921/718559.html	<content>新闻内容:大众网青岛9月21日讯（记者宋朋通讯员梁铁君）近日，青岛开发区公安分局红石崖派出所民警在辖区巡逻时，发现了一只受伤的省级保护动物紫背苇鳽，目前已交区林业部门进行保护救治。据了解，9月19日上午11时许，开发区公安分局红石崖派出所民警正在辖区巡逻，此时有几名市民过来告知民警，说是在路边捡到一只受伤的鸟，因为没有见过，估计是保护动物，不知如何处理故求助于民警。民警发现，市民捡到的鸟嘴巴很长但出现了断裂、腿部受伤有斑斑血迹。这只“长嘴鸟”喙长、颈长、腿长，形态十分独特，现场有爱鸟人士认为是濒危的保护动物“水骆驼”。民警和热心的市民立即把小鸟保护起来，又提供了干净的水和食物。然后，民警将情况上报了分局指挥中心后，又主动联系了区林业部门。当日下午，区林业局工作人员来到了红石崖派出所。经现场鉴定，受伤的鸟确实是省级重点保护动物紫背苇鳽，俗称“水骆驼”，该物种已被列入《国家保护的有益的或者有重要经济、科学研究价值的陆生野生动物名录》和《世界自然保护联盟》濒危物种红色名录。目前这只“水骆驼”幼鸟已移交林业部门进行保护救治。
