<title>标题:方济各谴责以神之名发动战争者，呼吁共同祈祷和平。	<resource>来源及时间:环球网  10小时前	<link>链接:http://world.huanqiu.com/exclusive/2016-09/9467905.html	<content>新闻内容:【环球网报道记者王莉兰】法国国际广播电台9月20日援引法新社消息称，罗马教皇方济各9月20日谴责以神之名发动战争的人。他借每年一度“世界祈祷日”活动，会见宗教领袖和战争受害者，讨论日益增长的宗教狂热行为和世界各地恶化的暴力。
方济各前往参与活动前表示，世界处于战争，全世界正受苦。他呼吁每一个有良知的男女，不分宗教，一同祈祷和平。
据法新社报道，“世界祈祷日”活动在意大利中部中世纪古城阿西西(Assisi)举行，是若望•保禄二世30年前创立，目的在于对抗宗教迫害及伪装成宗教的极端主义。
79岁的方济各搭乘直升机抵达阿西西，预计与10名战争受害人共进午餐;接着与宗教领袖举行会谈，包括英格兰教会坎特伯雷大主教韦尔比(JustinWelby)，及东正教君士坦丁堡大牧首巴尔多禄茂一世(BartholomewI)。
<title>标题:“第一次”过中秋，与你相遇在济野。	<resource>来源及时间:网易新闻  9小时前	<link>链接:http://news.163.com/16/0921/11/C1G1K7F200014SEH.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：“第一次”过中秋与你相遇在济野）
小朋友们在喂浣熊吃爱心月饼。“第一次”总是美好的，让人回味无穷。2016年9月15日，济南野生动物世界迎来搬家后的第一个中秋节，这也是小动物们搬家后的第一个中秋。当然，包括首次落户济南的红毛猩猩“小乐”、“干脆面君”小浣熊、狞猫等大牌明星，它们也是首次在山东度过团圆佳节，这么特殊的日子，到底有哪些奇妙的故事发生呢？今年的中秋，济南野生动物世界的动物萌宠们也吃上了饲养员特制的月饼大餐。萌宠们品尝的月饼除了出自饲养员之手，小朋友粉丝团也参与了制作。工作人员手把手教小朋友们使用月饼模具，为动物萌宠们制作各种口味的“专属小月饼”。小朋友们动手和面、压模，还细心地为不同动物加入它们各自喜爱的新鲜蔬果等。很快，一个个漂亮的月饼就做好了。对于小动物们来说，这可是充满惊喜的节日礼物！作为动物界的食量担当，大象的胃口可不是小月饼能够满足的。中秋节当天，小朋友们在吉象领地和工作人员一起为大象“亚鲁”制作了一个巨型月饼。月饼上不仅铺满大象喜欢吃的各种水果，还有小朋友亲手做的小月饼，饲养员刚把大月饼送进去，“亚鲁”就迫不急待地想要一口吞掉，场面滑稽搞笑，小朋友和家长看得别提有多开心啦！据饲养员介绍,“萌宠牌”月饼的馅料是用动物们最爱吃的豆粕、玉米面、麸皮等混合而成。当天，给萌宠喂月饼活动不仅在吉象领地开展。工作人员还在林梢王国、亲子乐园各招募五组家庭为红毛猩猩“小乐”和“干脆面君”小浣熊制作中秋月饼。月饼做好后，小动物们一闻到香味，就直奔草坪上，萌宠们“排排坐吃月饼”，美滋滋地享用着小朋友特别为它们准备的“专属月饼”，转眼工夫就“消灭”掉了一块。这些特制的月饼营养丰富，深受小动物们的欢迎。小小的“月饼”除增加节日气氛外，也增加小动物们的新奇感，增加它们食物的丰富度。人气爆棚的“干脆面君”早已丢弃了刚入园时的羞涩，吃月饼之余，还会不时抬头看看周围的人群，向游客招手示意，索要“抱抱”，憨态可掬的模样让游客直呼“太可爱啦！”和奇妙的动物朋友们一起欢度中秋，其乐融融。不少游客观赏珍稀动物之余，还了解到动物的饮食、生活习性，而动物们则“感受”到人类中秋的喜庆氛围，别提多有爱了！济南野生动物世界游客咨询电话：0531-83772661、83772666景区官方网站：jnysdwsj.com，提前一天在官方网站购买门票可以享受150元/人，凭借手机接收到的二维码可以直接扫码入园，不必排队，特别方便快捷。当天入园的游客也可以通过官方微信购票，同样可以免排队。景区地址：济南经十东路与埠村路交叉口南行7公里（济南植物园南邻）自驾车路线：A.驱车沿着经十东路驾驶到圣井立交向南转至244省道，进入244省道后一直南行7公里便可以到达济南野生动物世界。B.济莱高速（济青南线）章丘埠村出口右行2.4公里即到。
<title>标题:全国物流企业授牌大会在济召开。	<resource>来源及时间:网易新闻  9小时前	<link>链接:http://news.163.com/16/0921/11/C1G1KDOG00014SEH.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：全国物流企业授牌大会在济召开）
本报9月20日讯（记者张硕）今天，全国物流企业授牌大会暨物流业创新发展论坛在济举行，副市长张海波参加活动。济南优越的区位优势为本市物流业发展提供了重要的基础保障。去年，市委十届八次全会提出“打造四个中心、建设现代泉城”的目标。为打造全国区域性物流中心，我市提出大力实施物流园区建设行动、物流产业提升行动、特色物流打造行动、物流模式创新行动、物流产业强基行动等“五大行动”，全面提升物流专业化、社会化、规模化和信息化水平。近期，我市出台了《济南市加快物流业发展若干政策》，也为物流业的发展提供了强有力的保障。据了解，今年上半年，我市物流总额达到10997.6亿元，增长12.1%，物流相关产业固定资产投资达到225.4亿元，增长116.3%，增速居全省第一位。我市也被评为“2016年度中国物流业十大最具创新力城市”。
(原标题：全国物流企业授牌大会在济召开)
用微信扫码二维码
<title>标题:顺济新桥护栏缺失，立马补上。	<resource>来源及时间:泉州网  10小时前	<link>链接:http://www.qzwb.com/gb/content/2016-09/21/content_5405874.htm	<content>新闻内容:泉州网9月21日讯（记者苏玮杰文/图）网友@日月之约在微博报料称：泉州顺济新桥第56号路灯处，人行道边的围栏有一处缺失，存在安全隐患。
护栏修补前后
近日记者来到顺济新桥上，发现该处确实缺失一根竖条护栏，留下一个相对较大的缺口。此外整座桥有十几根竖条护栏的外层有巨大裂痕，有的甚至裸露出里面的钢筋，存在不小的安全隐患。
记者联系了泉州市公路局直属分局，工作人员表示他们将派人到现场查看后，根据损毁的不同程度准备相应的材料对护栏进行安装和维护。
昨日下午，记者再次来到泉州顺济新桥第56号路灯处，发现工作人员已将缺口补上护栏。
<title>标题:青海引大济湟工程悄然升起建设热潮。	<resource>来源及时间:中国水利  10小时前	<link>链接:http://www.chinawater.com.cn/newscenter/172jxs/201609/t20160921_448833.html	<content>新闻内容:8月30日，位于大坂山南麓的引大济湟调水总干渠引水枢纽施工现场，一派繁忙的建设场景。连日来，习近平总书记在青海调研时的重要讲话精神，使广大水利工作者深受鼓舞，扎扎实实推进引大济湟工程建设的热潮在施工一线悄然升起。
大通回族土族自治县塔尔镇秋日的田野里，一条条铅灰色的渠道“跃动”在连绵起伏的山坡上，工人在烈日下紧张地施工，这里是湟水北干渠一期工程支渠施工现场。湟水北干渠一期工程是引大济湟的重要组成部分，全长116.42公里的干渠和二分干已完工，16条支渠、4条斗渠、沿线调蓄等田间配套工程去年以来已陆续开工。此项工程建成后，可使大通、互助、乐都三区(县)30万亩农田得到有效灌溉。
精神在一线贯彻，问题在现场解决，措施在工地落实。为让群众早日受益，工程建设者全力以赴加紧施工。湟水北干渠3号、4号支渠项目经理马成坤正组织工人整修渠道。“我们争取在2017年年底完成这个标段，时间特别紧，我们组织了14个施工班组，投入20台施工机械、260多人，全线开工，多点开花，已经完成了总工程量的46%。”“我们力争今年完成3号、4号支渠90%以上的主体工程，使项目区16个村1.52万亩农田得到灌溉。”湟水北干渠大通段建管部经理贾国刚说。据了解，湟水北干渠支渠工程互助土族自治县项目已基本完工，大通、乐都两县（区）项目将在2017年全部完工。
主办：中国水利报社设计制作/维护管理：北京激浪网络科技有限公司版权所有不得复制或建立镜像投稿信箱：abc@chinawater.com.cn编辑部电话：010-63205285,18511059159业务联系：010-63205284
<title>标题:方济各谴责以神之名发动战争者，呼吁共同祈祷和平。	<resource>来源及时间:南海网  9小时前	<link>链接:http://www.hinews.cn/news/system/2016/09/21/030704035.shtml	<content>新闻内容:【环球网报道记者王莉兰】法国国际广播电台9月20日援引法新社消息称，罗马教皇方济各9月20日谴责以神之名发动战争的人。他借每年一度“世界祈祷日”活动，会见宗教领袖和战争受害者，讨论日益增长的宗教狂热行为和世界各地恶化的暴力。
方济各前往参与活动前表示，世界处于战争，全世界正受苦。他呼吁每一个有良知的男女，不分宗教，一同祈祷和平。
据法新社报道，“世界祈祷日”活动在意大利中部中世纪古城阿西西(Assisi)举行，是若望?保禄二世30年前创立，目的在于对抗宗教迫害及伪装成宗教的极端主义。
79岁的方济各搭乘直升机抵达阿西西，预计与10名战争受害人共进午餐;接着与宗教领袖举行会谈，包括英格兰教会坎特伯雷大主教韦尔比(JustinWelby)，及东正教君士坦丁堡大牧首巴尔多禄茂一世(BartholomewI)。
<title>标题:文艺表演刚柔相济特色鲜明。	<resource>来源及时间:华龙网  8小时前	<link>链接:http://news.cqnews.net/html/2016-09/21/content_38650245.htm	<content>新闻内容:吴亦凡亮相伦敦时装周
<title>标题:营山检察官宽严相济，实现案结事了人和。	<resource>来源及时间:中国网四川站  13小时前	<link>链接:http://sc.china.com.cn/2016/nanchong_legal_0921/198443.html	<content>新闻内容:中国网四川南充9月21日讯(陈辉郭林)“检察官同志，请你们联系下我的家人，让他们替我赔偿被害人经济损失，我认罪、悔罪，愿意接受法律的制裁，希望能对我从轻处罚，我知道错了，不该偷别人的手机”。面对前来提审自己的营山县人民检察院检察官，犯罪嫌疑人邓某某在看守所里留下了悔恨的泪水。
为了更好地体现对认罪认罚的犯罪嫌疑人的人文关怀，也为了落实宽严相济的刑事司法政策，该院承办检察官将邓某某的亲属和被害人通知到一起，就民事赔偿部分进行调解。
调解中，检察官认真听取了被害人的诉求，耐心地向相关参与人员解释了有关法律规定，最后邓某某的亲属和被害人就民事赔偿达成了一致的意见，被害人也表示愿意对邓某某谅解，希望邓某某能改过自新，重新做人。
在该案起诉到法院后，公诉人鉴于邓某某犯罪情节轻微，真诚悔罪，积极赔付受害人经济损失等情节，向法院提出了从轻处罚的建议，法院最终采纳了公诉人的量刑意见，对邓某某从轻判处。
四川:今年来查处扶贫领域腐败案件1858件
G20杭州峰会成果斐然：全球共济行胜于言
G20成果展望：杭州峰会为世界经济指明方向
G20杭州峰会将在结构性改革、全球贸易投资、国际金融架构改革、应对气候变化等多方面达成共识，成果有望达…[详细]
<title>标题:生意社:9月21日济兴堂中药材三七价格动态。	<resource>来源及时间:生意社  12小时前	<link>链接:http://www.100ppi.com/news/detail-20160921-908431.html	<content>新闻内容:9月21日，江西省樟树市济兴堂中药材有限公司三七价格走势上涨，现三七120头报价280元/公斤，库存充足,下游购买力较低，出货可商谈。
<title>标题:“互联网+消费养老”居得购物全国会议在济召开。	<resource>来源及时间:中国山东网  9小时前	<link>链接:http://jinan.sdchina.com/show/3916294.html	<content>新闻内容:中国山东网讯近日，居得购物商城全国会议在济南盛大开幕，来自全国各地的数百名意向商家参加了会议，会议期间在场嘉宾对时下经济形势的精彩解读，对养老产业的美丽畅想，引起与会人员的强烈共鸣，居得购物平台提出的“互联网+消费养老”概念与会人员深受启发。
据悉，山东居得养老服务有限公司自成立以来，在山东省民政厅、老龄办项目课题组的大力支持下，迅速发展壮大，目前会员遍及全国。居得养老服务有与中国银联商务、支付宝、财付通、中国人保(PICC)、广发银行等企业强强联合，共同助力发展。
居得购物是一家专注为消费者提供线上线下生活消费、赠送积分、积攒养老金服务的o2o电商平台。以市场需求为导向，致力为实体店锁定客源、增加销售量，致力为传统中小企业创新销售模式、拓宽销售渠道。将线上购物和线下体验有机结合，全力为实体店、企业、消费者提供方便、快捷、恒久、增值的优质服务。以消费资本论为支撑，实现跨行业、跨区域、跨空间的消费投资与转化，带动消费、促进发展。
济南“天下第一泉”趵突泉实现“十三连喷”
济南：各景区中秋休闲游人气旺
济南“中秋堵”：从东西堵到南北从白天堵到黑夜
济南新生军训创意放飞队列造型摆出心中梦想
济宁发布消费投诉热点分析汽车按揭纠纷成焦点
<title>标题:生意社:9月21日济兴堂中药材三七价格动态。	<resource>来源及时间:新浪财经  11小时前	<link>链接:http://finance.sina.com.cn/money/future/ncpbj/2016-09-21/doc-ifxvyrit2981079.shtml	<content>新闻内容:9月21日，江西省樟树市济兴堂中药材有限公司三七价格走势上涨，现三七120头报价280元/公斤，库存充足，下游购买力较低，出货可商谈。
房地产市场的乱象横生，除了复杂的货币信贷因素、土地制度、财税体制外，还有一群与利益集团千丝万缕联系的“专家学者”推波助澜，他们飞来飞去成为“中国特色的串场经济学者”。相当一些人专为一线城市背书。
2016年中央财政已拨付专项奖补资金276亿元，用于推进全国去产能工作。但当前行业周期性复苏，钢铁产量开始增长，为真实有效推进去产能工作，应该从加强制度性安排入手，禁止地条钢产品和淘汰环保不达标企业，建设长期稳定的法制化去产能环境。
一方面经济不断下滑，另一方面，降准降息的边际效应衰减，M1、M2持续走阔，货币活化，民间投资意愿低下，企业大量储备现金而不愿意进行投资，所以虽然我们的政策利率水平和长端水平离零还尚有差距，但中国面临落入流动性陷阱的挑战。
<title>标题:[创业之星]陆龙武:身残志坚勤致富，扶弱济困传爱心。	<resource>来源及时间:秦楚网  11小时前	<link>链接:http://www.10yan.com/2016/0921/358655.shtml	<content>新闻内容:带动全村发展茶叶500余亩，无私赡养孤寡老人16年，主动承担所在村组26户贫困户精准脱贫帮扶任务，用4年时间让全村90％乡亲家庭收入翻倍……你很难想象做到这些的是一个身体残疾的普通农民。他叫陆龙武，是竹山县城关镇二道坊村二组的村民，也是本次“十佳创业明星”候选人。
快乐的时光一直到陆龙武16岁那年，一场大病使他双腿致残，走起路来一瘸一拐，家里的钱都花完了，还欠下了一屁股外债，可是他的腿还是被判了终身残疾的“死刑”。然而，屋漏偏逢连阴雨，陆龙武的病还没有治好，他的父亲又患重病一只眼睛失明，一家三口都成了残疾人，过着朝不保夕的日子。陆龙武很不甘心，他从内心里暗暗发誓，一定要自食其力，靠自己的本事养活自己，决不能再拖累父母。干不了重活的他，决定学一门手艺，靠技术讨生活。
这样一干就是15年，2007年，为彻底改变人生命运，他经过深思熟虑，转行种植茶叶。得知陆龙武的创业想法后，村干部和镇上领导都非常感动，答应给予他最大的帮助和支持。
说干就干，陆龙武很快与村上签订了土地承包合同，停下了手头所有业务，一门心思发展茶叶产业。为了更好地照顾茶园，他就在茶园旁边搭起了一间草房，吃住都在茅屋里，与茶园作伴。经过精心照料，第二年春老茶园的茶苗长势良好，当年便实现了收入，到了第三年，新发展的幼龄茶园也开始见收，新老茶园面积发展到80多亩。在他的带动下，全村不少村民也开始发展起茶叶产业，加上政府有效组织和扶持，到2012年春，全村茶叶面积达到了500多亩，其中陆龙武所在的一个组就有300多亩。
为繁荣地方经济，给茶农提供方便，在政府和亲戚朋友的资助下，陆龙武购买了炒茶机械设备，办起了全村唯一一家茶叶加工厂。不光是自己的茶叶，全村的茶叶产量和质量都有了大的提升，经济效益也逐年提高。功夫不负有心人，经过一年又一年的精心管理，陆龙武的茶园一片生机，年年丰收，他又申请注册成立了竹山县怡神生态有机茶有限公司和扶梦缘酒家，农闲时节办起了农家乐。几十年的发愤图强，陆龙武凭借自己的勤劳改变了自己的命运。
扶弱济困，赡养孤寡老人16年
“要是没有陆龙武一家人，我肯定早就不在了。是陆龙武救了我，我才能活到今天，平时有个大病小疼都是他跑前跑后给我买药请医生。”2010年7月，村里孤寡老人华福录突然发病，当时远在四川的陆龙武接到乡亲们打来的求救电话后，立即叫妻子夏清珍请医生上门治疗，并精心照顾，来回跑了10多趟路。提起陆龙武，华福录边说边抹眼角，在他的心里，陆龙武比他的亲人还亲。
提起陆龙武，村支书贺荣发对他赞不绝口，他说，“这个人真是不简单，身残志坚，不仅自己发家致富了，还主动救济孤老，他身上勤劳拼搏和无私奉献的精神值得所有人学习。”
传递大爱，带领全村脱贫致富
2014年精准扶贫开展以来，陆龙武主动承担起所在村组26户贫困户精准脱贫帮扶任务，与张明亮、陆兴早等6户特困户结成帮扶对子，他与包保贫困户签订脱贫协议，通过安置就业、扶持产业等方式帮助贫困户增收。在陆龙武的带领下，全村种茶的农户多了，农民的收入大大提高，村里楼房盖起来了。
同时，陆龙武还对从事种茶的残疾户进行技术上的指导，收购残疾人种植的茶叶，帮助解决茶叶销售问题，带动他们共同致富。他的这些做法得到了社会各界的赞誉。2013年竹山县委县政府授予他“竹山好人”道德模范称号，2015年竹山县政府奖励他5万元茶叶车间改造扶持款，2016年十堰市残联肢残协会授牌“竹山县残疾人创业示范基地”。
陆龙武先后办起了茶叶加工厂和农家乐，通过茶叶加工业的带动，全村已有90%的农户从事茶叶种植，茶叶收入使村民家庭收入翻倍增长。2016年6月，他又注册成立天露养殖专业合作社，带领村民养殖本地地理标志产品“郧阳打鸡”和市场俏销的“白羽乌鸡”，除自己养殖外，他还无偿向所包保的贫困户每年每户赠送鸡苗30-100只，主动帮助联系畜牧部门上门指导养殖技术，现合作社社员60多名，全村养鸡规模达1.2万多只。
市民喜领"十堰头条"大奖
1、凡本网注明“来源：秦楚网”、“来源：十堰日报”或“来源：十堰晚报”的所有作品，版权均属于十堰日报社，未经授权不得转载、摘编或利用其它方式使用上述作品。已经授权使用作品的，应在授权范围内使用，并注明来源，违反上述声明者，本网将依法追究其相关法律责任。
2、凡本网注明“来源：XXX（非秦楚网）”的作品，均转载自其它媒体，转载目的在于传递更多信息，并不代表本网赞同其观点和对其真实性负责。本网转载其他媒体之稿件，意在为公众提供免费服务。如稿件版权单位或个人不想在本网发布，可与本网联系，本网视情况可立即将其撤除。
<title>标题:刚柔并济实力本色，海马M6现优惠4000元。	<resource>来源及时间:选车网  12小时前	<link>链接:http://www.chooseauto.com.cn/mynews/zonghe/13305486.shtml	<content>新闻内容:在保养方面，2016款海马M6车型享受5年或10万公里整车质保。常规保养周期为每5000公里。因为不同的保养材料会造成保养费用的差异。具体费用根据车型不同以到店核算为准。
●编辑点评：整车外观流畅、时尚动感，实现车管理、车控制、车服务、车生活四大功能。相信，随着产品力的优化，海马汽车在将会有更加抢眼的市场表现，此次2016款海马M6现金优惠最高达4000元。关注海马M6的客户可到店详细了解。
<title>标题:政能亮丨解决难民危机需要“兼济天下”的远见。	<resource>来源及时间:凤凰网  2016年09月20日 15:00	<link>链接:http://news.ifeng.com/a/20160920/49995349_0.shtml	<content>新闻内容:对于深刻参与全球市场、全球治理的中国来说，难民问题已经成为中国无法回避的问题。中国在中东、非洲、亚洲等难民问题突出的地区与国家，都有大量的投资、企业与人员。难民问题的进一步恶化，必然将让中国海外利益以及相关的企业与人员面临更加严峻的风险。在这个时刻，帮别人就是帮自己。
李克强总理在发言中指出了难民危机的本质，那就是全球治理的失调、地区动荡的加剧与国家内政的失灵。要解决全球性的难民问题，仅有悲天悯人的情怀是不够的，关键在于要对症下药。中国领导人深刻地认识到，外有大国不当干预、中有地区冲突加剧、内有政府错误施政，是近几年难民潮不断的根本原因。也正因为此，推动全球治理体系变革、实现国际秩序的公平正义，推动地区政治协商、巩固地区安全秩序，推动所在国的经济发展与政治重建，才是解决难民问题的关键。
世界要稳定、经济要发展、老百姓要吃饭穿衣、安居乐业，这些实实在在的东西，在中国领导人看来更加重要，也更值得去争取。作为全球化的受益国，作为深刻参与全球市场、全球治理的中国，难民问题已经成为无法回避的问题。中国在中东、非洲、亚洲等难民问题突出的地区与国家，都有大量的投资、企业与人员。难民问题的进一步恶化，必然将让中国海外利益以及相关的企业与人员面临更加严峻的风险。在这个时刻，帮别人就是帮自己。
“我们生活在同一个地球村，每一个人的生命都是宝贵的，每一个人的尊严都应得到维护。”李克强总理在联合国大会的发言展现了中国作为一个负责任大国的人道主义情怀和担当。
用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
<title>标题:经济适用房可以买卖吗,经济适用房如何办理过户手续。	<resource>来源及时间:法邦网  2016年09月20日 11:28	<link>链接:http://www.fabao365.com/fangchan/104807/?_t_t_t=0.32654242496937513/	<content>新闻内容:一、经济适用房可以买卖吗
据了解，目前，在售的已购经济适用房一般分两种情况处理：一种是已经住满5年的，另一种则是尚未住满5年的。对于如何计算“住满5年”的时间问题，专家指出：这是已购房家庭取得契税完税凭证的时间或经济适用住房房屋所有权证的发证时间为准的。两个证件可由购房家庭提供任一个来确定经济适用房的居住时间。
1、已经住满5年的经济适用房
对于已经住满5年的经济适用房，业主现在可以依照目前市场价格进行出售，但出售后业主需按房屋成交额的10%补交综合地价款。按市场价格出售已购经济适用住房的，需凭契税完税凭证、房屋所有权证、住房转让合同等证件到房屋所在地国土资源和房屋管理局办理交易、产权过户手续即可。例如：一套面积为95平方米，原购房价格为2650元、平方米的经济适用房，若按现市场3600元、平方米进行出售，则需按3600×95×10%计算，补交34200元的综合地价款。
出售提醒：按市场价格出售经济适用住房后不能再次购买经济适用住房和其他保障性质的住房。
2、尚未住满5年的经济适用房
对于尚未住满5年的经济适用房，由于政策规定不允许按市场价格出售。因此，确需出售此类经济适用房的业主，只能以不高于购买时的单价出售，并且只能出售给符合经济适用住房购买条件的家庭或由政府相关部门收购。以原购房价出售已购经济适用房的，出售人需提供原住房买卖合同、住房转让合同等证件。若出售家庭如符合条件可再购买经济适用住房。
例如同样一套面积为95平方米，原购房价格为2650元、平方米的经济适用房，在未住满5年的情况下，只能以2650元、平方米或低于2650元、平方米的价格进行出售。并且，购买此套房屋的购房者必须符合经济适用房的购买条件方可购买此套房屋。
出售提醒：以原价出售给有购买资格的人后，原购房人仍符合经济适用住房购房条件的，持区县国土房管局出具《按不高于经济适用住房购买单价出售经济适用住房证明》，到建委开发办办理经济适用住房资格审核手续，还可再次购买他处的经济适用住房。
以上两种情况的出售人都需凭契税完税凭证、房屋所有权证、原住房买卖合同、住房转让合同、户口及身份证、结婚证等相关证件到其经济适用房所在区域房管局办理相关手续。
二、经济适用房如何办理过户手续
经济适用住房上市交易应缴税费
1、土地出让金：按国家、省已购公有住房和经济适用住房上市出售土地出让金和收益分配管理的有关规定执行；
2、所得收益缴纳（已购经济适用住房出售免缴）：由卖方缴纳。按成交价扣除当地政府公布的同期经济适用住房平均单价、原支付超过住房面积标准的房价款和卖方按本规定缴纳的土地出让金、印花税、监证费后的净收益，按超额累进比例缴纳。成交价高于当地同期经济适用住房平均单价50%以下的部分，按20%缴纳所得收益，80%归卖方；成交价高于当地同期经济适用住房平均单价50%以上的部分，30%缴纳所得收益，70%归卖方。超过住房面积标准的净收益全额缴纳。
一、经济适用房可以买卖吗？不能单纯的说经济适用房能不能买卖。经济适用住房自合同备案之日（未备案的以购房家庭办理产权登记之日）起，不满5年不得上市交易或完善产权。5年内购房家庭因特殊原因确需转让经济适用住房的（离婚析产和法院判决除外），由市住......
一、农村房屋是否可以买卖根据法律规定，农村房屋是可以买卖的，但不能随意买卖，限制较多。《中华人民共和国土地管理法》规定，农村宅基地属农民集体经济组织所有，只有该组织成员才享有宅基地使用权；农村村民一户只能拥有一处宅基地；农村村民出卖、出租住......
<title>标题:生意社:9月19日济兴堂中药材三七价格动态。	<resource>来源及时间:新浪财经  2016年09月19日 10:46	<link>链接:http://finance.sina.com.cn/money/future/ncpbj/2016-09-19/doc-ifxvyrit2804434.shtml	<content>新闻内容:9月19日，江西省樟树市济兴堂中药材有限公司三七价格走势上涨，现三七120头报价280元/公斤，库存充足，下游购买力较低，出货可商谈。
林毅夫教授认为政府为了推行赶超战略，不得不扭曲体制。但究竟是体制导致了战略，还是战略导致了体制，是很值得进一步深究的。
基础科学的革命不受企业家精神影响，而是政府支持的科学家推动的，政府部门发挥了相当大的作用。专利制度的建立也是政府的工作。如果说中国落后是因为没有自由，我觉得这个解释没有抓到现代经济出现翻天覆地变化的根本原因。
政府制定指导价可能是未来促进网约车行业健康发展的重要做法，即通过听证会确立指导价，避免垄断定价带来的社会福利损失。由此确保老百姓真正从“共享经济”中获得实实在在的好处。
<title>标题:生意社:9月20日济兴堂中药材三七价格动态。	<resource>来源及时间:生意社  2016年09月20日 08:00	<link>链接:http://www.100ppi.com/news/detail-20160920-907416.html	<content>新闻内容:9月20日，江西省樟树市济兴堂中药材有限公司三七价格走势上涨，现三七120头报价280元/公斤，库存充足,下游购买力较低，出货可商谈。
<title>标题:山东济铁胶州物流园奠基，一期工程明年将运营。	<resource>来源及时间:中国网  2016年09月20日 18:58	<link>链接:http://sd.china.com.cn/a/2016/baoguangtai_0920/716763.html	<content>新闻内容:半岛都市报9月19日讯9月19日上午,山东济铁胶州物流园在胶州市胶北街道奠基开工。据了解,该项目将建成以海陆空铁多式联运为核心的综合性现代物流园区。
记者采访中了解到,山东济铁胶州物流园项目是由济南铁路局投资设立,注册资本1亿元,规划总投资50亿元,内有5条铁路线,总长度5.5公里,冷链、包件、B型保税仓库10万平方米。其中,一期工程物流基础设施2016年建成,2017年投产运营。
据悉,山东济铁胶州物流园项目位于胶济铁路、胶黄铁路、胶新铁路交会点,距青岛胶东国际机场15km,黄岛港40km。地处青岛市半小时经济圈,是大青岛扩展的重要空间。物流园主要业务为物流中转与转运、公铁水联运、国际集装箱多式联运、区域干线物流分拨与配送、保税物流、仓储与辅助加工、电商物流等,是以海陆空铁多式联运为核心的综合性现代物流园区,该园区的建设将有助于青岛大物流系统的完善,对促进青岛市物流业发展和当地经济将起到重要推动作用。
<title>标题:地价刺激房价，济楼市13连涨8月涨幅创9年新高。	<resource>来源及时间:东海资讯  2016年09月20日 12:50	<link>链接:http://jiangsu.china.com.cn/html/2016/sdnews_0920/7335641.html	<content>新闻内容:新闻舆情财经军事法治汽车房产环保教育体育科技视频文化专题旅游娱乐吴江快讯
19日,国家统计局发布70城楼市最新数据,8月份济南新房价格环比上涨3.2%,创下近九年来的最高涨幅,涨幅居全国第12位。从去年8月开始,济南房价已经实现了13连涨。
9月19日,国家统计局发布了8月份70个大中城市住宅销售价格统计数据。统计数据显示,8月份全国房价继续上涨。济南8月份新房价格环比上涨3.2%,同比上涨10%,二手房价格环比上涨2.2%,同比上涨6.2%。新房价格涨幅位于第12位。从去年8月开始,济南房价已经实现了13连涨。
7月份济南新房价格环比涨幅仅为0.9%,而8月份新房价格环比上涨3.2%,涨幅明显扩大,创下近年来的新高。从去年8月算起,济南新房价格环比上涨幅度一直较为平稳,其中今年4月新房价格环比上涨1.1%,5月新房价格环比上涨1%,其他月份都低于1%。
另外,省内其他统计的城市中,青岛新房价格环比上涨2.1%,同比上涨6.6%;二手房环比上涨1.1%,同比上涨2.6%。烟台新房价格环比上涨0.5%,同比上涨3.4%;二手房环比上涨0.5%,同比上涨1.2%。济宁新房价格环比上涨0.2%,同比下降0.2%;二手房环比上涨0.3%,同比上涨0.3%。
8月全国楼市价格环比上涨城市个数有所增加。新建商品住宅和二手住宅价格环比上涨的城市分别有64个和57个,分别比上月增加13个和6个。在普涨的同时,二三线城市房价攀升明显。武汉、无锡、郑州、南昌和济南等7城新房价格同比涨幅达10%。
<title>标题:济铁75列列车开通Wi-Fi。	<resource>来源及时间:中华铁道网  2016年09月20日 10:16	<link>链接:http://www.chnrailway.com/html/20160920/1428357.shtml	<content>新闻内容:近日，记者从济南铁路局淄博车务段获悉，如今济铁管内的75列列车已开通Wi-Fi网络，使得旅客在漫长的旅途中不再寂寞。
昨天，张店的李先生乘坐济南东至陵城的5001/4列车时，发现车厢内已开通无线网。据了解，从2015年11月起，济铁就已启动在普速列车安装Wi-Fi装置工程，以填补铁路出行无免费无线网络的空白。
在随后的调试过程中，济铁相关部门将Wi-Fi装置故障纳入日分析防控项点，对发现的故障、隐患及时处理。目前，已有75列列车、1105辆客车安装了Wi-Fi装置，涉及27个车次。
经测试，随车Wi-Fi的下载速度最高可达107KB/S，信号传播半径为30米，可覆盖两节车厢。列车Wi-Fi系统支持120部手机、平板等移动设备同时在线，旅客不必担心因设备过多被“挤”掉线。
<title>标题:[池昌旭][美文]160920，一见济夏误终身，爱豆邀你一起关注池昌旭新...。	<resource>来源及时间:爱豆网  2016年09月20日 10:19	<link>链接:http://idol001.com/news/chichangxu/detail/57e0986f7a117354728b4629/	<content>新闻内容:爱豆剧场初相遇，一见小池误终身。
战争佣兵出身的保镖“K2”与雇佣他的大选候补的妻子，以及与世界隔离的少女之间发生的故事。池昌旭将在剧中饰演JSS特殊警卫员金济河。这是一个充斥着忠诚与背叛，痛苦与成长，阴谋与正义的故事。宋允儿饰演有力大选候补的妻子兼JB集团家族的大女儿崔有真，是一个优雅与魄力兼备的野心家。林允儿则饰演大选候补的私生女高安娜，同时也会成为金济河与崔有真之间矛盾的导火索，而随着对保护自己的警卫金济河打开心扉，高安娜将逐渐克服年幼时的伤痛慢慢成长。
在双人海报中，池昌旭怀抱着林允儿，海报上“有了想要守护的人”仿佛给读者描绘出了这样的场景:
我对你们忠诚，换来的却是你们的背叛，所以这次，“我不会相信任何人。”
转而，遇见她，他“有了想要守护的人”。身姿纤弱的允儿，淡定冷静的目光却展现出坚强的一面。
“因为你在，所以，我愿意变得坚强。”明天和意外永远不知道哪个先来，我们带着善意，却总弄得遍体鳞伤。但是，我们依然相信，迟到的总会到，痛苦的日子或许下一秒就会雨过天晴。
在粉丝印象里，小池的角色很多变，从懦弱胆小的宋美风，到身手敏捷的healer，再到铁汉柔情的长安教练等等，每一次都让人眼前一亮，这次，小池将在《Thek2》中挑战大量的动作戏和内心戏，屏幕前的你是不是跟我一样迫不及待了呢。
<title>标题:8月火爆的中国楼市，有9个城市命运不济。	<resource>来源及时间:和讯  2016年09月19日 19:43	<link>链接:http://news.hexun.com/2016-09-19/186086302.html	<content>新闻内容:在8月火爆的中国楼市里，有9个城市命运不济，其二手房环比价格甚至出现了下跌。这9个城市是：哈尔滨、呼和浩特、包头、丹东、锦州、韶关、桂林、昆明、大理。
2、桂林人口增长不错，韶关也过得去，但房价出现了环比下跌。或许，我们可以在资金增长上得到解释，因为这两个城市的“资金竞争力”在过去5年跑输大势。此外，两个城市的经济总量也都非常小，GDP都没有超过2000亿。相比之下，桂林情况似乎稍好一些，近期房价的下跌或许有偶然因素。
呼和浩特可能是中国最弱的“省会城市”，经济总量被鄂尔多斯(600295,股吧)、包头超过，这样一来内蒙本来就弱的经济有了三个中心。
【免责声明】本文仅代表作者本人观点，与和讯网无关。和讯网站对文中陈述、观点判断保持中立，不对所包含内容的准确性、可靠性或完整性提供任何明示或暗示的保证。请读者仅作参考，并请自行承担全部责任。
<title>标题:济西站派出所突出三个重点扎实开展秋季路外安全宣传。	<resource>来源及时间:大众网  2016年09月20日 09:00	<link>链接:http://www.dzwww.com/shandong/shrx/201609/t20160920_14928365.htm	<content>新闻内容:大众网讯为切实提升铁路沿线群众爱路护路意识，确保京沪线路安全畅通，近日，济南铁路公安处济西站派出所突出三个重点扎实开展秋季路外安全宣传。
突出重点群体宣传。线路警务区民警联合社区、村干部，以沿线重点人群，逐一进户摸排，实地掌握重点人员生活现状，督促落实监护职责，严防发生危害。突出重点区域宣传。将辖区紧邻城乡结合部、企业、市场较多的区段作为重点宣传区域，通过上门走访，采取案例讲解等方式进行宣传教育，明确安全职责，提高安全防范意识。突出重点场所宣传。借助秋季农忙时机，深入田间地头、村头广场等沿线群众易于集中的宣传优势，组织警力通过发放宣传资料、广播宣讲、一对一讲解等方式，扩大宣传覆盖面，切实提升沿线群众爱路护路意识。期间，共发放宣传资料800余份，受教育群众2600余人。（通讯员于福兴）
日前，山东省人社厅发布《关于2016年调整退休人员基本养老金的通知》，调整机关事业单位和企业退休人员养老金。19日，记者从济南市人社局获悉，济南市将按照省里的统一部署，按时进行2016年退休人员养老金调整。[详细]
我省将把经济责任审计监督领域从以经济监督为主，向政治、经济、文化、社会、生态文明及党的建设等领域全面辐射，尽快构建“横到边、纵到底”的经济责任审计体系。[详细]
省委办公厅、省政府办公厅近日出台关于加快推进农业转移人口市民化的实施意见，提出以合法稳定住所(含租赁)或合法稳定就业为基本落户条件，全面放开城镇落户限制。济南、青岛两市的城区要加快取消购房面积、就业年限、投资纳税、积分制等落户条件。[详细]
19日,国家统计局发布70城楼市最新数据,8月份济南新房价格环比上涨3.2%,创下近九年来的最高涨幅,涨幅居全国第12位。从去年8月开始,济南房价已经实现了13连涨。[详细]
9月16日，男星乔任梁因抑郁症自杀，一时间，抑郁症这一隐形杀手又受到社会广泛关注。随着社会生活节奏的不断加速，人们的压力尤其是年轻人的压力越来越大，如果找不到合适的途径宣泄不良情绪，极易出现抑郁障碍。[详细]
<title>标题:“春雨工程”西藏日喀则公共文化培训班在济开班。	<resource>来源及时间:人民网  2016年09月20日 15:00	<link>链接:http://sd.people.com.cn/n2/2016/0920/c362915-29031770.html	<content>新闻内容:人民网济南9月20日电20日，由山东省文化厅、西藏自治区文化厅主办的“春雨工程”西藏日喀则公共文化业务骨干培训班在济南开班，来自西藏日喀则地区文化系统的25名业务骨干将在山东参加为期一周的综合业务知识培训。
此次培训班得到文化部的大力支持，经过与西藏文化厅、日喀则文化局充分沟通，对培训日程做了精细安排，时间安排更加紧凑，课程内容更加丰富。侧重公共文化服务体系建设、公共数字文化建设与服务、“图书馆+书院”模式和优秀传统文化弘扬，以及公共图书馆服务体系建设等方面。期间还将组织学员观摩在济南国际会展中心举办的第四届中国非物质文化遗产博览会。
据介绍，实施文化建设“春雨工程”，建立边疆地区、少数民族地区与内地省份文化建设合作机制，是推动全国区域文化协调发展、共同繁荣的重要举措，是文化部长期推行的促进边疆与内地文化交流，加强边疆文化援建的一项重要政策。西藏自治区与山东的文化交流与合作由来已久，日喀则作为山东对口支援地区，已经建立起长期的交流合作机制，在文化培训、文化活动、对口援建等方面，积累了丰富经验且成果显著。西藏自治区具有许多独具特色的文化资源，近年来西藏的文化建设也取得了很大成就，经验值得山东学习借鉴。此次培训班是推动两省区文化交流、落实文化部“春雨工程”的又一重要举措。
作为东道主和主办方，山东将全力以赴，安排好本次培训班的课程和相关考察，精心安排好各位学员的食宿，用心做好服务工作。以此次培训班为契机，山东省文化部门将按照文化部的有关部署要求，做好各方面支援工作；两省区文化部门将进一步加强交流与合作，在推动两省区文化繁荣发展方面取得更大成绩。（雨浓）
国家科技部国际合作司副司长张健在联盟成立大会上致辞。（摄影：胡洪林）“丝绸之路高科技园区联盟研讨暨成立大会”在山东烟台召开人民网烟台7月5日电（宋翠）4日，丝绸之路高科技园区联盟研讨暨成立大会开幕式在烟台成功举行。本次活动由国家科技部国际合作司、山东省科技厅和烟台市人民政府联合主办，烟台高新技术产业开发区管委、烟台中俄高新技术产业化合作示范基地管委承办。…【详细】
<title>标题:山大(威海)一学生放弃休假，赴济捐髓。	<resource>来源及时间:新浪山东站  2016年09月20日 10:00	<link>链接:http://sd.sina.com.cn/weihai/news/z/2016-09-20/1042-9685.html	<content>新闻内容:昨日中午，山大(威海)翻译学院翻译专业大三学生白睿博在济南捐献完造血干细胞后返威，成为我市今年第十例成功捐献造血干细胞的志愿者。
此次捐献前，一直在外实习的白睿博本想利用中秋小长假与家人团聚，当得知自己的造血干细胞与一位白血病患者配型成功后，他毫不犹豫赶赴济南捐献。
王玉梁透露，他跟白睿博一起实习，还是他陪着白睿博去做的捐献前的体检。“之前没听说过他采过血样，直到实习时听他说配对成功了要去体检才知道。”王玉梁说，白睿博一直很优秀，也很阳光，现在是院学生会的副主席，有副热心肠，所以听说白睿博要去捐献造血干细胞，他一点也不觉得奇怪。
“他是我们身边的榜样，以后有机会，我也想成为造血干细胞捐献的志愿者，像他这样，尽可能地去挽救别人的生命。”王天宇说。
“今年6月份，我还在外面实习，接到了威海市红十字会工作人员打来的电话，说我的造血干细胞初筛成功了，问我愿不愿意捐献。一开始，我非常惊讶，很快就特别激动。”白睿博说，想到自己的造血干细胞可以救别人一命，他毫不犹豫就同意了。
“最后订的日子正好包含了中秋小长假，我跟白睿博沟通时心里也没底，怕耽误他休假。”市红十字会工作人员孙义静说，让她没想到的是，白睿博毫不犹豫就答应了。“暑假我一直在外实习，没来得及回家，本来想中秋回家与家人团聚，但救人要紧，跟父母沟通后，他们很支持我的决定。”白睿博说，救别人一命比与父母中秋团聚更有意义。
9月13日，白睿博在同学贾志国和威海市红十字会工作人员的陪同下来到济南，准备捐献造血干细胞。
父亲请假到济南陪他
“我从大一开始就一直坚持献血，基本半年就献一次，所以觉得捐献造血干细胞没什么特别的。”白睿博说，做好前期准备工作后，他在9月18日接受了造血干细胞采集。因为实在放心不下，中秋节那天，父亲特意请假来到济南陪他。“我妈特意让我爸给我带了两只猪蹄，说是给我补身体，这让我觉得很幸福。”白睿博说，整个捐献过程持续了三四个小时，虽然身体有点不适，但想想饱受病痛折磨的被救助者将得到救治，他觉得特别值。
温暖十七城济宁站
<title>标题:全省百余名纪委书记、纪工委书记在济培训。	<resource>来源及时间:大河网  2016年09月20日 08:00	<link>链接:http://news.dahe.cn/2016/09-20/107507335.html	<content>新闻内容:在开班仪式上，贾宏宇向全体学员表示欢迎，对济源近年经济社会发展和愚公移山精神干部学院建设等基本情况作了简要介绍，并对本次培训提出了明确要求。他要求全体学员在学习中，要讲究方式方法，提高学习效率；要结合本职工作，做到学以致用；要遵守纪律规定，从严要求自己；要树立良好形象，端正学风，圆满完成学习任务。他同时希望参加此次培训的学员在济源培训期间能多走走、多看看，为济源经济社会发展和城市建设多提宝贵意见，为愚公移山精神不断拓展新领域、注入新内涵。
据了解，本次培训为期4天。培训期间，104名学员将通过专题讲座、现场教学等方式，重点学习《如何做好新形势下的执纪审理工作》《涉案信息的动态收集和分析处理》等课程，加强机关纪检业务知识培训，锤炼工作作风，提高机关纪委书记执纪监督问责的能力和水平。学员还将参观愚公移山精神展览馆、愚公渠，实地感受愚公移山精神在济源的传承。
<title>标题:生意社:9月20日济兴堂中药材三七价格动态。	<resource>来源及时间:同花顺  2016年09月20日 08:07	<link>链接:http://goodsfu.10jqka.com.cn/20160920/c593669645.shtml	<content>新闻内容:9月20日，江西省樟树市济兴堂中药材有限公司三七价格走势上涨，现三七120头报价280元/公斤，库存充足,下游购买力较低，出货可商谈。
用微信扫描二维码
投资者关系|关于同花顺|软件下载|法律声明|运营许可|内容合作|联系我们|友情链接|网友意见箱|招聘英才|用户体验计划
<title>标题:两人闹矛盾男子划伤女友，事发济南济泺路附近一商场。	<resource>来源及时间:舜网  2016年09月20日 07:23	<link>链接:http://news.e23.cn/jnnews/2016-09-20/2016092000053.html	<content>新闻内容:来源:舜网-济南时报
用微信扫码二维码
19日，济泺路附近一商场地下停车场门口发生一起伤人事故：一名女子被一名男子划伤腿部……
19日9：00多，记者赶到事发现场，商场附近有3处停车场出入口，一切看着十分平静。在小清河北路一停车场出入口，门口卖杂货的男子说了实情：7：30左右，一男一女在此处发生纠纷。据男子介绍，两人看着也就20多岁，“他俩从路西侧人行横道上吵架，后来动了手，女的就往地下车库跑，男的就追。”据路边其他摊贩说，在地下车库门口，男子与女子纠缠在了一起，“女的突然蹲下了，之后从车库跑到商场里面，没多久女的就去医院了，腿上流了血。”
“当时还有两个女子，好像是她朋友。但那个男的好像力气很大，她们也拦不住，只能在附近看着。”一知情者说，他看到男子拿了一根类似铁棍的东西，一直打女子的腿部。事后，女子的朋友带其去了医院。随后，记者来到商场办公室了解情况。工作人员表示，对此事并不知情。但又有目击者说，受伤女子就从该商场上班，是一名服装销售人员，而划伤她的正是她的男朋友。
10:00多，在90医院急诊外科门外，受伤女子躺在一张临时病床上，朋友正在看护着她。女子对于早上发生的事情并不搭腔，其朋友也不愿多说。“因感情问题产生了矛盾，具体不知道也不想说。”目前，此事警方已介入调查。
原标题：两人闹矛盾男子划伤女友事发济南济泺路附近一商场
济南
舜网-济南时报
济南
舜网-济南时报
济南
舜网-济南日报
济南
舜网-济南日报
舜网-济南日报
济南
舜网-济南日报
济南
舜网-济南日报
济南
舜网-济南日报
济南
舜网-济南日报
济南
舜网-济南日报
舜网-济南时报
舜网-济南日报
舜网-济南时报
舜网-济南时报
舜网-济南时报
济南
济南
舜网-济南时报
舜网-济南时报
舜网-济南日报
舜网-济南日报
济青高速
舜网-济南日报
济青高速
无线济南
舜网-济南时报
舜网-济南时报
舜网-济南日报
医保
中国经济网
蓝领
马维希
舜网-济南时报
足协
保级
扎哈维
保级
护肤品
14:40，在事发酒店一楼大厅，一名前台工作人员对于刚刚发生的一幕并不愿多说，只表示自己知道有这样的事情，但具体情况不了解。随后，在酒店附近的济南市第五人民医院急诊外科，记者见到了男子及他的朋友。此时，男子正在抢救室洗胃，但其情绪烦躁不配合治疗。
<title>标题:中国遭沙特背后放冷箭,伊、俄济困解危为哪般?。	<resource>来源及时间:南方财富网  2016年09月20日 11:01	<link>链接:http://zmt.southmoney.com/kandian/2016/09/1149441.html	<content>新闻内容:众所周知，我国石油除了自产的以外还有绝大一部分来源于进口。其中沙特便是中国最大的石油供应国之一。而前段时间沙特与中国的能源合作，沙特前石油部长纳伊米更是如数家珍。他说，中国和沙特在能源方面的合作正在蒸蒸日上。沙特已成为中国在西亚、北非地区最大的贸易伙伴，其中石油贸易占据很重要的位置。而早前纳伊米就更是说过：“你们需要多少石油，我们就给多少石油。”纳伊更是“经常往中国跑”，可以说已经成为中国的老朋友了。
然而不久前沙特阿拉伯随即来了个画风突变，拒绝向中国出口石油！对此沙特方给出的解释是：作为第一产油国，沙特要将原油留给国内炼厂。自家的东西，自己做主。卖给！谁，卖多少，乃至卖不卖，我说了算。于是沙特拒向中国出口原油。而沙特回绝中国的理由是将原油留给国内炼厂，也很牵强。
然后厄运并没有就此结束，作为中东沙特最大竞争对手，伊朗制裁解除后，积极与中国展开石油合作，以中国市场的消化能力，助力一个国家经济迅速复苏不是问题。
为了表示诚意，更是将两大油田交给中国共同开发。，伊朗企业与中国签署了一项价值5.5亿美元的新合同，将合作修建波斯湾南部格什姆石油码头。
双方计划把“格什姆岛”打造成海湾地区石油生产、产品储备领域的一个重要枢纽。面对双重打击沙特可为是祸不单行。在激烈的市场份额争夺的国际原油市场上，沙特拒绝中国增大石油进口，无意于自掘坟墓。
正所谓无事不献殷勤。国家之间只有永远的利益，没有永远的朋友，即便是朋友也有遭背叛的一天，所以咱们对俄罗斯、伊朗的警惕必须提高。俄罗斯卖给中国的石油均价为每桶90美元，并且是2010年12月以来的最低购进价。与目前每桶不到50美元的国际油价相比，国内有人发出“中国花高出国际油价一倍的价格买俄石油”的不满呼声！在这种情况下，倘若俄罗斯再和沙特签订冻产协议借机大举抬高油价，那对于中国来说是极为不利的。
聚焦时事，为了把握经济动脉。看中博弈利润的过程，更看重技巧上的超脱。本人对现货白银、天然气、原油、铜等大宗商品有深入的研究，如果你做单不顺或投资经常资金缩水，那么你可以多关注本人。金融领域，博大精深，每天行情波折不断，我所能做的就是用我的研究经验，给大家帮助。
经济学知识现货原油、沥青、铜、白银投资咨询微信：JD88765沙特阿拉伯政府最近动作频频，一方面推出《愿景2030》，提出将沙特阿美石油公司
导读：此前，美国开启的新能源技术革命，彻底掀翻了高油价时代。页岩油、页岩气开采技术的成熟，大大提高了全球油气产量，美国从全球最大的
欧洲议会本周四以546:28的压倒性票数通过决议，拒绝承认中国市场经济地位，这可能让中国15年的等待成空。这就如同对中国开了一张支票，15年
<title>标题:扶幼安老济困助学，打造幸福魅力莲池，莲池区创建省级文明城区慈善...。	<resource>来源及时间:光明网  2016年09月20日 11:00	<link>链接:http://house.gmw.cn/newspaper/2016-09/20/content_116316000.htm	<content>新闻内容:9月6日，莲池区创建省级文明城区慈善季活动暨首届慈善“大集”在军校广场温暖开市，企业代表、热心市民赶集献爱心。此次活动由区委宣传部、区慈善协会主办，区民政局、市特教学校等协办，旨在将慈善植入到市民喜闻乐见的活动当中，营造良好的慈善氛围，让更多人参与其中。
爱心如细流汇聚成海。现场，16家爱心企业和16户受助家庭结对，并为每户送上2000元解困资金，让困难群众感受到来自爱心企业温暖的力量。19个义卖展位前围满市民，义卖品是由该区东关街道办事处、西关街道办事处、五四路街道办事处、中华路街道办事处、韩庄乡人民政府、南大园乡人民政府、五尧乡人民政府、杨庄乡人民政府、焦庄乡人民政府、裕华路街道办事处、永华路街道办事处、南关街道办事处、联盟路街道办事处、红星路街道办事处、和平里街道办事处、百楼乡人民政府、东金庄乡人民政府等17个乡办和多家爱心企业募集、捐赠的，有书画作品、工艺品、日常生活用品以及残疾人手工制品等，商品琳琅满目，人群熙来攘往。不少市民来到展位前，挑选好自己喜爱的商品后，将高于商品数倍的钱放入募捐箱中；还有的市民干脆直接将爱心捐款放下就走；爱心企业代表纷纷登台现场捐款；还有爱心人士向本次活动捐赠自己珍贵的藏品，进行现场拍卖，为慈善事业助力。
江北紫砂艺术馆捐赠的两套根据军校广场文化景点创作而成的《军校文化套壶》，一套被保定市晨巍房地产有限公司以12000元拍得；另一套被保定市恒升电力设备制造有限公司以10000元拍得。
我市园艺名家赵保利先生为慈善“大集”活动捐赠了两个盆景。这两个盆景培育年限都在20年以上，具有很高的观赏价值。为帮助更多的残障儿童和弃婴，他把培育多年的精品盆景捐出，希望拍卖所得善款用于残障儿童康复事业。最后，两个盆景分别被河北秀兰房地产集团有限公司以10000元、河北大桥房地产开发有限公司以10000元拍得。
韩庄乡兴华苑社区居民杨新平、荣娟历时半年共同创作的刀笔油画作品《青山绿水》引人注目。人们从作品中，感受到积极向上的心态和对美好生活的憧憬。该作品被保定市中翔房地产开发有限公司以2500元拍得。
河北农大机电工程学院教授安俊杰的精心画作《牡丹》被保定市鹏赫房地产开发有限公司以2000元拍得。
东金庄乡大美天工捐赠的《释迦牟尼双色佛》佛像被保定市斯诚房地产有限公司以60000元拍得。
保定容创房地产开发有限公司以2000元拍得我国男子羽毛球队运动员杜鹏宇的签名t恤。
保定支点房地产开发有限公司以2000元拍得全国射击冠军联合签名笔记本。
由冠军酒店捐赠的著名演员瞿颖、艾伦签名t恤，被保定支点房地产开发有限公司以2000元拍得。
臧振珊先生捐赠的《古稀诗草》诗集被河北保定农垦总公司以200元拍得。
74岁的姚璜先生精心准备的书法作品《为善最美》以20000元的价格被保定市亨达铜业有限责任公司拍得。
由市乒乓球学校校长李雪生捐赠的乒乓球世界冠军联合签名球拍被保定市亢龙房地产集团有限公司以50000元拍得。
一个个善心故事，弘扬了中华民族互帮互助的传统美德。让人们倍感激动和敬意的同时，也纷纷效仿，奉献爱心，传播慈善的力量。
据悉，莲池区首届慈善大集所得善款，企业、个人捐款总计*******元，拍卖所得182700元，各乡办义卖307124元，活动共收入善款*******元。这些善款全部计入莲池区慈善协会，用于辖区内困难群众的救助。
莲池区区委、区政府一直重视困难人群的救助，通过低保、临时救助、医疗救助、大病救助、关爱资金等多种形式保障了困难家庭和困难人群的基本生活。为让困难群众的生活能够更加幸福，区直机关及企事业单位和社会各界广泛参与，积极募集、筹集善款，对困难家庭予以更深层次的帮助。“慈善大集是一项为企业和市民提供‘购商品、献爱心、闲置物品捐赠及多样公益服务’为一体的慈善活动。通过收捐物资义卖、手工制品展销等形式，传播慈善理念，把做慈善变得活泼、生动、有趣、生活化。同时传播公益理念与志愿精神，提高全区文化建设。”莲池区副区长张立辉表示。
09G20峰会走红90后女保镖海量私照曝光
07副书记冒雨“私访”应点赞
09中老两国战略合作伙伴关系升级
<title>标题:上饶市和济工程建设有限公司球墨铸铁管给水、污水管网采购项目...。	<resource>来源及时间:中国管道商务网  2016年09月20日 09:27	<link>链接:http://www.chinapipe.net/zhongbiao/d262095.html	<content>新闻内容:聚氨酯保温管《聚...
<title>标题:集体户口可以申请经济适用房吗?如何申请?。	<resource>来源及时间:吉屋网  2016年09月19日 09:28	<link>链接:http://www.jiwu.com/news/2629295.html	<content>新闻内容:您的位置:全国楼市资讯>集体户口可以申请经济适用房吗？如何申请？
所谓经济适用房就是具有社会保障性质的商品住宅，由城市政府组织房地产集资建房单位建造，以微利价向当地中低收入家庭出售的住房，是当前国家为解决当地中低收入居民住房问题而推出的一项惠民政策。是人民群众关注的重大民生问题。
集体户口可以申请经济适用房吗
集体户口是可以申请经济适用房的，但是你要想申请到经济适用房是需要符合以下条件
1、申请经济适用房家庭成员在本市实际居住，具有当地城镇常住户口连续满3年，且在提出申请经济适用房所在地的城镇常住户口连续满2年。
2、申请经济适用房家庭人均住房建筑面积低于15平方米（含15平方米）。
３．3人及以上申请经济适用房家庭人均年可支配收入低于6万元（含6万元）、人均财产低于15万元（包含15万元）；2人及以下申请经济适用房家庭人均年可支配收入和人均财产标准按前述标准上浮20％。
４．申请经济适用房家庭成员在提出申请前5年内未发生过住房出售行为和赠与行为，但申请经济适用房家庭成员之间住房赠与行为除外。
集体户口如何申请经济适用房
１．申请：经济适用房申请人向现居住所在地的街道办事处或镇政府提出申请，填写经济适用房申请表并提交相关资料，办理经济适用房申购登记手续。
２．初审公示：街道办事处或镇政府应当自接到经济适用房申请之日起20日内进行调查核实，提出初审意见并在经济适用房申请人所居住的社区进行公示，公示期15日。
３．复核：各区房管局应当自收到经济适用房初审材料之日起10日内进行复核、查档。经复核符合经济适用房申请条件的，即报送市房管局。
４．批准和公示：市房管局进行审核并将申请人家庭成员身份信息转市房地产交易登记中心进行查档，经审核查档基本符合条件的，纳入待公示范围，当地房管局结合年度保障工作总体安排，统一组织在报纸公示，公示期15日，公示无异议或异议不成立的批准其购房资格。
总而言之，集体户口是可以申请经济适用房的，但是你要想申请到经济适用房，必须符合以上条件才可以。以上就是小编对集体户口申请经济适用房知识的整理，希望可以帮到你。
相关新闻
相关问答
<title>标题:高级黑:华夏为不白挨骂签任航，利物浦劫富济贫。	<resource>来源及时间:北方网  2016年09月19日 15:47	<link>链接:http://sports.enorth.com.cn/system/2016/09/19/031173058.shtml	<content>新闻内容:蚂蚁在森林里走,突然遇到一只大象,蚂蚁连忙一头钻进土里,伸出一只腿。小白兔见了很好奇,问:你在干什么?蚂蚁悄悄对它说:嘘……别出声,看我绊丫一跟头……
卡瓦尼近日晒出了一张返回巴黎的照片，配文：感谢我的队友们奉献的精彩比赛，朋友们干得好，巴黎继续前进吧这红白外套，这4跟手指……
切尔西前锋科斯塔本赛季仍保持着一直以来的狂野本色，他已经领受了三张黄牌。科斯塔：我讨厌输球，所以我在场上很激动嗯…就是要让对手憎恨我因为这证明我强大
<title>标题:四届中国非遗博览会21日在济开幕，山东省235个项目参展。	<resource>来源及时间:中国广播网  2016年09月18日 21:00	<link>链接:http://www.cnr.cn/sd/yw/20160918/t20160918_523143474.shtml	<content>新闻内容:第四届中国非遗博览会21日在济开幕山东省235个项目参展
在传承与再创造----非遗精品展部分，山东省博山琉璃、鲁派内画、鲁绣等5个项目及相关的工艺美术大师参展。在中国非遗传承人群研修研习培训计划优秀成果展部分，山东艺术学院、山东工艺美术学院参展。在传统工艺项目比赛展区，山东省承担了草柳藤编、泥面塑等2个项目的比赛选拔工作，泥面塑决赛共30人，山东省12人，占总数40%。草柳编决赛共30人，山东省21人，占总数70%。在非遗保护学术成果展部分，山东省35部作品参展；在民歌大赛部分，山东省8个节目参加。同时，将在国际会展中心三楼展区搭建“山东展区”，充分展示近年来山东省非遗保护取得的丰硕成果。
关键词：非遗博览会;济南
由文化部主办的第四届中国非物质文化遗产博览会，将在9月21号在山东济南开幕。文化部表示，80%的非遗项目来自民间，如何融入现代生活，是目前非遗保护工作面临的主要挑战。
<title>标题:济莱快客唱主角，城乡公交三天发送旅客11万人次。	<resource>来源及时间:新华网山东站  2016年09月19日 17:54	<link>链接:http://www.sd.xinhuanet.com/sd/lw/2016-09/19/c_1119587365.htm	<content>新闻内容:17日下午5点左右，记者在莱芜汽车站候车室看到发往济南的检票口前排起了长龙，约有100余人的队伍在候车室内转了几个弯。其中乘坐济莱快客人员占了大多数。
据车站工作人员介绍，中秋小长假三天共发送长途旅客近18000人次，其中仅济南班线三天发送旅客近6500人次，17日当天再创新高，全天发送旅客达3800人次。这是网约车合法后的第一个小长假，这对网约车也做出了响亮的回应，打了一个漂亮的“翻身仗”。城乡公交客流平稳，三天发送旅客11万人次。
据了解，莱芜长运公司针对小长假中短途旅客多的实际，提前做足文章，备好加班车辆，整个假期期间共加班94个，主要是济南、淄博、潍坊、泰安、青岛和黄岛等班线。长运公司工作人员介绍，最快时发送一个班次仅需10分钟，检一张票仅需2秒至3秒，实现“秒检票”、“分发车”的长运效率，全体员工加班加点，热情服务，确保安全生产。
<title>标题:引汉济渭工程以工匠精神打造德系精工。	<resource>来源及时间:西部网  2016年09月19日 10:00	<link>链接:http://news.cnwest.com/content/2016-09/19/content_14132419.htm	<content>新闻内容:对于中铁十八局岭北TBM项目部总工程师王建伟来说，工匠精神更多意味着责任和拼搏。王建伟供职的中铁十八局前身是中国人民解放军铁道兵第八师，1984年撤销铁道兵建制，集体转业并入铁道部改制成为企业，曾修建成昆铁路、襄渝铁路、通霍铁路、引滦入津等载入共和国史册的重要工程，是一支从战火中诞生、修路中成长的铁道工程技术部队。时至今日，岭北项目部仍然保留着吃饭打铃、集合吹哨列队、按时熄灯、整理内务等军旅传统。王建伟之所以理解工匠精神的精髓在于拼搏，这与整个团队的风气有很大的关系。扎扎实实，埋头苦干，从不张扬其事。吃苦不言苦，有累不说累。正如项目部现任书记前铁道兵第八师38团3营15连排长崔宗伟所说：“我脱下军装依然是个兵！”正是这种艰苦奋斗、志在四方的铁道兵精神的薪火传承，军魂才得以永驻，这也是十八局等由部队整建制集体转业的企业不同于其他工程单位作风的重要原因。
虽说是铁军中的悍将，但王建伟想起5月31日清晨那次可怕的断层涌砂仍然心有余悸。当日7时32分，TBM掘进至秦岭隧洞越岭段K51598时，护盾后方拱顶围岩松散，左侧护盾下方有砂砾状渣体不断涌出，细小的砂砾如瀑布般流淌下来，致使TBM停机，情况万分危急！笔者曾经在王建伟的手机上看到视频后有如下描述：“石渣如流沙一般，从一处细小孔洞涌出，瞬间这一细小孔洞就被扩大数倍，此前如同沙漏计时一般的流沙此时则变成了一场沙暴，混杂着裂隙涌水，最终像泥石流一般奔涌。”
事发后王建伟一刻也没能闲着，立即会同建设方、设计方、监理方商讨并制定处理方案。经勘查研究确认，受断层影响，护盾后方已开挖段部分钢拱架及钢筋排有明显挤压变形现象。主机操作室护盾压力监控数据显示，护盾顶部压力已达到设备极限值，刀盘无法转动。大家一致认为，需及时对该段加强支护，制定TBM脱困方案，并进行超前地质预报，指导下一步施工。最终商定，从护盾后方右侧基本稳定岩体开挖小导洞，并逐步向左侧不稳定岩体扩挖，最终清除TBM护盾上方沉积的虚渣。然后利用护盾上方空间向刀盘前方破碎带实施超前注浆加固后开挖，刀盘中心线以上部分采用人工分台阶分区开挖，两侧撑靴位置施做撑靴梁，最终使TBM缓慢掘进通过断层带。由于作业面狭小，工人只能在高度一米多的空间里艰难地靠手工用洋镐、撬棍作业，前方掌子面还在坍塌和涌水，湿度和温度极高，工人们只能穿着裤衩干活。
中铁十八局项目部连续作战，经过近三个月的不懈努力，断层处理取得了突破性进展。已完成了纵、横向小导洞的开挖，刀盘前方管棚工作间已完成支护和管棚施做。目前，工人们正着手实施护盾上方断层主带破碎岩体的清除、支护工作。
“在中国历史上，不乏都江堰、郑国渠等饱含工匠精神的作品。工匠精神在我理解其实是一种信仰和大的修为，不仅在一线，在我们的日常工作中，也需要具备这样的工匠精神。在日常工作中少一些浮躁，多一些纯粹；少一些投机取巧，多一些脚踏实地；少一些急功近利，多一些专注持久。”省引汉济渭副总经理董鹏表示，在引汉济渭，还有许多始终坚守在一线的工人们。几年如一日，他们用自己默默无闻的付出和无怨无悔的奉献，为了使关中人民早日喝上清甜甘冽的汉江水，用自己的劳动和汗水一直在诠释着工匠精神。（通讯员王乐）
<title>标题:南京一经济适用房新房未交付，多幢楼成“绷带楼”。	<resource>来源及时间:江苏音符  2016年09月19日 08:00	<link>链接:http://news.jsinfo.net/newscontent/2016/9/980642.shtml	<content>新闻内容:在拆迁等待了7年多后，今年4月份，南京江宁麒麟街道经济适用房九乡雅苑的业主们终于拿到了新房。本是件高兴的事，可最近他们怎么也高兴不起来，刚拿到的房子频现质量问题，有的出现了多处漏水的情况，有的整幢楼外墙上被“文”上各种不规则的条纹，因为其样子怪异，被戏称为“绷带楼”。而小区内的其他设施也出现了各种问题。对此，麒麟街道表示，他们也接到不少投诉，正在抓紧维修。
九乡雅苑经济适用房，位于南京江宁麒麟街道青龙片区袁家边，共有十几幢小高层楼。这一地块上的在建项目为，南京麒麟街道开发公司负责。根据相关规划，这个项目分为A、B两个地块，分开招标，有两个不同的施工单位。
金先生家住九乡雅苑B地块18栋11楼，在拆迁了七年多后，今年四月份，他终于领到了新房的钥匙，可随后他就发现，他的房子存在一个很大的问题――外墙渗水。“从物业把钥匙拿过来，就发现这里漏，然后找物业，他也替你修，但报修了七八次后现在仍然漏水，不敢装修。”金先生说，墙体和屋顶这些黄色的补丁都是漏水后修补的，但是补了也没有用，还是漏水。出于一些考虑，金先生不敢装修，房屋长期闲置在了这里，“怕装修后再漏水，物业说不装修只要漏水的话，他们负责维修，但是装修了再漏水的话，他们就不负责了。”
和金先生家相似，家住16栋的姚先生家也遇到了相同的问题，每当雨后，他就会发现靠西墙的客厅及卧室有渗水的痕迹，这让刚刚装修完的他很生气。“这个地方先漏一块，我都有图片的，以前漏的一块，我就报物业，物业说找开发商，开发商就用胶在外墙上弄一下子。”姚先生说。
小象跌落水坑被困母象试图用象鼻救子
<title>标题:存济之心,赠仁于众。	<resource>来源及时间:和讯  2016年09月18日 08:00	<link>链接:http://news.hexun.com/2016-09-18/186062606.html	<content>新闻内容:清康熙元年（1662年），冯映斋在宁波灵桥门又新街创办“冯存仁堂”药铺，店名取“存济之心，赠仁于众”之意，并以此作为经营宗旨。
“不为良相，即为良医。”经过多代冯氏后人的努力，作为首批浙江老字号的冯存仁堂，今日依然屹立于灵桥旁。
话说某年正月初一，冯映斋想碰碰运气，去清道观求签问卜。好不容易抢到签筒，掉出来的却是一支下下签。解签的道士颇会察颜观色，恰在这时，观外有人喊：“四季发财，四季发财啊！”道士随口对冯映斋说：“四川，你到四川能发财。”冯映斋一听，脸上的乌云慢慢散去，对道士的话深信不疑。过了正月十五就辞别家人，启程赴川。
一路上跋山涉水，风餐露宿，但冯映斋认定四川是自己的福地。心里有期盼，脚下也就特别有力。到了四川，他先是在一家王记药店当茶房。工作努力，手脚勤快，来了客人笑脸相迎，因此很受老板欣赏。虽是孤身在外，冯映斋却洁身自好，不上赌场，不逛窑子，把攒的钱放在床下的酒坛子里。时间一长，觉得不太安全，就在掌柜的建议下把钱存在钱庄以生利息。年头一多连本带利有了不少的积蓄。平时，冯映斋头脑灵活，耳闻目染对中药材有了一定的认识，对于药店的经营也有了一定的了解。
真正把生意做大的是冯映斋的四世孙冯云濠。他虽是清道光十四年的举人，可进店之初，也毫无例外地从学徒做起。这一制度，世代相传，从未废弃过。除了业务专长之外，冯存仁药店还规定，所有接班人必须具有高尚的品德，一律不准吸食鸦片烟，作风要正派，要有人道主义精神。
冯云濠继承冯氏宗族遗志，继承祖业，袭用上代采购经验，继续奔走四川、陕西、湖北等地采药，采销颇为顺手。他集祖辈采购的经验，承家族做人的道理，到咸丰末年（1861年）正式核定股金为四万两，在当时来说，已是一个资金雄厚、规模较大的药店。冯云濠不但壮大了冯存仁药堂，还开设了“冯万丰”药号，成为浙东最大的药材批发商号。咸丰初，因资助清政府30万两白银作军饷镇压太平军“有功”，受到清政府嘉奖，并取得免税贩运的特权，业务大振。冯云濠很快成为国内最大富豪之一，被称为“清代的沈万三”。“南浔刘家，慈溪冯家”的叫法亦在此时兴起。
冯云濠经商成功后，生活仍十分简朴，他在慈城建造了一座藏书楼―醉经阁，收集家乡文献，且藏书多善本。同时他又是一个十分豪爽的慈善家。光绪《慈溪县志》称他“好行善事，凡邑之浚河济荒等事不惜千金”。
由于业务的发展，该店复于1933年在上海浙江路南京路口设立上海“冯存仁”第一分店，地处中心，四楼四开间店面极为雄伟，沪上四百多家药店中，可称数一数二。这一分店，虽然地处闹市地段，但非居民集中的地方，生意并不怎么理想，数年之后，迁移到静安寺路愚园路口。当时沪地分支二店有职工150余人，规模相当庞大，被誉为上海四大药店之一，其余三家分别为胡庆余、童涵春和蔡同德。
1934年重版的《冯存仁堂丸散膏丹全集》有一段序言，讲述了“冯存仁”在沪甬两地开店的情况与主营业务，并印有宁波总店和上海分支店店面照相三帧，十分宝贵。
直至抗日战争期间，1940年沪店发生劳资纠纷，迫使上海分支二店宣告闭歇。宁波冯存仁老店，资金独立核算，同申店没有枝连，未遭波及，幸能保存。谁知1949年，被一颗重磅炸弹击中，陷地丈余，虽未爆炸，却震塌房屋数进，余屋梁斜壁残，总店也只得宣告歇业。
1951年，在党和政府的重视和扶植下，冯姓后裔11户重新合伙集资10万元，在宁波东渡路建店房。1956年始行公私合营，东渡路店址让给冷藏公司扩建用，冯存仁堂迁至江厦街，营业至今。
<title>标题:教宗方济各讚嘆台湾艺术家献礼。	<resource>来源及时间:中时电子报  2016年09月19日 22:37	<link>链接:http://www.chinatimes.com/cn/realtimenews/20160919006430-260408	<content>新闻内容:台湾艺术家罗广维与杨天奕在梵蒂冈获教宗接见会，并分别精心准备盐雕与水墨书画献给教宗。在场陪同的侨务委员刘鸿源表示，「除了感谢，教宗一再表示对台湾人民的祝福。」
雕塑家罗广维、画家杨天奕与侨务委员刘鸿源等，14日在梵蒂冈圣伯多禄广场（PiazzaSanPietro）参加每周三举行的接见大会。随后罗广维献给教宗方济各一座圣母怀抱耶稣的盐雕，杨天奕则精心绘制一幅名为「希望的彩虹带给世界和平」的水墨彩泼画。
刘鸿源表示，「教宗方济各两手紧紧地握住我们的手，以慈爱的言语和微笑依依不舍地说，『非常高兴，祝福你们、你们的国家和同胞。』」
刘鸿源并转述，对于两位艺术家以慈悲、爱与和平为主题创作，教宗方济各讚不绝口、十分感动。
为了完成献给教宗的盐雕作品，罗广维一年前就到罗马访问，拜会了中华民国驻教廷大使馆与教廷的重要人士，后来花了三个月的时间才完成作品。杨天奕的画作则有如行云流水、扭转乾坤。
刘鸿源说，「艺术家对于能够担任文化使者，让世界看见台湾的软实力，感到十分骄傲与荣幸。也很感谢各方协助，对于能够顺利把作品呈现给教宗并由教廷典藏，促进友好关系，感到很雀跃。」1050919
<title>标题:佛坪为引汉济渭淹没村建首座村史馆。	<resource>来源及时间:秦巴在线  2016年09月19日 17:03	<link>链接:http://www.qinbaol.com/wenhua/dili/2016-09-19/14211.html	<content>新闻内容:秦巴在线讯9月7日，佛坪县首座村史馆在该县大河坝镇三河口移民新村揭牌开馆，以实景模型、村史纪实、用品实物、图片和影像资料等形式，展示三河口村给引汉济渭工程“让路腾地”、实施整村搬迁前后的历史，见证了该县群众“舍小家为大家”、支持重大民生建设做出的牺牲和奉献。引汉济渭三河口库区枢纽工程涉淹该县3镇8村24个村民小组，764户2592人需搬迁“腾地”，其中三河口村是淹没村组之一，全村192户758人需整村搬迁。为了一江清水早润三秦，该县积极推动宣传动员、财产核查补偿、移民搬迁安置、基础设施复建、矛盾纠纷调处、良种林木抢救、库底清理等工作，2013年12月，三河口村民入住配套设施完备的移民新村，2014年10月，三河口村5个组的民居全部拆迁，累计2000多亩的库区林木、建（构）筑物、卫生等四大清理项目完成，库区枢纽工程如期进展。为给后人留住乡愁，县、镇、村三级群策群力，提前拍摄影像、收集物品、整理资料等，本着纪实、节俭的原则，在村委会三楼建设了50平方米的村史馆，收集、陈设村民间实物30余件、农土特产10余种、资料图片70余张，集历史沿革、村落文化、移民搬迁、民俗风情、特色成就于一体，纪念消失的村庄。
<title>标题:上善若水,刚柔相济——我所遵从的家训。	<resource>来源及时间:凤凰青岛站  2016年09月19日 17:00	<link>链接:http://qd.ifeng.com/a/20160919/4987291_0.shtml	<content>新闻内容:用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
“上善若水，水善利万物而不争，处众人之所恶，故几于道，水无色无味，在方而法方，在圆而法圆，以百态存于自然”。爸爸妈妈希望我如水避高趋下，奔流到海，刚柔相济…&he
“上善若水，水善利万物而不争，处众人之所恶，故几于道，水无色无味，在方而法方，在圆而法圆，以百态存于自然”。爸爸妈妈希望我如水避高趋下，奔流到海，刚柔相济……逝者如斯夫，人生犹如奔流到海的江水。
现在，以我们家的情况，我的目标莫过于刚柔相济。暑假伊始，我的姥姥病逝了。她活着的时候最疼我了，我也很爱她。是姥姥教会妈妈刚柔相济，妈妈又教我。现在我们唯一能做的就是刚柔相济，上善若水，为姥姥祈祷。妈妈每天晚上都会在姥姥的照片前默默凝望……而我在床上，想象着姥姥就在我的身边，看着我，想着想着就不知不觉流着泪进入梦乡。人都有柔的一面，若水；人也都有刚的一面，若水。刚柔相济，上善若水，从生活中得以体现。
回忆从前，姥姥给我讲得那个故事，仿佛就在昨天……我们坐在小溪前，聆听着潺潺流水奏起的哗哗声响欣赏着溪边五颜六色的鹅卵石。我问姥姥：“鹅卵石为什么这么美丽又光滑？”姥姥温柔地回答我：“鹅卵石的美丽光滑是水给予的，水奔流不息，通向大海，途中有石头阻碍，水没有后退，而是用身体去击打它，直到石头变成美丽又光滑的卵石，可以说没有什么能阻碍水的前进，这是水刚的一面；当然水也有柔的一面，它给予人和动物生命，使自然界变得美丽又充满勃勃生机，它就像一位母亲，创作了大自然的一切。小树，姥姥希望你们也能成为水，有水的品质，愿我能看到我的宝贝外甥能成为水的那一天……”当时尚还年幼的我只是从字面上理解了鹅卵石形成的原因，并没有真正理解其中的深刻内涵，更不懂得这与水刚柔相济有什么关系。现在，我明白啦！人生如水，从源头奔向大海，途中我们会遇到困难险阻，但我可以告诉自己学着像水那样把它克服，我要感受给予他人时的快乐，感受给予时社会所变得美好，上善若水，刚柔相济。
姥姥，您是我的全世界，您是我的一滴水，您是我的两个词：“上善如水，刚柔相济”！我不能失去您……不，我并没有失去您！您就在我的心里，在我的脑海里，永恒存在。
“上善若水，刚柔相济”，这两个看似普通的词，却蕴含着我的全世界，止善若水，刚柔相济，就这样成我们了家的家训。
用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
寻访青岛工匠——柳玉杰：海信生产线“守护神”
<title>标题:集团公司石济指挥部党工委书记刘丛勇一行到中铁十八局四公司站房...。	<resource>来源及时间:中华铁道网  2016年09月19日 09:35	<link>链接:http://www.chnrailway.com/html/20160919/1427206.shtml	<content>新闻内容:（中华铁道网通讯员王建华郭金雪）近日，集团公司石济指挥部党工委书记刘丛勇、副指挥长卢庆练一行到中铁十八局四公司站房、客专项目部开展“夏送清凉”活动，送来了饮品、绿豆、白糖及猪肉等防暑降温物品，给大家加油鼓劲，把指挥部的关怀与温暖送到每位员工心中。
连日来，齐鲁大地持续高温，热浪袭人，公司石济项目在建工程施工生产如火如荼，正处于攻坚阶段，项目上下全体参建员工正昼夜加班加点的奋战，持续的高温“烤验”着作业人员，也牵动着集团公司石济指挥部领导的心。
活动中，局指领导为项目部发放了慰问品，并了解了项目防暑情况和施工建设情况。听取汇报后，刘丛勇书记向高温下奋战在施工一线的项目员工致以崇高的敬意和亲切的问候，并对项目夏季防暑情况给与了高度评价。
项目书记王建华代表全体员工对指挥部领导的慰问和关心表示衷心感谢，并表示一定按照局指挥部的要求做好防暑降温工作，以更大的决心和干劲投入到工作中去，圆满完成指挥部下达的各项施工任务。
<title>标题:《人类世》研讨会在济举行，三年沉淀托起人类终极关怀。	<resource>来源及时间:大众网  2016年09月18日 16:00	<link>链接:http://www.dzwww.com/shandong/sdnews/201609/t20160918_14920552.htm	<content>新闻内容:大众网9月18日讯（记者张艳）9月18日，由山东省当代文学研究会、山东大学文学院共同主办的长篇小说《人类世》研讨会在济南举行。山东省作家协会主席张炜，山东省作家协会党组书记、副主席杨学锋，山东省作家协会副主席谭好哲、李掖平，山东大学文学院院长郑春，山东省当代文学研究会会长张学军，以及刘方政、叶诚生、陈文东、丛新强、马兵、孙书文、张丽军、张艳梅、盖光、张世勤、刘玉栋、赵月斌、赵林云、张建波、刘传霞、史建国、顾广梅等参加研讨。
五年前，赵德发先生得知地质年代将用“人类世”取代“全新世”，思绪浩茫，忧患深重，遂用三年时间精心创作了这部长篇小说。作品以一座大型海滨城市为故事的主要发生地，描述人类的种种作为，揭示地球形态与生态之剧烈变化，表达对地球现状与人类未来的强烈担忧，探讨建设“生态文明”的有效途径。《人类世》入选中国作协重点扶持项目和中国文艺原创精品出版工程项目，在《中国作家》2016年第1期头题发表，被《长篇小说选刊》第3期头题转载，单行本由长江文艺出版社出版。
研讨会上，山东省作协主席张炜率先发言，充分肯定了赵德发为文学创作所做的努力，在其700多万字的作品积累下，张炜认为这部作品是赵德发在“农民三部曲”《缱绻与决绝》《君子梦》《青烟与白雾》和“宗教文化姊妹篇”《双手合十》《乾道坤道》之后的又一部突破性力作。山东省作协会党组书记杨雪锋谈到了对书中鲜明人物形象的深刻印象，认为作者将国内外人与环境的关系与小说内容有机地结合在了一起。山东省作协副主席谭好哲高度评价了这部作品的思想深度，认为作者已经跳出了乡土文学的地域性、文化小说的局限性，关心的不再是某一种个体、某一种文化，从而将作品进行了思想上的升华。山东省作协副主席李掖平认为《人类世》这部作品是一部“喻世明言、警世通言、醒世恒言”，认为作品中对人类与自然关系秩序的警示，具备看世界、看宇宙、看天人的大情怀。
参加研讨的专家对《人类世》给予高度评价，认为该作品文化底蕴丰厚，儒释道耶文明相生，提供出有限人类时空的无限超越性参照。作品气象博大，呈现出大忧患和大悲悯，弃绝了“人类中心主义”，托起了人类终极关怀。作者在故事情节的掌控能力、塑造人物的功力以及语言的鲜活灵动等方面，也受到大家的赞赏。
会末，《人类世》作者赵德发进行了发言，感谢与会各位对其作品的指导品评，并谈到了自己五年前因首次接触“人类世”这一概念而产生的强烈的创作冲动，并表示今后将继续创作出更多的、让大家更满意的作品，以不孚众望。
17日,记者在济南旅游发展委员会了解到,中秋假日三天,济南共接待游客140.9万人次,同比增长12.7%,实现旅游综合收入12亿元,同比增长16.1%。随着商河温泉资源的不断开发建设,商河温泉基地、蓝湖温泉、瑞阳温泉、温泉农庄等温泉产品逐渐受到市场认可,中秋期间接待量基本...[详细]
9月15至17日三天中秋假期期间,济南最高气温一直维持在30℃以上,这让不少市民感慨“真有盛夏的错觉”。“预计未来七天的天气仍以多云到晴为主,18日白天多云,东北风3～4级阵风6级,最低气温济阳、商河16℃左右,市区及其它县(市)区18℃,最高气温26℃左右。[详细]
今天，记者从山东省政府新闻办召开的新闻发布会上获悉，第四届中国非物质文化遗产博览会将于9月21日至25日在山东省济南市举办。本次博览会是“十三五”开局之年我国第一个文化盛会，在非遗博览会筹备工作中，文化部、山东省政府、济南市三级联动，内容丰富亮点纷呈。[详细]
记者从山东省政府新闻办召开的新闻发布会上获悉，第四届中国非物质文化遗产博览会将于9月21日至25日在山东省济南市举办。本届非遗博览会，山东省充分发挥主场优势，17市全部组团参加。届时，山东省将有235个非遗项目参会，占全国参展项目总数的72.7%。除设特装展位...[详细]
<title>标题:济南东部房价疯狂炒房占三成，京沪都有人来济炒房。	<resource>来源及时间:新华网山东站  2016年09月18日 10:19	<link>链接:http://www.sd.xinhuanet.com/sd/jn/2016-09/18/c_1119576724.htm	<content>新闻内容:这名购房者摇号前交了认筹金,摇到房子后跟开发商签了定金合同,根据合同约定,要在7天内交齐首付款。“房主还没有跟开发商签订正式的商品房买卖合同,这样只更改认购阶段的合同是比较容易的。”中介说,这种情况是很典型的短期投资,倒手个楼号赚差价。这种情况下,变更流程很简单,也不会涉及相关的政府部门。
“隔了几小时倒手的不算疯狂,还有人在现场公然卖号。”一业内人士告诉记者,鲁能七号的好多购房者都跟他说了这样疯狂的情况。“这些人一般跟开发商有密切关系,交几万块钱定金,提前拿到一定数量的号,在现场对那些有需求的人,以1万块钱一个号的价格出售。”
如果房子没有预售证,开发商跟购房者就签订不了正式的购房合同,这样交首付款就没有那么着急,倒手赚差价的空间就会更大。该人士坦言,这样一来,投资客从交了定金到签正式合同之间有了更充足的时间,也有了大幅抬价的底气。
像一些楼盘内部的操盘手,交上几万块钱定金,甚至可以不用交首付款,一直等到交房时,再以一个高价把房子倒出去。“从认筹到交房至少也得有一两年,房价涨得越多,赚得就越多。”该人士说,一般来说,投资客出手房子,通过网络或中介找下家,也有的是跟置业顾问谈妥分账比例,让其帮忙出手。
北京上海都有人来济南炒房
唐冶片区一家项目负责人说,投资需求能占到总需求的25%至30%。投资客不仅有本地人,北京、上海等一线城市,莱芜等三线城市的投资客也参与,连昌乐这样的县城都有人来济南投资房产。
<title>标题:“济野”过中秋很萌很欢乐。	<resource>来源及时间:网易新闻  2016年09月17日 11:28	<link>链接:http://news.163.com/16/0917/11/C15NV1B700014SEH.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：“济野”过中秋很萌很欢乐）
本报9月16日讯（记者韩霄鹏）今年，济南野生动物世界喜事连连，不仅繁育了大批小动物，还迎来首次亮相济南的红毛猩猩小乐、“干脆面君”小浣熊等大牌明星。15日是中秋佳节，萌宠们也吃上了游客特制的月饼。中秋小长假期间，济南野生动物世界举办“家圆中秋，人圆济野”系列游园活动。中秋节当日，园内小动物们享用到萌娃们特别为它们制作的“爱心小月饼”。中秋节期间，景区还开展“十全十美过中秋”活动。最先到达景区的30组家庭可以获得“中秋爱心投喂券”。15日，记者在林梢王国看到，游客凭券兑换动物月饼后，除了亲手喂给小狐猴、与动物互动，现场还有饲养员为小朋友开展科普课堂，让小朋友们深入了解了环尾狐猴的知识。节日期间，景区还请来杂技演员，在景区门口表演《弹跳龙》，为游客助兴；园内大马戏表演馆也重新编排节目，让游客度过难忘的中秋节。
(原标题：“济野”过中秋很萌很欢乐)
用微信扫码二维码
<title>标题:南京江宁一经济适用房频现质量问题，多幢楼成“绷带楼”。	<resource>来源及时间:新华报业网  2016年09月18日 20:45	<link>链接:http://js.xhby.net/system/2016/09/18/029645608.shtml	<content>新闻内容:交汇点讯在拆迁等待了7年多后，今年4月份，南京江宁麒麟街道经济适用房九乡雅苑的业主们终于拿到了新房。本是件高兴的事，可最近他们怎么也高兴不起来，刚拿到的房子频现质量问题，有的出现了多处漏水的情况，有的整幢楼外墙上被“文”上各种不规则的条纹，因为其样子怪异，被戏称为“绷带楼”。而小区内的其他设施也出现了各种问题。对此，麒麟街道表示，他们也接到不少投诉，正在抓紧维修。
九乡雅苑经济适用房，位于南京江宁麒麟街道青龙片区袁家边，共有十几幢小高层楼。这一地块上的在建项目为，南京麒麟街道开发公司负责。根据相关规划，这个项目分为A、B两个地块，分开招标，有两个不同的施工单位。
金先生家住九乡雅苑B地块18栋11楼，在拆迁了七年多后，今年四月份，他终于领到了新房的钥匙，可随后他就发现，他的房子存在一个很大的问题――外墙渗水。“从物业把钥匙拿过来，就发现这里漏，然后找物业，他也替你修，但报修了七八次后现在仍然漏水，不敢装修。”金先生说，墙体和屋顶这些黄色的补丁都是漏水后修补的，但是补了也没有用，还是漏水。出于一些考虑，金先生不敢装修，房屋长期闲置在了这里，“怕装修后再漏水，物业说不装修只要漏水的话，他们负责维修，但是装修了再漏水的话，他们就不负责了。”
和金先生家相似，家住16栋的姚先生家也遇到了相同的问题，每当雨后，他就会发现靠西墙的客厅及卧室有渗水的痕迹，这让刚刚装修完的他很生气。“这个地方先漏一块，我都有图片的，以前漏的一块，我就报物业，物业说找开发商，开发商就用胶在外墙上弄一下子。”姚先生说。
交汇点记者在小区采访时，又遇到了四五位反映同样问题的居民，他们介绍，凡是家在边户的居民，不少居民家中的墙体都出现过渗水问题，每反映一次，开发公司就找来工人在外墙上维修，因此几个月下来，他们惊讶地发现，这些新居民楼未交付前的外墙上已布满了修补的痕迹，他们戏称为称为“绷带楼”。
远远望去，十多栋住宅楼有序地排列着，但仔细一看，尽管住宅楼主色调为深土黄色，但表面有明显“横七竖八”、数量不一的一道道“补丁”，就像贴了胶带，呈现弯曲的裂纹。随后，交汇点记者来到了住宅楼片区下，看到每栋楼表面的标牌上，写着“九乡雅苑”字样。走进去一看，周围几栋居民楼的外墙表面，确实有长短不一，颜色深浅不同的涂料带。整体一看，像是龟甲上的裂纹，不远处的其他几栋，表面墙体上也有“补丁”。
为弄清施工单位是谁，在18栋住宅楼底部表面，交汇点记者看到一块铭牌，上面写着：建设单位，南京市江宁区人民政府麒麟街道办事处；施工单位：B地块―南京宏亚建设集团有限公司等字样。后面还有相关项目负责人的姓名等信息。
经济适用房为何频现质量问题？在麒麟街道办事处，记者见到了街道开发公司相关负责人平经理。然而面对交汇点记者的疑问，他却始终不愿正面回答，“我们在这个地方讲，我们该怎么修就怎么修，其他问题我也不好回答，当时外墙上这么多问题，为什么会盖合格证，修补后合格的，原来的都修了。”
那么，究竟是什么原因导致外墙出现大面积渗水现象呢？平经理又这样说，“我讲了，出现问题，我们该修就修，修好为止，我们现在修的，已经修了百分之九十了，大部分老百姓他还是比较认可的，我可以这样讲，这不就行了吗？”
平经理始终不愿说出外墙渗水的原因，也不愿意打电话给施工方――南京宏亚建设集团有限公司的相关负责人，在记者的一再询问下，他给了一个这家公司负责人的电话号码，然而拨通后，施工单位的负责人也不愿说出原因，就匆匆挂掉了电话。
“这种材料还是个新型材料，在我们这里第一次用，那么怎样产生渗漏，可能是对这个材料的限制、包括力度可能不太清楚，导致了有些小裂痕漏点没有补好。”陈经理说。
版权声明：凡来源为"交汇点、新华日报及其子报"或电头为"新华报业网"的稿件，均为新华报业网独家版权所有，未经许可不得转载或镜像；授权转载必须注明来源为"新华报业网"，并保留"新华报业网"的电头。
免责声明：本站转载稿件仅代表作者个人观点，与新华报业网无关。其原创性以及文中陈述文字和内容未经本站证实，对本文以及其中全部或者部分内容、文字的真实性、完整性、及时性本站不作任何保证或者承诺，请读者仅作参考，并请自行核实相关内容。
<title>标题:[敬业奉献]晋怡:刚柔相济谱写正义诗篇。	<resource>来源及时间:北青网  2016年09月18日 10:55	<link>链接:http://news.ynet.com/3.1/1609/18/11745184.html	<content>新闻内容:原标题：[敬业奉献]晋怡：刚柔相济谱写正义诗篇
刚柔相济谱写正义诗篇
随着通州区首都行政副中心的定位和区域经济的加速发展，商事案件大量攀升。晋怡不怕苦怕累，在担任审判工作的五年多时间里，审理各类商事案件1800余件。2012年至2014年连续三年收、结案数位居全庭第一，2015年结案数也高达477件。
为保障案件能够高质量的审结，晋怡几乎天天加班审阅案件和撰写裁判文书到晚上九、十点钟。办公室里灯火通明，哒哒的键盘声陪伴她度过一个个忙碌的夜晚。周末加班，牺牲休息时间忙工作，早已成了家常便饭。由于长时间坐在法台及电脑桌前，晋怡26岁就患上了腰椎间盘突出症，但她并没有因此而懈怠工作。腰酸腿疼，她悄悄服几粒药，利用开庭间隔时间做做保健操，同事和当事人看不出她平静、专注的表情下忍受着怎样的病痛。
晋怡承担着繁重的审判任务，她却并未因为忙而忽视审理案件的质量，因为她深知案件质量是审判的生命线，只有牢牢抓住案件质量才能真正体现公平公正。她审理的案件中，有许多标的额巨大的商事案件，由于该类案件涉及当事人间巨大的利益纷争，大部分当事人都拒绝调解要求判决。在晋怡2014年审结的474件案件中，判决结案数高达174件，虽然有78件上诉，但二审均维持原判，无一件发回重审或改判案件，足见晋怡审理案件的质量之高。
谈及如何保证案件审理质量，晋怡说：“没有秘诀，就一个字——细。”
2015年3月，在晋怡审理的一起标的额为一千万元的石材买卖案件中，仅送货单就700余张，送货5000余项，但因为双方当事人未签订书面合同，因而就单价和加工费产生了较大争议。为了核算送货总量和加工项目，晋怡整周加班对送货单和图纸逐一审查核对，认真查看送货单上的收货人签字，收货内容有没有划掉，是否缺货等，细致地将每一张单据反映的问题整理归纳。因为晋怡一贯耐心细致的工作作风，在她审理的1800件案件中，无一件错案。
商事审判涉及经济利益较大，当事人经常设法干预审判。晋怡始终保持清醒的头脑，将廉洁自律作为护身符，绝不触碰廉洁的高压线，拒绝办理人情案、关系案、金钱案。“淡泊名利，宠辱不惊，两袖清风，一心为民”是晋怡的工作追求，也是她的座右铭。
2015年8月，晋怡被任命为审判员及民四庭副庭长。自民四庭实行专业化审判以来，涉农案件均由晋怡来审理，凡是涉及重大建设工程和拆迁项目的案件，晋怡始终牢记大局意识、稳定意识和宗旨意识，以政治的眼光开展各项审判工作，在维护人民群众合法权益的同时，兼顾党和国家的工作大局，她审理的涉农案件中从未发生信访、闹访事件。
晋怡接到这批案件后，以高度的政治敏感性意识到，该案的审理不仅涉及到农民的生计和切身利益，还关系到国家民生工程的贯彻执行，她立即组织23位农民进行谈话，做调解。最初，23位农民抵触情绪较强，晋怡与他们围坐在一起，先从了解他们的意愿和要求入手。农民们一致表示：“没人告诉我们一亩地补多少钱？只给我们一个总的补偿金数额，这个数是怎么得来的？我们不清楚。征地补偿的手续也没看见，这不糊弄我们吗？……”
晋怡拿出建地表水厂的相关手续以及征地补偿的文件，对农民们说：“您看，这里确实要建地表水厂，有合法的手续，不是平白无故要占用你们的地，这份合同是有法律意义的。我了解到你们的土地，少的几分地，多的二、三亩，种的都是小麦和蔬菜。每户最低35000元的地上物补偿款已经不低了，您种的青苗怎么评估一亩地也不可能值35000元……”接下来，晋怡耐心地向他们讲解案件涉及的法律规定和政策规定，通过四个小时的促膝谈话，农民们激愤的情绪渐趋平复。
在此后的开庭审理中，晋怡以事实为依据，以法律为准绳，不偏不倚的公正态度渐渐感染了农民们，一张张表情僵硬的面孔慢慢松弛下来。到庭审结束的调解阶段，有10位农民同意与村委会调解，握手言和。虽然剩余13位农民仍不同意解除合同返还土地，但表示会按照法律程序维护自身权益。晋怡及时作出判决，冒着42度的高温酷暑前往13位农民家中，送达判决文书，并做判后的答疑工作，这批案件最终得以妥善处理。
真诚耐心，换来理解和赞赏
从事审判工作以来，晋怡的工作得到了绝大多数当事人的肯定、赞扬，当事人送给她的锦旗有近20面。官司胜了，给法官送锦旗可以理解，难以想象的是，有的当事人官司败了，也满心欢喜地给晋怡送来了锦旗。
以后，王大妈又多次信访，都是晋怡接待的。听到电话里传出晋怡温和的声音，大妈不好意思地说：“姑娘你可别生气，我不是信访你。你的态度真是太好了，我这次是要反映别的问题。”晋怡笑说：“没关系，您要反映什么问题？我能帮您的一定帮。”随后，她及时联系相关的同事接待王大妈。
晋怡，一名平凡的80后女法官，她如兰花一样，生于幽谷，独秀于荆棘之中，不畏严寒酷暑，不取媚于他人，默默芬芳，坚守傲骨。于她而言，人民法官绝不是一个高高空悬的美丽称谓，更不是攫取一己私利的权力工具。庄严国徽下的方寸法台上承载着她坚定的法治梦；梦里有公平正义、法治权威；梦里有司法为民，人人守法；梦里有不畏强权、司法独立；梦里有不被诱惑、清廉严明。路漫漫其修远兮，乘势而为正当时，她如兰花一样盛开在法治梦的行进路上！
<title>标题:江苏省再次组织实施“引江济太”保障太湖地区供水安全。	<resource>来源及时间:中华人民共和国水利部  2016年09月18日 16:47	<link>链接:http://www.mwr.gov.cn/slzx/dfss/201609/t20160918_762701.html	<content>新闻内容:本站讯近日，江苏省防指根据当前太湖水情、水质及天气趋势，及时商请太湖防总启动年内第二次“引江济太”，全力保障太湖水源地供水安全。
为确保太湖供水安全，根据《太湖流域洪水与水量调度方案》有关规定及当前水情，江苏省防指及时分析会商水情、水质及天气趋势，并商请太湖防总在确保防汛安全的前提下，于9月3日18时，加大望虞河常熟水利枢纽引水力度，启用泵站开机引水，日引水量按1500万立方米控制；9月5日17时，开启望亭水利枢纽引水入湖，流量80立方米每秒。
为保证调水入湖水质和效率，省防指要求苏州、无锡两市加强对两岸口门的管理，安排部署省太湖处做好望虞河沿线工程巡查。下一步，江苏省防指将继续密切关注太湖地区水情、水质发展及天气变化趋势，及时调整水利工程调水规模及时间，合理调控太湖水位，确保防洪、供水双安全。
<title>标题:电力行业诚信联盟成立筹备会议在济举行。	<resource>来源及时间:齐鲁晚报  2016年09月18日 09:05	<link>链接:http://nengyuan.qlwb.com.cn/2016/0918/725929.shtml	<content>新闻内容:9月13日，电力行业诚信联盟成立筹备会议在济南隆重举行。本次会议得到了国家能源局山东监管办公室和中国电力企业联合会的充分肯定和大力支持。来自全国30家省、市电力协会代表参加会议。
大会集体讨论了《电力行业诚信联盟公约》、《售电企业及电力用户信用评价指标体系》，并提出相关改进意见。成立电力行业诚信联盟是行业发展的需要，利于推动电力行业诚信发展。
会上，中国电力企业联合会会员与企业文化建设部企业文化处副处长庆蕾介绍了电力企业文化建设工作；中国电力企业联合会电力咨询院生产技术部电源处杨娟讲解了火电机组能效对标方面的工作；国网山东省电力公司检修公司办公室主任刘矞讲解了QC（质量管理）工作。
刘诗诗婚礼胡歌没来真相竟是这个
<title>标题:引汉济渭淹没村村史馆建成。	<resource>来源及时间:人民网陕西站  2016年09月18日 08:00	<link>链接:http://sn.people.com.cn/n2/2016/0918/c190249-29013787.html	<content>新闻内容:日前，佛坪县首座村史馆在大河坝镇三河口移民新村揭牌开馆，该村史馆以实景模型、村史纪实、用品实物、图片和影像资料等形式，全面展示了三河口村为给引汉济渭工程“让路腾地”、实施整村搬迁前后的历史。
引汉济渭三河口库区枢纽工程涉淹该县3镇8村24个村民小组，764户2592人需搬迁“腾地”，其中三河口村是淹没村组之一，全村192户758人需整村搬迁。
为了一江清水早润三秦，佛坪县鼎力推动宣传动员、财产核查补偿、移民搬迁安置、基础设施复建、矛盾纠纷调处、良种林木抢救、库底清理等工作，2013年12月，三河口村民入住配套设施完备的移民新村，2014年10月，三河口村5个组的民居全部拆迁，累计2000多亩的库区林木、建（构）筑物、卫生等四大清理项目完成，库区枢纽工程如期进展。
为了能给后人留住乡愁，县、镇、村三级超前部署、群策群力，提前拍摄影像、收集物品、整理资料等，本着纪实、节俭的原则，在村委会三楼建设了50平方米的村史馆，收集、陈设村民间实物30余件、农土特产10余种、资料图片70余张，集领导关怀、历史沿革、村落文化、移民搬迁、民俗风情、特色成就于一体，纪念永远消失的村庄。以小见大地记录了该县群众“舍小家为大家”、支持重大民生建设做出的牺牲和奉献。（吴燕峰记者陈卫平）
<title>标题:济南东部房价疯狂,炒房占三成!京沪都有人来济炒房。	<resource>来源及时间:舜网  2016年09月18日 17:49	<link>链接:http://news.e23.cn/jnnews/2016-09-18/2016091800381.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
这名购房者摇号前交了认筹金,摇到房子后跟开发商签了定金合同,根据合同约定,要在7天内交齐首付款。“房主还没有跟开发商签订正式的商品房买卖合同,这样只更改认购阶段的合同是比较容易的。”中介说,这种情况是很典型的短期投资,倒手个楼号赚差价。这种情况下,变更流程很简单,也不会涉及相关的政府部门。
“隔了几小时倒手的不算疯狂,还有人在现场公然卖号。”一业内人士告诉记者,鲁能七号的好多购房者都跟他说了这样疯狂的情况。“这些人一般跟开发商有密切关系,交几万块钱定金,提前拿到一定数量的号,在现场对那些有需求的人,以1万块钱一个号的价格出售。”
如果房子没有预售证,开发商跟购房者就签订不了正式的购房合同,这样交首付款就没有那么着急,倒手赚差价的空间就会更大。该人士坦言,这样一来,投资客从交了定金到签正式合同之间有了更充足的时间,也有了大幅抬价的底气。
像一些楼盘内部的操盘手,交上几万块钱定金,甚至可以不用交首付款,一直等到交房时,再以一个高价把房子倒出去。“从认筹到交房至少也得有一两年,房价涨得越多,赚得就越多。”该人士说,一般来说,投资客出手房子,通过网络或中介找下家,也有的是跟置业顾问谈妥分账比例,让其帮忙出手。
北京上海都有人来济南炒房
唐冶片区一家项目负责人说,投资需求能占到总需求的25%至30%。投资客不仅有本地人,北京、上海等一线城市,莱芜等三线城市的投资客也参与,连昌乐这样的县城都有人来济南投资房产。
原标题：济南东部房价疯狂，炒房占三成！京沪都有人来济炒房
济南
济南
舜网-济南日报
济南工匠
舜网-济南时报
济南电商
舜网-济南日报
舜网-济南日报
舜网-济南日报
社保
舜网-济南日报
舜网-济南日报
舜网-济南日报
舜网-济南时报
舜网-济南时报
舜网-济南时报
济南
舜网-济南时报
舜网-济南时报
舜网-济南日报
舜网-济南日报
舜网-济南日报
舜网-济南日报
中国经济网
蓝领
中国经济网
保险
中国经济网
舜网-济南时报
舜网-济南日报
中秋小长假已经落下帷幕，记者对青岛、济南、淄博、烟台、济宁等8市2016年中秋假期旅游收入情况进行了统计，青岛中秋假期接待游客总人数达160.8万人次，与前年同期相比增长18.9%;实现旅游综合收入19.3亿元，在8个地市中排名第一。
<title>标题:生意社:9月18日济兴堂中药材三七价格动态。	<resource>来源及时间:同花顺  2016年09月18日 08:06	<link>链接:http://goodsfu.10jqka.com.cn/20160918/c593644704.shtml	<content>新闻内容:9月18日，江西省樟树市济兴堂中药材有限公司三七价格走势上涨，现三七120头报价190-210元/公斤，库存充足,下游购买力较好，出货可商谈。
用微信扫描二维码
投资者关系|关于同花顺|软件下载|法律声明|运营许可|内容合作|联系我们|友情链接|网友意见箱|招聘英才|用户体验计划
<title>标题:济南东部房价疯狂,炒房占三成!京沪都有人来济炒房。	<resource>来源及时间:北青网  2016年09月18日 08:31	<link>链接:http://finance.ynet.com/3.1/1609/18/11744551.html	<content>新闻内容:原标题：济南东部房价疯狂，炒房占三成！京沪都有人来济炒房
这名购房者摇号前交了认筹金,摇到房子后跟开发商签了定金合同,根据合同约定,要在7天内交齐首付款。“房主还没有跟开发商签订正式的商品房买卖合同,这样只更改认购阶段的合同是比较容易的。”中介说,这种情况是很典型的短期投资,倒手个楼号赚差价。这种情况下,变更流程很简单,也不会涉及相关的政府部门。
“隔了几小时倒手的不算疯狂,还有人在现场公然卖号。”一业内人士告诉记者,鲁能七号的好多购房者都跟他说了这样疯狂的情况。“这些人一般跟开发商有密切关系,交几万块钱定金,提前拿到一定数量的号,在现场对那些有需求的人,以1万块钱一个号的价格出售。”
如果房子没有预售证,开发商跟购房者就签订不了正式的购房合同,这样交首付款就没有那么着急,倒手赚差价的空间就会更大。该人士坦言,这样一来,投资客从交了定金到签正式合同之间有了更充足的时间,也有了大幅抬价的底气。
像一些楼盘内部的操盘手,交上几万块钱定金,甚至可以不用交首付款,一直等到交房时,再以一个高价把房子倒出去。“从认筹到交房至少也得有一两年,房价涨得越多,赚得就越多。”该人士说,一般来说,投资客出手房子,通过网络或中介找下家,也有的是跟置业顾问谈妥分账比例,让其帮忙出手。
北京上海都有人来济南炒房
唐冶片区一家项目负责人说,投资需求能占到总需求的25%至30%。投资客不仅有本地人,北京、上海等一线城市,莱芜等三线城市的投资客也参与,连昌乐这样的县城都有人来济南投资房产。
<title>标题:...—定西市渭源县秦祁乡结合建档立卡基础数据清洗从细开展济困扶弱。	<resource>来源及时间:中国甘肃网  2016年09月18日 17:09	<link>链接:http://gansu.gscn.com.cn/system/2016/09/16/011482773.shtml	<content>新闻内容:中国甘肃网9月16日讯自康乐县景古镇阿姑村沉痛事件发生后，秦祁乡党委政府高度重视济困扶弱工作，结合建档立卡基础数据清洗工作和农村危旧房排查摸底，扎实有效开展帮贫扶弱，避免与杜绝类似悲剧发生。
以开展建档立卡基础数据清洗为契机，排摸贫困群众和弱势人员。自康乐县景古镇阿姑村沉痛事件发生后，秦祁乡党委政府第一时间召开党委会议和乡村社三级干部会议，要求乡村社三级干部在排摸建档立卡基础数据清洗4个方面18类问题的同时，以地毯式和拉网式排摸全乡贫困群众和弱势人员，做到社不漏户、户不漏项，并就排摸工作给11个包村领导、驻村帮扶工作队、村两委定时限、定任务、定措施，靠实了工作责任，11个行政村分别向乡党委政府立了责任状。通过近期乡村干部和驻村帮扶工作队成员白天入户核查、夜间电脑核对后，清洗2014年脱贫人口各类信息136条、清洗2015年脱贫人口各类信息148条，进一步夯实了工作基础，做到了贫困户各类纸质版资料数据、系统管理平台数据、实际情况、扶贫手册和三本账的五对口五统一，确保每个脱贫农户家庭不存在“辍学人口”、“住危房”、“患大病”、“收入不达标”和“饮水不安全”等五项关键性否决指标。并同步摸清了全乡贫困群众和弱势人员。
以农村危旧房排查摸底为抓手，排清摸实C、D级危房。乡党委政府以康乐阿姑村沉痛教训为鉴，对贫困线和低保线两线以下人员的危旧房建设再次靠实责任，对全乡两线以下人员的房屋情况再次核实摸底，对建房有顾虑的群众乡科级领导干部分别在群众家中宣讲政策，消除了群众建房的后顾之忧，截至当前，全乡排摸危旧房130户，2016年已完成16户，开工19户。铜钱、中坪两村128户群众完成了易地搬迁，通过对各包村领导靠责任、压担子，对五保户通过村部安置一批、集中建房安置一批，确保了68户五保户住房安全。目前，全乡危旧房排查摸底仍在进一步核实。
关爱慰问困难户和弱势群体，从实从细开展济困扶弱。在中秋、国庆“双节”来临之际，乡党委政府下派工作人员由党委人大政府主要领导及其他科级领导干部带队到各村困难户和弱势群众家中详细了解情况，并为群众送去了节日慰问品，共慰问群众21户，为群众发家致富鼓足了勇气，调动了积极心。另外，乡党政主要负责人专门深入到1户2位主要劳动力发生特大变故的群众家中，为老人和孤儿送去了慰问品和节日的问候，并由乡村干部在临洮县女方家中做了慰问，疏导和稳控了双方家庭情绪，就孤儿学习情况在就读学校再次靠实责任，目前乡党委政府正在衔接相关慈善机构为排摸出2名孤儿开展慈善援助。在慰问群众的同时，对乡村社干部是否在低保、精准扶贫户选定和惠农资金发放等方面存在优亲厚友现象进行明查暗访，先后对3名工作不实的村干部进行了问责处理。
9月17日，记者从兰州铁路局获悉，中秋小长假期间，兰州铁路局管内旅游客流总量继续保持较快增长，兰州车站9月14日至17日4天时...详细》
<title>标题:利物浦爆发连下切尔西，克式红军劫富济贫又开启。	<resource>来源及时间:搜狐体育  2016年09月17日 11:38	<link>链接:http://sports.sohu.com/20160917/n468553939.shtml	<content>新闻内容:上半场强攻突进，利物浦掌控球权，对切尔西的防守多次形成致命打击，比赛第16分钟洛夫伦就打破僵局，之后亨德森再现“一支穿云箭”的世界波将比分扩大。利物浦的攻势彻底将切尔西稳固的防线打破，蓝军默不作声，中场推进十分艰难。但下半场境况却急转直下，红军开始体力不支，后防线压力增大，切尔西祭出反击大旗，科斯塔扳回一球，索性利物浦前场及时回撤协防保住了最后的胜利。
控球为上，随性而为，也许这就是现今这支利物浦所信奉的足球吧。战胜阿森纳、抗下热刺、击退莱切斯特城、两个赛季客场连下切尔西，独独输给一个升班马，利物浦劫富济贫的节奏又开始了。
<title>标题:陕西省引汉济渭公司:廉政漫画使学习教育更生动。	<resource>来源及时间:人民网  2016年09月17日 13:00	<link>链接:http://dangjian.people.com.cn/n1/2016/0917/c117092-28719228.html	<content>新闻内容:省引汉济渭公司在“两学一做”学习教育中，除了组织全体党员干部认真做好学习笔记、撰写心得体会、进行专题讨论、开展承诺践诺、党员示范岗服务活动等“规定动作”之外，还号召党员干部发挥自己的特长，结合工程建设实际，通过创作廉政漫画这种别具一格的形式，推出公司“两学一做”学习教育的“特色菜”，极大地深化了学习教育效果。
李鑫是省引汉济渭公司第四党支部的一名年轻党员。
漫画《高瞻远瞩》告诉广大党员，廉政、廉洁是党员高瞻远瞩的阶梯，只有以身作则、洁身自好，才能不断提升党性修养，从而站得高、看得远。《莫伸手》是指在实际工作中，党员干部要始终以工程建设为己任，面对诱惑做到“莫伸手”，才能真正把引汉济渭建成造福三秦的民生工程。《救人不留名》是发生在引汉济渭党员身上的一个真实故事。今年3月21日，引汉济渭公司党员梁彦平行走在黑河河堤时，看到一位六旬老人不慎跌入黑河，便奋不顾身冲入激流救起落水老人，待老人的家属赶到后，他才穿着湿透的衣服，悄然离去。李鑫说，正是身边的这些凡人善举，激发着身为党支部宣传委员的她，用生动简明的漫画形式，把学习内容表现出来，目的就是把大道理讲小，把虚东西变实，增强学习形式的灵活性和多样性。
“本以为‘两学一做’学习教育挺枯燥的，想不到用漫画形式体现，很新颖，也很有趣，跟平时工作和生活十分贴近，在潜移默化中教育了我们。”刚入职公司不久的“90后”年轻党员雷杨如是说。
创新载体，活学真做，省引汉济渭公司通过结合党员特点，推出这道“特色菜”，进一步深化了学习教育，让“两学一做”真正内化于心、外化于形。
人民日报社概况|关于人民网|报社招聘|招聘英才|广告服务|合作加盟|供稿服务|网站声明|网站律师|呼叫中心|ENGLISH
<title>标题:为了早日实现通水目标——引大济湟调水总干渠引水枢纽施工现场见闻。	<resource>来源及时间:青海省人民政府  2016年09月17日 10:00	<link>链接:http://www.qh.gov.cn/zwgk/system/2016/09/17/010231905.shtml	<content>新闻内容:8月30日，位于大坂山南麓的引大济湟调水总干渠引水枢纽施工现场一派繁忙的建设场景。
引大济湟工程既是我省建设的第一个大型跨流域调水重大水利骨干工程，更是一项事关青海未来经济社会发展、民生改善、生态保护的“一号水利工程”，工程建成后可向湟水流域年调水7.5亿立方米，新增6.67万公顷灌溉面积，向我省东部城市群300多万人、湟水干流各工业园区、东部百里长廊特色现代农牧业及以及生态建设提供生产、生活用水，保障东部地区城镇化、农业现代化、工业化、生态文明建设用水需求。
湟水北干渠一期工程是引大济湟的重要组成部分。截至目前全长116.42公里的干渠和二分干工程已经全面完工，从去年以来16条支渠、4条斗渠、沿线调蓄工程等田间配套工程已全面开工建设，工程建成后可使大通、互助、乐都三区(县)2万公顷农田得到有效灌溉。
<title>标题:济铁79列普速旅客列车免费Wi-Fi全覆盖。	<resource>来源及时间:光明网  2016年09月17日 02:00	<link>链接:http://news.gmw.cn/newspaper/2016-09/17/content_116225749.htm	<content>新闻内容:本报济南讯9月14日,记者从济南铁路局获悉,为提高普速列车客运服务品质,该局于中秋节前夕在其管内79列空调普速旅客列车的1070节车厢全面开通了列车Wi-Fi服务。旅客在乘坐济南铁路局管内普速旅客列车想要连接Wi-Fi时,只需要打开手机,按照使用指南就可以连接移动Wi-Fi,在旅途中享受免费网上冲浪。
K8285列车车长认为,普通列车无线网的覆盖为旅客提供了一种健康的生活方式。并且,列车Wi-Fi信号传播半径为30米左右,支持200部手机、平板等移动设备同时在线,不用担忧信号和流量。经随车测试,此Wi-Fi的下载速度最高可达125.8KB/S,相当于家用1M宽带。海量影片、小说、游戏等随车局域网内容全部可免流量浏览。
据了解,济南铁路局自2015年下半年开通全局车站Wi-Fi网络以来,加快建设普速列车车载Wi-Fi无线网络。据山东中铁旅游广告集团相关技术人员介绍,普速列车车载Wi-Fi网络连接后有两种选择,一种是选择上外网,就跟正常4G网络环境下一致；另一个选择是访问局域网中的电影、小说、游戏等本地资源。
为方便旅客上网,济南铁路局还加大了车载Wi-Fi的宣传力度,在普速旅客列车车厢内张贴Wi-Fi标贴,放置Wi-Fi使用指南手册,并通过列车广播宣传介绍列车Wi-Fi服务系统,使广大旅客能方便地利用普速列车Wi-Fi免费上网。
09G20峰会走红90后女保镖海量私照曝光
07副书记冒雨“私访”应点赞
09中老两国战略合作伙伴关系升级
<title>标题:开心游济野欢乐闹中秋。	<resource>来源及时间:网易新闻  2016年09月16日 11:52	<link>链接:http://news.163.com/16/0916/11/C135HE3A00014SEH.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：开心游济野欢乐闹中秋）
昨日是中秋节，众多游客来到济南野生动物世界开心游园，亲近动物，亲手给动物喂食“爱心小月饼”。特别是大马戏演出，台上灯光视效绚烂、节目表演精彩纷呈，台下座无虚席，掌声、叫好声响彻表演馆。中秋小长假，济南野生动物世界举办了“家圆中秋人圆济野”系列活动，让游人们乐享中秋。①：惊险刺激的《大飞轮》表演。②：《力与美》的展现。③：马戏表演《双虎滚圈》。④：游客观赏亲近珍禽。⑤：环尾狐猴品味“中秋月饼”。⑥：杂技表演《弹跳龙》。（吕传泉郭园园摄）
(原标题：开心游济野欢乐闹中秋)
用微信扫码二维码
<title>标题:前5轮斩杀英超三冠军，癫狂利物浦最善劫富济贫。	<resource>来源及时间:凤凰体育  2016年09月17日 08:00	<link>链接:http://sports.ifeng.com/a/20160917/49980254_0.shtml	<content>新闻内容:用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
本场战胜切尔西的比赛中，利物浦在第36分钟，就几乎锁定了胜局，下半时面对蓝军的疯狂反扑，红军拼到刺刀见红，亨德森、米尔纳还有洛夫伦等人多次与对方贴身肉搏，最终保住胜利果实。从技术统计来看，利物浦虽然犯规13次，比对手一倍（6次）还多，却与切尔西一样，只拿到1张黄牌，说明红军的逼抢战术奏效，强硬作风击溃了对手。
赛季首轮，利物浦在进球大战中客场4-3斩落阿森纳，但就是外界一再看好他们之时，克洛普的球队却在客场不敌伯恩利，惹来一片质疑。第三轮，利物浦暂缓颓势，客场战平热刺，随后连续战胜莱斯特城和切尔西。从技术统计看，战胜切尔西的比赛，利物浦控球47%落后对手，417次传球落后对手60次，射门也旗鼓相当，能最终取胜，利物浦除了战术得当，靠的就是坚强的意志力。
值得注意的是，激情教练克洛普在执教多特蒙德时，就常常在弱队身上丢分，季之前他们若不是输给伯恩利，现在可能已经占据榜首位置。而习惯为球员鼓劲，调动球员激情的德国人，接下来的重任是，如何让球员在面度实力稍差的对手时，依然保持百分百的投入热情。
未来五轮比赛中，利物浦除了主场与曼城的双红会是苦战外，其余四个对手都是名不见经传的小球会，其中主场有升班马赫尔城以及西布朗维奇，客场的对手则是斯旺西和水晶宫，若利物浦能拿下连胜，他们同样是冠军的最强力竞争者。（伊不凡）
用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
朝鲜导弹技术获重大突破美韩不安
<title>标题:济南投资1912亿打造四个中心，推进济莱区域合作。	<resource>来源及时间:新华网山东站  2016年09月18日 10:06	<link>链接:http://www.sd.xinhuanet.com/sd/jn/2016-09/18/c_1119576804.htm	<content>新闻内容:作为省会城市群经济圈发展主引擎的济南,在辐射带动其他6市的同时,全面推进“四个中心、建设现代泉城”工作,不断提升自身“硬”实力。
济南,从奥体西路向西望,现在还是一片刚刚拆迁过的空地。不久之后,这片总面积约3.2平方公里的空地上将建起中央商务区(CBD),建筑面积达到1000万平方米。
“一年有势头,两年有看头,三年有突破。”这是济南围绕打造“四个中心”和现代泉城三年行动纲要的时间表。以中央商务区为重大突破口,当前,济南各项工作如火如荼,发展日新月异。
据了解,济南将投资1912亿元推进“区域性经济中心、区域性金融中心、区域性物流中心、区域性科技创新中心”建设,力争3年新增规模以上工业企业300家、服务业企业200家以上。
推进区域性经济中心建设中,济南打造国家级、省级重点发展载体强化区域战略支点作用,重点安排齐鲁制药生物医药产业园、晋煤洁净煤汽化技术企业转型升级等产业项目71个,今年计划投资336亿元。
1月—7月,济南市绝大多数经济指标的增速达到或超过全省水平,并呈现上升趋势。其中生产总值增速与全省持平,规模以上工业增加值增速近年来首次超过全省水平,一般公共预算收入、固定资产投资、进出口总值三项指标增速均居全省第2位。
培育城市经济新载体
今年以来,济南着力培育新兴产业。大力推进量子通信和大数据等前沿科技与产业融合,成功举办第二届中国智慧城市创新大会,出台相关意见,促进信息化相关产业发展,努力打造国家级“互联网+”示范区。制定实施《济南行动计划》。
在发展现代服务业方面,济南加大金融机构引进力度,促进金融业健康发展,全方位打造金融管理中心、金融机构中心、资金结算中心、金融交易中心、金融后台服务中心,金融集聚效应显现。
目前,中国银行山东省分行迁入济南市,中央商务区及辐射区域累计进驻省级总部近30家、金融服务机构65家。不久之前落户市中区的德勤会计师事务所,总部在美国纽约,是全球四大会计师事务所之一,在150多个国家和地区拥有20多万名员工,主要服务全球500强企业。去年,德勤会计师事务所全球总收入为352亿美元。金融支持实体经济力度加大,年度银企授信落实603.6亿元,占签约额度的51.6%。
推进济莱区域合作
《济莱协作区经济社会协同发展“十三五”规划纲要》和《济莱协作区建设近期工作要点》,确定了交通、教育、建筑、旅游、社保等方面的23项重点工作,有序推进两市同城化深入开展。
2015年,济莱协作区实现地区生产总值6766亿元,一般公共预算收入664.5亿元,固定资产投资4117.5亿元,占省会城市群经济圈比重分别为31.0%、38%和26.1%,较2012年分别提高了0.6、2.5和2.5个百分点。
两市经济发展稳中有进,经济结构不断优化,基础设施日趋完善。区域内铁路、公路及济南国际机场运输能力显著增强,水利、能源、信息通信基础设施建设不断加快。
“五个同城化”高效推进。交通同城化方面,济莱城际快客顺利开通,实现公交化运营,两地公交迈入“一卡通”时代。通信同城化方面,济莱通信资费实现同城,两市间固定电话、移动电话用户均实现按市话收费。户籍管理同城化方面,济莱实现居民身份证“异地办理”,在现行户籍制度框架下,制定网上户口迁移办法,实现两市户口网上互迁。公共服务同城化方面,企业养老保险关系实现自由转移接续,医疗保险实现异地联网结算。资源配置同城化方面,两市推动零担货物和专线运输同城同价、同城同质、同城同速,使空载率由40%降低到10%以下。
<title>标题:生意社:9月18日济兴堂中药材三七价格动态。	<resource>来源及时间:生意社  2016年09月18日 08:00	<link>链接:http://www.100ppi.com/news/detail-20160918-905568.html	<content>新闻内容:9月18日，江西省樟树市济兴堂中药材有限公司三七价格走势上涨，现三七120头报价190-210元/公斤，库存充足,下游购买力较好，出货可商谈。
<title>标题:济铁公安曲阜东所:思想引领提升队伍素质。	<resource>来源及时间:中华网山..  2016年09月18日 10:11	<link>链接:http://sd.china.com/xinwen/minsheng/11177932/20160918/23571079.html	<content>新闻内容:（通讯员：王春青）“两学一做”学习教育开展以来，济南铁路公安处曲阜东站派出所始终坚持将思想政治教育贯穿工作始终，在中秋、国庆双节期间，曲阜东所通过形多种形式的教育活动，筑牢民警拒腐防变的思想防线，大力提升队伍综合素质。
曲阜东所坚持组织党员干部民警做好思想政治教育，组织集中学习贯彻《公安机关人民警察纪律条令》、《廉政准则》、《人民警察职业道德规范》、《八项规定》等法律法规，用党的基础理论知识丰富民警的思想认识，用法律法规和党性党纪塑造全体民警。
同时，所支部班子按照职责分工，定期找民警开展谈心活动，力求及时发现民警思想上存在的苗头性、倾向性问题，帮助制定整改措施，通过落实帮扶教育，
<title>标题:电力行业诚信联盟成立筹备会议在济举行。	<resource>来源及时间:齐鲁晚报  2016年09月18日 09:05	<link>链接:http://nengyuan.qlwb.com.cn/2016/0918/725929.shtml	<content>新闻内容:9月13日，电力行业诚信联盟成立筹备会议在济南隆重举行。本次会议得到了国家能源局山东监管办公室和中国电力企业联合会的充分肯定和大力支持。来自全国30家省、市电力协会代表参加会议。
大会集体讨论了《电力行业诚信联盟公约》、《售电企业及电力用户信用评价指标体系》，并提出相关改进意见。成立电力行业诚信联盟是行业发展的需要，利于推动电力行业诚信发展。
会上，中国电力企业联合会会员与企业文化建设部企业文化处副处长庆蕾介绍了电力企业文化建设工作；中国电力企业联合会电力咨询院生产技术部电源处杨娟讲解了火电机组能效对标方面的工作；国网山东省电力公司检修公司办公室主任刘矞讲解了QC（质量管理）工作。
刘诗诗婚礼胡歌没来真相竟是这个
<title>标题:引汉济渭淹没村村史馆建成。	<resource>来源及时间:人民网陕西站  2016年09月18日 08:00	<link>链接:http://sn.people.com.cn/n2/2016/0918/c190249-29013787.html	<content>新闻内容:日前，佛坪县首座村史馆在大河坝镇三河口移民新村揭牌开馆，该村史馆以实景模型、村史纪实、用品实物、图片和影像资料等形式，全面展示了三河口村为给引汉济渭工程“让路腾地”、实施整村搬迁前后的历史。
引汉济渭三河口库区枢纽工程涉淹该县3镇8村24个村民小组，764户2592人需搬迁“腾地”，其中三河口村是淹没村组之一，全村192户758人需整村搬迁。
为了一江清水早润三秦，佛坪县鼎力推动宣传动员、财产核查补偿、移民搬迁安置、基础设施复建、矛盾纠纷调处、良种林木抢救、库底清理等工作，2013年12月，三河口村民入住配套设施完备的移民新村，2014年10月，三河口村5个组的民居全部拆迁，累计2000多亩的库区林木、建（构）筑物、卫生等四大清理项目完成，库区枢纽工程如期进展。
为了能给后人留住乡愁，县、镇、村三级超前部署、群策群力，提前拍摄影像、收集物品、整理资料等，本着纪实、节俭的原则，在村委会三楼建设了50平方米的村史馆，收集、陈设村民间实物30余件、农土特产10余种、资料图片70余张，集领导关怀、历史沿革、村落文化、移民搬迁、民俗风情、特色成就于一体，纪念永远消失的村庄。以小见大地记录了该县群众“舍小家为大家”、支持重大民生建设做出的牺牲和奉献。（吴燕峰记者陈卫平）
<title>标题:济南东部房价疯狂,炒房占三成!京沪都有人来济炒房。	<resource>来源及时间:舜网  2016年09月18日 17:49	<link>链接:http://news.e23.cn/jnnews/2016-09-18/2016091800381.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
这名购房者摇号前交了认筹金,摇到房子后跟开发商签了定金合同,根据合同约定,要在7天内交齐首付款。“房主还没有跟开发商签订正式的商品房买卖合同,这样只更改认购阶段的合同是比较容易的。”中介说,这种情况是很典型的短期投资,倒手个楼号赚差价。这种情况下,变更流程很简单,也不会涉及相关的政府部门。
“隔了几小时倒手的不算疯狂,还有人在现场公然卖号。”一业内人士告诉记者,鲁能七号的好多购房者都跟他说了这样疯狂的情况。“这些人一般跟开发商有密切关系,交几万块钱定金,提前拿到一定数量的号,在现场对那些有需求的人,以1万块钱一个号的价格出售。”
如果房子没有预售证,开发商跟购房者就签订不了正式的购房合同,这样交首付款就没有那么着急,倒手赚差价的空间就会更大。该人士坦言,这样一来,投资客从交了定金到签正式合同之间有了更充足的时间,也有了大幅抬价的底气。
像一些楼盘内部的操盘手,交上几万块钱定金,甚至可以不用交首付款,一直等到交房时,再以一个高价把房子倒出去。“从认筹到交房至少也得有一两年,房价涨得越多,赚得就越多。”该人士说,一般来说,投资客出手房子,通过网络或中介找下家,也有的是跟置业顾问谈妥分账比例,让其帮忙出手。
北京上海都有人来济南炒房
唐冶片区一家项目负责人说,投资需求能占到总需求的25%至30%。投资客不仅有本地人,北京、上海等一线城市,莱芜等三线城市的投资客也参与,连昌乐这样的县城都有人来济南投资房产。
原标题：济南东部房价疯狂，炒房占三成！京沪都有人来济炒房
济南
济南
舜网-济南日报
济南工匠
舜网-济南时报
济南电商
舜网-济南日报
舜网-济南日报
舜网-济南日报
社保
舜网-济南日报
舜网-济南日报
舜网-济南日报
舜网-济南时报
舜网-济南时报
舜网-济南时报
济南
舜网-济南时报
舜网-济南时报
舜网-济南日报
舜网-济南日报
舜网-济南日报
舜网-济南日报
中国经济网
蓝领
中国经济网
保险
中国经济网
舜网-济南时报
舜网-济南日报
中秋小长假已经落下帷幕，记者对青岛、济南、淄博、烟台、济宁等8市2016年中秋假期旅游收入情况进行了统计，青岛中秋假期接待游客总人数达160.8万人次，与前年同期相比增长18.9%;实现旅游综合收入19.3亿元，在8个地市中排名第一。
<title>标题:济铁指导司机慈阳中秋夜下的坚守。	<resource>来源及时间:中国山东网  2016年09月18日 16:39	<link>链接:http://news.sdchina.com/show/3912643.html	<content>新闻内容:指导司机慈阳在天津南仓整备场检查机车防溜情况
中国山东网9月18日讯(记者张敏敏通讯员王新军周明曦)“HXD3-8087机车防溜良好。”9月15日夜晚，在天津南仓整备场，济铁济南西机务段济西运一车间指导司机慈阳，一边检查机车防溜情况一边仔细的做着记录，当他检查完机车并把隐患问题全部整改后，已经凌晨1点了。
在中国传统节日中秋节这天，因工作性质原因，仍有一部分人坚守在工作岗位。“慈阳这次中秋节正赶上在天津南仓行车公寓值班，期间任务很多啊。”车间长途队党支部书记高华昌说，“慈阳负责传达车间行车安全要点，维护行车公寓职工两纪，带领职工学习业务知识，还要检查整备场机车停放和职工作业情况。”
慈阳主持完学习会透过窗口看到霓虹灯把城市的街道装扮的绚丽多彩，灯光照耀下的人们正匆匆赶着回家和亲人团聚。“独在异乡为异客，每逢佳节倍思亲。”唐代诗人王维的《九月九日忆山东兄弟》突然萦绕在慈阳耳畔。
“好的，我这儿你也放心吧!”慈阳回完信息，把手机放在背包里，穿上工作服准备跟着乘务机班添乘出库了。
“调车信号”“蓝灯停车”“停车”……慈阳带领着邢钢、钱玉龙机班严格执行着作业标准。“在进出库调车信号不易确认的时候，必须停车，确认好了再走。”慈阳趁等信号的时候又把单机出入库的隐患问题一一叮嘱给邢钢机班。
“慈阳是我们车队的一名指导司机，他就像兵头将尾一样带领着20多名火车司机，一年四季中风雨无阻的工作在京沪铁道线上。”司机邢钢感慨地说着慈阳的工作情况。
“马上开车了，慈队你放心在天津值班吧，我们会保证这趟车的安全的!”一阵秋风吹过慈阳的脸颊，慈阳用手整理了一下晃动的工作帽，当他望着列车消失在蒙蒙的夜空中，才转身准备回公寓。“还有一个行车运行记录文件没有检索完。”慈阳一边想着一边加快了脚步。
“爸爸是一名指导司机，越是过节越要坚守岗位。”
第四届非遗博览会华美开幕山东235个非遗项目亮相
济宁发布消费投诉热点分析汽车按揭纠纷成焦点
<title>标题:秦皇岛:海港镇刚柔并济拆违建。	<resource>来源及时间:凤凰河北站  2016年09月18日 15:00	<link>链接:http://hebei.ifeng.com/a/20160918/4982635_0.shtml	<content>新闻内容:用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
“海港镇违建单体面积较大，违建面积较为集中，违建主要集中在火车站片区，是长期以来困扰全镇乃至全市的难点问题，整治工作难度很大。”海港镇城建办副主任冯树明介绍，海港镇共圈定面积较大、较为集中的违建38处，面积约12万余平方米，面对艰巨的拆违任务，海港镇党委、镇政府明确了依法依规的“铁原则”：没有例外、没有特殊，不拆完绝不收兵！
自拆违工作开展以来，截至目前，海港镇已拆除违建30处，完成拆除面积8.4万平方米。今年4月，海港镇范家店村拆除违建6处，面积达1.37万平方米；6月16日，对达润五期北面违建及大马坊河南面两侧违建进行拆除，总计面积1.2万平方米；7月5日，对服务北里25栋周边的1000余平方米违建进行了集中拆除；7月29日，对影响辅路通行的火车站东侧节点约3万多平方米的“双违”建筑进行集中拆除；8月4日，对李姓安庄北河旧货市场周边6处约4100平方米的违法建筑进行了集中拆除。
拆违工作中，海港镇一方面坚持依法依规的“刚”，即拆除违建要“下铁心”“出铁拳”；另一方面，坚持人性化拆除的“柔”，即通过主动对接，耐心讲解，争取违建当事人的理解配合与支持。严守“刚柔并济”的原则，既保证了拆违工作的有序推进，也把握民心所向，以人性化为目标，实现了拆违工作零冲突、零违纪。在拆违现场，海港镇党委和政府成立了拆违指挥部，以镇书记、镇长为第一责任人，统筹拆违指挥部全面工作，指挥部主要由区拆违办、区公安局、区规划局、区城管局以及范家店片区等多个部门组成，实行联合执法、联合行动。
用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
恋乡美食节倾情助力首届河北旅发大会“吃货”你还等什么
全国中老年春晚河北选区启动女高音歌唱家王新燕现场助阵
<title>标题:山东运动员参赛奥运总结会在济举行。	<resource>来源及时间:齐鲁网  2016年09月18日 09:09	<link>链接:http://sports.iqilu.com/caipiao/2016/0918/3044037.shtml	<content>新闻内容:9月9日，山东运动员参加2016年里约奥运会总结会议在济南召开。省体育局局长张松林出席会议并讲话，对我省的参赛情况进行总结，借鉴中国代表团的经验和教训，研究部署了我省的竞技体育工作。会议由省体育局党组副书记李政主持。山东体院党委书记王毅以及省体育局领导刘明、王延奎、王嗣华、徐大义、隋拥军、乔云萍、鲍新广、李伟成出席会议。
张松林强调指出，山东运动员在本届奥运会上取得优异成绩，是省委、省政府正确领导和全省人民大力支持的结果，是广大运动员、教练员团结拼搏的结果，同时也是各市县体育部门大力培养、输送人才的结果。山东体育系统自八运周期起步，按照8-12年人才成长周期规律，系统加强业余训练工作，从硬件、软件两个方面扶持市县体校发展，从改革省运会竞赛杠杆入手引导一二三线梯队建设，从丰富发展模式入手构建多元化业余训练体系。各市、县体育部门坚持“全省一盘棋”，积极作为，开拓进取，努力加强体校建设，创建高水平后备人才基地，探索“体教结合”三种办学模式，走出了一条山东特色的业余训练复兴之路。山东业训规模保持全国前列，竞技体育跳出了“全运逢双好逢单差”的周期规律，近两届全运会实现蝉联，近5届奥运会届届夺金。各市、县体育局对此作出了重要的基础性贡献，为我省参赛本届奥运会和备战接下来的各项赛事打下坚实基础。
会上，里约奥运会中国代表团首金获得者张梦雪、中国女排助理教练安家杰分别作为运动员、教练员代表发言。各市体育局局长、省体育局机关各处室相关负责人、各项目训练中心负责人及我省征战里约奥运会全体运动员参加了会议。
想爆料？请登录《阳光连线》（http://minsheng.iqilu.com/）、拨打新闻热线0531-81695000，或登录齐鲁网官方微博（@齐鲁网）提供新闻线索。齐鲁网广告热线0531-81695052，诚邀合作伙伴。varql_loc=window.location.host.toString();vartellist={'caijing.iqilu.com':{'adtel':'0531-81694991'},'edu.iqilu.com':{'adtel':'0531-81695085'},'health.iqilu.com':{'adtel':'0531-81695088'},'travel.iqilu.com':{'adtel':'0531-81694955'},'house.iqilu.com':{'adtel':'0531-81694987'},'jiaju.iqilu.com':{'adtel':'0531-81694987'},'food.iqilu.com':{'adtel':'0531-81695223'},'qiche.iqilu.com':{'adtel':'0531-81618388'}}if(tellist[ql_loc]&&tellist[ql_loc]['adtel']){varql_tel=document.getElementById('qlpdtel');ql_tel.innerHTML=tellist[ql_loc]['adtel'];}
<title>标题:生意社:9月18日济兴堂中药材三七价格动态。	<resource>来源及时间:同花顺  2016年09月18日 08:06	<link>链接:http://goodsfu.10jqka.com.cn/20160918/c593644704.shtml	<content>新闻内容:9月18日，江西省樟树市济兴堂中药材有限公司三七价格走势上涨，现三七120头报价190-210元/公斤，库存充足,下游购买力较好，出货可商谈。
用微信扫描二维码
投资者关系|关于同花顺|软件下载|法律声明|运营许可|内容合作|联系我们|友情链接|网友意见箱|招聘英才|用户体验计划
<title>标题:少女时代林允儿池昌旭THE，K2剧情介绍，济夏宥真安娜三角关系是看点。	<resource>来源及时间:中国小康网  2016年09月17日 10:49	<link>链接:http://news.chinaxiaokang.com/dujiazhuangao/2016/0917/81272.html	<content>新闻内容:中国小康网9月17日讯通讯员李昱综合报道由池昌旭、林允儿主演的《THEK2》9月23日首播，近日片方公布剧情介绍和主演超长6分中字专访。池昌旭表示这部剧最喜欢的看点是：“济夏宥真安娜三个人物的关系，想起来就觉得有趣。”
<title>标题:第四届非遗会下周在济举办，济南“针尖上的艺术”将亮相。	<resource>来源及时间:舜网  2016年09月17日 07:46	<link>链接:http://news.e23.cn/jnnews/2016-09-17/2016091700020.html	<content>新闻内容:来源:舜网-济南时报
用微信扫码二维码
第四届中国非物质文化遗产博览会即将于9月21日至25日在济南举行，记者了解到，在本届展会上，不仅有漆器、陶瓷、金属工艺等传统非遗项目展示，还将有民歌大赛、学术成果亮相现场。然而在这其中，济南民间艺人一个“并不起眼”却又十分独特的非遗项目深深吸引了记者的注意，那就是“针尖上的艺术”——钩针技艺。
本届非博会上，济南市玩美手工艺术沙龙的创办人刘怡将与“鲁嫂钩绣坊”一起合作共同参展，将东西方传统的特色有机结合到一起，真正做到了传统工艺与文化沙龙的碰撞融合，带给大家“针尖上的艺术”享受。“就像如果非遗成为我们生活当中的一部分，那传承和保护也就变成我们生活的一部分了，传承不是一个人的事情，要让每个人都变成传承人。”刘怡说。
刘怡是一位不折不扣的济南人，退休后，她组建了一个手工DIY主题沙龙——玩美手工艺术沙龙，将钩针技艺这一传承百年的手工技艺在现代焕发了新的生机。一根根不同材质的绳，用一根小小钩针，在她的手中编制成各种五颜六色、新奇独特的装饰品，或用于家居用品，或用于日常配饰，精巧的造型、独特的创意，让钩针编织作品走入人们的日常生活。“钩针技艺已流传百年，我痴迷于它，我接触到很多传统手工艺人，也是他们让我懂得了生存与生活的不同。传统技艺要特别注重与时尚元素的融合，要有创新有创意，要走入人们的日常生活，才能真正被大众认可。在我退休后我正以我自己的方式在传随文化、做慈善。”刘怡告诉记者。
如今，刘怡的沙龙已经由初始的一个单纯的以技会友的手工平台，蜕变成为一个集手工技艺交流、工艺品、家居用品创新研发，商品销售，居家创业培训为一体的综合性平台，凭借着自己的设计、研发团队、合作伙伴，开发出五大类原创手工艺术品及商品，形成对外宣传和商品销售的窗口。此外，还设置了各种针对妇女、残疾人等弱势群体的居家创业项目技能培训课程和以传承中国传统文化和民间传统手工艺为出发点的儿童趣味手工DIY培训班。记者了解到，玩美手工艺术沙龙将会在非遗会的现场为大家进行钩织和编织的示范，为了增加市民的体验感，同时还将会有现场互动环节。
原标题：第四届非遗会下周在济举办济南“针尖上的艺术”将亮相
舜网-济南时报
舜网-济南时报
舜网-济南时报
舜网-济南时报
舜网-济南时报
舜网-济南时报
舜网-济南时报
舜网-济南时报
舜网-济南日报
舜网-济南日报
济南
舜网-济南日报
济南
老济南
舜网-济南时报
济南
舜网-济南时报
舜网-济南日报
舜网-济南日报
济宁
舜网-济南时报
舜网-济南时报
舜网-济南时报
维和士兵
舜网-济南时报
舜网-济南时报
<title>标题:引大济湟工程的重要组成部分。	<resource>来源及时间:青海省人民政府  2016年09月16日 09:00	<link>链接:http://www.qh.gov.cn/zwgk/system/2016/09/16/010231847.shtml	<content>新闻内容:湟水北干渠扶贫灌溉二期工程是引大济湟工程的重要组成部分，为一期工程续建工程，已列入国家172项重大水利工程之中。工程任务以供水和灌溉为主，兼顾生态，并为当地群众脱贫致富及改善生态环境创造条件。会上，评估专家组重点对可研报告工程建设任务、引水规模、水量分配方案，以及筹资机制和建设管理体制等方面进行了认真讨论，提出了补充完善的建议，并实地踏勘了项目现场。
据了解，下一步省发展改革委将密切跟踪，积极协调项目单位抓紧可研修改补充工作，力争中国水利水电科学研究院及早出具评估报告，为可研报告通过审批奠定基础。(解丽娜)
<title>标题:山东省质量月活动暨中国质量志愿者活动山东站在济启动。	<resource>来源及时间:光明网  2016年09月16日 05:36	<link>链接:http://news.gmw.cn/newspaper/2016-09/16/content_116214351.htm	<content>新闻内容:9月7日,2016年山东省质量月活动暨中国质量志愿者行动(山东站)启动仪式在济南成功举行。中国质量协会副会长兼秘书长段永刚、山东省总工会调研员王振宇、共青团山东省委志愿者行动指导中心副主任陈明昌、山东省质量管理协会执行会长兼秘书长宋振海等主办单位有关领导,以及来自全省各地的质量专家、媒体、企业代表共200余人参加了启动仪式。中国质量协会副会长兼秘书长段永刚向大会致辞,山东省质量管理协会执行会长兼秘书长宋振海发表“提升质量,追求卓越”的主旨讲话。
段永刚介绍了全国质量月的工作部署以及中国质量志愿者活动的开展情况,对山东的质量月活动给予了高度评价。自2010年活动开展以来,全省共有17家企业19次荣获全国质量奖,一个卓越奖项目,10多人次荣获全国杰出质量人,获奖数量位居全国第一。宋振海针对如何扎实开展好山东省质量月活动,引导我省企业关注质量、重视质量、提升质量,真正地发挥好质量月的作用,提出具体要求。要求大家一方面要培养质量思维,知行合一,采取务实行动；另一方面要共创共享,把质量月打造成合作交流的大平台。
09G20峰会走红90后女保镖海量私照曝光
07副书记冒雨“私访”应点赞
09中老两国战略合作伙伴关系升级
<title>标题:茂南东利村慈善会扶贫济困，情暖中秋。	<resource>来源及时间:名升网  2016年09月16日 10:00	<link>链接:http://www.mm111.net/2016/0916/306316.shtml	<content>新闻内容:摘要：昨日，茂南区新坡镇合水村委东利村慈善会再行善举，慰问村中贫困户，给他们送上慰问金和中秋节日的问候。据了解，该村慈善会自今年春节由热心乡贤柯伟彪、柯方礼等人牵头成立以来，致力于扶贫济困，深受村民好评。
茂名网讯昨日，茂南区新坡镇合水村委东利村慈善会再行善举，慰问村中贫困户，给他们送上慰问金和中秋节日的问候。据了解，该村慈善会自今年春节由热心乡贤柯伟彪、柯方礼等人牵头成立以来，致力于扶贫济困，深受村民好评。
【点赞好警察】追求卓越的脚步不停止
化州公路局及时处理损坏防护栏保安全
高州母亲送精神病儿就医民警相助
<title>标题:济铁79列普速车WiFi全覆盖，局域网百部大片随便看。	<resource>来源及时间:齐鲁网  2016年09月16日 09:09	<link>链接:http://travel.iqilu.com/xinwen/shandong/2016/0916/3041861.shtml	<content>新闻内容:来源：舜网-济南时报
14日，济南铁路局在其管内79列空调普速旅客列车的1070节车厢上开通了免费Wi-Fi服务。旅客只需要打开手机，按照使用指南就可轻松连接Wi-Fi，以后在火车上看电影、刷朋友圈不用再担忧信号和流量啦!另据悉，高铁上的Wi-Fi服务也正在积极推进中。
14日上午，记者在济南开往日照的K8285新空调普速列车上体验了列车Wi-Fi的高速便捷。按照安装提示，手机扫描二维码，点击关注后登录即可，整个过程只需1分钟。经随车测试，Wi-Fi的下载速度最高可达125.8KB/S，也就是相当于1M宽带。
山东中铁旅游广告集团相关技术人员介绍，普速列车车载Wi-Fi网络连接后有两种选择。一种是选择上外网，就跟正常4G网络环境下一致，如果使用外网，每个账号每天有30M的流量限制。
另一种是选择访问局域网中的电影、小说、评书等本地资源。据介绍，目前依托运营商网络资源库，仅电影一项，Wi-Fi局域网就可提供超过100部重量级大片，涵盖线上新片、好莱坞大片、港式怀旧片等不同类型。而局域网服务器中的本地资源还会定期更新，让旅客的使用体验更加惬意。
@丸子：妈妈再也不用担心我的流量啦!@芽芽乐lele：希望今年回家能用上!@隔着这人海相濡以沫ID：这只是个开始，静等高铁免费Wi-Fi的到来。@鱼没有海的记忆cc：有了Wi-Fi，没有充电孔，玩玩手机没电了，怎么破?
想爆料？请登录《阳光连线》（http://minsheng.iqilu.com/）、拨打新闻热线0531-81695000，或登录齐鲁网官方微博（@齐鲁网）提供新闻线索。齐鲁网广告热线0531-81695052，诚邀合作伙伴。varql_loc=window.location.host.toString();vartellist={'caijing.iqilu.com':{'adtel':'0531-81694991'},'edu.iqilu.com':{'adtel':'0531-81695085'},'health.iqilu.com':{'adtel':'0531-81695088'},'travel.iqilu.com':{'adtel':'0531-81694955'},'house.iqilu.com':{'adtel':'0531-81694987'},'jiaju.iqilu.com':{'adtel':'0531-81694987'},'food.iqilu.com':{'adtel':'0531-81695223'},'qiche.iqilu.com':{'adtel':'0531-81618388'}}if(tellist[ql_loc]&&tellist[ql_loc]['adtel']){varql_tel=document.getElementById('qlpdtel');ql_tel.innerHTML=tellist[ql_loc]['adtel'];}
<title>标题:央行决议为刺激经增长济举步维艰大宗商品深受其害。	<resource>来源及时间:中金黄金  2016年09月16日 15:00	<link>链接:http://gold.cngold.com.cn/20160916d1721n87105462.html	<content>新闻内容:喻子瞻：央行决议为刺激经增长济举步维艰，大宗商品“深受其害”！
目前全球经济处于一个增长困难，举步维艰的状况，各国央行为刺激经济常态化增长，实施系列措施。以我国为例，央行前后出台降准降息等措施，旨在刺激国内消费，吸引外商投资，促进经济增长。同样的在全球央行货币政策普遍失效，通胀率停滞不前的情况下，为了确保货币政策有足够的操作空间，人们提出了两种办法，一个是一味降低利率，直至负利率，另一个办法是提高通胀率目标，提高名义GDP。
在受到央行政策的影响下，资金放在银行里是会受有一些缩水的，那么大宗商品（例如：黄金、白银、沥青）作为理财投资者首选的避险产品，一定程度上是能都避免类似的损失，起到避险的效果；近期作为全球经济的主要影响者美联储在是否加息的问题上也是活动频频，美联储官员先后发表系列讲话，其中有表示在近期加息“鹰派”官员，也有表示将按兵不动的“鸽派”官员；他们采取的措施也是通过控制利率来刺激经济，但是金银油等商品是会受到影响的，就拿近期原油的波动来说，上周五联储官员表示近期美国经济来良好，在加息上近期将会行动，原油沥青从47美元跌至周一的44.5美元，3.5美元的利润约合宁贵沥青300个点左右；如果资金放在银行里每天利息也不会有很多，但是作为投资沥青利润则是很大的！
那么究竟是什么原因限制了美国经济增长了？有机构表明是美国的政治僵局造成的。研究表明，自2000年以来，美国GDP的年均增长率约为2%，明显落后于半个世纪前3%到4%的年均增长率。而阻碍经济增长的主要因素为复杂的企业税法、紊乱的移民体系和老化的基础设施。事实上，近几年来，美国两党的政治僵局已经使得国会在主要的政治领域难以取得进展。如2013年9月，共和党把持的众议院将临时拨款法案与阻挠奥巴马医改的措施相捆绑，导致民主党控制的参议院未通过该法案，联邦政府因此“断炊”，不得不在10月停摆，给美国社会和经济都造成了不小的麻烦和损失。而20世纪70年代以来，这样的停摆已有18次。
在欧洲方面，从英国脱欧以来各国经济一直处于不健康的状态，昨天英国央行在讨论议息会议，市场普遍预期英国央行在本次会议上将按兵不动，但是其传达出来的确是表示年内将释放宽松政策，英镑受此影响大幅下挫，白银原油沥青则受此影响大幅拉升，回吐昨日日内跌幅。在8月的利率会议上，英国央行七年来首次降息，并扩大QE规模。基准利率由0.5%下调25个基点至0.25%。同时，英国央行资产购买规模意外增加600亿英镑至4350亿英镑，并将在未来18个月中购买100亿英镑的公司债。利率决议公布后，英镑当时急跌200点，国债收益率创历史新低。
怀才和怀孕是一样的，只要有了，早晚会被看出来。有人怀才不遇，是因为怀得不够大。口乃心之门户,口里说出的话，代表心里想的事,无意的口往往出卖深藏的心!成长需要时间更需要觉悟!不在于进入的迟早，在于顿悟的早晚。一个真正正能量的人，无论何时都是引导和影响别人的人。
【免责声明】中金网发布此信息目的在于传播更多信息，与本网站立场无关。中金网不保证该信息的准确性、真实性、完整性、有效性等。相关信息并未经过本网站证实，不构成任何投资建议，据此操作，风险自担。
全球经济将持续低迷各国央行造成市场扭曲
大摩：德国将不再是欧洲经济的领头羊
美国经济要衰退？你可能多虑了
关于我们|联系我们|开放平台|合作广告|网站地图|合作伙伴|使用条款|隐私声明|意见反馈
<title>标题:济铁79列普速车开通免费WiFi，局域网上看大片。	<resource>来源及时间:中国网  2016年09月16日 09:02	<link>链接:http://sd.china.com.cn/a/2016/shouyejinriyaowen_0916/710611.html	<content>新闻内容:14日，济南铁路局在其管内79列空调普速旅客列车的1070节车厢上开通了免费Wi-Fi服务。旅客只需要打开手机，按照使用指南就可轻松连接Wi-Fi，以后在火车上看电影、刷朋友圈不用再担忧信号和流量啦!另据悉，高铁上的Wi-Fi服务也正在积极推进中。
14日上午，记者在济南开往日照的K8285新空调普速列车上体验了列车Wi-Fi的高速便捷。按照安装提示，手机扫描二维码，点击关注后登录即可，整个过程只需1分钟。经随车测试，Wi-Fi的下载速度最高可达125.8KB/S，也就是相当于1M宽带。
山东中铁旅游广告集团相关技术人员介绍，普速列车车载Wi-Fi网络连接后有两种选择。一种是选择上外网，就跟正常4G网络环境下一致，如果使用外网，每个账号每天有30M的流量限制。
另一种是选择访问局域网中的电影、小说、评书等本地资源。据介绍，目前依托运营商网络资源库，仅电影一项，Wi-Fi局域网就可提供超过100部重量级大片，涵盖线上新片、好莱坞大片、港式怀旧片等不同类型。而局域网服务器中的本地资源还会定期更新，让旅客的使用体验更加惬意。
@丸子：妈妈再也不用担心我的流量啦!@芽芽乐lele：希望今年回家能用上!@隔着这人海相濡以沫ID：这只是个开始，静等高铁免费Wi-Fi的到来。@鱼没有海的记忆cc：有了Wi-Fi，没有充电孔，玩玩手机没电了，怎么破?
<title>标题:巨丰投顾:成交不济，震荡还将延续。	<resource>来源及时间:金融界  2016年09月15日 07:24	<link>链接:http://stock.jrj.com.cn/invest/2016/09/15075321463760-9.shtml	<content>新闻内容:巨丰投顾：成交不济震荡还将延续
全天看，受外围市场走低影响，两市周三双双低开。开盘后股指一度下探，但随即在板块拉升下展开回升，盘中接近翻红之际再次回撤。午后大盘低位震荡，板块个股无心恋战，始终于3000点附近徘徊，并于尾盘跳水创全天新低。
周三，两市低开调整，延续大跌之后弱势表现。盘面上，权重股表现低迷，题材股活跃下午分化明显，市场热点散漫，基本上处于游离状态；消息上，“IPO扶贫”新政最大特色是插队，证监会强调审核标准不降。实际上，扶贫更多的是帮助和协助，而不是降低标准，不应混淆；技术上，连续失守多条支撑线后，股指仅存整数关口的所谓支撑，但这里成交不济，震荡或还将延续。当下，全球宽松政策逐步缩紧，前期向好情绪骤然收缩，外围市场回调势必影响和国际接轨的国内市场，这也属正常，但内在因素仍是影响大势主因。目前国内经济趋稳，流动性保持良好，股指回升基础犹存。而随着深港通的临近，人民币加入SDR的尽在眼前，市场蓄势即将接近尾声，继续看好股指中期的上行趋势，但短期需有选择的持股。其中，政策倾斜度较强的一带一路、国企改革标的可持有等待表现；同时，对于业绩回升以及提交、消费需求的白酒类产品仍可低吸；此外，黄金类标的也可考虑低吸或者持股过节。
银行|保险|期货|信托|基金|进入理财首页
<title>标题:博士后来济创业就业有望获20万元补贴。	<resource>来源及时间:光明网  2016年09月15日 05:00	<link>链接:http://news.gmw.cn/newspaper/2016-09/15/content_116201023.htm	<content>新闻内容:本报济南讯日前,“济南市博士后工作站建设行动计划”(以下简称“行动计划”)正式实施。记者从市人社局了解到,根据该计划,博士后人员出站后,在济南市企事业单位工作并签订3年以上合同的或所创办的企业创新能力强、发展潜力大、市场前景好的,可获得10万元、20万元留济补贴。
据了解,此次出台的“行动计划”明确了未来3年济南市博士后工作站建设重点任务目标,吸引高层次人才来济创新创业。
“行动计划”明确,将重点扩大博士后科研工作站规模,重点在资源环境、新能源、现代农业开发与应用、新材料、电子信息、现代生物等领域建设博士后科研工作站,将支持济南市基础产业、优势产业和重点支柱产业领域内的大中型企业、高新技术企业以及科研开发型事业单位、高新技术开发园区申报设立博士后科研工作站,促进创新要素向企事业单位集聚,增强企事业单位创新能力,承担或参加“863”、“973”等国家重大科研项目的单位将优先推荐申请设站。其中,新获批设立博士后科研工作站的,给予最高30万元的资金扶持。目前,济南市共建有博士后科研工作站22家,力争用3年左右的时间,总数达到30家。
为进一步增强中小型企业活力、推动县域经济发展,对于具有较强科技、经济实力和良好发展前景但暂不具备设立博士后科研工作站条件的高新技术企业和经济技术、高新技术开发区,可申请设立省博士后创新实践基地,主要采取市场化运作、委托培养的方式。新获批设立省博士后创新实践基地的,给予最高10万元的资金扶持。力争3年左右时间,省博士后创新实践基地达到8家。
建有市级以上研发和技术中心,承担国家或省、市重大科研项目,与高校、科研院所有紧密合作的单位可优先申请设立市级博士后创新实践工作站,管理规范、成效显著、条件成熟的市博士后创新实践工作站,可优先推荐申报省博士后创新实践基地或博士后科研工作站,新获批设立市博士后创新实践工作站的,给予最高5万元的资金扶持。未来3年,市级博士后创新实践工作站将达到20家。
此外,市博士后创新实践工作站经批准成为省博士后创新实践基地的,再给予5万元建站资助。省博士后创新实践基地经批准成为博士后科研工作站的,再给予20万元建站资助。
09G20峰会走红90后女保镖海量私照曝光
07副书记冒雨“私访”应点赞
09中老两国战略合作伙伴关系升级
<title>标题:济野鸟类科普知识Party走起!。	<resource>来源及时间:网易新闻  2016年09月14日 11:34	<link>链接:http://news.163.com/16/0914/11/C0U0PEIM00014SEH.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：济野鸟类科普知识Party走起！）
平时让孩子参加各种兴趣班，孩子不一定乐意。不过听到要去济南野生动物世界的动物课堂，孩子一定乐开了花。因为这里有特别的鸟类动物嘉宾：金刚鹦鹉、葵花风头鹦鹉、大绯胸、鸟蛋标本等等，在热带鸟馆展区还可以观赏到巨嘴鸟、丹顶鹤、东非冠鹤、黑凤冠雉等在国内少见的珍稀鸟类。由济南野生动物世界专业讲解员，分享鸟类的科普知识及与它们在一起相处时不为游客所熟知的小趣闻，揭秘可爱动物的成长历程，孩子们会度过轻松愉快的一课。课堂上，小朋友还有机会与聪明机灵的金刚鹦鹉近距离接触，了解动物的日常起居，9月18日、19日济南野生动物世界鸟类公开课开讲，和孩子们一起来场鸟类科普知识大party吧！进入济南野生动物世界，你会发现自己的生物学知识太过贫乏，会发现自己的形容词远远不够用。这里俨然是一个珍稀野生动物联合国，保证让你大开眼界。包括中国的金丝猴、澳大利亚的赤大袋鼠、非洲的双角白犀牛、马来西亚的双角犀鸟……这些珍奇动物在济南野生动物世界开枝散叶，成为野生动物繁育保护基地之一。野生动物世界的主角们个个来头都不小，有江北最大的金虎、白虎和雪虎种群；国内最多的羚羊类和豹类；北方最大的南非白犀牛和长颈鹿种群……在虎啸山谷里，老虎戏水、爬树、抢食、桩上嬉戏等，全方位进行展出，成为欣赏效果极佳的老虎生态展区。今年六月，金毛羚牛“金艳”登场，由乘车游览区搬家至步行游览区，4头中国严禁离境的一级保护动物，来自秦岭最深处的神秘“六不像”在步行游览区正式展出，吸引不少游客驻足观赏。你听到生态表演场狂欢的号角了吗？踏着野性的舞步，伴随着热烈欢快的节拍，这是动物王国的召唤！在这里你将欣赏到动物们逗趣的表演，感受猛兽环绕、动物明“星”云集，还有各种杂技表演更是不容错过。你感受过与野生动物悠然漫步丛林的体验吗？在济南野生动物世界乘车游览区，动物们从树丛中探出脑袋来欢迎前来拜访的客人，野生动物们恣意追逐，一片欢乐祥和。乘车游览区游览改变了笼养式观赏模式，你可以全身心融入神秘的大自然，与动物共享美好时光，体验与兽同行的刺激。动物们悠然徜徉，与你四目相望，其举手投足，足已让你笑在脸上，乐在心中。快来玩吧！济南野生动物世界游客咨询电话：0531-83772661、83772666景区官方网站：jnysdwsj.com，提前一天在官方网站购买门票可以享受150元/人，凭借手机接收到的二维码可以直接扫码入园，不必排队，特别方便快捷。当天入园的游客也可以通过官方微信购票，同样可以免排队。景区地址：济南经十东路与埠村路交叉口南行7公里（济南植物园南邻）自驾路线：A.驱车沿着经十东路行驶到圣井立交向南转至244省道，进入244省道后一直南行7公里便可以到达济南野生动物世界。B.济莱高速（济青南线）章丘埠村出口右行2.4公里即到。
<title>标题:巨丰投顾收评:成交不济，震荡还将延续。	<resource>来源及时间:中国证券网  2016年09月14日 15:41	<link>链接:http://www.cnstock.com/v_market/smk_gszbs/201609/3901502.htm	<content>新闻内容:【今日小结】全天看，受外围市场走低影响，两市今日双双低开。开盘后股指一度下探，但随即在板块拉升下展开回升，盘中接近翻红之际再次回撤。午后大盘低位震荡，板块个股无心恋战，始终于3000点附近徘徊，并于尾盘跳水创全天新低。【下周策略】今日，两市低开调整，延续大跌之后弱势表现。盘面上，权重股表现低迷，题材股活跃下午分化明显，市场热点散漫，基本上处于游离状态；消息上，“IPO扶贫”新政最大特色是插队，证监会强调审核标准不降。实际上，扶贫更多的是帮助和协助，而不是降低标准，不应混淆；技术上，连续失守多条支撑线后，股指仅存整数关口的所谓支撑，但这里成交不济，震荡或还将延续。当下，全球宽松政策逐步缩紧，前期向好情绪骤然收缩，外围市场回调势必影响和国际接轨的国内市场，这也属正常，但内在因素仍是影响大势主因。目前国内经济趋稳，流动性保持良好，股指回升基础犹存。而随着深港通的临近，人民币加入SDR的尽在眼前，市场蓄势即将接近尾声，继续看好股指中期的上行趋势，但短期需有选择的持股。其中，政策倾斜度较强的一带一路、国企改革标的可持有等待表现；同时，对于业绩回升以及提交、消费需求的白酒类产品仍可低吸；此外，黄金类标的也可考虑低吸或者持股过节。【操作关注】具体操作上，逢低可逐步加仓，重点关注央企改革、一带一路标的。此外，短期回避次新股以及高送转概念股可能回落的风险.【仓位配置】40%中长线，以蓝筹股为主，20%小盘题材股。
<title>标题:活水引春来，厚德济民生。	<resource>来源及时间:网易新闻  2016年09月12日 07:18	<link>链接:http://news.163.com/16/0912/07/C0OC403B00014AEF.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：活水引春来厚德济民生）
秋高气爽，云淡风轻。信步德安，随处可见身着红马甲的人们，他们或是坚守在城市交通路口，倡导文明礼仪；或是活跃在城乡街头巷尾，提供义务服务；或是守望相助，一家有难众人帮忙……他们身体力行，努力为德安增添一抹最温暖的色彩，他们有着共同的名字――志愿者。
近年来，德安县把开展志愿服务作为精神文明建设的重要内容和创建文明城市的重要载体，大力弘扬“奉献、友爱、互助、进步”的志愿精神，有效整合资源，精心组织志愿者开展了形式多样、内容丰富的志愿服务活动。目前，自发主动争当志愿者已在德安蔚然成风。
志愿者协会：雨后春笋，引领社会风尚
为进一步完善社会志愿服务体系，德安县志愿者协会于2012年6月应运而生，并相继涌现出志愿者服务站22个、志愿者服务点32个、学雷锋志愿服务队98支。截至目前，该县在江西志愿服务网志愿者注册登记9350人，已登记开展的活动项目117个，志愿服务时长近40万小时。
协会自成立以来，组织志愿者开展了形式多样的志愿服务活动，“红马甲”活跃在大街小巷，引领社会形成学雷锋的新风尚。今年初，组织开展了“德安县低碳有氧健步行暨创建全省文明城市”公益活动，吸引了上万名干部群众参加；每年两次为期一个月的文明交通引导志愿服务行动，目前已有4300余人次参加了路口执勤，共同维护文明安全交通环境；各学雷锋志愿服务队开展了形式各异的“三关爱”活动，走访慰问孤寡老人、留守儿童、残疾人达1200余人次；城区各学校都组织了家长志愿者队伍，家长们通过当运动会义工、公交车义务引导员等形式，参与、了解学校的教学及管理，共同为孩子们健康、安全成长保驾护航；小学生们开展的树木认养、保护环境，机关干部进行的义务植树等行动，让大家充分体会到关爱自然的乐趣。
2006年6月，德安二中的邓新国老师决定筹建一支有固定成员的义务做好事的团队，于是他开始在“德安论坛”上发起倡议，立即得到几名爱心人士的积极响应，也引起了政府有关部门的关注和支持。2006年12月，德安义工联合会正式成立，这是该县首个民间志愿服务组织，义工联的会员涵盖了教师、医生、个体户、公务员、学生等，他们年纪最大的50多岁，最小的不到10岁。据统计，德安义工联参加过活动的志愿者人数达到近1000名，正式会员110名，义工联举行救灾助学、助医助残、扶贫济困、敬老环保等爱心活动近1000场（次），义务服务工时累计近2万小时，累计筹得善款近40万元，全部善款均用于各项慈善公益活动。
“雷锋式”典型：以己之力，助推社会和谐
随着德安县志愿者队伍的不断发展壮大，涌现出一批“雷锋式”典型，志愿服务之花遍开德安。
胡金凤，她用自己拾荒换来的钱修路、建桥，将自己不大的住处变成了民间“收养中心”，让流浪人员冬天有屋容身，夏天有地纳凉，先后当选为“感动德安”和“感动九江”十大人物；周水桃，累计献血7.66万毫升，创下了九江市个人献血量之最，先后获得“九江市无偿献血奉献奖金奖”“全国无偿献血奉献奖金奖”；志愿者梁国安不仅自己主动投身于环境保护志愿服务，还带动家人积极参与环保、宣传环保、服务环保，被评为全国“节能明星家庭”；辜惠兰是一名退休老师，她免费教孩子们书法，17年来风雨无阻，共培养了300余名“小书法家”；全市优秀志愿者高树香加入义工组织七年，先后发动、组织、参与了“汶川地震募捐”“拯救生命募捐”“流浪儿返乡”等多项活动，用汗水和奉献帮助了困难群众。
(原标题：活水引春来厚德济民生)
用微信扫码二维码
<title>标题:外地男子在济摔伤,因缺血手术拖了一周多。	<resource>来源及时间:网易新闻  2016年09月14日 14:46	<link>链接:http://news.163.com/16/0914/14/C0U94P4600014Q4P.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：外地男子在济摔伤，因缺血手术拖了一周多）
(原标题：外地男子在济摔伤，因缺血手术拖了一周多)
用微信扫码二维码
<title>标题:郑徐客专永城北站济祁高速永城北站同步开通运营。	<resource>来源及时间:河南省人民政府  2016年09月14日 13:20	<link>链接:http://www.henan.gov.cn/zwgk/system/2016/09/14/010671963.shtml	<content>新闻内容:9月10日上午，郑徐客专永城北站、济祁高速永城北站开通运营仪式在郑徐客专永城北站站前广场举行，标志着永城进入“高铁时代”。
市委常委、常务副市长李中华，市领导王发志，市人大常委会副主任骆本京，市政协副主席刘军，市人大常委会原副主任高继宽，芒砀山景区管委会主任、芒山镇党委书记张福光出席会议。
李中华宣布郑徐客专永城北站、济祁高速永城北站正式通车运营。
郑徐客专永城北站负责人、河南中原高速公路股份有限公司商丘分公司负责人分别介绍了郑徐客专永城北站开通运营情况和济祁高速永城北站建设运营情况。
郑徐客专永城北站、济祁高速永城北站的通车运营，将为我市经济社会发展注入新的生机和活力，将全面改善人民群众的出行条件。郑徐客专永城北站的开通，填补了永城铁路客运的空白，将极大方便全市人民群众的出行，使永城融入泛长江三角洲“3小时生活圈”，与中原城市群和整个中西部地区经济、信息的交流将进一步提速、提质、提效，对构建永城市综合交通运输体系，提高城市品位，加快对外开放，促进永城招商引资、文化旅游以及经济社会发展，具有重大意义和深远影响。
<title>标题:济矿集团上半年转型脱颖而出(煤企去产能脱困转型系列报道(六))。	<resource>来源及时间:人民日报人民网  2016年09月12日 00:00	<link>链接:http://paper.people.com.cn/zgnyb/html/2016-09/12/content_1712448.htm	<content>新闻内容:今年上半年，对我国煤炭行业来说是艰难困苦的半年，煤价下跌所带来的影响之深大大超越了1998年和2008年两次经济危机，导致煤炭行业90%以上的企业都出现了不同程度的亏损。而记者日前从山东济宁矿业集团获悉，截至6月30日，该集团不但保持了“没有亏损、没有欠款、没有库存、没有拖欠工人工资”的健康发展态势，而且还打拼出“上半年营业收入17.43亿元、利润8264.32万元、利税3.35亿元”的好成绩，在攻坚克难、提质增效、逆势突围上又打了一场漂亮仗。
从3月初开始，济矿集团在全体干部员工中开展了“新常态、新姿态、新状态、新作为”大讨论，深入查找制约企业发展的问题，破除制约企业改革发展的体制机制障碍，努力实现思想观念和思维方式的新突破，工作方法和工作面貌的新转变，工作能力和工作水平的新提升，为集团的改革发展、转型升级奠定坚实的思想基础。
“当前，煤炭行业进入了‘寒冬’，为了适应新常态，我们必须进行脱胎换骨式的改革。改革就有难题，就有难啃的骨头，但我们集团公司上下一心，下定决心、把一个个硬骨头啃下来。”这是济矿集团总经理张广宇在一次内部改革会议上讲的话。
事实也是这样，该集团“三项制度”改革成果丰硕，2015年至今已精简组织机构63个，减少岗位110个，减少各级管理人员384人，减少机关后勤辅助单位员工650余人，清理长期离岗人员220人，并清退了数以千计的所有外委人员，降低人工成本2200万元。
市场不相信眼泪。
济矿集团为了能够提质增效，接连打出两套组合拳。
该集团所属各矿专门成立了煤质管控领导小组，进一步完善煤质考核标准，保证了从源头到终端的煤质跟踪考核。实行“订单式”生产，由“生产什么我们就销售什么”转变为“市场需要什么我们就生产什么”，增加适销对路的品种，促使洗煤厂三班入洗，大幅提高了精煤产量，提高了产品附加值，实现了产品效益的最大化。该集团各矿煤场对工程煤、次煤进行筛分后销售，综合效益吨煤提高了30-50元。提升工程质量和效率。该集团要求各企业管理人员尤其是一把手必须转变观念——煤矿生产，掘进先行。同时，开展“机械化换人、自动化减人”行动，通过技术革新使生产效率得到大幅提升。提升工作质量和效率。济矿集团采取了公文督办的工作方式，有效提升工作质量和工作效率。
第二套组合拳是降本增效。开展了围绕降本增效出主意、想办法、定措施，推进降本增效精细化管理，实现“人均每天节约一块钱，企业每月节约十万元（非煤企业每月节约三万元）”的细化目标，进而实现经济效益水平的提升和企业的稳定持续发展。该集团上半年从中获益1.14亿元。
循环经济+拓展非煤
济矿集团阳城煤电崇尚绿色发展，坚持化害为利、变废为宝，因地制宜建设煤炭伴生物综合利用项目，推进“煤电联合”生产过程中的节能减排，积极走“循环经济”的发展路子。阳城煤矿和电厂同处一个园区。阳城煤矿、阳城电厂双方的产品、副产品互为原料，相互消化，以坑口煤矿生产的低热值煤为原料，以城市再生水为主要水源进行综合利用发电。
阳城煤电“多产业共生”的坑口电厂循环经济发展模式去年入选山东省循环经济模式典型案例。这种产品结构模式不仅有效降低了物耗，也实现了资源节约和循环利用。
面对国内煤炭市场依然严峻的现实，要想保持企业的盈利甚至是不亏损，就要在发展非煤产业上多用心、使巧劲。目前，非煤产业越来越显示出它的独特优势。上半年，济矿集团物资供应公司在实现营业收入1.5亿元的情况下积极开拓集团外部市场，整体工作取得了实实在在的成效，物资物流作为企业第三利润源的重要作用得到了更好地发挥；以多元化、大贸易发展方式见长的济矿营销分公司实现销售收入5亿元……该集团非煤产业的优势得以完美展现。
同时，该集团一直在不断拓展非煤产业链条，投资成立了碧欣物业公司，合作成立陕西海源机电设备公司，兴建济矿梁山铁水联运项目。此外，还将在邹城落陵煤矿老工业园区开发落陵机电工业园，发展矿用机电、矿山配件产业。
7月4日，习近平总书记在全国国有企业改革座谈会上强调，国有企业是壮大国家综合实力、保障人民共同利益的重要力量，必须理直气壮做强做优做大，不断增强活力、影响力、抗风险能力，实现国有资产保值增值。很显然，济矿集团干部员工正在以实际行动为“理直气壮做强做优做大国有企业”做着不懈努力，相信他们的努力将对繁荣振兴济宁地方经济起到积极有力地促进作用。
今年上半年，对我国煤炭行业来说是艰难困苦的半年，煤价下跌所带来的影响之深大大超越了1998年和2008年两次经济危机，导致煤炭行业90%以上的企业都出现了不同程度的亏损。而记者日前从山东济宁矿业集团获悉，截至6月30日，该集团不但保持了“没有亏损、没有欠款、没有库存、没有拖欠工人工资”的健康发展态势，而且还打拼出“上半年营业收入17.43亿元、利润8264.32万元、利税3.35亿元”的好成绩，在攻坚克难、提质增效、逆势突围上又打了一场漂亮仗。
从3月初开始，济矿集团在全体干部员工中开展了“新常态、新姿态、新状态、新作为”大讨论，深入查找制约企业发展的问题，破除制约企业改革发展的体制机制障碍，努力实现思想观念和思维方式的新突破，工作方法和工作面貌的新转变，工作能力和工作水平的新提升，为集团的改革发展、转型升级奠定坚实的思想基础。
“当前，煤炭行业进入了‘寒冬’，为了适应新常态，我们必须进行脱胎换骨式的改革。改革就有难题，就有难啃的骨头，但我们集团公司上下一心，下定决心、把一个个硬骨头啃下来。”这是济矿集团总经理张广宇在一次内部改革会议上讲的话。
事实也是这样，该集团“三项制度”改革成果丰硕，2015年至今已精简组织机构63个，减少岗位110个，减少各级管理人员384人，减少机关后勤辅助单位员工650余人，清理长期离岗人员220人，并清退了数以千计的所有外委人员，降低人工成本2200万元。
市场不相信眼泪。
济矿集团为了能够提质增效，接连打出两套组合拳。
该集团所属各矿专门成立了煤质管控领导小组，进一步完善煤质考核标准，保证了从源头到终端的煤质跟踪考核。实行“订单式”生产，由“生产什么我们就销售什么”转变为“市场需要什么我们就生产什么”，增加适销对路的品种，促使洗煤厂三班入洗，大幅提高了精煤产量，提高了产品附加值，实现了产品效益的最大化。该集团各矿煤场对工程煤、次煤进行筛分后销售，综合效益吨煤提高了30-50元。提升工程质量和效率。该集团要求各企业管理人员尤其是一把手必须转变观念——煤矿生产，掘进先行。同时，开展“机械化换人、自动化减人”行动，通过技术革新使生产效率得到大幅提升。提升工作质量和效率。济矿集团采取了公文督办的工作方式，有效提升工作质量和工作效率。
第二套组合拳是降本增效。开展了围绕降本增效出主意、想办法、定措施，推进降本增效精细化管理，实现“人均每天节约一块钱，企业每月节约十万元（非煤企业每月节约三万元）”的细化目标，进而实现经济效益水平的提升和企业的稳定持续发展。该集团上半年从中获益1.14亿元。
循环经济+拓展非煤
济矿集团阳城煤电崇尚绿色发展，坚持化害为利、变废为宝，因地制宜建设煤炭伴生物综合利用项目，推进“煤电联合”生产过程中的节能减排，积极走“循环经济”的发展路子。阳城煤矿和电厂同处一个园区。阳城煤矿、阳城电厂双方的产品、副产品互为原料，相互消化，以坑口煤矿生产的低热值煤为原料，以城市再生水为主要水源进行综合利用发电。
阳城煤电“多产业共生”的坑口电厂循环经济发展模式去年入选山东省循环经济模式典型案例。这种产品结构模式不仅有效降低了物耗，也实现了资源节约和循环利用。
面对国内煤炭市场依然严峻的现实，要想保持企业的盈利甚至是不亏损，就要在发展非煤产业上多用心、使巧劲。目前，非煤产业越来越显示出它的独特优势。上半年，济矿集团物资供应公司在实现营业收入1.5亿元的情况下积极开拓集团外部市场，整体工作取得了实实在在的成效，物资物流作为企业第三利润源的重要作用得到了更好地发挥；以多元化、大贸易发展方式见长的济矿营销分公司实现销售收入5亿元……该集团非煤产业的优势得以完美展现。
同时，该集团一直在不断拓展非煤产业链条，投资成立了碧欣物业公司，合作成立陕西海源机电设备公司，兴建济矿梁山铁水联运项目。此外，还将在邹城落陵煤矿老工业园区开发落陵机电工业园，发展矿用机电、矿山配件产业。
7月4日，习近平总书记在全国国有企业改革座谈会上强调，国有企业是壮大国家综合实力、保障人民共同利益的重要力量，必须理直气壮做强做优做大，不断增强活力、影响力、抗风险能力，实现国有资产保值增值。很显然，济矿集团干部员工正在以实际行动为“理直气壮做强做优做大国有企业”做着不懈努力，相信他们的努力将对繁荣振兴济宁地方经济起到积极有力地促进作用。
<title>标题:A股需要"劫富济贫"吗?。	<resource>来源及时间:搜狐财经  2016年09月11日 22:24	<link>链接:http://business.sohu.com/20160911/n468207445.shtml	<content>新闻内容:如果以全国592个贫困县计算，算到底每100个县才分到1家上市公司。扶贫初心不错，但会不会有点劫富济贫的味道？
按照目前上市公司的排队时间，需要3年左右的时间；而如果换个注册地就能马上上市，简直对企业就是各种诱惑呀，换谁都愿意干啊！人家规规矩矩排队好几年了，突然说某某可以插队了，某某可以优先了，让人情何以堪。
以洞见和趣味服务于以新商业领袖为主的全球化新经济时代读者
<title>标题:博士后来济创业,最高补贴20万。	<resource>来源及时间:网易新闻  2016年09月11日 09:41	<link>链接:http://news.163.com/16/0911/09/C0M0I0KT00014SEH.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：博士后来济创业,最高补贴20万）
(原标题：博士后来济创业,最高补贴20万)
用微信扫码二维码
<title>标题:减刑制度中发生型减刑撤销制度的补济。	<resource>来源及时间:凤凰网  2016年09月14日 04:00	<link>链接:http://news.ifeng.com/a/20160914/49968279_0.shtml	<content>新闻内容:用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
原标题：减刑制度中发生型减刑撤销制度的补济
鉴于法律正义的本质,对于裁判中的裁定减刑不当行为,人民法院理应纠错,这是刑事诉讼法第263条的初衷。但是,是否可以引申用于因减刑后的恶劣表现而导致业已生效的减刑裁定被撤销,即减刑后的行为表现能否溯及既往,笔者对此持肯定态度:
首先,从现行行刑制度的协调性来看。刑法第86条规定在假释考验期内犯新罪或违反监督管理规定时,应撤销假释,重新收监,即行为人被假释之后在一定的期限内出现法定事由,即可撤销假释。减刑、假释同为行刑制度,同为刑罚目地服务,在行刑本质完全相同的情况下,依法裁定的假释在法定事由发生时可以撤销,那么,依法裁定的减刑在新的事由出现后当然也可以撤销。众所周知,假释的适用不仅需考虑“确有悔改表现”,而且需兼顾“没有再犯罪危险”,相较于减刑适用条件更为严格,根据举重以明轻的当然解释规则,减刑当然可辅以撤销制度。
其次,从实体法与程序法相衔接角度来看。无论是刑事诉讼法第263条,还是刑事诉讼法解释第456条均是对减刑撤销的程序法规定,它只是诉讼程序启动的依据,然而程序的启动需要有实体法的规定为支撑,无论是发现型或发生型减刑撤销都需要有符合立法法规定的实体法为依据。尤其是近年来,在减刑、假释、暂予监外执行3项刑罚执行变更制度中,减刑适用率逐年增高。据不完全统计,全国监狱减刑率从2007年的65%已升至2013年的82%,对于如此大比例适用的刑罚制度,如不增设其减刑预后监督制约机制,确立减刑撤销的合法性,其减刑适用的合目的性、适法性难免受到质疑。
发生型减刑撤销制度设立之保障作用
设立发生型减刑撤销制度,能够直面行刑现实,充分发挥保障作用。
其一,能够有效遏制改造反复的现象。服刑人员改造反复主要表现为以下两种:消极改造和积极违规。导致消极改造有两种缘由:一是由于服刑人员刻意营造积极改造假象蒙蔽裁定机构,在换取减刑后卸下伪装、回复真我；二是由于“减刑到手,改造到头”的思想作祟,服刑人员明确了解再无宽宥可能,故而丧失积极表现动力,造成行刑实践中,已减刑人员“大错不犯,小错不断,奈我如何”的尴尬局面。虽然,当前有关法律、法规对消极改造、破坏监规有规制措施,但无论是给予警告、记过还是禁闭处分均未直击要害,尤其是对一个已经依法不能再减刑的罪犯而言,表现好与不好一个样,躺在过去的功劳簿上混日子即可万事大吉,因为这些规制措施并未有效触及服刑人员最在乎的、最需要满足的减少刑期、提前释放的欲望。而发生型减刑撤销制度,可以以现实表现追溯既往减刑,有效克服减刑“投机”,对服刑人员产生威慑力,使其认识到通过一时虚假并不能换来一劳永逸的减刑优待。对正常减刑的罪犯亦能起到有效制约作用,使其在裁定减刑后仍心存戒备,慎防前期努力付诸东流,摒弃“一减既安”的放纵心态,减刑撤销制度则成为悬挂在其头上的达摩克利斯之剑,可以使其常保警醒,避免重蹈覆辙。
其二,预后性保障的需要。现行减刑制度中“计分考核、以分计奖、以奖减刑”的评价标准为服刑人员以虚假表现换取减刑提供空间,易导致裁定机构错将改造不足的服刑人员放归社会,而发生型减刑撤销制度为现行减刑方式提供预后性保障,能够迫使行为人只能选择继续做“好人”,有助于弥补减刑评价标准认定方面的不足。例如,对基于减刑而刑满释放的人员,初归社会是行为人复归社会能力值和适应度最差的时期,也是考察和保护改造效果的关键时期,此时的减刑撤销制度犹如一根无形的风筝线,牵引着脆弱的行为人,促使其保持一以贯之的道德立场,形成持续性的良好行为模式,进而翩然有余地契合于刑罚的目的。
回望大陆法系和英美法系国家刑事法律中涉及减刑撤销制度的相关规定,也为我们提供了可资借鉴之处,例如:美国模范刑法典中规定了定期刑、不定期刑以及缩短假释考验期3种减刑制度,并分别辅以相应的撤销制度,且针对不同刑期的减刑规定了差异化的撤销期限。法国刑事诉讼法中规定:“在押被判刑人表现不好时,应撤销已给予的减刑,被撤销的减刑时间每年不得超过3个月,每个月不得超过7日。”意大利监狱法中规定在减刑后的服刑过程中,因非过失犯罪而被判刑意味着撤销减刑。加拿大有关法律规定,犯罪行为人减刑之后在监狱内重新犯罪的,可以对已获减刑予以没收。上述各国法律对减刑撤销的基本模式、权力归属、考验期限、撤销事由等都有详细条文规定。
除上述域外立法为我国发生型减刑撤销制度的设立提供参考范式之外,我国当前司法实践也营造了构建发生型减刑撤销制度的可行性场域,部分地区行刑机构与司法机关联合试拟制发生型减刑撤销制度的相关规定。例如,四川省达州监狱于2011年底与达州市中院和达州市检察院共商共建发生型减刑撤销的规定,即在减刑考验期内,如发现已获减刑人员有重大违规、抗拒改造或违法犯罪行为,监狱可提请法院予以撤销减刑,甚或有些地区已出现发生型撤销减刑的司法裁判。
综上,无论是尝试性规定抑或是探索式裁判,均为增设发生型减刑撤销规定提供了宝贵的经验,亦为构建普适性减刑撤销制度予以先导式牵引,亦显现出当前我国设立减刑撤销制度的司法期待。
用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
朝鲜导弹技术获重大突破美韩不安
<title>标题:哒咔办公，宽严相济的考勤管理艺术。	<resource>来源及时间:网易新闻  2016年09月09日 15:37	<link>链接:http://news.163.com/16/0909/15/C0HIS1CC00014AED.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：哒咔办公宽严相济的考勤管理艺术）
背景导入
市场研究机构IDC数据显示，2015年到2018年，全球云计算服务市场平均每年将增长26%，而我国年复合增长率将接近45%。中国云计算市场高速发展，政府政策是重要驱动力之一。作为互联网变革的重要力量，云计算一直受到政府相关部门的高度重视，并被提到国家战略层面。近年来，《国务院关于促进云计算创新发展培育信息产业新业态的意见》、《云计算综合标准化体系建设指南》等产业相关文件相继出台。
中国科学技术协会于1958年成立，是中国科学技术工作者的群众组织。
中国科协信息中心是中国科学技术协会直属事业单位。其宗旨和业务范围是：承担中国科协计算机网络平台的规划、建设和维护;建设中国科协信息化体系，承担科协系统信息资料数据库的建设和维护;开展信息业务培训与咨询;承担机关信息化建设和科普网络建设职责;为科协工作和社会提供信息服务等。
中国科协信息中心内设机构6个：办公室、综合业务处、信息处、网络技术处、应用项目处和影像档案处。
中国科协信息中心成立于1992年，在此后的20年里没有实行过签到，员工对于上下班打卡接受度不高。2014年初，科协信息中心调研了其它一些单位的考勤制度，发现大部分使用指纹机或人脸识别系统，不但成本较高，还需要布线施工、工程量很大。
科协信息中心部分员工年纪较大，平时不使用智能手机。手机考勤app推广起来有一定难度。
为积极响应国家政策，提升自身管理水平，中国科协信息中心从2014年3月开始全员工使用上市公司久其软件旗下的移动办公产品——哒咔办公。相比传统考勤机器，哒咔办公基于SaaS平台，采用阿里云服务器，简单易部署，成本也更低。
随着智能手机的普及，现在科协信息中心绝大多数员工都更倾向于使用手机签到，只有在手机故障或者忘带的情况下才使用“哒咔考勤机”。
2)宽严并济
科协信息中心的大部分员工正常坐班，而处于哺乳期或其它特殊情况的员工则使用弹性工作制。管理者可以在哒咔办公后台把员工分组，自行设置。
对于坐班制员工，上班时间设置为周一到周五的8:00-17:00。对于小部分员工的弹性工作规则，需设置员工必须在岗的“核心工作时间”，用于同事间的沟通协作;以及可以自主选择的“弹性工作时间”，根据自己的需求安排工作、选择上下班时间，每天达到要求的工作时长就算全勤。坐班制与弹性工作制并行，既严肃出勤纪律、保证工作效率，又最大限度体现了单位对员工的关怀。
在日常的考勤记录中，哒咔办公app的员工账号与手机号绑定，杜绝代打卡。而哒咔考勤机设于办公室主任的办公室里，也避免了员工间帮忙刷卡作弊。另外，员工的加班、请假、出差都在手机端申请，主管也可在手机端审批，月末考勤报表一目了然。
在精准记录考勤的同时，哒咔办公也提供人性化的管理需求。根据科协信息中心的后台设置，只要员工处于距办公楼方圆500米之内的区域即可签到成功，无需一定要到达工位才能打卡。另外，管理者还可根据员工的工作年限和表现设置福利假期。
“我们原来没有打过卡，使用哒咔办公后，有种一步迈进共产主义的感觉，还比传统考勤机省了几万块钱”，中国科协信息中心的李先生半开玩笑的说，“哒咔办公系统很稳定，新的需求也能很好地满足，考勤也非常人性化，员工接受起来很容易。我们会一直使用下去。”
产品介绍
哒咔办公是上市公司久其软件(股票代码:002279)旗下移动办公产品。作为一款专业的SaaS移动办公平台，哒咔办公以低成本、易部署的模式为企业提供考勤管理、流程审批、项目管理、会议管理、客户管理、任务管理、沟通协作等丰富的移动办公场景应用，有效帮助企业提升工作协同效率，让决策者更加专注于创造企业的客户价值。
(原标题：哒咔办公宽严相济的考勤管理艺术)
用微信扫码二维码
<title>标题:国家天敌昆虫科技创新联盟在济成立。	<resource>来源及时间:网易新闻  2016年09月08日 13:40	<link>链接:http://news.163.com/16/0908/13/C0EN3D1000014SEH.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：国家天敌昆虫科技创新联盟在济成立）
(原标题：国家天敌昆虫科技创新联盟在济成立)
用微信扫码二维码
<title>标题:济人医药集团与两所高校签署战略协议，共建现代中药产业研发基地(图)。	<resource>来源及时间:凤凰网  2016年09月10日 08:00	<link>链接:http://news.ifeng.com/a/20160910/49948439_0.shtml	<content>新闻内容:用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
人民网亳州9月10日电（胡磊）9月8日上午，济人医药集团与河南中医药大学、安徽中医药大学战略合作协议签约仪式在济人药业隆重举行。河南中医药大学校长许二平、安徽中医药大学校长王键参加签约仪式。
原标题：济人医药集团与两所高校签署战略协议共建现代中药产业研发基地（图）
人民网亳州9月10日电（胡磊）9月8日上午，济人医药集团与河南中医药大学、安徽中医药大学战略合作协议签约仪式在济人药业隆重举行。河南中医药大学校长许二平、安徽中医药大学校长王键参加签约仪式。
据了解，河南中医药大学、安徽中医药大学都是国内著名的中医药高校。济人药业与两所高校签订战略合作协议，开展深层次合作，将实现高校教育及企业管理现代化、加快人才培养、促进双方共同发展。两所高校将与济人药业建立长期的产学研合作关系，在技术创新、人才培养、新药研发、成果转化等领域实现合作共赢。
签约仪式上，河南中医药大学校长许二平、安徽中医药大学校长王键为河南中医药大学教学实践基地、河南中医药大学安徽济人医药集团现代中药研发基地、国家中医药管理局中药特色技术传承人才培训（安徽）实训基地等进行揭牌。
亳州市委常委、副市长李军表示，此次合作是校企双方互相支持、优势互补、资源互用、利益共享、合作共赢的新模式。这次合作定能推动亳州市中药企业和大学科亳州中医药事业快速发展。
据悉，济人药业是亳州市的中药龙头企业，也是国家创新型试点企业、国家火炬计划重点高新技术企业、国家知识产权优势企业。多年来，济人药业坚持与科研院校合作，坚持科技创新，不断打造核心竞争力。建设有院士工作站、博士后科研工作站，中药提取国家地方联合工程研究中心、安徽省中药配方颗粒工程技术研究中心，与中国中医科学院、安徽中医药大学等科研院所合作，建立了长期产学研合作关系，实现了合作共赢，也促进了企业的快速发展。
用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
朝鲜导弹技术获重大突破美韩不安
<title>标题:优游娱乐登陆网址:济体应握手前行。	<resource>来源及时间:摇篮网  2016年09月13日 00:00	<link>链接:http://www.yaolan.com/newss/09114892.shtml	<content>新闻内容:第三，杭州峰会传递中国信心。当前世界经济整体低迷，让人忧心忡忡甚至有些悲观。金融危机已经过去8年，但硝烟仿佛还未散尽，望眼欲穿的强劲复苏仍遥遥无期。主要经济体宏观经济政策的分化，贸易保护主义的抬头以及地缘政治的纷扰，都在侵蚀人们的信心。中国接棒今年G20峰会的独特优势十分明显，即中国是仍能保持中高速增长的主要经济体，还有30多年改革开放的鲜活经验，可以与世界分享，从而将中国方案转化为国际方案，为世界经济增长增添活力。中国认为当前世界经济的病灶需要标本兼治。金融危机袭来之时，各国均以“西医手术”来应对，采取强刺激或量化宽松政策，后遗症明显；现在则需要“中医调理”，进行结构性改革，才能治本。这一思路有助于推动G20的转型。
据悉，此次在继续推广《北京市控制吸烟条例》、呼吁市民遵守条例的同时，还积极配合“2016健康北京戒烟大赛”进行宣传，取得了良好的宣传效果。其中，《北京市控制吸烟条例》实施1周年宣传海报在风格上沿用去年的执法形象，具有很高的识别度，阳光的形象也呼吁大家遵守控烟条例。“2016健康北京戒烟大赛”用一家人积极健康的形象和小女孩张开怀抱的形象呼吁广大市民参与戒烟大赛，共同创造无烟北京。
公交车厢内全车广告牌和全车客椅海报的结合，组成一个个动态的“控烟宣传流动阅览室”，形成覆盖整个城市的移动宣传网络。一位公交车上的售票员王阿姨介绍，“我在公交车上经常看到有乘客注视控烟广告，有的小孩儿会把广告内容大声的读出来告诉家长，很多年轻人会讨论控烟大赛的事情，比如报名时间、报名方式。”在公交候车亭，用大幅画面向人们展示本次控烟的内容，无论候车人员、步行人员、还是驾车人员都能近距离看到《北京市控制吸烟条例》实施1周年和“2016健康北京戒烟大赛”的详细内容。此外，在众多人口密集的地铁站点，也可以看到醒目的灯箱控烟宣传，这些宣传使得地铁一族在等车间隙就能对控烟条例有所了解。
值得一提的是，广播电台的控烟宣传实现了对城市车载人群的高度覆盖。据介绍，本次配合控烟宣传的广播媒体是经典调频北京FM969。该频率是北京地区车载移动人群收听率最高的经典音乐广播电台，主要覆盖30-50岁的都市人群，而这个年龄段的人群在吸烟者中所占比例较高，因此在北京FM969上宣传控烟信息对于最大范围推广普及控烟规定和戒烟大赛等相关内容具有显著的推动作用。据司机王先生反映：“我是通过广播了解到戒烟大赛的。我觉得戒烟大赛是一件很有意义的事情，吸烟人士不仅能通过戒烟大赛戒烟，提高身体素质，还能获得奖品，我个人是非常愿意报名参加的，我也会呼吁身边吸烟的朋友参与戒烟大赛。”据统计，本次控烟宣传公益广告覆盖北京市全年龄层人士，有近万人报名参加“2016健康北京戒烟大赛”。
2010年6月，加拿大多伦多峰会主要探讨全球经济复苏、金融改革和可持续发展议题；韩国首尔峰会关注平衡、可持续发展及碳排放标准议题；
几乎每个妈妈都知道母乳是宝宝最好的营养来源，母乳喂养是保护宝...详细
<title>标题:形成“多水济许”助力许昌崛起。	<resource>来源及时间:大河网  2016年09月14日 03:24	<link>链接:http://newpaper.dahe.cn/hnrb/html/2016-09/14/content_76510.htm	<content>新闻内容:本报讯（记者董学彦）9月13日，副省长王铁在许昌市调研引黄入长济许调蓄工程时强调，要对工程进行超前谋划、科学规划，确保工程早日建成投用，为许昌经济社会快速发展提供更加可靠的水资源保障。
许昌市引黄入长济许调蓄工程是该市谋划实施的重大引水工程项目。该工程结合已建的鄢陵县引黄调蓄工程，通过管道将黄河水引入严重缺水的长葛市北部并进一步接济许昌，工程估算投资7.02亿元，2015年12月开工建设，2017年6月完工。
在施工现场，王铁一行认真听取了有关工程建设情况的汇报，对工程规划、融资、建设和质量管控等问题进行了详细询问。他指出，引黄入长济许调蓄工程建成后，可形成黄河水、丹江水、淮河水齐济许昌和长葛市的水系格局，对保障粮食安全、补充地下水源、建设生态文明城市、保障经济社会可持续发展意义重大。水利工程是百年大计，一定要进行超前谋划、科学规划，建立科学有效的用水、管水机制，确保工程建设质量，确保工程早日建成投用。③7
违者依法追究相关法律责任
<title>标题:“梧桐树下的新三板—聚焦创新层”论坛在济举办。	<resource>来源及时间:和讯  2016年09月11日 23:00	<link>链接:http://stock.hexun.com/2016-09-11/185982719.html	<content>新闻内容:◆经济导报记者杜海济南报道
10日，由大众日报主办，济南农商银行、东兴证券济南分公司承办的山东省首次新三板资本盛会――“梧桐树下的新三板―聚焦创新层”论坛在济南成功举办，近200名来自政界、金融界、企业界的代表和嘉宾齐聚一堂，共同绘就山东资本市场宏伟蓝图。大众报业集团党委常委、副总编辑王修滋，山东省金融办副主任葛志强，山东证监局副局长韩汝俊，济南市金融办副主任李洪伟，全国股转系统市场发展部柏佑凡博士，济南农商银行董事长马立军，东兴证券场外市场总部总经理刘天等出席了本次论坛。
经济导报记者在现场采访获悉，本次论坛分为专题讲座、启动新三板融媒体宣传平台、银证企签约等环节，旨在促进山东省新三板挂牌企业之间加强交流与合作，改善新三板市场的投融资环境，加大对新三板创新层相关政策的推广与宣传。
山东证监局副局长韩汝俊在致辞中介绍说，自新三板扩容至全国以来，山东辖区企业赴新三板挂牌保持了良好的发展势头，辖区新三板挂牌公司数量迅速增长，一批凸显山东地方经济特色的企业相继登陆新三板。
截至今年8月底，山东省新三板挂牌公司531家，占全国新三板挂牌公司总数的6%，全国排名第6位。从市县区的分布情况来看，山东辖区有近40%的挂牌企业分布在高新园区，近30%的挂牌企业分布在县域，新三板正成为山东高新技术园区和县域经济增长的“新引擎”。与此同时，韩汝俊强调了对挂牌公司的监管。他表示，“挂牌公司应当持续加强法律法规学习，遵守制度规范，强化内部控制，提高信息披露质量。确保信息披露的真实、准确、完整和及时，切勿触碰监管红线。进入创新层的企业，更应当成为规范运作的典范。”
为推动金融扶持实体经济的广度和深度，将更多山东企业和山东品牌做优做强，“山东新三板企业创新联盟”在论坛上宣布成立，这是由大众日报、济南农商银行、东兴证券济南分公司、济南市新三板企业挂牌发展促进会，联合50余家山东新三板企业共同成立的服务机构。未来将聚焦新三板趋势、企业合规经营、投融资方式创新、企业品牌形象打造等多个领域，组织开展各项活动，为推动山东资本市场发展发挥积极作用。同步启动的还有大众日报山东新三板企业融媒体宣传平台。
上述倡议得到了与会嘉宾的认可与赞赏。大众报业集团副总编辑王修滋表示，要汇聚各方力量，建立银、证、企、媒四方合作的长效机制，共同培育新三板沃土；更多地与政府、企业和金融机构加强交流，提供符合市场需求的融媒体全案营销服务，为山东经济社会持续、平衡、健康发展营造积极向上的氛围。济南农商银行董事长马立军提出，积极参与发起设立新三板创新联盟，为新三板企业打造交流平台，促进会员单位之间交流创业挂牌经验，探寻合作发展思路，共享资源优势。
论坛还邀请全国股转系统市场发展部柏佑凡博士，围绕挂牌企业自身规范以及市场政策解读做主旨演讲。九泰基金总经理冯超、东兴证券场外市场部华东区负责人肖文斌和济南农商银行金融部副总经理邢宁，则分别就《新三板创新层的发展与预测》、《分层背景下新三板挂牌企业的发展路径》、《新三板金融综合服务方案》作了专题讲座。
除了带来最专业、最前沿的新三板相关资讯，此次论坛还为山东省诸多企业献上具有实战价值的资本盛宴。10日下午，济南大陆机电股份有限公司、山东融汇管通股份有限公司、山东极景装饰工程有限公司等8家企业展开路演，与夸克资本、引航投资、海洋金控等20余家投资机构、银行等进行精准对接。
另据介绍，为进一步加强山东省新三板企业的创新能力和发展活力，向社会公众更好地展示新三板企业的风采，大众日报、新锐大众客户端联合推出了“新势力新三板”融媒体宣传平台。该平台有政府智库、学界精英、金融界高管、企业大鳄的共同参与，有新三板政策的最新解读，有创投、私募基金等投融资机构的最新资讯，有山东优秀新三板企业的风采，而且还可以通过这一平台与读者粉丝展开亲密互动。目前，“新三板新势力”专题已在新锐大众正式上线。
【免责声明】本文仅代表作者本人观点，与和讯网无关。和讯网站对文中陈述、观点判断保持中立，不对所包含内容的准确性、可靠性或完整性提供任何明示或暗示的保证。请读者仅作参考，并请自行承担全部责任。
<title>标题:广西男子吉安打工买摩托，欲去梅州上牌骑行济广高速4小时(图)。	<resource>来源及时间:大江网  2016年09月13日 20:16	<link>链接:http://jiangxi.jxnews.com.cn/system/2016/09/13/015193391.shtml	<content>新闻内容:中国江西网讯熊超洪、记者周再奔报道：广西一男子在吉安打工，购买一辆新摩托车后，欲去梅州上牌，竟大胆骑行济广高速4小时……9月13日，中国江西网记者获悉，江西高速交警近日在济广高速寻乌县境内，发现这起摩托车上高速的交通违法行为。令民警吃惊的是，该男子竟将一只黑乎乎的行李箱捆绑在摩托车上。
据江西高速交警八支队八大队民警介绍，9月8日上午10时许，在济广高速寻乌县境内南桥主线收费站，执勤民警发现前方有一辆摩托车正从南桥主线收费站驶过来。经查验身份信息，骑摩托车的男子姓曾，1995年出生，广西人，自称在吉安打工。据曾某称，此次他在吉安花了近万元买了辆新摩托车，前往梅州上牌。为节省时间，他选择从吉安上济广高速骑行，到寻乌境内，已经跑了300多公里，一路时速保持在80码左右。
“在这么快的速度下，你车后的黑色行李箱难免受空气阻力、气流等影响，使摩托车难以保持平衡，给自身安全埋下隐患。”民警就其无知行为对他进行了严厉地批评教育，曾某意识到了自己行为的危险性，保证不再骑行高速公路。随后，民警帮其将行李箱捆扎实后，将其带下高速放行。
高速交警为此提醒：高速公路是封闭道路，通行车辆车速快，摩托车进入高速就是将自己及他人安全置于极度危险之中；携带行李箱更是不该，摩托车在高速上随意穿梭，会让过往司机因来不及反应，刹车不及时而酿成惨祸，造成人员财产伤害。
<title>标题:全国人大常委:基本养老保险全国统筹不是“劫富济贫”。	<resource>来源及时间:环球网  2016年09月13日 01:00	<link>链接:http://opinion.huanqiu.com/1152/2016-09/9434580.html?_t_t_t=0.20584688731469214	<content>新闻内容:经过漫长的试验性改革阶段后，我国的社会保障迫切需要理性地走向成熟、定型，“十三五”是异常关键的时期。
东北、长三角、珠三角，谁对社保贡献更大
记得有一次我到德国考察社会保障制度，进入慕尼黑附近一户德国老农民家中走访，在听他介绍与其相关的各项社会保障待遇后，我问那位老人是否有不满意的地方？他说德国的农民养老保险制度不公平，因为他是德国西部地区的退休农民，足额缴纳了几十年的养老保险费。而东部地区的德国老农民不缴纳养老保险费，却与他拿一样多的养老金，他认为这不公平。
客观说，目前不少中国人也有与这位德国老农民相似的看法。近期，我在黑龙江调研时，发现东北地区社会保险基金存在巨大缺口，在现行规则下，完全无法依靠自身力量解决，因为东北地区的历史负担极为沉重。在我国社会保障制度转轨过程中，包括黑龙江在内的整个东北地区其实不仅不是全国的负担，而且应当是做出了比长三角、珠三角等地区更大的贡献，因为东北地区原来的国有企业是为国家做贡献，留下的中老年职工的历史负担却需要其承担并消化。而长三角、珠三角地区却可以轻装上阵，以低廉的法定劳工成本赢得招商引资与产业发展优势。
我国社会保障制度虽然目前在体系框架相对统一，但具体政策却在地区之间、群体之间存在很大差异，它带来的是基本社会保障制度碎片化，导致了国民社会保障权益不公，地区之间的发展进一步失衡，也破坏了全国劳动力市场的统一性，直接造成地区间竞争的不公平。
对这一问题，如果不从国家全局与历史视角来考量，就不可能找到合理的解决方案。东北振兴受到拖累，影响的是中国经济社会发展的全局。从东北地区陷入的困境出发，也能够证明社会保障不是地区利益而是国家利益，其影响或者决定的不是短期利益而是长远的利益格局。
当前，我们特别需要警惕将社会保障矮化成为一般民生工程，甚至只视为给老百姓做点好事;特别要警惕在研究社会保障理论与制定社会保障政策时，只重地方或个人利益而不讲国家利益、集体利益，以及只重所谓经济效率而忘记建制初衷。因为对社会保障进行矮化的、短视的、利己主义的定位，只会使这一制度从本来维护国家长治久安的重大制度安排,沦为头痛医头、脚痛医脚的应急性或短期工具，或者沦为可以任意打扮的政绩与形象工程。
社会保障制度是能够给老百姓带来实惠的民生工程，在当代社会更是增进人民福祉的基本途径与制度保证，许多事实已经表明，它绝对不是一般民生工程与为老百姓做点好事，而是国家治理与国家发展的需要。
一说全国统筹，一些人就认为是劫富济贫
在深化社会保障改革中，知识精英与政治精英其实负有重大责任，知识精英需要有良知与正义感，政治精英需要牢固树立国家观念与全局意识。
令我印象深刻的是，陪同我走访德国老农民的一位德国议员与一位马普学会的教授并不认同那位老农民的看法。议员说这位农民没有国家意识，他看不到让东部地区农民享有同样的社会保障权益对促进两个曾经敌对的地区走向统一与融合，以及统一后对德国经济社会发展所起的巨大作用。这位议员明确告诉我，德国重新统一后的经济繁荣与社会团结事实上已经给这位西部地区退休农民带来了收益，这其实可以视为对他的另一种形式的补偿。
同行的德国教授则认为，老农民所理解的公平正义只是表层的，只是基于自身利益出发的，而社会保障所追求的应当是在国家认同、社会团结基础之上的结果平等。东部地区农民当年没有缴纳社会养老保险费不是其自身不愿意尽义务，而是发展不足与制度设计不同造成的结果，责任不在个人。这次考察经历，让我看到了德国的政治精英、知识精英观察问题的角度与解决问题的主张。
因此，虽然西德地区付出了高昂的社会保障代价，但统一后却赢得了东德地区人民的归心，并通过东德地区提供的统一市场与丰富的劳动力资源，实现了近20多年来的持续发展，并继续保持着强盛大国的地位。假如没有德国西部地区与东部地区社会保障制度特别是养老金制度的统一，可以肯定的是即使国家统一了，地区之间的矛盾也会随着国家发展而不断恶化，必定埋下影响国家认同与社会团结的重大隐患。因此，德国在追求国家统一与和谐发展进程中的政治智慧与政治魄力确实值得高度评价。
联系到我国，基本养老保险制度全国统筹至今仍未付诸行动，在讨论这一问题时，一些人通常不是从国家利益、制度公平与权益平等出发，而是以地区利益先入为主，将全国统筹看成是劫富济贫，看成是长三角、珠三角等地区在做贡献而不是应尽责任。不认可东北地区等老工业基地承担超过了自身责任与负荷的贡献，更不认为老工业基地对这一制度变革所做出的巨大贡献，这种思维定势与地区分割的制度实践深刻地揭示了地方利益在一些人那里已经超越了国家利益，其维护的实际上是地区发展失衡的差距，对国家认同与地区协同发展造成的是负面影响。
是时候从国家层面确立社保制度了
因此，有必要正本清源，将社会保障制度提升到国家治理现代化的高度来加以认识、加以建设。只有这样，才可能设计出科学的顶层设计方案，才能真正为这项“关乎国运、惠及子孙”的重大制度安排奠定牢固的基石。
回顾以往的改革历程，社会保障一直服从并服务于中国整个改革事业特别是经济体制改革的需要，采取的是自下而上、试点先行的渐进改革策略，改革确实取得了巨大的成就，也是人类社会保障史上空前绝后的伟大改革实践。但要清醒地认识到，社会保障渐进改革的一个基本特点，就是让各地通过层出不穷的、五花八门的“模式创新”来探索，长期处于试验性改革状态下的社会保障不可能真正理性地走向成熟、定型。实践中甚至出现过不少留下不良后遗症的改革失误，一些最基本的法定社会保障项目则打上“地方承包责任制”的烙印。还有一些社会保障项目长期处于莫衷一是或争论不休、反复折腾的境地，这对于必须以确切的制度安排才能提供稳定安全预期的社会保障制度而言，长达30年的变革还未真正完成建制使命，显然是太过漫长了，它正在损害着这一制度应有的公信力与可持续发展，也必然波及到与之相关的社会、经济乃至文化、政治层面。
现在应当是到了需要从国家层面理性地确立中国式社会保障制度的时候了，因为全面建成小康社会不可能没有一套成熟、定型的社会保障制度安排来支持，共享发展的理念需要完整的社会保障体系来支撑，城乡居民更是日益离不开社会保障制度应当提供的稳定安全预期。
习近平总书记自党的十八大以来多次强调，要让国家治理体系与治理能力现代化。笔者认为，社会保障自古以来就应当是国家治理的重要构成部分，现代社会保障制度更是国家治理体系与治理能力现代化的支柱性制度安排，在深化社会保障改革并确立中国式社会保障制度时，必须将其纳入到国家治理体系与治理能力现代化的高度来加以认识、加以建设，同时还要始终不忘其维护国家长治久安与促进人民世代福祉的初衷。
必须由中央政府来主导
在中国历史上，自古以来就有政府承担社会保障责任的深厚传统。经历新中国成立之初的建设期后，自改革开放以来，在1998年和2008年二个关键的时间节点上都可以发现社会保障在国家治理中的巨大作用。
以1998年为例，当时面临的局面是国民经济陷入了危机，城市新贫困人口剧增，社会矛盾非常尖锐，社会经济形势十分严峻，国际上不少人说中国经济要“硬着陆”，其中有一个十分重要的原因就是社会保障制度出了问题。当时数以百万计的退休人员不能按时足额领到养老金，许多职工报销不了医疗费用。在这样的背景下要想摆脱危机、实现经济发展软着陆，就必须重整社会保障制度。当时中央将社会保障改革与制度建设摆到各级政府的头等重要位置上，强力落实“‘两个确保、三条保障线”，严格执行社会保险基金收支两条线，整合社会保险管理体制改革，建立最低生活保障制度、下岗职工基本生活保障制度，建立社会保障战略储备基金等等。这些重大的社会保障措施，不仅扭转了社会保障改革的航向，也重振了人们对社会保障制度的信心，进而为其他重大改革与经济发展创造了条件。这应当是1998年后全面推进各项重大改革并实现国民经济持续高速增长的一个奥秘。
笔者认为，既然是国家治理体系与治理现代化的支柱性制度安排，就必须由中央政府来主导。在深化改革中不仅不能屈从地区差距、放任地区分割，而且应当尽可能地通过社会保障制度的统一来促使公共资源得到更为公正的配置，让社会保障成为缩小地区差距、实现地区之间公正与协同发展的重要手段。
必须要尽快从改革以来的地方创新为主，提升到国家层面统筹考虑，真正由中央政府主导，其优化完善还需要国家层面统一的财税体制改革、劳动就业体制改革、户籍制度改革、收入分配改革、社会管理体制改革、医疗卫生体制改革等为之配套。在这方面，地方政府可以与中央政府博弈责任分担方式与比重，但不可能享有自行创制或者按照“承包制”思维来独立运行制度的权力。在地区发展失衡的条件下，可以允许一定时期内存在差距，但任何时候都不能动摇统一制度的目标和扭曲通向目标的路径。(作者是全国人大常委会委员、中国社会保障学会会长、中国人民大学教授)AD_SURVEY_Add_AdPos("14213");
<title>标题:外地男子在济摔伤,因缺血手术拖了一周多。	<resource>来源及时间:网易新闻  2016年09月14日 14:46	<link>链接:http://news.163.com/16/0914/14/C0U94P4600014Q4P.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：外地男子在济摔伤，因缺血手术拖了一周多）
(原标题：外地男子在济摔伤，因缺血手术拖了一周多)
用微信扫码二维码
<title>标题:郑徐客专永城北站济祁高速永城北站同步开通运营。	<resource>来源及时间:河南省人民政府  2016年09月14日 13:20	<link>链接:http://www.henan.gov.cn/zwgk/system/2016/09/14/010671963.shtml	<content>新闻内容:9月10日上午，郑徐客专永城北站、济祁高速永城北站开通运营仪式在郑徐客专永城北站站前广场举行，标志着永城进入“高铁时代”。
市委常委、常务副市长李中华，市领导王发志，市人大常委会副主任骆本京，市政协副主席刘军，市人大常委会原副主任高继宽，芒砀山景区管委会主任、芒山镇党委书记张福光出席会议。
李中华宣布郑徐客专永城北站、济祁高速永城北站正式通车运营。
郑徐客专永城北站负责人、河南中原高速公路股份有限公司商丘分公司负责人分别介绍了郑徐客专永城北站开通运营情况和济祁高速永城北站建设运营情况。
郑徐客专永城北站、济祁高速永城北站的通车运营，将为我市经济社会发展注入新的生机和活力，将全面改善人民群众的出行条件。郑徐客专永城北站的开通，填补了永城铁路客运的空白，将极大方便全市人民群众的出行，使永城融入泛长江三角洲“3小时生活圈”，与中原城市群和整个中西部地区经济、信息的交流将进一步提速、提质、提效，对构建永城市综合交通运输体系，提高城市品位，加快对外开放，促进永城招商引资、文化旅游以及经济社会发展，具有重大意义和深远影响。
<title>标题:济矿集团上半年转型脱颖而出(煤企去产能脱困转型系列报道(六))。	<resource>来源及时间:人民日报人民网  2016年09月12日 00:00	<link>链接:http://paper.people.com.cn/zgnyb/html/2016-09/12/content_1712448.htm	<content>新闻内容:今年上半年，对我国煤炭行业来说是艰难困苦的半年，煤价下跌所带来的影响之深大大超越了1998年和2008年两次经济危机，导致煤炭行业90%以上的企业都出现了不同程度的亏损。而记者日前从山东济宁矿业集团获悉，截至6月30日，该集团不但保持了“没有亏损、没有欠款、没有库存、没有拖欠工人工资”的健康发展态势，而且还打拼出“上半年营业收入17.43亿元、利润8264.32万元、利税3.35亿元”的好成绩，在攻坚克难、提质增效、逆势突围上又打了一场漂亮仗。
从3月初开始，济矿集团在全体干部员工中开展了“新常态、新姿态、新状态、新作为”大讨论，深入查找制约企业发展的问题，破除制约企业改革发展的体制机制障碍，努力实现思想观念和思维方式的新突破，工作方法和工作面貌的新转变，工作能力和工作水平的新提升，为集团的改革发展、转型升级奠定坚实的思想基础。
“当前，煤炭行业进入了‘寒冬’，为了适应新常态，我们必须进行脱胎换骨式的改革。改革就有难题，就有难啃的骨头，但我们集团公司上下一心，下定决心、把一个个硬骨头啃下来。”这是济矿集团总经理张广宇在一次内部改革会议上讲的话。
事实也是这样，该集团“三项制度”改革成果丰硕，2015年至今已精简组织机构63个，减少岗位110个，减少各级管理人员384人，减少机关后勤辅助单位员工650余人，清理长期离岗人员220人，并清退了数以千计的所有外委人员，降低人工成本2200万元。
市场不相信眼泪。
济矿集团为了能够提质增效，接连打出两套组合拳。
该集团所属各矿专门成立了煤质管控领导小组，进一步完善煤质考核标准，保证了从源头到终端的煤质跟踪考核。实行“订单式”生产，由“生产什么我们就销售什么”转变为“市场需要什么我们就生产什么”，增加适销对路的品种，促使洗煤厂三班入洗，大幅提高了精煤产量，提高了产品附加值，实现了产品效益的最大化。该集团各矿煤场对工程煤、次煤进行筛分后销售，综合效益吨煤提高了30-50元。提升工程质量和效率。该集团要求各企业管理人员尤其是一把手必须转变观念——煤矿生产，掘进先行。同时，开展“机械化换人、自动化减人”行动，通过技术革新使生产效率得到大幅提升。提升工作质量和效率。济矿集团采取了公文督办的工作方式，有效提升工作质量和工作效率。
第二套组合拳是降本增效。开展了围绕降本增效出主意、想办法、定措施，推进降本增效精细化管理，实现“人均每天节约一块钱，企业每月节约十万元（非煤企业每月节约三万元）”的细化目标，进而实现经济效益水平的提升和企业的稳定持续发展。该集团上半年从中获益1.14亿元。
循环经济+拓展非煤
济矿集团阳城煤电崇尚绿色发展，坚持化害为利、变废为宝，因地制宜建设煤炭伴生物综合利用项目，推进“煤电联合”生产过程中的节能减排，积极走“循环经济”的发展路子。阳城煤矿和电厂同处一个园区。阳城煤矿、阳城电厂双方的产品、副产品互为原料，相互消化，以坑口煤矿生产的低热值煤为原料，以城市再生水为主要水源进行综合利用发电。
阳城煤电“多产业共生”的坑口电厂循环经济发展模式去年入选山东省循环经济模式典型案例。这种产品结构模式不仅有效降低了物耗，也实现了资源节约和循环利用。
面对国内煤炭市场依然严峻的现实，要想保持企业的盈利甚至是不亏损，就要在发展非煤产业上多用心、使巧劲。目前，非煤产业越来越显示出它的独特优势。上半年，济矿集团物资供应公司在实现营业收入1.5亿元的情况下积极开拓集团外部市场，整体工作取得了实实在在的成效，物资物流作为企业第三利润源的重要作用得到了更好地发挥；以多元化、大贸易发展方式见长的济矿营销分公司实现销售收入5亿元……该集团非煤产业的优势得以完美展现。
同时，该集团一直在不断拓展非煤产业链条，投资成立了碧欣物业公司，合作成立陕西海源机电设备公司，兴建济矿梁山铁水联运项目。此外，还将在邹城落陵煤矿老工业园区开发落陵机电工业园，发展矿用机电、矿山配件产业。
7月4日，习近平总书记在全国国有企业改革座谈会上强调，国有企业是壮大国家综合实力、保障人民共同利益的重要力量，必须理直气壮做强做优做大，不断增强活力、影响力、抗风险能力，实现国有资产保值增值。很显然，济矿集团干部员工正在以实际行动为“理直气壮做强做优做大国有企业”做着不懈努力，相信他们的努力将对繁荣振兴济宁地方经济起到积极有力地促进作用。
今年上半年，对我国煤炭行业来说是艰难困苦的半年，煤价下跌所带来的影响之深大大超越了1998年和2008年两次经济危机，导致煤炭行业90%以上的企业都出现了不同程度的亏损。而记者日前从山东济宁矿业集团获悉，截至6月30日，该集团不但保持了“没有亏损、没有欠款、没有库存、没有拖欠工人工资”的健康发展态势，而且还打拼出“上半年营业收入17.43亿元、利润8264.32万元、利税3.35亿元”的好成绩，在攻坚克难、提质增效、逆势突围上又打了一场漂亮仗。
从3月初开始，济矿集团在全体干部员工中开展了“新常态、新姿态、新状态、新作为”大讨论，深入查找制约企业发展的问题，破除制约企业改革发展的体制机制障碍，努力实现思想观念和思维方式的新突破，工作方法和工作面貌的新转变，工作能力和工作水平的新提升，为集团的改革发展、转型升级奠定坚实的思想基础。
“当前，煤炭行业进入了‘寒冬’，为了适应新常态，我们必须进行脱胎换骨式的改革。改革就有难题，就有难啃的骨头，但我们集团公司上下一心，下定决心、把一个个硬骨头啃下来。”这是济矿集团总经理张广宇在一次内部改革会议上讲的话。
事实也是这样，该集团“三项制度”改革成果丰硕，2015年至今已精简组织机构63个，减少岗位110个，减少各级管理人员384人，减少机关后勤辅助单位员工650余人，清理长期离岗人员220人，并清退了数以千计的所有外委人员，降低人工成本2200万元。
市场不相信眼泪。
济矿集团为了能够提质增效，接连打出两套组合拳。
该集团所属各矿专门成立了煤质管控领导小组，进一步完善煤质考核标准，保证了从源头到终端的煤质跟踪考核。实行“订单式”生产，由“生产什么我们就销售什么”转变为“市场需要什么我们就生产什么”，增加适销对路的品种，促使洗煤厂三班入洗，大幅提高了精煤产量，提高了产品附加值，实现了产品效益的最大化。该集团各矿煤场对工程煤、次煤进行筛分后销售，综合效益吨煤提高了30-50元。提升工程质量和效率。该集团要求各企业管理人员尤其是一把手必须转变观念——煤矿生产，掘进先行。同时，开展“机械化换人、自动化减人”行动，通过技术革新使生产效率得到大幅提升。提升工作质量和效率。济矿集团采取了公文督办的工作方式，有效提升工作质量和工作效率。
第二套组合拳是降本增效。开展了围绕降本增效出主意、想办法、定措施，推进降本增效精细化管理，实现“人均每天节约一块钱，企业每月节约十万元（非煤企业每月节约三万元）”的细化目标，进而实现经济效益水平的提升和企业的稳定持续发展。该集团上半年从中获益1.14亿元。
循环经济+拓展非煤
济矿集团阳城煤电崇尚绿色发展，坚持化害为利、变废为宝，因地制宜建设煤炭伴生物综合利用项目，推进“煤电联合”生产过程中的节能减排，积极走“循环经济”的发展路子。阳城煤矿和电厂同处一个园区。阳城煤矿、阳城电厂双方的产品、副产品互为原料，相互消化，以坑口煤矿生产的低热值煤为原料，以城市再生水为主要水源进行综合利用发电。
阳城煤电“多产业共生”的坑口电厂循环经济发展模式去年入选山东省循环经济模式典型案例。这种产品结构模式不仅有效降低了物耗，也实现了资源节约和循环利用。
面对国内煤炭市场依然严峻的现实，要想保持企业的盈利甚至是不亏损，就要在发展非煤产业上多用心、使巧劲。目前，非煤产业越来越显示出它的独特优势。上半年，济矿集团物资供应公司在实现营业收入1.5亿元的情况下积极开拓集团外部市场，整体工作取得了实实在在的成效，物资物流作为企业第三利润源的重要作用得到了更好地发挥；以多元化、大贸易发展方式见长的济矿营销分公司实现销售收入5亿元……该集团非煤产业的优势得以完美展现。
同时，该集团一直在不断拓展非煤产业链条，投资成立了碧欣物业公司，合作成立陕西海源机电设备公司，兴建济矿梁山铁水联运项目。此外，还将在邹城落陵煤矿老工业园区开发落陵机电工业园，发展矿用机电、矿山配件产业。
7月4日，习近平总书记在全国国有企业改革座谈会上强调，国有企业是壮大国家综合实力、保障人民共同利益的重要力量，必须理直气壮做强做优做大，不断增强活力、影响力、抗风险能力，实现国有资产保值增值。很显然，济矿集团干部员工正在以实际行动为“理直气壮做强做优做大国有企业”做着不懈努力，相信他们的努力将对繁荣振兴济宁地方经济起到积极有力地促进作用。
<title>标题:A股需要"劫富济贫"吗?。	<resource>来源及时间:搜狐财经  2016年09月11日 22:24	<link>链接:http://business.sohu.com/20160911/n468207445.shtml	<content>新闻内容:如果以全国592个贫困县计算，算到底每100个县才分到1家上市公司。扶贫初心不错，但会不会有点劫富济贫的味道？
按照目前上市公司的排队时间，需要3年左右的时间；而如果换个注册地就能马上上市，简直对企业就是各种诱惑呀，换谁都愿意干啊！人家规规矩矩排队好几年了，突然说某某可以插队了，某某可以优先了，让人情何以堪。
以洞见和趣味服务于以新商业领袖为主的全球化新经济时代读者
<title>标题:博士后来济创业,最高补贴20万。	<resource>来源及时间:网易新闻  2016年09月11日 09:41	<link>链接:http://news.163.com/16/0911/09/C0M0I0KT00014SEH.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：博士后来济创业,最高补贴20万）
(原标题：博士后来济创业,最高补贴20万)
用微信扫码二维码
<title>标题:减刑制度中发生型减刑撤销制度的补济。	<resource>来源及时间:凤凰网  2016年09月14日 04:00	<link>链接:http://news.ifeng.com/a/20160914/49968279_0.shtml	<content>新闻内容:用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
原标题：减刑制度中发生型减刑撤销制度的补济
鉴于法律正义的本质,对于裁判中的裁定减刑不当行为,人民法院理应纠错,这是刑事诉讼法第263条的初衷。但是,是否可以引申用于因减刑后的恶劣表现而导致业已生效的减刑裁定被撤销,即减刑后的行为表现能否溯及既往,笔者对此持肯定态度:
首先,从现行行刑制度的协调性来看。刑法第86条规定在假释考验期内犯新罪或违反监督管理规定时,应撤销假释,重新收监,即行为人被假释之后在一定的期限内出现法定事由,即可撤销假释。减刑、假释同为行刑制度,同为刑罚目地服务,在行刑本质完全相同的情况下,依法裁定的假释在法定事由发生时可以撤销,那么,依法裁定的减刑在新的事由出现后当然也可以撤销。众所周知,假释的适用不仅需考虑“确有悔改表现”,而且需兼顾“没有再犯罪危险”,相较于减刑适用条件更为严格,根据举重以明轻的当然解释规则,减刑当然可辅以撤销制度。
其次,从实体法与程序法相衔接角度来看。无论是刑事诉讼法第263条,还是刑事诉讼法解释第456条均是对减刑撤销的程序法规定,它只是诉讼程序启动的依据,然而程序的启动需要有实体法的规定为支撑,无论是发现型或发生型减刑撤销都需要有符合立法法规定的实体法为依据。尤其是近年来,在减刑、假释、暂予监外执行3项刑罚执行变更制度中,减刑适用率逐年增高。据不完全统计,全国监狱减刑率从2007年的65%已升至2013年的82%,对于如此大比例适用的刑罚制度,如不增设其减刑预后监督制约机制,确立减刑撤销的合法性,其减刑适用的合目的性、适法性难免受到质疑。
发生型减刑撤销制度设立之保障作用
设立发生型减刑撤销制度,能够直面行刑现实,充分发挥保障作用。
其一,能够有效遏制改造反复的现象。服刑人员改造反复主要表现为以下两种:消极改造和积极违规。导致消极改造有两种缘由:一是由于服刑人员刻意营造积极改造假象蒙蔽裁定机构,在换取减刑后卸下伪装、回复真我；二是由于“减刑到手,改造到头”的思想作祟,服刑人员明确了解再无宽宥可能,故而丧失积极表现动力,造成行刑实践中,已减刑人员“大错不犯,小错不断,奈我如何”的尴尬局面。虽然,当前有关法律、法规对消极改造、破坏监规有规制措施,但无论是给予警告、记过还是禁闭处分均未直击要害,尤其是对一个已经依法不能再减刑的罪犯而言,表现好与不好一个样,躺在过去的功劳簿上混日子即可万事大吉,因为这些规制措施并未有效触及服刑人员最在乎的、最需要满足的减少刑期、提前释放的欲望。而发生型减刑撤销制度,可以以现实表现追溯既往减刑,有效克服减刑“投机”,对服刑人员产生威慑力,使其认识到通过一时虚假并不能换来一劳永逸的减刑优待。对正常减刑的罪犯亦能起到有效制约作用,使其在裁定减刑后仍心存戒备,慎防前期努力付诸东流,摒弃“一减既安”的放纵心态,减刑撤销制度则成为悬挂在其头上的达摩克利斯之剑,可以使其常保警醒,避免重蹈覆辙。
其二,预后性保障的需要。现行减刑制度中“计分考核、以分计奖、以奖减刑”的评价标准为服刑人员以虚假表现换取减刑提供空间,易导致裁定机构错将改造不足的服刑人员放归社会,而发生型减刑撤销制度为现行减刑方式提供预后性保障,能够迫使行为人只能选择继续做“好人”,有助于弥补减刑评价标准认定方面的不足。例如,对基于减刑而刑满释放的人员,初归社会是行为人复归社会能力值和适应度最差的时期,也是考察和保护改造效果的关键时期,此时的减刑撤销制度犹如一根无形的风筝线,牵引着脆弱的行为人,促使其保持一以贯之的道德立场,形成持续性的良好行为模式,进而翩然有余地契合于刑罚的目的。
回望大陆法系和英美法系国家刑事法律中涉及减刑撤销制度的相关规定,也为我们提供了可资借鉴之处,例如:美国模范刑法典中规定了定期刑、不定期刑以及缩短假释考验期3种减刑制度,并分别辅以相应的撤销制度,且针对不同刑期的减刑规定了差异化的撤销期限。法国刑事诉讼法中规定:“在押被判刑人表现不好时,应撤销已给予的减刑,被撤销的减刑时间每年不得超过3个月,每个月不得超过7日。”意大利监狱法中规定在减刑后的服刑过程中,因非过失犯罪而被判刑意味着撤销减刑。加拿大有关法律规定,犯罪行为人减刑之后在监狱内重新犯罪的,可以对已获减刑予以没收。上述各国法律对减刑撤销的基本模式、权力归属、考验期限、撤销事由等都有详细条文规定。
除上述域外立法为我国发生型减刑撤销制度的设立提供参考范式之外,我国当前司法实践也营造了构建发生型减刑撤销制度的可行性场域,部分地区行刑机构与司法机关联合试拟制发生型减刑撤销制度的相关规定。例如,四川省达州监狱于2011年底与达州市中院和达州市检察院共商共建发生型减刑撤销的规定,即在减刑考验期内,如发现已获减刑人员有重大违规、抗拒改造或违法犯罪行为,监狱可提请法院予以撤销减刑,甚或有些地区已出现发生型撤销减刑的司法裁判。
综上,无论是尝试性规定抑或是探索式裁判,均为增设发生型减刑撤销规定提供了宝贵的经验,亦为构建普适性减刑撤销制度予以先导式牵引,亦显现出当前我国设立减刑撤销制度的司法期待。
用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
朝鲜导弹技术获重大突破美韩不安
<title>标题:全球祭孔联盟在济成立。	<resource>来源及时间:网易新闻  2016年09月10日 14:27	<link>链接:http://news.163.com/16/0910/14/C0JVS9RF00014Q4P.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：全球祭孔联盟在济成立）
时报讯（实习生崔琦记者邢媛）2016年9月28日，是我国古代伟大思想家、教育家、儒家学派创始人孔子诞辰2567年纪念日。昨日下午，由中国孔子基金会等单位联合发起的“全球祭孔联盟成立暨9・28全球同祭孔活动”新闻发布会在济南举行。中国孔子基金会理事、著名学者、孔子后裔第75代孙孔祥林，文博专家、著名学者、作家等十余位专家学者参会。中国孔子基金会联合全国儒学社团联席议、中国孔子研究院、山东大学儒学高等研究院、孔学堂、岳麓书院、香港孔教学院、印尼孔教总会、马来西亚孔学研究会等近二十家团体、机构发起成立“全球祭孔联盟”，号召全球各文庙、书院、孔子学院、孔子学堂、国学堂、儒学团体和机构等于9月28日举行“全球同祭孔”活动，缅怀圣人、感念先师。全国700多家孔子学堂也将参与本次“全球同祭孔活动”。9月28日当天，全国孔子学堂的代表将齐聚我省章丘市锦屏山孔子学堂礼乐文化研习基地，按照传统规制举行祭孔仪式。据悉此次活动除了直播线下的祭孔活动外，中国孔子网还将推出网上祭孔活动，让不能到现场参加祭孔的人们能够以自己的方式祭拜孔子。
(原标题：全球祭孔联盟在济成立)
用微信扫码二维码
<title>标题:G20杭州峰会特辑|，直挂云帆济沧海。	<resource>来源及时间:搜狐财经  2016年09月12日 18:14	<link>链接:http://business.sohu.com/20160912/n468278809.shtml	<content>新闻内容:中国经济周刊微信号：ChinaEconomicWeekly
中国经济周刊官方网站：经济网www.ceweekly.cn
――习近平主席出席二十国集团领导人杭州峰会系列活动纪实
出席13场会议活动，发表11次演讲致辞，同27位外方领导人会晤……80多小时密集日程以分钟计算，习近平主席为峰会顺利举行作出的贡献，赢得各方高度赞赏。
9月4日，二十国集团领导人第十一次峰会在杭州国际博览中心举行。国家主席习近平主持会议并致开幕辞。习近平强调，面对当前挑战，二十国集团要与时俱进、知行合一、共建共享、同舟共济，为世界经济繁荣稳定把握好大方向，推动世界经济强劲、可持续、平衡、包容增长。
9月3日，担任今年B20中小企业发展工作组主席的阿里巴巴集团董事局主席马云在峰会晚宴上发表演讲，呼吁用更具包容性的全球化进程促进世界经济稳定增长。
9月4日14时30分，杭州，在欢迎各国元首参加G20峰会到访的仪式上，武警官兵动作整齐划一驾驶着白色摩托车，护卫着国宾车队前进。
G20杭州峰会新闻中心也是各国元首举办新闻发布会的场所，和元首擦肩而过随时可能发生。
9月4日，国家主席习近平和夫人彭丽媛在杭州西子宾馆举行宴会，欢迎出席二十国集团领导人杭州峰会的外方代表团团长及所有嘉宾。
习近平在二十国集团领导人杭州峰会上的开幕辞
习近平在二十国集团领导人杭州峰会上的闭幕辞
习近平全球经济治理观
习近平世界经济增长观
G20杭州峰会吸引了全球媒体的共同关注，被称作是全球媒体的奥运会。G20杭州峰会主会场设立在杭州国际博览中心，各国领导人参与的重要会议都在此举行。因为安保等级高、采访场地有限等原因，并不是所有注册记者都可以进入主会场报道。不过，在杭州国际博览中心内专门为各国记者设立的G20新闻中心，9月1日到5日，共举行了7场新闻发布会，《中国经济周刊》记者在现场全程参与，聆听了土耳其总统埃尔多安、潘基文、拉加德、朱光耀、王受文、易纲等国际知名人士的精彩发言。
作为G20协商机制最重要的一项配套活动,二十国集团工商峰会(简称B20峰会)于9月3日-4日在杭州举行。在为期两天的会议中，全球工商界精英围绕“创新全球经济增长方式”“推动更高效的全球经济金融治理”“实现强劲的国际贸易和投资”“促进包容和联动式发展”等主题展开了4场重量级专题研讨。在深入的讨论后，与会嘉宾们提出了发挥多边发展银行在基础设施投资中的作用、发展绿色投融资市场、优化金融监管以支持实体经济发展、推广贸易便利化协定等诸多针对性强、操作性高的建议。本次B20峰会共举办了四次专题研讨；9月4日的晚宴也因马云的到场，而上演了一场滨彩的商业名流对话。在此，《中国经济周刊》完整呈现当天的专题研讨对话交流和晚宴对话问答。
二十国集团领导人杭州峰会公报
G20领导人纷纷表示学习“中国经验”
国际组织领导人高度评价G20杭州峰会成就
2016年第36期《中国经济周刊》封面
以洞见和趣味服务于以新商业领袖为主的全球化新经济时代读者
<title>标题:路虎揽胜运动美规版刚柔并济巅峰之作。	<resource>来源及时间:新浪汽车  2016年09月12日 09:13	<link>链接:http://auto.sina.com.cn/sales/2016-09-12/detail-ifxvueif6567080.shtml	<content>新闻内容:[天津港口行情]在天津福润达国际贸易有限公司-滨海店了解到2016款路虎揽胜运动版现车到店，提车更有豪礼相送，配置手续齐全，更多优惠信息请致电商家，为您提供最新最快的行情。
内饰方面：路虎揽胜运动版新车采用了高档软质材料打造，同时新车还增加了第3排座椅。车内不管是硬还是软，手感都特别棒，没有丝毫的廉价之感，处处透着尊贵、奢华。方向盘力度比较轻，助力不敏感，变速箱的换挡也不突兀，动力输出也不暴躁，车身的动态也不累赘。
配置方面：路虎揽胜运动版新款在提升越野性能外，也捍卫了它在豪华suv市场的强者地位。加速过程中除了发动机的声音和推背感，几乎没有多余感觉。配备了新的后座显示屏娱乐系统，全新的触摸屏遥控器等。全面提升的内饰设计将提供更加奢华的体验，引领最前沿的动感时尚。
其他方面：对于揽胜这样的车来说，为了保证它的通过性，轴距上势必不能增加太多，可尽管如此，设计师依然努力的将车内后排的腿部空间提升了120mm。新款路虎揽胜依然采用了马牌的255/50R20CROSSCONTACT系列轮胎，在十幅铝合金轮毂上还蚀刻着RangeRover的字样，凸显其独有的豪华尊贵。新款揽胜仍然使用六速手自一体变速箱，四驱控制器一直是揽胜置身于顶级越野车行列的基本保证
免责声明：免责声明：以上购车优惠信息由本网综合经销商提供，由于行情因素价格浮动较大，仅供购车参考；其真实性、准确性及合法性由经销商负责，本网站不提供任何保证，亦不承担任何法律责任。
行业|新车|评测|导购|技术|行情|用车|报价|二手车|摩托车
<title>标题:济广高速扩建，阜阳市民有望从阜口路上高速。	<resource>来源及时间:安徽网  2016年09月14日 15:56	<link>链接:http://www.ahwang.cn/anhui/20160914/1560386.shtml	<content>新闻内容:据阜阳新闻网，继阜王路即将开通高速出入口之后，又传来一个好消息。颍州晚报记者昨日获悉，目前我市正在实施济广高速公路袁寨道口扩建工程，预计今年底阜口路高速出入口也将开通试运营。届时，颍东区市民上高速将更方便了。
济广高速公路袁寨道口扩建工程位于G35济广高速K536处，地处颍东区袁寨镇西侧。安徽省交通控股集团有限公司阜阳管理处袁寨道口扩建项目现场负责人宋廷龙介绍，该工程对袁寨互通立交匝道收费站移位扩建，扩建后的道口数量为4进6出，机电收费系统按3进4出标准配备（含ETC）。
颍州晚报记者了解到，济广高速袁寨道口早在2009年底已经建成。当时阜口路还仅仅是一条县道，主要考虑到口孜煤矿的运输需求，道口数量建为2进2出，并做预留使用。
宋廷龙介绍，之所以先扩建再开通，是因为原有预留袁寨道口进出口较少，且距离S340较近，广场狭窄，已不能满足发展需求。此次将原有道口移位扩建后，将减少道口上下高速拥堵，提高道口通行力。
市交通运输局相关负责人表示，阜口路高速出入口投入运营，将方便袁寨镇东侧口孜东煤矿上下高速公路以及周边市民出行。对于增强公路运输能力，改善交通网络总体布局和交通运输环境，促进当地经济发展，具有十分重要的作用。
大溪地业主挟持保安
扫描左侧二维码添加新安晚报官方微信
扫描左侧二维码添加新安晚报官方微博
扫描左侧二维码添加安徽网官方微博
扫描左侧二维码即可手机浏览安徽网
<title>标题:火车上也能上网，济局79列空调普速列车免费WiFi覆盖。	<resource>来源及时间:舜网  2016年09月14日 10:27	<link>链接:http://news.e23.cn/jnnews/2016-09-14/2016091400233.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
为提高普速列车客运服务品质，今年中秋节济南铁路局在管内79列1070辆空调普速旅客列车全面开通普速旅客列车WIFI服务。旅客在乘坐济南局管内普速空调列车想要连接WiFi时，只需打开手机，按照使用指南就可以连接移动WiFi，在旅途中享受免费网上冲浪的服务。
14日，记者在济南开往日照的K8285次列车上体验，上网操作十分简单，两分钟即可完成。经随车测试Wi-Fi的下载速度最高可达125KB/S，信号传播半径为30米，可覆盖两节车厢，支持200部手机、平板等移动设备同时在线。
原标题：火车上也能上网济局79列空调普速列车免费WiFi覆盖
济南
济南
济南
济南
舜网-济南日报
舜网-济南日报
济南
舜网-济南日报
舜网-济南时报
舜网-济南时报
济南
舜网-济南时报
济南
舜网-济南日报
舜网-济南日报
舜网-济南日报
舜网-济南日报
舜网-济南时报
舜网-济南时报
舜网-济南日报
舜网-济南日报
舜网-济南日报
中国经济网
中央军委联勤保障部队
导游
国民经济
绑架
舜网-济南时报
舜网-济南时报
舜网-济南时报
舜网-济南时报
舜网-济南日报
舜网-济南日报
在11批次不合格月饼中,济南市历城区贝贝稻香园蛋糕店被查出稻香园特制枣蓉月饼(生产日期2016年8月13日)和稻香园广式月饼(金牌五仁)(生产日期2016年8月9日)共两款月饼的菌落总数和大肠菌群均超过限值,其中,稻香园特制枣蓉月饼检出菌落总数超标586倍。
<title>标题:山东:济徐高速金乡段主体工程已完成90%，年底通车。	<resource>来源及时间:中国路面机械网  2016年09月13日 14:47	<link>链接:http://news.lmjx.net/2016/201609/2016091314454742.shtml	<content>新闻内容:9月11日上午，济徐高速金乡段铺设沥青路面现场热火朝天，5辆压路机正轰隆隆地来回行驶，靠近时，地面抖动，滚滚热浪迎面扑来。“晴好的大热天最适合铺设沥青路面了”，现场施工人员介绍，“济徐高速公路金乡段正在抓紧时间进行最后两层的沥青路面铺设，目前主体工程已完成90%，预计10月底主体工程完工，年底实现通车。”
据施工方中铁二十局济徐高速项目指挥部王经理介绍，为确保各项工程如期完工，项目部采取的有效措施，优化施工方案，增加资源投入，强化组织及管理，加强施工过程中的技术指导和后勤保障工作；同时当地卜集镇政府积极做好施工方和周边群众的协调工作，减少了社会不良因素对施工的影响，保证了工程优质高效推进。目前北大溜、新万福河两座大桥和三八路、青年路两座分离立交桥已完成验收，路面水稳铺设全部完成，4层油面已完成2层，护坡、绿化、中间隔离桩和两侧隔离栅正在同时施工，预计年底将实现竣工通车。
据悉，济徐高速公路在济宁境内共有7个出口，金乡周边的出口有两个，一个为济宁南出口(金屯镇，连通105国道)，另一个为金乡东出口(罗屯镇，连通济鱼线和金乡外环)。通车后，整个金乡投资环境将得到进一步优化，全县社会经济将得到快速推进，同时金乡群众的出行将得到极大便利。(本文来自中国高速网)
更多资讯，欢迎扫描下方二维码关注中国路面机械网官方微信(lmjxwx)。
记者从二秦高速管理处获悉，二秦高速公路工程建设进展顺利，截至8月底，累计完成投资41亿元，占总投资的58.85%，工程预计2019年全线完工。二秦高速公路西起康保县白脑包村(冀蒙界)，与二连浩特至广州(G55)高速公路相接，东至沽源县东滩村，与张承高速公路(北京大外环高速公路)相接。
9月10日，贵州省高速公路建设攻坚决战动员大会在贵阳召开。省委副书记、省长孙志刚强调，要认真贯彻中央和省委、省政府决策部署，坚决打赢新一轮高速公路建设攻坚决战，力争到“十三五”末或“十四五”初全省高速公路通车里程突破1万公里。
近日，广东省政府督查组到肇庆市督查今年计划开工的高速公路项目，要求确保怀集至阳江港高速公路怀集至郁南段二期项目在今年底开工建设。怀阳高速怀集至郁南段二期主线路线起于肇庆市封开县长岗镇，接怀阳高速公路怀集至郁南段一期工程，向南跨西江经云浮市郁南县都城镇，长约14.6公里。
记者8日下午从雅安市相关方面获悉，为进一步深化雅安市政府与省国资委开展的相关战略合作，双方拟于9月9日上午在汉源县，与省属国有企业开展项目投资合作并举行四川省国资系统重点项目集中开工仪式暨峨眉至汉源高速公路开工典礼。
先锋领航快意人生三一V8手机先锋版上市
1“厦工黄”助力重新扮靓美丽厦门
2云南发生泥石流数十台挖掘机上阵开挖导流槽
4维特根在黄马高速公路施工精彩掠影
7中联重科环卫车辆助厦门重现城市之美
8柳工助力四川9大高速公路项目建设
9铁拓机械设备助力咸宁道路建设
【维访谈】两个应用领域的最佳机型：超级1880-3L及超级1880L研发主题专访
2中铁七局孟平铁路增建二线工程全线T梁架设圆满收官
1云南发生泥石流数十台挖掘机上阵开挖导流槽
2卡特彼勒助力“可持续及宜居城市”中国项目收官
3直击北京三环大修维特根铣刨机获施工方点赞
<title>标题:单位经济适用房是什么意思?单位经适房是否可以买卖。	<resource>来源及时间:吉屋网  2016年09月12日 18:20	<link>链接:http://www.jiwu.com/news/2624390.html	<content>新闻内容:您的位置:全国楼市资讯>单位经济适用房是什么意思？单位经适房是否可以买卖
要问经济适用房能买卖吗？根据国家规定是可以的，只是有一些限制性要求，而且每个城市的要求也不相同。那么如果是单位经济适用房是什么意思呢，单位经济适用房是否也可以买嘛呢？很多人都有这一方面的疑问，下面小编来为大家解答一下。
单位经济适用房是什么意思
1、现在已经没有福利分房了，但是很多单位还得给职工解决住房问题，而且新职工和老职工一起分房、过去分房的职工享受的是福利待遇等等原因，所以不能不房价定得过高，因此就有了单位盖的经济适用房，也叫成本价房，这也是一个单位一个叫法。
2、经济适用房是指以微利价出售给广大中低收入家庭的商品房。它是具有社会保障性质的商品住宅，具有经济性和适用性的特点。经济性是指住宅价格相对于市场价格而言，是适中的，能够适应中低收入家庭的承受能力；
3、适用性是指在住房设计及其建筑标准上强调住房的实用效果，而不是降低建筑标准。经济适用房是国家为解决中低收人家庭住房问题而修建的普通住房，这类住宅因减免了工程报建中的部分费用，其成本略低于普通商品房，故又称为经济适用房。
单位经济适用房是否可以买卖
【根据经济适用房住房管理办法】的规定，经济适用房属于政策性住房，在购买人取得产权后的5年内，只拥有有限产权，不得处分，所以，5年内不能转让他人，签订的合同无效。
经济适用住房上市交易作出了严格的规定：
一、明确经济适用住房购房人拥有有限产权。
二、明确购买经济适用住房不满5年，不得直接上市交易，购房人因特殊原因确需转让经济适用住房的，由政府按照原价格并考虑折旧和物价水平等因素进行回购。
三、明确购买经济适用住房满5年，购房人上市转让经济适用住房的，按照届时同地段普通商品住房与经济适用住房差价的一定比例向政府交纳土地收益等相关价款，政府可优先回购；购房人也可以按照政府所定的标准向政府交纳土地收益等相关价款后，取得完全产权。
所以，单位的经济适用房跟福利分房以及普通的经济适用房是一样的规定，未取得房产证及未足五年的情况下，是不允许以市场价对外转让的，合同不受法律保护，基础这类房产的消费者一定要多加留心。
相关新闻
相关问答
<title>标题:三个外国友城在济推介旅游产品。	<resource>来源及时间:网易新闻  2016年09月05日 11:11	<link>链接:http://news.163.com/16/0905/11/C06RBG6P00014SEH.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：三个外国友城在济推介旅游产品）
本报9月4日讯（记者吉颐）今天，前来参加鲁能地产・第四届济南泉水节活动的匈牙利索尔诺克州、英国巴斯市、俄罗斯下诺夫哥罗德市在济南召开旅游推介会。匈牙利驻华大使馆总领事贝洛・巴托里、匈牙利索尔诺克州州长山道尔・科瓦奇、匈牙利国家旅游局驻华首席代表伊万，英国巴斯市议员马丁・威尔、旅游局长大卫・詹姆斯，俄罗斯下诺夫哥罗德市国际关系局局长伊莲娜・米申娜等嘉宾出席推介会。副市长张海波，市委外宣办、市旅发委、市园林局负责同志参加推介会。推介会上，三个州、市分别推介了当地特色旅游资源和旅游产品，它们和济南一样都与水结缘，在水的基础上衍生出各具魅力的文化，并都成为以水为亮点的旅游胜地。今后济南也将在三个州、市开展旅游推介活动，进一步推进双方游客互访，实现旅游合作发展，提升“泉城济南”国际知名度。
(原标题：三个外国友城在济推介旅游产品)
用微信扫码二维码
<title>标题:第九届山东青年微电影大赛颁奖礼在济举行。	<resource>来源及时间:光明网  2016年09月11日 13:00	<link>链接:http://news.gmw.cn/newspaper/2016-09/11/content_116088594.htm	<content>新闻内容:9日，“光影青春·第九届山东青年微电影大赛颁奖礼”在济南举行。中国电影家协会秘书长饶曙光，著名表演艺术家、山东省电影家协会名誉主席李保田等多位国内影视界艺术家作为嘉宾出席活动。同时，现场启动下一届大赛作品征集。饶曙光表示，中国电影还是新生的力量不足，我们应该倡导工匠精神，不应该局限于精英教育。我们现在有一些好导演、好编剧、好演员，缺的反而是工匠，有时连一个油漆工都要从国外找。中国电影的工业化水平在迅速提高，不仅仅需要导演、编剧、演员，还需要化妆、服装、道具，需要高级技工。他认为，像陈凯歌、张艺谋这样的大导演，应该更多地扶持青年导演，使他们不受资本的压迫。李保田表示，能够表现人的灵魂的才是电影，任何意义的娱乐都无法替代电影的意义。他笑说，前阵子有人请他带着自己的孙女做综艺节目，而且酬劳很高，他拒绝了。李保田坦言，他生在山东，对山东有特殊的感情，所以九届微电影大赛他来了8次，他来是想为年轻人做点儿心灵上的支持。作为山东国际大众艺术节的重要活动之一，第九届山东青年微电影大赛由中共山东省委宣传部、山东省文学艺术界联合会、中共济南市委宣传部、山东国际大众艺术节组委会，山东省电影家协会、济南报业集团、济南西城投资开发集团有限公司主办，舜网、济南新城文化传媒有限公司承办。大赛自启动以来，共收到来自全国范围内1200多部参赛作品。最终，75部作品脱颖而出。9日，“光影青春·第九届山东青年微电影大赛颁奖礼”在济南举行。中国电影家协会秘书长饶曙光，著名表演艺术家、山东省电影家协会名誉主席李保田等多位国内影视界艺术家作为嘉宾出席活动。同时，现场启动下一届大赛作品征集。饶曙光表示，中国电影还是新生的力量不足，我们应该倡导工匠精神，不应该局限于精英教育。我们现在有一些好导演、好编剧、好演员，缺的反而是工匠，有时连一个油漆工都要从国外找。中国电影的工业化水平在迅速提高，不仅仅需要导演、编剧、演员，还需要化妆、服装、道具，需要高级技工。他认为，像陈凯歌、张艺谋这样的大导演，应该更多地扶持青年导演，使他们不受资本的压迫。李保田表示，能够表现人的灵魂的才是电影，任何意义的娱乐都无法替代电影的意义。他笑说，前阵子有人请他带着自己的孙女做综艺节目，而且酬劳很高，他拒绝了。李保田坦言，他生在山东，对山东有特殊的感情，所以九届微电影大赛他来了8次，他来是想为年轻人做点儿心灵上的支持。作为山东国际大众艺术节的重要活动之一，第九届山东青年微电影大赛由中共山东省委宣传部、山东省文学艺术界联合会、中共济南市委宣传部、山东国际大众艺术节组委会，山东省电影家协会、济南报业集团、济南西城投资开发集团有限公司主办，舜网、济南新城文化传媒有限公司承办。大赛自启动以来，共收到来自全国范围内1200多部参赛作品。最终，75部作品脱颖而出。
09G20峰会走红90后女保镖海量私照曝光
07副书记冒雨“私访”应点赞
09中老两国战略合作伙伴关系升级
<title>标题:济一套房子仨月涨近20万，签完合同房主不办过。	<resource>来源及时间:东海资讯  2016年09月14日 23:54	<link>链接:http://jiangsu.china.com.cn/html/2016/sdnews_0914/7282341.html	<content>新闻内容:新闻舆情财经军事法治汽车房产环保教育体育科技视频文化专题旅游娱乐吴江快讯
在济南市房产交易大厅，一名怀有身孕的女士在不停地打电话，显得有些焦虑。
“签了合同之后，我们就一直跟房东约时间办理过户手续，但是每次房东都说有事没时间。”刘女士说，六七月份时，济南整体房价上涨都较快，根据中介透露，到目前为止，她购买的这套房子已经升值了近20万元。
记者从济南市不动产交易中心获悉，今年1月1日至9月10日，全市二手房买卖登记50583套，去年同期33696套，同比增长50.1%;2016年7月1日至8月31日登记14315套，去年同期10464套，同比增长36.8%。
根据济南市住房保障和房产管理局提供的数据显示，截止到8月份，2016年二手房共网签46025套，仅比去年全年网签量47099套少1074套。而数据研究部门发布的8月份济南二手房(住宅)挂牌均价12532元/㎡，实现十三连涨，同比每平上涨了2000元。业内人士分析称，二手房出现量价齐涨的原因是刚需占大部分，而且在房价大幅上涨之前已经积压了很多购房库存，房价上涨加速了购房者出手速度。
<title>标题:济广高速阜阳往六安方向大客车与大货车相撞，死伤多人。	<resource>来源及时间:安徽网  2016年09月14日 18:00	<link>链接:http://www.ahwang.cn/anhui/20160914/1560527.shtml	<content>新闻内容:安徽商报合肥网消息今天早晨7时30分许，济广高速阜阳往六安方向659公里处，发生一辆货车与客车相撞的交通事故。
事发后，六安市相关部门及时到现场进行救援，目前死伤人数正在统计中。
大溪地业主挟持保安
扫描左侧二维码添加新安晚报官方微信
扫描左侧二维码添加新安晚报官方微博
扫描左侧二维码添加安徽网官方微博
扫描左侧二维码即可手机浏览安徽网
<title>标题:【性色图片】仙游县大济镇故意毁坏林木犯罪嫌疑人投案自首。	<resource>来源及时间:湖北足球网  2016年09月14日 13:24	<link>链接:http://www.hubeifc.com/guozu/guozu/2016-09-14/488.html	<content>新闻内容:除了冠名赞助商亚非银行之后，Rogers(世界著名音响品牌)、传统度假村、传统高尔夫俱乐部、DomainedeBelOmbre、毛里求斯旅游局、毛里求斯航空公司、毛里求斯法利奇房地产公司VillasValriche、捷豹汽车等赞助商也给首届毛里求斯公开赛提供了鼎力支持。护士类色情电影
著名推广人刘刚的姐夫、曾经在2007年-2009年带过熊朝忠的AB(阿亚拉汉姆-达维史)也回到了昆明，他曾经在2002年作为教练带过何塞-路易斯卡斯蒂洛与梅威瑟打过两次WBC的世界轻量级冠军战，卡斯蒂洛都输了。快播电影黄色
中新社长春5月4日电(郭佳)吉林省纪委网站4日发布消息，吉林省体育局党组书记、局长宋继新，吉林省体育局党组成员、副局长佟景春涉嫌严重违纪，目前正接受组织调查。记者4日查询吉林省体育局官网，发现二人名字依然在“领导介绍”栏目中，其中佟景春排在四位副局长的第二位。色五月天漫画
关于网站┊免责声明┊合作伙伴┊联系我们┊意见反馈┊招贤纳士┊友情链接
湖北足球官方网站-湖北省体育局-湖北省足球协会（主办）
<title>标题:鸿胜赌场:济带上的香港机。	<resource>来源及时间:摇篮网  2016年09月10日 00:00	<link>链接:http://www.yaolan.com/zhuanti/91286.shtml	<content>新闻内容:环保部核总工程师刘华说，此次评估，为我国参照国际最新安全标准，全面梳理优化核与辐射安全监管体系搭建了良好的平台，评估结果也将为我国核与辐射安全监管体系和监管能力现代化建设提供有效的支撑和助力。
2016年9月4日，二十国集团(G20)领导人第十一次峰会在浙江杭州召开。国家主席习近平在开幕式指出，G20要做到“知行合一，采取务实行动”，要让“二十国集团成为行动队，而不是清谈馆”，为此中国“在可持续发展、绿色金融、提高能效、反腐败等诸多领域制定了行动计划，要把每一项行动落到实处”。
小学一年级语文老师程淑绒表示，小孩从刚开始学说话，他都说的是汉语，生活中主要见到的也都是汉字，这样学字就会比较容易些。另外现在入学在幼儿园的时候就学英语，英语的字母跟汉语拼音是一样的，只是读法不一样，如果孩子一开始就学拼音的话，可能会跟英语字母产生混淆。
李瑞宇表示相信，中意双方将在杭州峰会达成共识并取得成果的基础上，通过更加紧密的合作，共同为推动世界经济强劲、可持续、平衡增长增添新动力。
几乎每个妈妈都知道母乳是宝宝最好的营养来源，母乳喂养是保护宝...详细
南极科考站日前发出一条招聘启事，20万年薪招聘厨师，各种待遇看起来帅帅哒。引得自称“新东方”和“蓝翔”的两方网友争相自荐。然而细看人家的招聘条件还真心是蛮高的，不仅要有高级中餐烹饪师...详细
<title>标题:国际乐众娱乐:济困难学生学杂。	<resource>来源及时间:摇篮网  2016年09月10日 00:00	<link>链接:http://www.yaolan.com/newsr/920166.shtml	<content>新闻内容:山西省纪委副书记郝权：从2015年起，我们对省直派驻机构的纪检监察干部年度考核办法进行了改革，由原来的驻在部门考核变为由省纪委统一考核，从管理机制上保障派驻纪检干部敢于批评，行使监督职能。目前，派驻纪检组的监督执纪作用得到充分发挥，纪律检查效果也进一步显现。正如一位干部所说，“现在纪检组没有什么顾虑了，监督执纪工作力度大多了”。
大概很多人都有这样的体会，在搜索引擎输入医院的名字，排在前面几位的往往是一些不相关的医疗机构，稍不留神就会被误导。这些并非自然产生的搜索结果，都是商家推广。这种情况将因为9月1号起实施的《互联网广告管理暂行办法》有所改变。百度已经提前做了调整，记者搜索“慢性咽喉炎”，页面上方出现一行提示：“本页含商业推广信息，请注意可能的风险。”而下面出现的某含片和某医院的信息处除加注粉色背景外，已被标明“广告”。
《互联网广告管理暂行办法》第八条规定，利用互联网发布、发送广告，不得影响用户正常使用网络。在互联网页面以弹出等形式发布的广告，应当显著标明关闭标志，确保一键关闭。
公众号里的软文总是让人措手不及。明明上半段还在严肃认真地讲述某个新闻或者至理名言，突然话锋一转，生硬者干脆直接导入一段广告视频或图片，“用心者”则起承转合、将前文与广告高度勾连，看到最后一句才让人恍然大悟，噢，原来是广告！
国家工商总局广告司司长张国华表示，广告法里明确规定，不能做软文广告，以文章、报道这种形式出现，必须标注广告两个字。当然有的时候很模糊，有一个判断标准的问题，但是太明显的是不允许的。下一步将对公众号实施监测。腾讯和我们有合作，公众号是开放的，可以去监测。监测的内容、标准和互联网广告是一样的，也适用于《互联网广告管理暂行办法》。
根据介绍，互联网广告监测系统将从今天开始试运行，届时几百个网站将可能被监测，而明年系统最终建成后，将有1000个网站被监测，覆盖90%以上的互联网广告市场。
他认为，G20对推动世界经济发展起着重要作用。本次G20峰会将讨论和通过的国际经济金融措施会对包括老挝在内的许多国家的经济发展产生直接影响。老挝赞同本次G20峰会的各项倡议和计划，希望都能得到有效落实，为发展中国家特别是面临减贫挑战的欠发达国家带来实实在在的好处。
几乎每个妈妈都知道母乳是宝宝最好的营养来源，母乳喂养是保护宝...详细
<title>标题:...[新闻]160911，芭莎慈善夜李易峰专访曝出，慈善峰想要劫富济贫开...。	<resource>来源及时间:爱豆网  2016年09月11日 19:35	<link>链接:http://idol001.com/news/liyifeng/detail/57d5441c7a117374028b483b/	<content>新闻内容:爱豆新闻讯于前日举办的时尚芭莎明星慈善夜活动虽已告一段落，但明星们的着装和互动等仍被众人议论。尤其是李易峰的暖心举动，更是获得了媒体和网友们的一致称赞。
今日，峰峰的芭莎慈善夜专访曝光。围绕“慈善”这一主题，峰峰不仅说自己想要回到古代开粥铺、劫富济贫，还提到了粉丝参与的一些慈善活动，话语真诚而又不失幽默。峰峰还说支教的话想要教语文课，好的摄影作品希望和大家分享…然而，小编想说，峰峰，你提到那个彩虹的照片可以发到微博上让我们看看嘛？要是可以带张自拍就更好了……
李易峰:开粥铺吧…其实劫富济贫也不错,更有成就感一些;
李易峰:语文课吧,其实我可以从教科书上没有的一些更适合他们年纪的一些东西跟他们讲;
李易峰:他们都有去关爱老人,然后把废旧物品再利用,去倡导这些,我觉得慈善就是要做到生活中的点点滴滴…
<title>标题:昆明街球场爆发群殴，主持人不停喊停无济于事。	<resource>来源及时间:中国日报网  2016年09月13日 15:21	<link>链接:http://cnews.chinadaily.com.cn/2016-09/13/content_26784206.htm	<content>新闻内容:吴悠介绍说，该比赛是一个红牛的街球的表演赛。但是当晚的争霸赛是一个赛事主办方之前提供给吴悠球队的可选项目。为了刺激大家积极性，他们为冠军开出了两万的奖金。邀请他们球队一行人参加。不仅如此，还印刷了大量的海报进行宣传。
吴悠介绍说，“我们是从八分之一开始打，进了四强之后我们在半决赛遇上了云南当地的这个队伍。我听说队员有来自CUBA的，其中一个叫林景元的，我并不认识，但是之前听说过，小孩儿身体素质挺好的，上午扣篮比赛我还看了，真不错。我还给他加油来着。”
“我们这次比赛就来了一个大个儿，其他都是后卫。但他们不一样，基本都是1米9左右的队员。所以我们身材上吃亏的，在加上他们动作脏，动不动就下脚，这球打得有点急。而且刚刚打了三分钟，我们的阿金就被吹了四次犯规。我确实跟裁判理论来着，但是裁判根本不理会。”
“是我先冲过去的。我说我就说了，怎么的。我用胸顶了对方，但对方就来掐我脖子。”吴悠回忆说，“对方的0号、4号、15号都冲过来了，就打我一个人。后来，我才知道他们场上几个，场下还有一拨人。场下的就把我们的其他队员围住了，根本不能靠近我。这跟仗势欺人有什么区别，杨舒越还被人推了一把。”
虽然现场主持人不停的叫喊安保，但场面已经失控，根本无法改变事实的发生。被拉开之后，吴悠以及队友一行被工作人员护送回到了酒店，主办方虽然一再表示会“讨回公道”但通过报警之后的得到反馈，吴悠已经感觉没有什么希望，“报警了，警察过了半个小时才来。后来验伤、做笔录，但当地警察说不构成轻伤也不会有什么措施，也就是一个民事调解。但我比较意外的是，打人的人在之后还继续打了比赛。警察说给他们打了电话，但关机了。打了人，关手机就可以？我真的觉得挺讽刺的。”
他曾是北大保安第一人，老外鄙视，怒而奋进上北大
双胞胎姐妹同报复旦同吃同住高考分数相差无几
<title>标题:不能让保障房“劫贫济富”。	<resource>来源及时间:中国商务新闻网  2016年09月14日 10:16	<link>链接:http://fz.comnews.cn/n/20160914/25494.html	<content>新闻内容:国家审计署日前发布的《2015年保障性安居工程跟踪审计结果》显示，去年有5.89万户家庭隐瞒收入、住房等信息通过审核或应退出未退出，违规享受城镇住房保障货币补贴6046.25万元、保障性住房实物配租(售)3.77万套，6544套保障性住房被违规销售或用于单位办公、对外出租经营等。
这样的事实,让迫切需要住上保障房的人心里流血。不少保障房“保”了关系户、“保”了高收入群体,简直是让人笑不起来的笑话。近几年,中央出台了多项政策,对保障房的质量、标准、配套、分配等提出了明确要求。但恰恰是至关重要的分配环节频出问题,令人不安。
保障房分配乱象屡禁不止,不仅仅是制度问题。监管制度未落实是一个重要方面。2014年3月,国务院法制办就《城镇住房保障条例(征求意见稿)》公开征求意见。明确规定有关人民政府、部门及其工作人员未履行职责或者滥用职权、玩忽职守、徇私舞弊的,依法追究行政责任和刑事责任;申请人隐瞒、虚报、伪造信息的,给予警告,向社会通报,记入个人征信记录,退回已承租、承购的保障性住房和已领取的补贴,处以罚款直至追究刑事责任,5年内不得再次申请城镇住房保障。但在实际中这些措施并没有落实，导致违法者肆无忌惮。
另一方面，住建、民政、公安、工商、税务等部门的信息共享机制不畅，使得对保障房申请对象准入退出、收入变化等的动态管理有一定难度。此外，保障房审核机制虽然总体上比较严，但仍存在一些漏洞，容易有机可乘。加强信息共享，严格审核程序，堵住申报、分配等漏洞已迫在眉睫。(文/白杨)
<title>标题:陈奕迅娱乐天空专辑:济体应握手前行。	<resource>来源及时间:摇篮网  2016年09月10日 00:00	<link>链接:http://www.yaolan.com/newsr/98792.shtml	<content>新闻内容:新华社万象9月7日电(记者郝亚琳尚军)国务院总理李克强当地时间7日上午在老挝万象国家会议中心出席第十九次中国－东盟(10+1)领导人会议暨中国与东盟建立对话关系25周年纪念峰会。李克强与老挝总理通伦共同主持会议，东盟十国领导人与会。
李克强在发言中表示，中国－东盟关系经受住国际风云变幻的考验，树立了大小国家平等相待、共谋发展的典范。回首双方关系25年的发展历程，双方坚持以“信”为本，相互信任，相互支持；以“义”为重，坚持做守望相助的好邻居、共同发展的好伙伴；以“利”为绳，共谋发展大计，实现了经贸合作的跨越式发展，做大了共同利益的蛋糕，形成了你中有我、我中有你的合作共赢格局；以“和”为贵，奉行开放包容、求同存异的原则，传播睦邻友好理念，坚持通过对话协商妥善解决争议，和平稳定成为双方关系的主旋律。
第一，谱写中国东盟关系新篇章。双方应加强发展目标和路径对接，继续建设更为紧密的中国－东盟命运共同体。坚持以“2+7合作框架”和中国－东盟战略伙伴关系第三份《行动计划》为指导，深化各领域务实合作，不断扩大共同利益。
第二，构建政治安全合作新平台。中方愿尽早同东盟国家商签“睦邻友好合作条约”，为双方长期友好提供法律制度保障。中国支持东盟建立东南亚无核武器区的努力。早日实现中国－东盟防长非正式会晤机制化，促进双方防务和军事交流。推进执法安全合作部长级对话机制更加务实发展。
第三，培育经贸合作新动能。推动中国－东盟自贸区升级相关议定书有关成果尽快落地，进一步提高贸易投资自由化便利化水平。推进“一带一路”建设，有力有序有效推动互联互通合作，推进中老铁路、中泰铁路、雅万高铁等大项目。深化有关产业合作，提升工业化水平。
第四，打造人文交流合作新支柱。以教育和旅游合作为优先方向，进一步拓展人文交流合作内涵，丰富交流形式，提升合作水平，将人文交流打造为中国与东盟合作第三大支柱。中方建议实施“中国－东盟双十万学生流动计划升级版”，实现双方学生流动总规模到2025年达到30万人次的目标。
第五，共同开创区域合作新局面。澜沧江－湄公河合作首次领导人会议确定了政治安全、经济和可持续发展、社会人文三个支柱以及互联互通、产能、跨境经济、水资源、农业和减贫五个优先合作领域。正式启动澜湄合作专项基金，用于支持次区域国家交流合作项目。
与会东盟国家领导人表示，李克强总理就东盟中国关系发展发出了积极信息，展现了积极姿态。中国是东盟重要的合作伙伴，双方在相互尊重的基础上，建立起强有力、最广泛的对话关系，取得长足进展，为双方带来实实在在的利益，为本地区的稳定发展提供保障。感谢中方长期以来支持东盟一体化建设和在国际事务中发挥积极作用。赞赏中方在双方经济合作中发挥引领作用，支持中方提出的“一带一路”、产能合作、互联互通等一系列倡议，进一步密切经贸合作。希加快东盟中国自贸区升级谈判成果落实和区域全面经济伙伴关系协定(RCEP)谈判进程。今年东盟中国教育年取得圆满成功，期待明年搞好旅游年活动，进一步促进双方人文交流。相信并期待东盟与中国合作将取得更多互利互惠成果，造福双方人民，推动地区乃至世界的和平与发展。
会议通过了《第十九次中国－东盟领导人会议暨中国－东盟建立对话关系25周年纪念峰会联合声明》、《中国－东盟产能合作联合声明》、《中国与东盟国家应对海上紧急事态外交高官热线平台指导方针》和《中国与东盟国家关于在南海适用〈海上意外相遇规则〉的联合声明》等四个文件。
特雷莎·梅：G20成员领导人达成诸多共识
几乎每个妈妈都知道母乳是宝宝最好的营养来源，母乳喂养是保护宝...详细
<title>标题:网上棋牌游戏娱乐:亮相河北纪念临济祖师。	<resource>来源及时间:摇篮网  2016年09月10日 00:00	<link>链接:http://www.yaolan.com/newsr/95929.shtml	<content>新闻内容:万象9月9日电(记者齐彬)中国外交部副部长刘振民8日在东亚峰会结束后向中外媒体表示，本次会议聚焦合作，围绕南海问题取得共识，个别域外国家抛出所谓南海仲裁问题违背潮流。“仲裁这一页在今年7月的中国－东盟外长会议上就翻过去了，希望有关国家不要再次挑拨中国东盟关系。”
印度尼赫鲁大学国际关系学院主任多拉·维拉普拉萨德说，中国在全球经济增长面临很多不确定性之际举办G20峰会并提出包容性发展意义重大。包容性发展对世界经济、特别是对发展中国家经济社会发展的重要性不言而喻。相信杭州峰会是一次改变全球经济游戏规则，振兴全球经济发展的峰会。(参与记者：郑凯伦、安晓萌、李欣莹、施春、邹乐、白纯)
1174.中国信用评价协会
几乎每个妈妈都知道母乳是宝宝最好的营养来源，母乳喂养是保护宝...详细
<title>标题:蓝盾真人游戏:济损失700余万。	<resource>来源及时间:摇篮网  2016年09月10日 00:00	<link>链接:http://www.yaolan.com/newsr/918908.shtml	<content>新闻内容:正在举行的二十国集团(G20)杭州峰会是发展中国家参会数量最多的一次G20峰会。多国专家学者称赞中国在此次峰会上倡导的包容性发展，赞赏中国对发展中国家利益的重视以及为此付出的实际努力。
埃及官方媒体中东通讯社社长兼总编辑阿莱·海德尔表示，杭州峰会关注发展问题，体现了中国将包括中东国家在内的发展中国家的利益“置于一个新的高度”。“中国关心世界所有国家是否都能取得经济发展，其贸易伙伴不仅限于美国、欧洲和东南亚，对非洲和阿拉伯国家同样抱有浓厚兴趣。”
(作者为中国人民大学重阳金融研究院执行院长，该研究院为2016年G20智库会议共同牵头智库)
几乎每个妈妈都知道母乳是宝宝最好的营养来源，母乳喂养是保护宝...详细
<title>标题:ub8优游娱乐客服:济,传递中国信。	<resource>来源及时间:摇篮网  2016年09月10日 00:00	<link>链接:http://www.yaolan.com/newsr/99905.shtml	<content>新闻内容:天下大势，浩浩汤汤。G20体现的趋势变化给人启迪：摒弃过时的零和博弈思维，寻求互利共赢合作，携手致力于世界经济的开放、包容与联动发展。只有契合了全球经济发展的变化趋势，只有紧跟合作共赢的大潮，道路才会越走越宽广。
一曲毕，又一曲起。300多名女舞者在琵琶演奏家赵聪的弹奏下翩翩起舞。《采茶舞曲》，杭州最有代表性的民间小调轻盈，让整座西湖随之律动。
几乎没有任何一个曲目能与《欢乐颂》之盛大相匹及，晚会在交响合唱《欢乐颂》中落幕，表达着对祥和、欢乐的追求与赞美。
同样遇到困难的是刘福洋，这位年轻的舞团团长第一次被自己最熟悉的舞步难倒——他和搭档骆文博要在水面三公分以下完成舞蹈“梁祝”。“在水中跳舞会面临阻力，服装也会被打湿，这对舞蹈演员的掌控能力提出了考验。”
妆面发型如何做到防汗防水则是造型师易茗需要解决的难题。“考虑到江南韵味、中国气韵，演员从眉形到唇色都要像水墨画一样清新雅致。”为了确保演员演出时呈现最佳状态，易茗在反复试验中挑出在高温、涉水环境下合格的化妆品。
晚会总导演张艺谋说，尽管困难重重，但所有参与其中的文艺工作者都有同样的坚持，“就是要在短短的几十分钟内，让世界感受中国。”
经济“弄潮儿”的文化自信
一个为推进全球经济治理而召开的重要会议，因为一台晚会留下了更多文化的读解。
从北京奥运会开幕式到G20杭州峰会文艺演出，从向世界展示、表达中国传统文化到再造、演绎其他民族的传世之作，金少刚说，这充分显示着中华文化兼容并蓄的包容性，和越来越有力的文化自信心。
刘云山指出，我们坚定文化自信，是有充分理由的，关键是要看到我们深厚的文化根脉和独特的文化优势。中华文化优势，在于有生生不息、博大精深的中华优秀传统文化，有党领导人民创造的激昂向上的革命文化和生机勃勃的社会主义先进文化；根本的还在于有贯穿其中的科学理论指导、坚定理想信念、正确价值追求，有以爱国主义为核心的民族精神和以改革创新为核心的时代精神。这些宝贵文化资源，铸就了中华民族持久而强大的凝聚力向心力，滋养着当代中国的发展进步，是应当很好坚守的精神高地，是我们保持文化自信的坚强基石。
习近平指出，欧盟是世界上重要一极。中欧作为世界两大力量，拥有广泛共同利益。中方乐见一个繁荣稳定的欧盟，支持欧洲一体化进程的政策不会改变，将继续致力于深化中欧关系和务实合作。希望法方为推动中欧关系健康发展发挥更大作用。
几乎每个妈妈都知道母乳是宝宝最好的营养来源，母乳喂养是保护宝...详细
<title>标题:中国工程院院长、国家制造强国建设战略咨询委员会副主任周济:要用...。	<resource>来源及时间:赛迪网  2016年09月13日 15:00	<link>链接:http://www.ccidnet.com/2016/0913/10183043.shtml	<content>新闻内容:“创新是引领发展的第一动力，科技创新是推动《中国制造2025》的根本动力。”9月9日，中国工程院院长、国家制造强国建设战略咨询委员会副主任周济在2016国家制造强国建设专家论坛上表示。本次论坛由国家制造强国建设战略咨询委员会主办，中国电子信息产业发展研究院承办。
周济表示，中国经济发展进入了新常态，其主要的特点：一是速度变化，经济增长速度从高速转为中高速；二是结构变化，产业结构将从中低端走向中高端，这是我们的目标；三是动能变化，发展动能要从要素驱动、投资驱动转向创新驱动。
新常态下，转变经济发展方式已经刻不容缓，因此中央提出了加强供给侧结构性改革的战略决策。供给侧结构性改革有很多的考虑和论证，加快推进供给侧结构性改革是适应和引领经济发展的创新，主要有四个方面，一是要发展实体经济，二是要建设制造强国，三是要激发企业活力，四是要坚持创新驱动。
对于我国创新发展面临的历史性机遇，周济表示，新一轮科技革命和产业变革与我国加快转变经济发展方式形成历史性交汇。
一方面，中国面临很大的挑战，当前世界主要国家都在抢占未来经济发展的先机。新科技革命和产业变革将重塑全球经济结构。中国的现代化同西方发达国家发展历程有很大的不同，西方发达国家是串联式发展过程，比如就工业发展而言，德国已经实现了工业1.0、2.0、3.0，现在在向工业4.0迈进。作为新兴工业国家的中国，如果我们抓不住这次机会，在别人进行工业4.0时我们还在进行工业2.0，那就要在科技创新大赛场上落伍，就算我们实现了工业化，还是有可能进一步拉大与发达国家的差距，被甩在后面。
当前，中国和发达国家掌握新一轮科学技术的机会是均等的，这为我们实现跨越发展提供了可能。“变”就是机遇，我们可以通过掌握新工业革命核心技术成为新的竞赛规则的制定者，可以不再跟在西方发达国家后面发展，而是依靠工程科技创新和并联式发展，这将大大加快中国工业现代化进程。
周济认为，当今世界新一轮工业革命方兴未艾，新一轮科技革命有四大驱动力：一是信息技术呈指数级的增长，摩尔定律推动了整个信息技术的飞跃，特别是过去10年，移动互联、云计算、大数据、物联网等新信息技术几乎同时实现了群体性突破。二是数字化网络化技术普及应用，使得信息获取、使用、控制、共享变得非常快速和廉价，产生了真正的大数据，使信息服务进入普惠计算和网络时代，真正引发了一场革命。三是新一轮人工智能技术战略突破。近年来人工智能技术在世界范围内高速发展，不仅有量的转化，更有质的、根本性的飞跃，新一代人工智能技术的突破和广泛应用将形成这次工业革命的高潮。四是集成式智能化创新。当今一种全新的创新方法即集成式智能化创新应运而生，催生革命性创新。
对于智能制造的内涵和发展的愿景，周济认为，智能制造即制造业数字化、网络化、智能化，是新一轮工业革命的核心技术，也是《中国制造2025》主攻方向。对于“十三五”的重点工作，周济给出三点建议：第一，全面推广应用数字化、网络化技术。“十三五”期间要大力推进“机器换人”为重点的技术改造，着重推广应用数字化网络化装备和生产线，同时抓好智能车间和工厂的试点示范项目。
第三，长远来看，“互联网+先进制造业+现代服务业”将成为中国经济发展新引擎，推动新技术、新产业、新模式的不断产生，引发产业、经济与社会的变革，为中国乃至世界带来巨大的商机和历史性发展机遇。“十三五”期间，要着重推进定制化规模生产、电子商务、延展增值服务和互联网金融的深度融合，大力推进服务型制造，推动广大制造企业产业模式的升级换代。
周济认为，企业是创新驱动产业升级的主体，也是财政投入的主体。市场的驱动和企业积极性是创新驱动发展成功的关键，必须从根本上调动企业家、管理者和工程师积极性。要充分发挥我国的制度优越性，以企业为主体，政府为主导，用产学研金政深度融合，动员千军万马，集中精兵强将，全面推进有组织的创新，这是我国制度优势的体现。
周济表示，要以金融创新服务于企业技改和转型升级，技改投资主要靠企业，政府也要给予支持，要降低企业债务负担，创新金融支持方式，提高企业的技术改造投资能力。
在今后几年中技改将会是工业投资重要的方面。周济强调，一方面要引导社会资金参与技术改造，通过金融服务的模式创新，如融资租赁、贷款贴息、风险补偿等多种方式降低技术改造的投融资风险，拓宽企业的融资渠道；另一方面，要加大政府的专项财政资金的投入，进一步发挥政府对技术改造有效投资的作用，加大中央和地方财政技术改造引导资金的规模，创新资金使用方式，提高资金使用效益，健全支持企业技术改造长效机制。
<title>标题:兰州市红古区城乡建设发展投资中心兰州市红古区海石湾南区经济...。	<resource>来源及时间:政府采购信息网  2016年09月13日 18:00	<link>链接:http://www.caigou2003.com/tender/success/2427326.html	<content>新闻内容:兰州市红古区海石湾南区经济适用房和廉租房防尘网
甘肃新禺项目管理咨询有限公司兰州市红古区城乡建设发展投资中心委托就兰州市红古区海石湾南区经济适用房和廉租房防尘网以公开招标方式进行采购,评标委员会于2016年9月13日确定中标人。现将中标结果公布如下：
2、中标内容结果：红兰州市红古区海石湾南区经济适用房和廉租房防尘网
外脚手架
<title>标题:日本临济宗南禅寺派管长中村文峰一行参访临济初祖诞生碑。	<resource>来源及时间:佛教在线  2016年09月12日 11:00	<link>链接:http://www.fjnet.com/jjdt/jjdtnr/201609/t20160912_241816.htm	<content>新闻内容:日本临济宗南禅寺派管长中村文峰一行参访临济初祖诞生碑
佛教在线山东讯2016年9月8日，开应法师陪同第三次来到菏泽的，日本京都临济宗南禅寺派管长中村文峰一行17人，参访“临济祖庭”草寺旧址内新树立的“临济宗祖临济慧照禅师生诞碑”。
共同陪同参访团的领导有：牡丹区政府党组成员张贵宾，菏泽市历史文化与中华古代文明研究会会长潘建荣，菏泽临济研究会会长吴良顺教授。
这座临济初祖生诞碑，由日本临济宗南禅寺派管长中村文峰捐资，在菏泽临济研究会的协助下树立。在此之前，南禅寺管长中村文峰，总长莲沼良直曾两次参访临济故里――菏泽，并来到三学净苑与住持开应法师进行佛教方面交流。
上午十点，开应法师与日本僧团到达李庄集，与南禅寺管长中村文峰、总长莲沼良直亲切握手问候，一同走到草寺遗址前参观生诞碑，进行了揭碑仪式，并向生诞碑行三鞠躬礼。随后，由菏泽临济研究会会长吴良顺教授，菏泽市历史文化与中华古代文明研究会会长潘建荣发表讲话，向日本僧团赠送碑文。
仪式结束后，开应法师与日本僧团及诸位嘉宾在碑前合影留念。莲沼良直总长走到开应法师面前，再次与开应法师交流临济文化。
这次日本僧团的来访，不仅为临济禅寺的建设做出了积极贡献，同时也促进了中日佛教文化交流。
相关新闻
.山东省佛教协会2016“般若行”讲经辩经会菏...
.法会―山东菏泽三学净苑启建清明节护国息灾...
.日本临济宗南禅寺派中村文峰管长一行拜访一...
<title>标题:靖西政协委员弘扬扶贫济困精神，热心投身公益事业。	<resource>来源及时间:广西百色政协网  2016年09月12日 11:00	<link>链接:http://www.gxbszx.gov.cn/news_view.php?id=75688|33|1?dkmib	<content>新闻内容:2016年以来，靖西市政协多次组织政协委员、委员企业、社会各界爱心人士开展各种社会慈善活动，涌现出一批热心公益事业的政协委员。
今年元月份，陆丹萍委员资助给贫困户大学生陆秀清1万元，帮助农户解决大学生入学难的问题；捐给贫困村屯修建乡村公路、篮球场2万元；还有唐芳芳委员，参加非公有制企业精准扶贫统一行动，为孤寡空巢老人献爱心活动，捐赠1万元，类似的政协委员不断涌现。据不完全统计，今年来，通过政协渠道，为靖西教育事业、扶贫济困、救灾救助等公益事业捐款捐物达12万元。□陆安剑
<title>标题:国家卫计委主任李斌来济调研医改工作。	<resource>来源及时间:光明网  2016年09月09日 10:00	<link>链接:http://news.gmw.cn/newspaper/2016-09/09/content_116049563.htm	<content>新闻内容:9月7日、8日，国家卫计委主任、党组书记李斌一行来我市调研医改工作。副省长王随莲，市委常委、常务副市长孙晓刚，副市长巩宪群，市政府秘书长李胜利陪同调研。
近年来，我市深入推进医改各项重点任务，特别是以信息化为引领，以“互联网+”为新业态，以政府、市场良性互动为新策略，逐步形成了“智慧医改”新格局。一是构建互联互通人口健康信息平台，整合市、县区两级信息化资源；二是贯彻以基层为重点的卫生与健康工作方针，让群众在家门口享受优质医疗服务；三是瞄准医疗服务薄弱环节，加快智慧医院、大数据应用、精准医疗等“互联网+医疗”新业态发展；四是切实树立大卫生、大健康观念，把以治病为中心转变为以人民健康为中心，让群众生活在空气清新、饮食安全、生态良好的城市里；五是建立政府、市场分工合作和共建共享机制，在基本医疗卫生服务领域确保公益性，在其他服务领域增强市场活力。
09G20峰会走红90后女保镖海量私照曝光
07副书记冒雨“私访”应点赞
09中老两国战略合作伙伴关系升级
<title>标题:“梧桐树下的新三板——聚焦创新层”论坛在济举办。	<resource>来源及时间:大众网  2016年09月10日 14:00	<link>链接:http://www.dzwww.com/shandong/sdnews/201609/t20160910_14895685.htm	<content>新闻内容:“梧桐树下的新三板――聚焦创新层”论坛在济举办
大众网9月10日讯9月10日，由大众日报主办，济南农商银行、东兴证券济南分公司承办的山东省首次新三板资本盛会――“梧桐树下的新三板―聚焦创新层”论坛在济南成功举办，近200名来自政界、金融界、企业界的代表和嘉宾齐聚一堂，共同绘就山东资本市场宏伟蓝图。
参加本次论坛的领导有大众报业集团党委常委、副总编辑王修滋、山东省金融办副主任葛志强、山东证监局副局长韩汝俊、济南市金融办副主任李洪伟、全国中小企业股转系统市场发展部柏佑凡博士、济南农商银行董事长马立军、东兴证券场外市场总部总经理刘天等。
论坛分为专题讲座、启动新三板融媒体宣传平台、银证企签约等环节，旨在促进我省新三板挂牌企业之间加强交流与合作，改善新三板市场的投融资环境，加大对新三板创新层相关政策的推广与宣传。
山东证监局副局长韩汝俊在致辞中介绍说，自新三板扩容至全国以来，山东辖区企业赴新三板挂牌保持了良好的发展势头，辖区新三板挂牌公司数量迅速增长，一批凸显山东地方经济特色的企业相继登陆新三板，辖区新三板挂牌公司分布遍及辖区16个地市，实现了辖区地市的全覆盖。他表示，山东证监局未来将继续秉持“监管与服务并举”的理念，推动辖区更多符合条件的企业积极借助新三板市场做大做优做强，促进山东地方实体经济健康、和谐发展。
为推动金融扶持实体经济的广度和深度，将更多山东企业和山东品牌做优做强，“山东新三板企业创新联盟”在论坛上宣布成立，这是由大众日报、济南农商银行、东兴证券济南分公司、济南市新三板企业挂牌发展促进会，联合50余家山东新三板企业共同成立的服务机构。未来将聚焦新三板趋势、企业合规经营、投融资方式创新、企业品牌形象打造等多个领域，开展调查研究，组织各项活动，为推动山东资本市场发展发挥积极作用。同步启动的还有大众日报山东新三板企业融媒体宣传平台。
上述倡议得到了与会嘉宾的认可与赞赏。大众报业集团副总编辑王修滋表示，愿意汇聚各方力量，建立银、证、企三方合作长效机制，培育新三板沃土；愿意更多地与政府、企业、金融机构加强交流，提供符合市场需求的融媒体全案服务，为山东经济社会持续、平衡、健康发展营造积极向上的氛围。济南农商银行董事长马立军提出，积极参与发起设立新三板创新联盟，为新三板企业打造交流平台，促进会员单位之间交流创业挂牌经验，探寻合作发展思路，共享资源优势，实现共同发展。
论坛还邀请全国中小企业股转系统市场发展部柏佑凡博士，围绕挂牌企业自身规范以及市场政策解读做主旨演讲。九泰基金总经理冯超、东兴证券场外市场部华东区负责人肖文斌和济南农商银行金融部副总经理邢宁分别就《新三板创新层的发展与预测》、《分层背景下新三板挂牌企业的发展路径》、《新三板金融综合服务方案》，作了专题讲座。
除了带来最专业、最前沿的新三板相关资讯，此次论坛还为我省企业献上具有实战价值的资本盛宴。当天下午，济南大陆机电股份有限公司、山东融汇管通股份有限公司、山东极景装饰工程有限公司等8家企业展开路演，与夸克资本、引航投资、海洋金控等20余家投资机构、银行等进行精准对接。
9月8日，山东省公布促进旅游产业转型升级实施方案，方案提出，到2020年，全省全域旅游格局基本形成，旅游业成为全省创新发展的动力产业，其中多项扶持旅游业转型升级的具体政策措施实、力度大，直指当下热点并带有明显“山东特色”。[详细]
一个物流包裹丢失了物流单据,牵出了一起假币案。从包裹中起获了四袋20元的假币之后,潍坊警方循线追踪,最终抓获数名购买、出售、运输假币的犯罪嫌疑人。潍坊市中级人民法院已经审结此案,16名涉案人员中,1996年出生的时某销售假币近180万元,被判处有期徒刑14年。[详细]
7日下午1点多，德州市夏津县一名刚出生的女婴因溶血症患上黄疸，被紧急送往齐鲁儿童医院救治。因黄疸严重，孩子需要紧急换血治疗，否则将危及脑神经。而女婴所需的是罕见的O型“熊猫血”，血站出现供血不足。8日，多位热心市民前往献血，女婴手术初期所需血量终于凑...[详细]
傅维杰、何炳钦、罗小平、王玉岭等专家教授在首届中国刻瓷艺术作品展评奖现场张守智教授在认真观看首届中国刻瓷艺术作品展参展作品呦呦鹿鸣，食野之苹。中国陶瓷艺术大师尹干作了题为《刻瓷艺术的未来与发展方向》的主旨演讲。[详细]
是什么引起了巨大的爆炸？这是意外事件，还是恐怖袭击？公安部专家第一时间赶赴现场，让很多人没有想到的是，造成爆炸的竟然是受到严格管制的烈性TNT炸药。仅四天时间，犯罪嫌疑人即被省纪委、省公安厅、省检察院组成的联合调查组控制。更让人无从相信的是，案件的...[详细]
保监会：保险资金可参与沪港通试点业务
<title>标题:smg新娱乐快乐三兄弟:济现萎缩迹象。	<resource>来源及时间:摇篮网  2016年09月10日 00:00	<link>链接:http://www.yaolan.com/newsr/98894.shtml	<content>新闻内容:76.中国建设行业协会
党的十八大以来，哈尔滨市紧紧围绕深入贯彻落实中央和省委关于落实“两个责任”的一系列部署精神，紧跟形势任务需要，从制度机制创新入手，坚持问题导向，想实招、用实功、求实效，积极探索，取得了一定成效。
对食品生产企业动态风险因素进行评价应当考虑企业资质、进货查验、生产过程控制、出厂检验等情况；特殊食品还应当考虑产品配方注册、质量管理体系运行等情况；保健食品还应考虑委托加工等情况；食品添加剂还应当考虑生产原料和工艺符合产品标准规定等情况。
几乎每个妈妈都知道母乳是宝宝最好的营养来源，母乳喂养是保护宝...详细
<title>标题:龙虎游戏:德州一女婴患溶血症济。	<resource>来源及时间:摇篮网  2016年09月10日 00:00	<link>链接:http://www.yaolan.com/zhuanti/93133.shtml	<content>新闻内容:“10＋3”已经建立了65个对话与合作机制，其中包括外交、财政、经济、劳动、农林、旅游、环境、卫生、打击跨国犯罪、文化、能源、信息通信、社会福利与发展、科技、青年、新闻及教育共17个部长级会议机制。
《通知》要求，强化重点监管，加大食品生产经营监督检查力度。各地要结合当地节日食品消费特点，以商业区、旅游景区、高速公路服务区等节日和旅游度假消费集中区域为重点区域，以月饼等节令食品生产者、大型商超、承办集体聚餐餐饮服务单位、连锁经营餐饮服务单位、中央厨房等为重点场所，以肉制品、乳制品、酒类、保健食品等热销食品及水产品、畜禽产品等食用农产品为重点品种，认真开展监督检查，严格落实食品生产经营者主体责任。
《通知》要求，监督食品生产经营者落实食品和原料进货查验和查验记录制度，严禁食品生产经营者购进和使用无合法来源或不可溯源的食品和原料。监督食品生产经营者保持食品生产经营许可条件，并保证食品生产经营环境和生产经营过程卫生规范。监督食品生产经营者按照食品安全法律法规和标准要求开展食品生产经营活动，严禁食品生产经营者在食品中非法添加非食用物质或超范围使用食品添加剂，严禁食用农产品销售者违法违规使用防腐剂、保鲜剂、助发剂、漂白剂等物质。
《通知》指出，要针对中秋节期间月饼等节令性食品生产经营的特点以及食品安全抽检和风险监测中发现的问题，强化生产过程监管，杜绝生产企业非法添加非食用物质、超范围超限量使用食品添加剂以及使用回收食品生产月饼等节令性食品的行为；强化食品经营过程监管，杜绝销售无厂名、无厂址、无保质期、超保质期的食品以及不按照食品贮存条件要求贮存、销售食品等违法行为；加强餐饮服务单位以及超市等食品经营者自制月饼等自制食品监管，确保加工制作的食品符合食品安全标准要求。
《通知》明确，各地要针对使用工业明胶和非食用盐等非食品原料加工食品、使用病死猪肉等劣质原料加工食品、利用工业硫磺或工业松香加工食物、超范围和超限量使用含铝食品添加剂等食品添加剂、食品制作过程添加罂粟壳等非食用物质、水产品非法添加抗生素、用回收食品原料生产加工食品、篡改食品生产日期和保质期、保健食品标签和广告虚假宣传、网络订餐无证经营等突出问题加大整治力度，严肃查处制假售假、非法添加非食用物质、超范围和超限量使用食品添加剂以及使用过期、回收食品或原料加工制作食品，销售超过保质期、标签标识不规范、无证生产经营食品等违法违规行为。对问题企业和食品立即采取责令停止生产经营、召回等行政强制措施，涉嫌犯罪的依法移送公安机关追究刑事责任。
《通知》强调，各地要强化应急值守，严格落实监管责任。对涉及本地的食品安全舆情信息要及时应对和处置。发生食品安全事故，相关地要第一时间上报并依法处置，确保“两节”食品安全。
发展既是经济的发展，也是社会的发展。习近平曾深刻指出，发展必须是遵循社会规律的包容性发展。
几乎每个妈妈都知道母乳是宝宝最好的营养来源，母乳喂养是保护宝...详细
南极科考站日前发出一条招聘启事，20万年薪招聘厨师，各种待遇看起来帅帅哒。引得自称“新东方”和“蓝翔”的两方网友争相自荐。然而细看人家的招聘条件还真心是蛮高的，不仅要有高级中餐烹饪师...详细
<title>标题:挂粤澳双地牌照车在济被查，看到它可以报警!。	<resource>来源及时间:舜网  2016年09月11日 18:54	<link>链接:http://news.e23.cn/jnnews/2016-09-11/2016091100267.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
黑底白字，还上下两排，这样的机动车号牌你是否在济南的街头见过?近日，历下交警在视频巡检中，发现一辆悬挂粤澳双地牌照轿车。按照规定，港澳地区入出内地车辆行驶区域限制在广东省范围内，民警依法将该车暂扣处理。
通过牌照上的信息，不难发现该车的归属地应为广东省，在广东交警的配合下，历下交警大队民警最终确定了该车详细情况。经过认真核对，排除了车辆假牌、套牌嫌疑。
14点20分左右，当该车行驶到经十东路奥体东路时，守候在此的民警当场将其查获。既然不是套牌车，司机正常行驶中为何被交警部门查扣?原来，根据《公安部关于港澳地区入出内地车辆启用“九二”式车辆号牌的批复》规定，港澳地区入出内地车辆行驶区域限制在广东省范围内。如确需在济南行驶，需更换内地普通车牌。
原标题：挂粤澳双地牌照车在济被查看到它可以报警
济南
济南
济南
舜网-济南时报
济南
舜网-济南时报
舜网-济南时报
济南
舜网-济南时报
济南
舜网-济南时报
舜网-济南时报
济南
舜网-济南时报
济南
舜网-济南时报
济南
舜网-济南日报
舜网-济南日报
济南
舜网-济南日报
舜网-济南日报
济南
舜网-济南时报
舜网-济南时报
舜网-济南日报
舜网-济南日报
保障房
绑架
环保部
舜网-济南时报
舜网-济南时报
舜网-济南时报
舜网-济南时报
9月7日二十四节气中的“白露”过后，济南并没有马上进入凉爽的秋季，“秋老虎”继续掌控着白天的气温。不过，昼夜温差在渐渐拉大，12日开始的新一周，昼夜温差预计约达10℃。
<title>标题:“梧桐树下的新三板——聚焦创新层”论坛在济举办。	<resource>来源及时间:大众网  2016年09月11日 11:00	<link>链接:http://finance.dzwww.com/sdcj/201609/t20160911_14896919.html?pc	<content>新闻内容:大众网济南9月10日讯（记者郭威）由大众日报主办，济南农商银行、东兴证券济南分公司承办的山东省首次新三板资本盛会――“梧桐树下的新三板―聚焦创新层”论坛今天在济南举办。来自政界、金融界、企业界的200余位嘉宾齐聚一堂，共同探索我省资本市场未来发展。
大众报业集团党委常委、副总编辑王修滋、山东省金融办副主任葛志强、山东证监局副局长韩汝俊、济南市金融办副主任李洪伟、全国中小企业股转系统市场发展部柏佑凡博士、济南农商银行董事长马立军、东兴证券场外市场总部总经理刘天等嘉宾出席了今天的论坛。
论坛分为专题讲座、启动新三板融媒体宣传平台、银证企签约等环节，旨在促进我省新三板挂牌企业之间加强交流与合作，改善新三板市场的投融资环境，加大对新三板创新层相关政策的推广与宣传。
据山东证监局副局长韩汝俊介绍，截至今年8月底，我省新三板挂牌公司531家，占全国“新三板”挂牌公司总数的6%，全国排名第6位。从市县区的分布情况来看，山东辖区有近40%的挂牌企业分布在高新园区，近30%的挂牌企业分布在县域，新三板正成为山东高新技术园区和县域经济增长的“新引擎”。他也同时表示，挂牌公司应当持续加强法律法规学习，遵守制度规范，完善公司治理，强化内部控制，提高信息披露质量，确保信息披露的真实、准确、完整和及时，切勿触碰监管红线。进入创新层的企业，更应当成为规范运作的典范。
助力山东品牌做优做强
为推动金融扶持实体经济的广度和深度，助力山东企业和我省品牌做优做强，“山东新三板企业创新联盟”同日成立。联盟是由大众日报、济南农商银行、东兴证券济南分公司、济南市新三板企业挂牌发展促进会，联合50余家山东新三板企业共同成立的服务机构。未来将聚焦新三板趋势、企业合规经营、投融资方式创新、企业品牌形象打造等多个领域，开展调查研究，组织各项活动，为推动山东资本市场发展发挥积极作用。同步启动的还有大众日报山东新三板企业融媒体宣传平台。
上述倡议得到了与会嘉宾的认可与赞赏。大众报业集团副总编辑王修滋表示，要汇聚各方力量，建立银、证、企、媒四方合作的长效机制，共同培育新三板沃土；更多地与政府、企业和金融机构加强交流，提供符合市场需求的融媒体全案营销服务，为山东经济社会持续、平衡、健康发展营造积极向上的氛围。济南农商银行董事长马立军提出，积极参与发起设立新三板创新联盟，为新三板企业打造的交流平台，将促进会员单位之间交流创业挂牌经验，探寻合作发展思路，共享资源优势，实现共同发展。
论坛还邀请全国中小企业股转系统市场发展部柏佑凡博士，围绕挂牌企业自身规范以及市场政策解读做主旨演讲。九泰基金总经理冯超、东兴证券场外市场部华东区负责人肖文斌和济南农商银行金融部副总经理邢宁分别就《新三板创新层的发展与预测》、《分层背景下新三板挂牌企业的发展路径》、《新三板金融综合服务方案》，作了专题讲座。
除了带来最专业、最前沿的新三板相关资讯，此次论坛还为我省企业献上具有实战价值的资本盛宴。当天下午，济南大陆机电股份有限公司、山东融汇管通股份有限公司、山东极景装饰工程有限公司等8家企业展开路演，与夸克资本、引航投资、海洋金控等20余家投资机构、银行等进行精准对接。
范冰冰携《我不是潘金莲》亮相多
200余件蒙古族特色文物亮相西安
<title>标题:风雨同舟、兼济天下,中国主动作为践诺守信,彰显大国责任与担当。	<resource>来源及时间:光明网  2016年09月08日 10:00	<link>链接:http://economy.gmw.cn/newspaper/2016-09/08/content_116012541.htm	<content>新闻内容:峰会期间，习近平主席和各方嘉宾就加强政策协调、创新增长方式，全球经济金融治理，国际贸易和投资，包容和联动式发展等议题，以及影响世界经济的其他突出问题，深入交换看法，达成许多重要共识。
闭幕式上，习近平主席总结致辞，用“五个决心”显示各国携手应对挑战的共同意志。创新增长蓝图、全球贸易增长战略、全球投资指导原则、支持非洲和最不发达国家工业化倡议、全球基础设施互联互通联盟倡议……一个个实实在在的成果、一份份沉甸甸的文件，无不凝聚着中国理念、中国倡议。
出席峰会的外国领导人深有感触。“这次峰会非常成功，包括每个细节。二十国集团不应只清谈而无成果。这次我们取得诸多实质性成果，这也得益于您的亲自推动。”奥朗德对习近平主席说。
德国将是2017年二十国集团主席国。总理默克尔表示，筹备期间会与中方保持亲密伙伴关系。“中国担任轮值主席国期间，通过举办杭州峰会，推动了很多全球合作方面议题，取得了丰硕成果。感谢中国的热情招待，感谢杭州百姓。”
杭州峰会第一次把发展问题置于全球宏观政策框架的突出位置，第一次就落实联合国2030年可持续发展议程制定行动计划，第一次集体支持非洲和最不发达国家工业化，这“三个第一次”，具有开创性意义。
“杭州峰会从开始筹备，就一直把非洲发展问题纳入议题，充分体现了中非紧密关系和中国的领导能力。”塞内加尔总统萨勒这样对习近平主席说。
“国家不论大小、强弱、贫富，都应该平等相待，既把自己发展好，也帮助其他国家发展好。大家都好，世界才能更美好。”
这是和衷共济的大国担当，是兼济天下的世界情怀。
习近平主席起身向前，将气候变化《巴黎协定》批准文书正式递交给联合国秘书长潘基文。
二十国集团领导人杭州峰会前完成参加协定的国内法律程序，是中国作出的承诺。当天上午，全国人民代表大会常务委员会批准了加入《巴黎协定》的决定。
“中国倡议二十国集团发表了首份气候变化问题主席声明，率先签署了《巴黎协定》。中国向联合国交存批准文书是中国政府作出的新的庄严承诺。”习近平主席这样说。
胸怀世界，心系天下。从气候变化到联合国维和，从非洲十大合作计划到“一带一路”建设，在关乎人民福祉和人类未来的问题上，习近平主席提出的一系列倡议和行动为世界和平发展贡献中国智慧。
习近平主席提到一个细节：“中方把工商峰会安排在领导人峰会前夕举行，就是要充分汇集工商界的思想和智慧。”
金砖国家是新兴市场国家和发展中国家的领头羊，但受全球经济影响各自经济发展均面临新的挑战。此时此刻，习近平主席再次提出发扬“金砖精神”，鼓实劲、出实招。
“相信只要我们秉持开放、包容、合作、共赢的金砖精神，不为风雨所动，不为杂音所扰，不为困难所阻，不断强化伙伴关系，金砖国家必将实现更大发展。”
09G20峰会走红90后女保镖海量私照曝光
07副书记冒雨“私访”应点赞
09中老两国战略合作伙伴关系升级
<title>标题:培育基层干部要“严宽相济”。	<resource>来源及时间:人民网  2016年09月06日 14:00	<link>链接:http://dangjian.people.com.cn/n1/2016/0906/c402073-28695318.html?from=groupmessage&isappinstalled=0	<content>新闻内容:“党的工作最坚实的力量支撑在基层，抓基层打基础是长远之计和固本之策，丝毫不能放松。”基层干部，特别是身处一线的村、社区等基层组织党员干部是党的路线、方针、政策的最终贯彻者和执行者，是人民群众接触最多，联系最为紧密的干部群体，他们的工作作风与实绩发展如何，不仅关系到党和政府的形象，更事关群众的根本利益和社会基层稳定。
首先，要让他们“有位子”，事业上有“奔头”。基层一线的村支书、大学生村干部，奋斗在基层最一线，不仅没有公务员“身份”，晋升无望、待遇较低，村干部中年龄偏大有威望的往往不在乎事业上的发展，但对于那些有带领发展能力的年轻村干部和大学生村官们，还需要组织上的关心，为其搭建成长的平台。今年，各地开展的从乡镇事业人员、村党组织第一书记、优秀村干部、大学生村干部“四类人员”中选拔乡镇领导班子人员，体现了党委政府对基层干部最实际的关心，为其“搭台子”“给位子”，优秀的基层干部通过此次机会，不仅一次性解决公务员身份，还直接进入乡镇领导班子，这样的激励举措，让基层干部看到了奔头，尝到了甜头，干事就更有劲头。
再次，要让他们“得里子”，待遇上有“想头”。基层干部特别是村干部，处在最基层，干的多、压力大、任务杂，农村地域的分散性等现实情况，决定了基层工作是一项高付出的劳动。每月补贴却只有一千多元，仅相当于农村“泥水匠”7-8天的工资，他们有时感觉也很委屈，工作激情很难调动起来。如何解决基层干部干事创业“后劲”不足的问题，各级党委组织部门要从政策入手，在政策允许范围内，积极争取党委政府支持，根据本地实际，制定提升基层干部工作待遇的激励机制，让基层干部得“里子”，待遇上有“想头”，工作上才有“劲头”。眉山丹棱县，从2016年起，财政每年预算60万元专项经费，对全县78个村（社区）推行“基本报酬+绩效报酬”，绩效报酬与工作实绩挂钩，由乡镇党委根据考核结果给予整村一定绩效奖励，并根据岗位职责不同和工作难易程度等，量化每名村干部的绩效报酬。担任村干部的大学生村干部和退居二线干部实行兼职兼薪，除享受村干部职务补贴，同时保留原工资待遇，使其收入逐步达到乡镇事业干部待遇水平。此项工作受到基层干部“拍手称快”。
人民日报社概况|关于人民网|报社招聘|招聘英才|广告服务|合作加盟|供稿服务|网站声明|网站律师|呼叫中心|ENGLISH
<title>标题:博士后来济创业就业有望获得20万留济补贴。	<resource>来源及时间:大众网  2016年09月08日 11:00	<link>链接:http://www.dzwww.com/shandong/sdnews/201609/t20160908_14886428.htm	<content>新闻内容:随着各高校陆续开学,各大高校的学费成为关注的热点。记者了解到,同样的专业,在普通高校、实行学分制的高校、独立学院或者民办高校,学费差别巨大,以财务管理专业为例,普通高校和民办高校的收费差了1万多元。[详细]
为贯彻落实《国务院办公厅关于全面治理拖欠农民工工资问题的意见》（国办发〔2016〕1号），切实解决拖欠农民工工资问题，维护农民工合法权益，我省出台了相关实施意见，提出到2020年，我省要形成制度完备、责任落实、监管有力的治理格局，从根本上解决拖欠农民工工...[详细]
凌晨，快速行驶的大货车追尾路边停放的大货车，摩托车卡在大货车双排轮之间，两名小伙当场身亡。运载碎石的大货车怪坡路段失控，连撞多辆车后撞倒绿化带里的电线杆，车头几乎被倾斜而下的石块挤平。驾驶员被困驾驶室内当场身亡。8月份，济南市至少发生6起涉及大货车...[详细]
绍兴至杭州成品油管道,拉近了他与G20峰会的距离。从去年11月开工到今年8月完工,胜利油建员工在钱塘江畔与时间赛跑,成功完成46.7千米长的施工任务,为G20峰会“保驾护航”。[详细]
为弘扬生态文化,倡导绿色生活,保护和建设具有生态文化品质的魅力乡村,今年省林业厅在全省开展了“山东省生态文化村”遴选命名活动。近日,山东省林业厅决定授予全省45个行政村为“山东省生态文化村”称号,东营市广饶县丁庄镇王道村获此殊荣。[详细]
<title>标题:长济所为灌域群众解决实际问题。	<resource>来源及时间:正北方网  2016年09月08日 10:38	<link>链接:http://www.northnews.cn/2016/0908/2263766.shtml	<content>新闻内容:今年以来，乌拉特灌域管理局长济渠管理所把开展“两学一做”学习教育与解决灌域群众生产生活中的实际问题有机结合起来，为群众办实事办好事，受到灌域群众的好评。
5月份，该所在组织党员干部走访灌域群众时，了解到西小召镇老杨壕桥因年久破损桥面板塌陷，不仅影响交通，还存在较大的安全隐患。该所积极协调管理局工程科，及时查验了现场，并制定了修复方案和排除安全隐患措施。
老杨壕桥位于长济干渠上，建于2001年，主要承担着南北老杨壕两个组150余户农户、4800多亩耕地的生产交通任务和周边5个组的交通联系，在当地群众的生产生活中发挥着重要的作用。经过多方努力，6月下旬施工单位开始桥面板梁预制、养护，7月中旬利用长济干渠停水间歇拆除旧桥面板，完成新桥面板梁吊装，并浇筑安全带防护栏、铺张层和修复引桥，开展养护工作。
呼伦贝尔：向旱灾宣战帮助
一、凡注明来源为"正北方网"的所有文字、图片、音视频、美术设计和程序等作品，版权均属内蒙古正北方网或相关权利人专属所有或持有所有。未经本网书面授权，不得进行一切形式的下载、转载或建立镜像。否则以侵权论，依法追究相关法律责任。
二、凡本网注明"来源：XXX（非正北方网）"的作品，均转载自其它媒体，转载目的在于传递更多信息，并不代表本网赞同其观点和对其真实性负责。
网站介绍|广告报价|联系方式|法律声明|对外合作|RSS订阅
内蒙古日报传媒集团正北方网新闻热线：0471-6635129|传真：0471-6635129|商务合作：0471-6635388|Email：northnews@126.com(欢迎投稿适时监控)
<title>标题:链家入济一年行业变革加速。	<resource>来源及时间:济南时报  2016年09月09日 15:13	<link>链接:http://jnsb.e23.cn/shtml/jnsb/20160909/1588937.shtml	<content>新闻内容:据了解，济南链家自2015年9月成立后，发展速度引起行业广泛关注。9月1日，济南链家举行了2016年事业说明会暨一周年庆典，发布了成立一年来的发展状况、未来规划和发展思路。真房源，真承诺，真服务众所周知，假房源一直是房产经纪行业的顽疾，因此，链家用8年时间在全国30个城市建立了7000万套房源的楼盘字典数据库，还在业内首创了由专业摄影师团队拍摄房源照片的模式，回访和品控中心对每条房源逐一核查。今年1月6日，济南链家发布了全渠道真房源假一赔百承诺、签前查封损失先行垫付承诺、辐射检测最高原价回购承诺、托管资金损失先行垫付承诺、物业欠费损失先行垫付承诺、房屋筛查最高原价回购承诺等“六大安心”服务承诺。线下，济南链家采用视频和告知书的形式，在签约前用标准化的流程告知消费者可能存在的交易风险和真实的房屋状况；线上，客户、业主和经纪人能实现更高效的沟通和互动，提高交易效率。业务覆盖全流程，要做济南人“住”的入口据悉，济南链家业务布局将进一步延伸，覆盖消费者从租房、买房、出租、卖房到装修、保洁、搬家全流程，打造济南人“住”的入口。在2016年事业说明会暨一周年庆典上，链接负责人介绍，未来计划大力发展新房事业，发挥代理、分销、直销和电商的线下营销平台优势，利用链家网和链家金融两大支撑，打造一站式新房全资源营销服务平台。业内人士分析，链家拥有强大的线下资源和领先的线上平台，是一位“全能型”选手，势必对房产服务领域产生积极影响，加速行业变革。同时，链家带来的全价值链全流程服务，也将为消费者带来更多的选择和便捷。（本刊特约记者王一龙林雨）
<title>标题:▲6日是济南泉水持续喷涌13周年。济。	<resource>来源及时间:中国网  2016年09月09日 14:00	<link>链接:http://finance.china.com.cn/roll/20160909/3899636.shtml	<content>新闻内容:▲6日是济南泉水持续喷涌13周年。济南趵突泉公园内，游客人数随着泉水一起“喷涌”。本报记者左庆摄
◥济南趵突泉公园内游客在戏水。本报记者左庆摄
结构性改革真正要改的是体制机制结构，行政手段对产业结构调整，会导致结构扭曲更突出。
当前中国经济虽面临“四降一升”等困难，但中国经济完全可以实现今年预定增长目标。
“一带一路”建设进度和成果超出预期，产能合作基金超千亿美元。
中国首届创业领袖峰会
2016中国-东盟产能合作高层论坛
第十四届中国企业领袖年会
中国政府网发改委科技部工信部财政部民政部人社部国土部住建部交通运输部水利部农业部商务部卫计委人民银行审计署国资委统计局食药监总局海关总署质检总局税务总局银监会证监会保监会外汇管理局上交所深交所港交所中金所中国证券报证券日报上海证券报证券时报经济参考报中国经济周刊新华财经人民财经CCTV经济中国经济网环球财经发展门户网新浪财经腾讯财经凤凰财经网易财经搜狐财经和讯网巨潮资讯
中国网是国务院新闻办公室领导，中国外文出版发行事业局管理的国家重点新闻网站。本网通过10个语种11个文版，24小时对外发布信息，是中国进行国际传播、信息交流的重要窗口。
中央机构|人大机构|国家主席|国务院|最高人民法院|最高人民检察院|政协机构|民主党派|群众团体|驻外机构|友情链接
<title>标题:兰州市红古区城乡建设发展投资中心兰州市红古区海石湾南区经济...。	<resource>来源及时间:政府采购信息网  2016年09月13日 18:00	<link>链接:http://www.caigou2003.com/tender/success/2427326.html	<content>新闻内容:兰州市红古区海石湾南区经济适用房和廉租房防尘网
甘肃新禺项目管理咨询有限公司兰州市红古区城乡建设发展投资中心委托就兰州市红古区海石湾南区经济适用房和廉租房防尘网以公开招标方式进行采购,评标委员会于2016年9月13日确定中标人。现将中标结果公布如下：
2、中标内容结果：红兰州市红古区海石湾南区经济适用房和廉租房防尘网
外脚手架
<title>标题:日本临济宗南禅寺派管长中村文峰一行参访临济初祖诞生碑。	<resource>来源及时间:佛教在线  2016年09月12日 11:00	<link>链接:http://www.fjnet.com/jjdt/jjdtnr/201609/t20160912_241816.htm	<content>新闻内容:日本临济宗南禅寺派管长中村文峰一行参访临济初祖诞生碑
佛教在线山东讯2016年9月8日，开应法师陪同第三次来到菏泽的，日本京都临济宗南禅寺派管长中村文峰一行17人，参访“临济祖庭”草寺旧址内新树立的“临济宗祖临济慧照禅师生诞碑”。
共同陪同参访团的领导有：牡丹区政府党组成员张贵宾，菏泽市历史文化与中华古代文明研究会会长潘建荣，菏泽临济研究会会长吴良顺教授。
这座临济初祖生诞碑，由日本临济宗南禅寺派管长中村文峰捐资，在菏泽临济研究会的协助下树立。在此之前，南禅寺管长中村文峰，总长莲沼良直曾两次参访临济故里――菏泽，并来到三学净苑与住持开应法师进行佛教方面交流。
上午十点，开应法师与日本僧团到达李庄集，与南禅寺管长中村文峰、总长莲沼良直亲切握手问候，一同走到草寺遗址前参观生诞碑，进行了揭碑仪式，并向生诞碑行三鞠躬礼。随后，由菏泽临济研究会会长吴良顺教授，菏泽市历史文化与中华古代文明研究会会长潘建荣发表讲话，向日本僧团赠送碑文。
仪式结束后，开应法师与日本僧团及诸位嘉宾在碑前合影留念。莲沼良直总长走到开应法师面前，再次与开应法师交流临济文化。
这次日本僧团的来访，不仅为临济禅寺的建设做出了积极贡献，同时也促进了中日佛教文化交流。
相关新闻
.山东省佛教协会2016“般若行”讲经辩经会菏...
.法会―山东菏泽三学净苑启建清明节护国息灾...
.日本临济宗南禅寺派中村文峰管长一行拜访一...
<title>标题:靖西政协委员弘扬扶贫济困精神，热心投身公益事业。	<resource>来源及时间:广西百色政协网  2016年09月12日 11:00	<link>链接:http://www.gxbszx.gov.cn/news_view.php?id=75688|33|1?dkmib	<content>新闻内容:2016年以来，靖西市政协多次组织政协委员、委员企业、社会各界爱心人士开展各种社会慈善活动，涌现出一批热心公益事业的政协委员。
今年元月份，陆丹萍委员资助给贫困户大学生陆秀清1万元，帮助农户解决大学生入学难的问题；捐给贫困村屯修建乡村公路、篮球场2万元；还有唐芳芳委员，参加非公有制企业精准扶贫统一行动，为孤寡空巢老人献爱心活动，捐赠1万元，类似的政协委员不断涌现。据不完全统计，今年来，通过政协渠道，为靖西教育事业、扶贫济困、救灾救助等公益事业捐款捐物达12万元。□陆安剑
<title>标题:“梧桐树下的新三板——聚焦创新层”论坛在济举办。	<resource>来源及时间:大众网  2016年09月10日 14:00	<link>链接:http://www.dzwww.com/shandong/sdnews/201609/t20160910_14895685.htm	<content>新闻内容:“梧桐树下的新三板――聚焦创新层”论坛在济举办
大众网9月10日讯9月10日，由大众日报主办，济南农商银行、东兴证券济南分公司承办的山东省首次新三板资本盛会――“梧桐树下的新三板―聚焦创新层”论坛在济南成功举办，近200名来自政界、金融界、企业界的代表和嘉宾齐聚一堂，共同绘就山东资本市场宏伟蓝图。
参加本次论坛的领导有大众报业集团党委常委、副总编辑王修滋、山东省金融办副主任葛志强、山东证监局副局长韩汝俊、济南市金融办副主任李洪伟、全国中小企业股转系统市场发展部柏佑凡博士、济南农商银行董事长马立军、东兴证券场外市场总部总经理刘天等。
论坛分为专题讲座、启动新三板融媒体宣传平台、银证企签约等环节，旨在促进我省新三板挂牌企业之间加强交流与合作，改善新三板市场的投融资环境，加大对新三板创新层相关政策的推广与宣传。
山东证监局副局长韩汝俊在致辞中介绍说，自新三板扩容至全国以来，山东辖区企业赴新三板挂牌保持了良好的发展势头，辖区新三板挂牌公司数量迅速增长，一批凸显山东地方经济特色的企业相继登陆新三板，辖区新三板挂牌公司分布遍及辖区16个地市，实现了辖区地市的全覆盖。他表示，山东证监局未来将继续秉持“监管与服务并举”的理念，推动辖区更多符合条件的企业积极借助新三板市场做大做优做强，促进山东地方实体经济健康、和谐发展。
为推动金融扶持实体经济的广度和深度，将更多山东企业和山东品牌做优做强，“山东新三板企业创新联盟”在论坛上宣布成立，这是由大众日报、济南农商银行、东兴证券济南分公司、济南市新三板企业挂牌发展促进会，联合50余家山东新三板企业共同成立的服务机构。未来将聚焦新三板趋势、企业合规经营、投融资方式创新、企业品牌形象打造等多个领域，开展调查研究，组织各项活动，为推动山东资本市场发展发挥积极作用。同步启动的还有大众日报山东新三板企业融媒体宣传平台。
上述倡议得到了与会嘉宾的认可与赞赏。大众报业集团副总编辑王修滋表示，愿意汇聚各方力量，建立银、证、企三方合作长效机制，培育新三板沃土；愿意更多地与政府、企业、金融机构加强交流，提供符合市场需求的融媒体全案服务，为山东经济社会持续、平衡、健康发展营造积极向上的氛围。济南农商银行董事长马立军提出，积极参与发起设立新三板创新联盟，为新三板企业打造交流平台，促进会员单位之间交流创业挂牌经验，探寻合作发展思路，共享资源优势，实现共同发展。
论坛还邀请全国中小企业股转系统市场发展部柏佑凡博士，围绕挂牌企业自身规范以及市场政策解读做主旨演讲。九泰基金总经理冯超、东兴证券场外市场部华东区负责人肖文斌和济南农商银行金融部副总经理邢宁分别就《新三板创新层的发展与预测》、《分层背景下新三板挂牌企业的发展路径》、《新三板金融综合服务方案》，作了专题讲座。
除了带来最专业、最前沿的新三板相关资讯，此次论坛还为我省企业献上具有实战价值的资本盛宴。当天下午，济南大陆机电股份有限公司、山东融汇管通股份有限公司、山东极景装饰工程有限公司等8家企业展开路演，与夸克资本、引航投资、海洋金控等20余家投资机构、银行等进行精准对接。
9月8日，山东省公布促进旅游产业转型升级实施方案，方案提出，到2020年，全省全域旅游格局基本形成，旅游业成为全省创新发展的动力产业，其中多项扶持旅游业转型升级的具体政策措施实、力度大，直指当下热点并带有明显“山东特色”。[详细]
一个物流包裹丢失了物流单据,牵出了一起假币案。从包裹中起获了四袋20元的假币之后,潍坊警方循线追踪,最终抓获数名购买、出售、运输假币的犯罪嫌疑人。潍坊市中级人民法院已经审结此案,16名涉案人员中,1996年出生的时某销售假币近180万元,被判处有期徒刑14年。[详细]
7日下午1点多，德州市夏津县一名刚出生的女婴因溶血症患上黄疸，被紧急送往齐鲁儿童医院救治。因黄疸严重，孩子需要紧急换血治疗，否则将危及脑神经。而女婴所需的是罕见的O型“熊猫血”，血站出现供血不足。8日，多位热心市民前往献血，女婴手术初期所需血量终于凑...[详细]
傅维杰、何炳钦、罗小平、王玉岭等专家教授在首届中国刻瓷艺术作品展评奖现场张守智教授在认真观看首届中国刻瓷艺术作品展参展作品呦呦鹿鸣，食野之苹。中国陶瓷艺术大师尹干作了题为《刻瓷艺术的未来与发展方向》的主旨演讲。[详细]
是什么引起了巨大的爆炸？这是意外事件，还是恐怖袭击？公安部专家第一时间赶赴现场，让很多人没有想到的是，造成爆炸的竟然是受到严格管制的烈性TNT炸药。仅四天时间，犯罪嫌疑人即被省纪委、省公安厅、省检察院组成的联合调查组控制。更让人无从相信的是，案件的...[详细]
保监会：保险资金可参与沪港通试点业务
<title>标题:smg新娱乐快乐三兄弟:济现萎缩迹象。	<resource>来源及时间:摇篮网  2016年09月10日 00:00	<link>链接:http://www.yaolan.com/newsr/98894.shtml	<content>新闻内容:76.中国建设行业协会
党的十八大以来，哈尔滨市紧紧围绕深入贯彻落实中央和省委关于落实“两个责任”的一系列部署精神，紧跟形势任务需要，从制度机制创新入手，坚持问题导向，想实招、用实功、求实效，积极探索，取得了一定成效。
对食品生产企业动态风险因素进行评价应当考虑企业资质、进货查验、生产过程控制、出厂检验等情况；特殊食品还应当考虑产品配方注册、质量管理体系运行等情况；保健食品还应考虑委托加工等情况；食品添加剂还应当考虑生产原料和工艺符合产品标准规定等情况。
几乎每个妈妈都知道母乳是宝宝最好的营养来源，母乳喂养是保护宝...详细
<title>标题:龙虎游戏:德州一女婴患溶血症济。	<resource>来源及时间:摇篮网  2016年09月10日 00:00	<link>链接:http://www.yaolan.com/zhuanti/93133.shtml	<content>新闻内容:“10＋3”已经建立了65个对话与合作机制，其中包括外交、财政、经济、劳动、农林、旅游、环境、卫生、打击跨国犯罪、文化、能源、信息通信、社会福利与发展、科技、青年、新闻及教育共17个部长级会议机制。
《通知》要求，强化重点监管，加大食品生产经营监督检查力度。各地要结合当地节日食品消费特点，以商业区、旅游景区、高速公路服务区等节日和旅游度假消费集中区域为重点区域，以月饼等节令食品生产者、大型商超、承办集体聚餐餐饮服务单位、连锁经营餐饮服务单位、中央厨房等为重点场所，以肉制品、乳制品、酒类、保健食品等热销食品及水产品、畜禽产品等食用农产品为重点品种，认真开展监督检查，严格落实食品生产经营者主体责任。
《通知》要求，监督食品生产经营者落实食品和原料进货查验和查验记录制度，严禁食品生产经营者购进和使用无合法来源或不可溯源的食品和原料。监督食品生产经营者保持食品生产经营许可条件，并保证食品生产经营环境和生产经营过程卫生规范。监督食品生产经营者按照食品安全法律法规和标准要求开展食品生产经营活动，严禁食品生产经营者在食品中非法添加非食用物质或超范围使用食品添加剂，严禁食用农产品销售者违法违规使用防腐剂、保鲜剂、助发剂、漂白剂等物质。
《通知》指出，要针对中秋节期间月饼等节令性食品生产经营的特点以及食品安全抽检和风险监测中发现的问题，强化生产过程监管，杜绝生产企业非法添加非食用物质、超范围超限量使用食品添加剂以及使用回收食品生产月饼等节令性食品的行为；强化食品经营过程监管，杜绝销售无厂名、无厂址、无保质期、超保质期的食品以及不按照食品贮存条件要求贮存、销售食品等违法行为；加强餐饮服务单位以及超市等食品经营者自制月饼等自制食品监管，确保加工制作的食品符合食品安全标准要求。
《通知》明确，各地要针对使用工业明胶和非食用盐等非食品原料加工食品、使用病死猪肉等劣质原料加工食品、利用工业硫磺或工业松香加工食物、超范围和超限量使用含铝食品添加剂等食品添加剂、食品制作过程添加罂粟壳等非食用物质、水产品非法添加抗生素、用回收食品原料生产加工食品、篡改食品生产日期和保质期、保健食品标签和广告虚假宣传、网络订餐无证经营等突出问题加大整治力度，严肃查处制假售假、非法添加非食用物质、超范围和超限量使用食品添加剂以及使用过期、回收食品或原料加工制作食品，销售超过保质期、标签标识不规范、无证生产经营食品等违法违规行为。对问题企业和食品立即采取责令停止生产经营、召回等行政强制措施，涉嫌犯罪的依法移送公安机关追究刑事责任。
《通知》强调，各地要强化应急值守，严格落实监管责任。对涉及本地的食品安全舆情信息要及时应对和处置。发生食品安全事故，相关地要第一时间上报并依法处置，确保“两节”食品安全。
发展既是经济的发展，也是社会的发展。习近平曾深刻指出，发展必须是遵循社会规律的包容性发展。
几乎每个妈妈都知道母乳是宝宝最好的营养来源，母乳喂养是保护宝...详细
南极科考站日前发出一条招聘启事，20万年薪招聘厨师，各种待遇看起来帅帅哒。引得自称“新东方”和“蓝翔”的两方网友争相自荐。然而细看人家的招聘条件还真心是蛮高的，不仅要有高级中餐烹饪师...详细
<title>标题:挂粤澳双地牌照车在济被查，看到它可以报警!。	<resource>来源及时间:舜网  2016年09月11日 18:54	<link>链接:http://news.e23.cn/jnnews/2016-09-11/2016091100267.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
黑底白字，还上下两排，这样的机动车号牌你是否在济南的街头见过?近日，历下交警在视频巡检中，发现一辆悬挂粤澳双地牌照轿车。按照规定，港澳地区入出内地车辆行驶区域限制在广东省范围内，民警依法将该车暂扣处理。
通过牌照上的信息，不难发现该车的归属地应为广东省，在广东交警的配合下，历下交警大队民警最终确定了该车详细情况。经过认真核对，排除了车辆假牌、套牌嫌疑。
14点20分左右，当该车行驶到经十东路奥体东路时，守候在此的民警当场将其查获。既然不是套牌车，司机正常行驶中为何被交警部门查扣?原来，根据《公安部关于港澳地区入出内地车辆启用“九二”式车辆号牌的批复》规定，港澳地区入出内地车辆行驶区域限制在广东省范围内。如确需在济南行驶，需更换内地普通车牌。
原标题：挂粤澳双地牌照车在济被查看到它可以报警
济南
济南
济南
舜网-济南时报
济南
舜网-济南时报
舜网-济南时报
济南
舜网-济南时报
济南
舜网-济南时报
舜网-济南时报
济南
舜网-济南时报
济南
舜网-济南时报
济南
舜网-济南日报
舜网-济南日报
济南
舜网-济南日报
舜网-济南日报
济南
舜网-济南时报
舜网-济南时报
舜网-济南日报
舜网-济南日报
保障房
绑架
环保部
舜网-济南时报
舜网-济南时报
舜网-济南时报
舜网-济南时报
9月7日二十四节气中的“白露”过后，济南并没有马上进入凉爽的秋季，“秋老虎”继续掌控着白天的气温。不过，昼夜温差在渐渐拉大，12日开始的新一周，昼夜温差预计约达10℃。
<title>标题:“梧桐树下的新三板——聚焦创新层”论坛在济举办。	<resource>来源及时间:大众网  2016年09月11日 11:00	<link>链接:http://finance.dzwww.com/sdcj/201609/t20160911_14896919.html?pc	<content>新闻内容:大众网济南9月10日讯（记者郭威）由大众日报主办，济南农商银行、东兴证券济南分公司承办的山东省首次新三板资本盛会――“梧桐树下的新三板―聚焦创新层”论坛今天在济南举办。来自政界、金融界、企业界的200余位嘉宾齐聚一堂，共同探索我省资本市场未来发展。
大众报业集团党委常委、副总编辑王修滋、山东省金融办副主任葛志强、山东证监局副局长韩汝俊、济南市金融办副主任李洪伟、全国中小企业股转系统市场发展部柏佑凡博士、济南农商银行董事长马立军、东兴证券场外市场总部总经理刘天等嘉宾出席了今天的论坛。
论坛分为专题讲座、启动新三板融媒体宣传平台、银证企签约等环节，旨在促进我省新三板挂牌企业之间加强交流与合作，改善新三板市场的投融资环境，加大对新三板创新层相关政策的推广与宣传。
据山东证监局副局长韩汝俊介绍，截至今年8月底，我省新三板挂牌公司531家，占全国“新三板”挂牌公司总数的6%，全国排名第6位。从市县区的分布情况来看，山东辖区有近40%的挂牌企业分布在高新园区，近30%的挂牌企业分布在县域，新三板正成为山东高新技术园区和县域经济增长的“新引擎”。他也同时表示，挂牌公司应当持续加强法律法规学习，遵守制度规范，完善公司治理，强化内部控制，提高信息披露质量，确保信息披露的真实、准确、完整和及时，切勿触碰监管红线。进入创新层的企业，更应当成为规范运作的典范。
助力山东品牌做优做强
为推动金融扶持实体经济的广度和深度，助力山东企业和我省品牌做优做强，“山东新三板企业创新联盟”同日成立。联盟是由大众日报、济南农商银行、东兴证券济南分公司、济南市新三板企业挂牌发展促进会，联合50余家山东新三板企业共同成立的服务机构。未来将聚焦新三板趋势、企业合规经营、投融资方式创新、企业品牌形象打造等多个领域，开展调查研究，组织各项活动，为推动山东资本市场发展发挥积极作用。同步启动的还有大众日报山东新三板企业融媒体宣传平台。
上述倡议得到了与会嘉宾的认可与赞赏。大众报业集团副总编辑王修滋表示，要汇聚各方力量，建立银、证、企、媒四方合作的长效机制，共同培育新三板沃土；更多地与政府、企业和金融机构加强交流，提供符合市场需求的融媒体全案营销服务，为山东经济社会持续、平衡、健康发展营造积极向上的氛围。济南农商银行董事长马立军提出，积极参与发起设立新三板创新联盟，为新三板企业打造的交流平台，将促进会员单位之间交流创业挂牌经验，探寻合作发展思路，共享资源优势，实现共同发展。
论坛还邀请全国中小企业股转系统市场发展部柏佑凡博士，围绕挂牌企业自身规范以及市场政策解读做主旨演讲。九泰基金总经理冯超、东兴证券场外市场部华东区负责人肖文斌和济南农商银行金融部副总经理邢宁分别就《新三板创新层的发展与预测》、《分层背景下新三板挂牌企业的发展路径》、《新三板金融综合服务方案》，作了专题讲座。
除了带来最专业、最前沿的新三板相关资讯，此次论坛还为我省企业献上具有实战价值的资本盛宴。当天下午，济南大陆机电股份有限公司、山东融汇管通股份有限公司、山东极景装饰工程有限公司等8家企业展开路演，与夸克资本、引航投资、海洋金控等20余家投资机构、银行等进行精准对接。
范冰冰携《我不是潘金莲》亮相多
200余件蒙古族特色文物亮相西安
<title>标题:培育基层干部要“严宽相济”。	<resource>来源及时间:人民网  2016年09月06日 14:00	<link>链接:http://dangjian.people.com.cn/n1/2016/0906/c402073-28695318.html?from=groupmessage&isappinstalled=0	<content>新闻内容:“党的工作最坚实的力量支撑在基层，抓基层打基础是长远之计和固本之策，丝毫不能放松。”基层干部，特别是身处一线的村、社区等基层组织党员干部是党的路线、方针、政策的最终贯彻者和执行者，是人民群众接触最多，联系最为紧密的干部群体，他们的工作作风与实绩发展如何，不仅关系到党和政府的形象，更事关群众的根本利益和社会基层稳定。
首先，要让他们“有位子”，事业上有“奔头”。基层一线的村支书、大学生村干部，奋斗在基层最一线，不仅没有公务员“身份”，晋升无望、待遇较低，村干部中年龄偏大有威望的往往不在乎事业上的发展，但对于那些有带领发展能力的年轻村干部和大学生村官们，还需要组织上的关心，为其搭建成长的平台。今年，各地开展的从乡镇事业人员、村党组织第一书记、优秀村干部、大学生村干部“四类人员”中选拔乡镇领导班子人员，体现了党委政府对基层干部最实际的关心，为其“搭台子”“给位子”，优秀的基层干部通过此次机会，不仅一次性解决公务员身份，还直接进入乡镇领导班子，这样的激励举措，让基层干部看到了奔头，尝到了甜头，干事就更有劲头。
再次，要让他们“得里子”，待遇上有“想头”。基层干部特别是村干部，处在最基层，干的多、压力大、任务杂，农村地域的分散性等现实情况，决定了基层工作是一项高付出的劳动。每月补贴却只有一千多元，仅相当于农村“泥水匠”7-8天的工资，他们有时感觉也很委屈，工作激情很难调动起来。如何解决基层干部干事创业“后劲”不足的问题，各级党委组织部门要从政策入手，在政策允许范围内，积极争取党委政府支持，根据本地实际，制定提升基层干部工作待遇的激励机制，让基层干部得“里子”，待遇上有“想头”，工作上才有“劲头”。眉山丹棱县，从2016年起，财政每年预算60万元专项经费，对全县78个村（社区）推行“基本报酬+绩效报酬”，绩效报酬与工作实绩挂钩，由乡镇党委根据考核结果给予整村一定绩效奖励，并根据岗位职责不同和工作难易程度等，量化每名村干部的绩效报酬。担任村干部的大学生村干部和退居二线干部实行兼职兼薪，除享受村干部职务补贴，同时保留原工资待遇，使其收入逐步达到乡镇事业干部待遇水平。此项工作受到基层干部“拍手称快”。
人民日报社概况|关于人民网|报社招聘|招聘英才|广告服务|合作加盟|供稿服务|网站声明|网站律师|呼叫中心|ENGLISH
<title>标题:博士后来济创业就业有望获得20万留济补贴。	<resource>来源及时间:大众网  2016年09月08日 11:00	<link>链接:http://www.dzwww.com/shandong/sdnews/201609/t20160908_14886428.htm	<content>新闻内容:随着各高校陆续开学,各大高校的学费成为关注的热点。记者了解到,同样的专业,在普通高校、实行学分制的高校、独立学院或者民办高校,学费差别巨大,以财务管理专业为例,普通高校和民办高校的收费差了1万多元。[详细]
为贯彻落实《国务院办公厅关于全面治理拖欠农民工工资问题的意见》（国办发〔2016〕1号），切实解决拖欠农民工工资问题，维护农民工合法权益，我省出台了相关实施意见，提出到2020年，我省要形成制度完备、责任落实、监管有力的治理格局，从根本上解决拖欠农民工工...[详细]
凌晨，快速行驶的大货车追尾路边停放的大货车，摩托车卡在大货车双排轮之间，两名小伙当场身亡。运载碎石的大货车怪坡路段失控，连撞多辆车后撞倒绿化带里的电线杆，车头几乎被倾斜而下的石块挤平。驾驶员被困驾驶室内当场身亡。8月份，济南市至少发生6起涉及大货车...[详细]
绍兴至杭州成品油管道,拉近了他与G20峰会的距离。从去年11月开工到今年8月完工,胜利油建员工在钱塘江畔与时间赛跑,成功完成46.7千米长的施工任务,为G20峰会“保驾护航”。[详细]
为弘扬生态文化,倡导绿色生活,保护和建设具有生态文化品质的魅力乡村,今年省林业厅在全省开展了“山东省生态文化村”遴选命名活动。近日,山东省林业厅决定授予全省45个行政村为“山东省生态文化村”称号,东营市广饶县丁庄镇王道村获此殊荣。[详细]
<title>标题:长济所为灌域群众解决实际问题。	<resource>来源及时间:正北方网  2016年09月08日 10:38	<link>链接:http://www.northnews.cn/2016/0908/2263766.shtml	<content>新闻内容:今年以来，乌拉特灌域管理局长济渠管理所把开展“两学一做”学习教育与解决灌域群众生产生活中的实际问题有机结合起来，为群众办实事办好事，受到灌域群众的好评。
5月份，该所在组织党员干部走访灌域群众时，了解到西小召镇老杨壕桥因年久破损桥面板塌陷，不仅影响交通，还存在较大的安全隐患。该所积极协调管理局工程科，及时查验了现场，并制定了修复方案和排除安全隐患措施。
老杨壕桥位于长济干渠上，建于2001年，主要承担着南北老杨壕两个组150余户农户、4800多亩耕地的生产交通任务和周边5个组的交通联系，在当地群众的生产生活中发挥着重要的作用。经过多方努力，6月下旬施工单位开始桥面板梁预制、养护，7月中旬利用长济干渠停水间歇拆除旧桥面板，完成新桥面板梁吊装，并浇筑安全带防护栏、铺张层和修复引桥，开展养护工作。
呼伦贝尔：向旱灾宣战帮助
一、凡注明来源为"正北方网"的所有文字、图片、音视频、美术设计和程序等作品，版权均属内蒙古正北方网或相关权利人专属所有或持有所有。未经本网书面授权，不得进行一切形式的下载、转载或建立镜像。否则以侵权论，依法追究相关法律责任。
二、凡本网注明"来源：XXX（非正北方网）"的作品，均转载自其它媒体，转载目的在于传递更多信息，并不代表本网赞同其观点和对其真实性负责。
网站介绍|广告报价|联系方式|法律声明|对外合作|RSS订阅
内蒙古日报传媒集团正北方网新闻热线：0471-6635129|传真：0471-6635129|商务合作：0471-6635388|Email：northnews@126.com(欢迎投稿适时监控)
<title>标题:链家入济一年行业变革加速。	<resource>来源及时间:济南时报  2016年09月09日 15:13	<link>链接:http://jnsb.e23.cn/shtml/jnsb/20160909/1588937.shtml	<content>新闻内容:据了解，济南链家自2015年9月成立后，发展速度引起行业广泛关注。9月1日，济南链家举行了2016年事业说明会暨一周年庆典，发布了成立一年来的发展状况、未来规划和发展思路。真房源，真承诺，真服务众所周知，假房源一直是房产经纪行业的顽疾，因此，链家用8年时间在全国30个城市建立了7000万套房源的楼盘字典数据库，还在业内首创了由专业摄影师团队拍摄房源照片的模式，回访和品控中心对每条房源逐一核查。今年1月6日，济南链家发布了全渠道真房源假一赔百承诺、签前查封损失先行垫付承诺、辐射检测最高原价回购承诺、托管资金损失先行垫付承诺、物业欠费损失先行垫付承诺、房屋筛查最高原价回购承诺等“六大安心”服务承诺。线下，济南链家采用视频和告知书的形式，在签约前用标准化的流程告知消费者可能存在的交易风险和真实的房屋状况；线上，客户、业主和经纪人能实现更高效的沟通和互动，提高交易效率。业务覆盖全流程，要做济南人“住”的入口据悉，济南链家业务布局将进一步延伸，覆盖消费者从租房、买房、出租、卖房到装修、保洁、搬家全流程，打造济南人“住”的入口。在2016年事业说明会暨一周年庆典上，链接负责人介绍，未来计划大力发展新房事业，发挥代理、分销、直销和电商的线下营销平台优势，利用链家网和链家金融两大支撑，打造一站式新房全资源营销服务平台。业内人士分析，链家拥有强大的线下资源和领先的线上平台，是一位“全能型”选手，势必对房产服务领域产生积极影响，加速行业变革。同时，链家带来的全价值链全流程服务，也将为消费者带来更多的选择和便捷。（本刊特约记者王一龙林雨）
<title>标题:房山经济适用房如何买卖?买卖政策有哪些。	<resource>来源及时间:吉屋网  2016年09月09日 14:06	<link>链接:http://www.jiwu.com/news/2620204.html	<content>新闻内容:您的位置:全国楼市资讯>房山经济适用房如何买卖？买卖政策有哪些
经济适用房作为保障房政策其中非常重要的一环，它的一举一动往往牵动房产界的神经，尤其是打算购买经济适用房朋友们，我们更应该关注经济适用房买卖政策，房山经济适用房如何买卖？房山经济适用房买卖政策有哪些？
房山经济适用房如何买卖
经济适用房是否能买卖这是很多购房者非常关心的问题，虽然目前已购经济适用房和商品房是一样的，它们都拥有完全产权，但是如果要上市交易还是会受到一定的限制。
目前在售的已购经济适用房一般分两种情况处理：一种是已经住满5年的，另一种则是尚未住满5年的。这是以购房家庭取得契税完税凭证的时间或经济适用住房房屋所有权证的发证时间为准的。
据《关于已购经济适用住房上市出售有关问题的通知》(京建住〔2008〕225号)的有关规定，文件的主要内容就是
房山经济适用房买卖政策有哪些
1、对于已经住满5年的经济适用房，业主现在可以依照目前市场价格进行出售，但出售后业主需按房屋成交额的10%补交综合地价款。按市场价格出售已购经济适用住房的，需凭契税完税凭证、房屋所有权证、住房转让合同等证件到房屋所在地国土资源和房屋管理局办理交易、产权过户手续即可。
2、对于尚未住满5年的经济适用房，由于政策规定则不允许按市场价格出售。因此，确需出售此类经济适用房的业主，只能以不高于购买时的单价出售，并且只能出售给符合经济适用住房购买条件的家庭或由政府相关部门收购。
3、首先，结合工作单位、居住习惯、生活方式等综合因素，再决定购买哪个区域内的经济适用房项目。如上班单位离项目的远近、周边的亲朋好友居住情况等都属于综合考虑因素。其次，到项目现场考察，了解项目本身的配套设施，并结合自身的需要进行购买。
根据自身的居住要求，详细了解经济适用房的户型结构及面积大小，以及通风、采光、朝向等基础资料。第四，对房屋的权属关系要有详细调查，特别要注意房屋是否有共有人，防止购买后，引起不必要的麻烦。
以上就是房山经济适用房如何买卖？房山经济适用房买卖政策有哪些的相关内容，以原购房价出售已购经济适用房的，出售人需提供原住房买卖合同、住房转让合同等证件。若出售家庭符合条件可再购买经济适用住房。
相关新闻
相关问答
南昌导航
<title>标题:▲6日是济南泉水持续喷涌13周年。济。	<resource>来源及时间:中国网  2016年09月09日 14:00	<link>链接:http://finance.china.com.cn/roll/20160909/3899636.shtml	<content>新闻内容:▲6日是济南泉水持续喷涌13周年。济南趵突泉公园内，游客人数随着泉水一起“喷涌”。本报记者左庆摄
◥济南趵突泉公园内游客在戏水。本报记者左庆摄
结构性改革真正要改的是体制机制结构，行政手段对产业结构调整，会导致结构扭曲更突出。
当前中国经济虽面临“四降一升”等困难，但中国经济完全可以实现今年预定增长目标。
“一带一路”建设进度和成果超出预期，产能合作基金超千亿美元。
中国首届创业领袖峰会
2016中国-东盟产能合作高层论坛
第十四届中国企业领袖年会
中国政府网发改委科技部工信部财政部民政部人社部国土部住建部交通运输部水利部农业部商务部卫计委人民银行审计署国资委统计局食药监总局海关总署质检总局税务总局银监会证监会保监会外汇管理局上交所深交所港交所中金所中国证券报证券日报上海证券报证券时报经济参考报中国经济周刊新华财经人民财经CCTV经济中国经济网环球财经发展门户网新浪财经腾讯财经凤凰财经网易财经搜狐财经和讯网巨潮资讯
中国网是国务院新闻办公室领导，中国外文出版发行事业局管理的国家重点新闻网站。本网通过10个语种11个文版，24小时对外发布信息，是中国进行国际传播、信息交流的重要窗口。
中央机构|人大机构|国家主席|国务院|最高人民法院|最高人民检察院|政协机构|民主党派|群众团体|驻外机构|友情链接
<title>标题:海宁经济适用房如何买卖?经济适用房买卖政策有哪些。	<resource>来源及时间:吉屋网  2016年09月09日 11:06	<link>链接:http://www.jiwu.com/news/2619470.html	<content>新闻内容:您的位置:全国楼市资讯>海宁经济适用房如何买卖？经济适用房买卖政策有哪些
经济适用房是否能买卖这是很多购房者非常关心的问题，虽然目前已购经济适用房和商品房是一样的，它们都拥有完全产权，但是如果要上市交易还是会受到一定的限制，对于经济适用房的交易首先要明确其产权性质，今天小编为您整理了海宁经济适用房如何买卖以及相关的政策有哪些？
海宁经济适用房如何买卖
１、对于已经住满5年的经济适用房，业主现在可以依照目前市场价格进行出售，但出售后业主需按房屋成交额的10％补交综合地价款。按市场价格出售已购经济适用住房的，需凭契税完税凭证、房屋所有权证、住房转让合同等证件到房屋所在地国土资源和房屋管理局办理交易、产权过户手续即可。
２、对于尚未住满5年的经济适用房，由于政策规定则不允许按市场价格出售。因此，确需出售此类经济适用房的业主，只能以不高于购买时的单价出售，并且只能出售给符合经济适用住房购买条件的家庭或由政府相关部门收购。
３、首先，结合工作单位、居住习惯、生活方式等综合因素，再决定购买哪个区域内的经济适用房项目。如上班单位离项目的远近、周边的亲朋好友居住情况等都属于综合考虑因素。其次，到项目现场考察，了解项目本身的配套设施，并结合自身的需要进行购买。
海宁经济适用房买卖政策有哪些
１、建设标准和销售对象。按照规定，海淀经济适用房每套住房一般控制在60至110平方米，而且主要面向家庭年收入三万元以下的住房困难户（该标准视地区而定，不同地区不同），同等条件下优先销售给教师和离退休职工。
２、购买程序。要购买海宁经济适用房，要由所在单位出具住房、收入情况调查和审查证明，如果是没有固定职业的人可以由户口所在地街道办事处出具证明，交由经济适用房项目建设单位进行审核，符合条件后才可以购买。
３、价格问题。海宁经济适用房的价格是按保本微利的原则来确定的，基准价为每平方米一千五百元，由于地段和交通等各方面情况的不同而房价也有所不同。
４、海宁经济适用房的出售。如果是已经住满了五年的经济适用房，可以按照市场价格进行出售，但是出售后业主要按房屋成交额的10％补交综合地价款；而不满五年的则不能安装市场价格出售。
详细了解经济适用房的购买政策和一些注意事项后，特别要注意房屋是否有共有人，防止购买后，引起不必要的麻烦。
相关新闻
相关问答
<title>标题:国际百家达娱乐:济祖师涅槃1150。	<resource>来源及时间:摇篮网  2016年09月10日 00:00	<link>链接:http://www.yaolan.com/newsr/920148.shtml	<content>新闻内容:9月4日，潘基文在杭州峰会新闻中心举行记者会，会上，潘基文登台致辞“开门见山”：一天前，中国国家主席习近平和美国总统奥巴马先后向联合国交存中美气候变化《巴黎协定》批准文书，双双正式批准2016年4月中美同时签署的《巴黎协定》。【解说】在自己第11次也是最后一次二十国集团(G20)领导人峰会上，联合国秘书长潘基文用两个“高度赞赏”，表达了出席杭州峰会的感受。
9月2日至3日，刘云山深入农村、社区、企业和农场，就落实全面从严治党要求、加强基层党建工作进行调研。刘云山对黑龙江经济社会发展和党建工作成绩给予肯定，希望各项事业不断取得新的进步。
推动包容、联动式发展是今年峰会的重点议题之一。在发展问题上，杭州G20峰会将实现重大突破：第一次将发展问题置于全球宏观政策框架的突出位置，第一次围绕落实２０３０年可持续发展议程制定行动计划，明确支持非洲和最不发达国家工业化。
几乎每个妈妈都知道母乳是宝宝最好的营养来源，母乳喂养是保护宝...详细
<title>标题:经济适用房交契税时所带资料有哪些?流程是什么。	<resource>来源及时间:吉屋网  2016年09月07日 16:06	<link>链接:http://www.jiwu.com/news/2616326.html	<content>新闻内容:您的位置:全国楼市资讯>经济适用房交契税时所带资料有哪些？流程是什么
经济适用房是指国家为了解决中低收人家庭住房问题，从而修建的普通住房，这类型的住宅因减免了工程报建中的部分费用，因为其成本略低于普通商品房，因此又称为经济适用房。经济适用房交契税时所带资料有哪些？经济适用房交契税流程是什么？
经济适用房交契税时所带资料有哪些
2、委托他人办理纳税申报的，需提交委托书（原件）、委托人的身份证明（复印件）及受托人的身份证明（原件及复印件）；个人身份证明：居民身份证；购买经济适用住房合同（原件及复印件）；居民家庭住房信息书面查询结果（原件，申请家庭唯一住房减按1%缴纳契税的提交）。
3、经济适用住房（在本市又称共有产权房）是指政府按照有关标准建设，限定套型面积、销售价格，向本市符合规定条件的家庭供应的具有保障性质的政策性住房。
4、凡是购买经济适用住房的，均可减按1.5%缴纳契税。其中：90平方米及以下（符合普通住房标准），且为购房者家庭唯一住房的，可减按1%税率缴纳契税。
经济适用房交契税流程是什么
1、业务概述：个人购买经济适用住房，在法定税率的基础上减半征收。
2、政策依据：《财政部国家税务总局〈关于廉租住房经济适用住房和住房租赁有关税收政策〉的通知》；
《上海市人民政府批转市财政局关于本市贯彻〈中华人民共和国契税暂行条例〉若干意见的通知》；
以上就是经济适用房交契税时所带资料有哪些？经济适用房交契税流程是什么的相关内容，经济适用房买卖，在国家的政策下是有明确的规定，在购买了经济适用房后五年内不得交易，在经济适用房的明确规定下我们更能对一些想贪小便宜的人做到限制以及杜绝这种事情的发生。
相关新闻
相关问答
南昌导航
<title>标题:郑济高铁获批，2020年济南2小时到郑州。	<resource>来源及时间:欧浦钢网  2016年09月07日 15:12	<link>链接:http://www.opsteel.cn/news/2016-09/3BE5E2794BCEAEA1E050080A7EC90934.html	<content>新闻内容:首页>行情资讯>船舶机械>济南船舶机械>正文
相关资讯推荐：
合作热线
<title>标题:北京经济适用房限价房将退出历史舞台。	<resource>来源及时间:巴蜀在线  2016年09月07日 14:00	<link>链接:http://www.bazhongol.com/house/dt/144181.htm	<content>新闻内容:文章摘要：北京经济适用房、限价房将退出历史舞台，由“配售型保障房”取代。配售型保障房将不再采取备案家庭轮候的方式，而是采用类似目前自住型商品房的项目登记制度。
北京市第十四届人大常委会第十二次会议审议《北京市城镇基本住房保障条例（草案）》。北京经济适用房、限价房将退出历史舞台，由“配售型保障房”取代。配售型保障房将不再采取备案家庭轮候的方式，而是采用类似目前自住型商品房的项目登记制度。
值得关注的是北京经济适用房，为平稳过渡，将按照“新人新办法、老人老办法”的原则，2013年4月19日前申请的10万户备案家庭还可继续等待轮候经适房、限价房；之后将不再新建这两类保障房。
市人大城建环保委对《条例（草案）》提出7条修改意见，包括不应强制要求所有商品房配建保障房，尽可能加大对骗租骗购等违法行为的惩处力度等。
北京经济适用房、限价房将退出历史舞台，由“配售型保障房”取代。配售型保障房将不再采取备案家庭轮候的方式，而是采用类似目前自住型商品房的项目登记制度。……[更多]
47岁田丽和大她1岁的内地演员李雨泽交往3年，明年春节将随他返哈尔滨老家过年……[更多]
本篇文章：北京经济适用房限价房将退出历史舞台本文链接：http://www.bazhongol.com/house/dt/144181.htm内容搜集整理于网络，不代表本站同意文章中的说法或者描述。文中陈述文字和内容未经本站证实，其全部或者部分内容、文字的真实性、完整性、及时性本站不做任何保证或者承诺，并且本站对内容资料不承担任何法律责任，请读者自行甄别。如因文章内容、版权和其他问题侵犯了您的合法权益请发邮件到：2913978506@qq.com进行删除处理，谢谢合作！
24小时热线:0592-6267239网站合作QQ：2913978506
<title>标题:经济适用房的申请条件是什么?需要去哪个机构申请。	<resource>来源及时间:吉屋网  2016年09月06日 12:06	<link>链接:http://www.jiwu.com/news/2613688.html	<content>新闻内容:您的位置:全国楼市资讯>经济适用房的申请条件是什么？需要去哪个机构申请
经济适用住房是指依据国家经济适用住房建设计划安排建设的住宅。由国家同一下达安排，用地通常实行行政划拨的形式，免收土地出让金，对各样经批准的收费实施减半征收，销售价格施行政府指导价，按保本微利的规则决定。那么经济适用房的申请条件是什么和需要去哪个机构申请呢，那我们就来一同看看吧！
经济适用房的申请条件是什么？
4、经济适用住房可优先出售给符合上述条件的低收入家庭中的无房户、被拆迁户以及残疾人、市级以上(含市级)劳动模范家庭。
5、本市经济适用住房供应对象的家庭人均收入标准为上年度人均可支配收入80%以下，家庭人均住房面积标准为上年度人均住房建筑面积60%以下，具体标准由市房管部门拟订，报市入民政府批准后，每年向社会公布。
经济适用房需要去哪个机构申请
1、居民购买经济适用住房，凭所在单位或有关部门出具的家庭年收入在6万元以下的证明文件、本市城镇居民常住户口卡、居民身份证，到开发建设单位办理购房手续。
2、需要贷款的，由购买人凭登记后的经济适用住房预售(买卖)合同，到建设项目所在地的房屋土地管理部门办理抵押登记手续，房屋土地管理部门应在登记后的15个工作日内办理完抵押登记手续。
3、买卖双方在房屋交付使用后的30个工作日之内，到建设项目所在地的房屋土地管理部门办理产权过户手续，办理房地权属证件。其中，购买本单位利用自用土地建设的经济适用住房，由该单位统一到房屋土地管理部门办理上述手续。
以上就是对经济适用房的申请条件是什么和需要去哪个机构申请的介绍，想必大家现在也比较清楚了吧，小编今天就介绍到这里了哦，希望可以帮到有需要的朋友们！想了解更多知识详情，请继续关注我们哦！
相关新闻
相关问答
南昌导航
<title>标题:陕西省引汉济渭公司举办新媒体知识专题讲座。	<resource>来源及时间:西部网  2016年09月06日 09:41	<link>链接:http://news.cnwest.com/content/2016-09/06/content_14099711.htm?from=pc	<content>新闻内容:为贯彻学习习近平总书记在党的新闻舆论工作座谈会上的重要讲话精神，提高广大干部员工舆论引导水平以及对于突发事件的处置能力，积极营造省引汉济渭公司创新发展、锐意进取的良好氛围。9月2日下午，省引汉济渭公司举办2016年第五期引汉济渭大讲堂，特邀西北大学新闻传播学院副院长、教授韩隽为大家讲授《新媒体背景下的舆论格局和突发事件的媒体关系管理》。公司领导、中层干部以及员工代表共计一百余人聆听了此次讲座。公司副总经理田养军主持讲座并讲话。
在讲座中，韩教授通过深入浅出、生动详实的案例、图片和文字注释为大家作了一场别开生面的讲座。同时就新媒体时代下企业突发事件的媒体应对工作为什么要做好、怎么做好以及应对工作的各个阶段性工作等几个方面进行了学习交流。韩教授指出，信息化时代舆情非常重要，负面舆论关系着企业的生存发展。在面对突发事件媒体应对工作的时候务必要做好四个到位，即思想认识要到位、组织领导要到位、日常沟通要到位、及时处置要到位。要在第一时间内采取措施，只有抢占舆论高点才能防止和减轻事件的影响和损失。全体学员认真听讲，积极地参加现场互动，现场气氛活跃。
互联网发展来势迅猛，如何在突发事件情况下做到见微知著、处变不惊，正确引导网上舆论，有效防范、化解舆情风险是公司面临的一项艰巨任务。通过此次培训，使大家了解了新媒体时代宣传工作的新形势，对突发事件的处置和与媒体关系的管理方面有了更深的认识。
公司副总经理田养军表示，韩教授的演讲非常精彩，很有针对性，公司持续开展“引汉济渭大讲堂”，就是在搞好工程建设的同时，通过培训学习提升全员的综合素质，打开大家的眼界，活跃大家的思维，让员工得到全面发展和提升。目前正是公司快速发展的良好时期，公司如何在突发事件中正确处理问题、树立公司的社会形象十分重要。公司各部门、各分（子）公司要高度重视本次培训，在学习及实践中切实增强媒体素养，提升突发事件中媒体应对能力。
<title>标题:寒亭区委宣传部实施“三大工程”，助力扶贫济困。	<resource>来源及时间:齐鲁网  2016年09月08日 10:00	<link>链接:http://weifang.iqilu.com/wfyaowen/2016/0908/3025176.shtml	<content>新闻内容:济南青岛淄博枣庄东营烟台潍坊济宁泰安威海日照莱芜临沂德州聊城滨州菏泽
齐鲁网潍坊9月8日讯寒亭区委宣传部把志愿服务活动与扶贫工作有机结合，以提高贫困群体生活保障水平为核心，以促进困难群体创业就业为重点，通过实施“经济扶贫、智力扶贫、文化扶贫”三大工程，广泛开展形式多样的扶贫志愿服务活动，取得了显着成效。
一、实施“经济扶贫”工程。一是设立扶贫专户。结合扶贫工作，在银行注册志愿扶贫专用账户，不定期向社会发布扶贫倡议，广泛动员机关、企事业单位、社会组织和社会各界爱心人士积极捐赠，定期在媒体公布账号金额和资金去向，接受舆论监督。二是结成帮扶对子。建立扶贫档案卡，组织寒亭区内巾帼志愿服务队、“美丽彩虹志”志愿服务队等100多支志愿者队伍与300余名城乡低保家庭、孤寡老人、贫困学生、留守儿童等困难群体结成帮扶对子，定向开展生活照顾、医疗保健、义务家教等服务，解决贫困群体燃眉之急。三是开展扶贫志愿行动。围绕志愿扶贫工作开展，近年来，先后组织开展送温暖、献爱心等志愿服务活动近百场次，帮扶贫困弱势群体上千人。特别是开展的“蒲公英？童心梦”、“慈爱人间？重阳敬老”、“邻里守望？送温暖”等志愿帮扶活动，受到了广大贫困群体的欢迎和好评。
二、实施“智力扶贫”工程。一是送知识。针对贫困群体受教育程度低、接受知识慢的情况，从贫困群体“听得懂、学得会、能受益”方面入手，不定期组织志愿者深入贫困村和贫困户，采取政策宣讲、现场教学、实务培训等形式，寓教于乐地帮助贫困群体捕捉时政信息，掌握致富知识，引导他们坚定信心、苦干实干，依靠自身努力增加收入，改变落后面貌。二是送技能。结合科普下乡活动，从农业、科技、畜牧等方面挑选志愿扶贫行家里手，借助工作职能优势，积极为贫困群体出谋划策，精准帮扶贫困群体发展特色增收致富产业。尤其是帮扶发展一批周期短、效益大、可持续增收的产业，做到因人因地施策、因致贫原因施策、因贫困类型施策，不断提高贫困群体科技素质，增强致富能力。截至目前，围绕特色种植、畜牧养殖、劳务输出、职业培训等实用脱贫技能，已组织开展各类宣讲、培训、教学等知识传授800余场次，帮助贫困群体提供致富“金点子”200余个，受益群众2万余人。
三、实施“文化扶贫”工程。一是准确把握贫困村不同文化需求特点，推出“菜单式”文化志愿服务。坚持“群众点菜、区里配菜、按需送菜”的原则，选拔文艺志愿者深入贫困村，开展文艺帮扶指导、文艺器材配送、文化图书赠阅等活动130余次。二是结合“三下乡”、“我们的节日”等主题活动，深入开展文艺志愿服务活动，先后组织举办文化艺术交流、群众文艺演出、文化精品展览、文化产品展销等活动300余场次，丰富贫困群众的精神文化生活。三是发挥志愿服务动员激励、传递文明的功能作用，依托村居文化广场、道德长廊、农村文化墙等，绘制精神文明宣传画、粉刷标语口号2000余条，让群众在潜移默化中受教育，改变落后风俗习惯，形成了奋发向上、崇德向善、尊老爱幼、扶贫济困的良好风尚。
2、本网转载其他媒体之稿件，以及由用户发表上传的作品，不代表本网赞同其观点和对其真实性负责。
3、如因作品版权和其它问题可联系本网，本网确认后将在24小时内移除相关争议内容。
<title>标题:治疗肾虚腰酸，就选广州陈李济壮腰健肾丸!。	<resource>来源及时间:大河网  2016年09月08日 04:00	<link>链接:http://news.dahe.cn/2016/09-08/107454243.html	<content>新闻内容:那种酸痛真是令人难受，站着累，坐着痛，只有躺下才最舒服了，酸痛得太厉害的时候，甚至都不能正常工作了，严重影响了公司的发展。后来我去看医生，医生诊断说是熬夜日久，肾气不足，肝肾亏虚，开始伤根了，要调养一段时间。给我开了广州白云山陈李济药厂有限公司的壮腰健肾丸，说里面有很多名贵中药，如金毛狗脊、黑老虎这些都是稀有药材，并嘱咐我要记得按时吃药，规律作息，不能再熬夜了。
我在收费处才发现广州陈李济的壮腰健肾丸价格不贵，还能用医保！在坚持3个月以后，我的腰酸情况基本消失了，恢复了往日的精力！身体才是革命的本钱，只有有了健康的身体，才有自己健康的事业！治疗肾虚腰酸，一定要选有400年历史的广州陈李济壮腰健肾丸！G
<title>标题:双箭股份:全资子公司对外投资设立和济门诊。	<resource>来源及时间:金融界  2016年09月02日 07:58	<link>链接:http://stock.jrj.com.cn/hotstock/2016/09/02075921405038.shtml	<content>新闻内容:2016年9月2日公告,桐乡和济颐养院有限公司(简称“和济公司”)为公司旗下从事养老服务业的全资子公司。根据发展战略及实际经营的需要,和济公司于2016年9月1日与上海民生志远健康管理科技发展有限公司(简称“民生志远”)、上海盛苑医院管理有限公司(简称“盛苑公司”)签署了《桐乡和济源盛门诊部有限公司投资合作协议》(简称“《投资合作协议》”)。根据《投资合作协议》,和济公司与民生志远、盛苑公司共同投资设立桐乡和济源盛门诊部有限公司,注册资本为人民币500万元,其中和济公司出资人民币350万元,持股比例为70%,民生志远出资人民币200万元,持股比例为20%,盛苑公司出资人民币50万元,持股比例为10%。【相关公告】
和济门诊成立后,一方面,作为和济公司的配套机构,为入住老人提供医疗服务,将医疗、康复与养老服务进行有机结合,从而探索医养结合的发展模式;另一方面,和济门诊以先进的医疗康复水平对外提供服务,力求打造区域性医疗康复的平台。本次对外投资可进一步发挥公司在养老服务领域的特色与优势,推进公司在大健康（爱基,净值,资讯）产业内的布局,为今后医养结合模式的推广奠定基础。
银行|保险|期货|信托|基金|进入理财首页
<title>标题:郑济高铁将于2020年建成，聊城至济南仅需27分钟。	<resource>来源及时间:大众网  2016年09月06日 08:00	<link>链接:http://www.dzwww.com/shandong/sdnews/201609/t20160906_14874013.htm	<content>新闻内容:郑州至济南铁路可行性研究报告近日获国家发改委批复，根据规划，郑济高铁将于2020年建成。郑州至济南铁路自郑州东站引出，经平原新区、新乡东、卫辉南、濮阳、聊城至济南，总里程391公里，投资503.85亿元。通车后郑州经聊城至济南仅需2小时，聊城至济南仅需27分钟。
另据了解，铁路部门将于9月10日进行新一轮大规模调图，明天9时起恢复发售10月1日(含)以后车票。调图后，济南、青岛、烟台、荣成等地首次开行至西安北、郑州东、太原南的G字头高铁动车组列车。
原标题：郑济高铁将于2020年建成聊城至济南仅需27分钟
小王是省城济南一位普通的居民,最近正计划着十一出游,可是一想到全国各地人满为患的景点,就不由得打了退堂鼓。对他来说,在十一这样的节日出游,完全是“看人多过看风景”,很难尽兴。5日,记者了解到,为了解决小王这样的居民遇到的旅游难题,我省下一步或将探索山东地...[详细]
济南特别是东部房价进入跳涨模式,CBD开工涨,唐冶拍出地王涨,万科拿地涨,万达建游乐场涨……有个风吹草动都成为楼盘涨价的时机。一路飙升的房价,让购房者恐慌,也让不少开发商心慌,一些楼盘大幅猛涨不正常,走出低谷的济南楼市如果任性上涨,会不会像其他二线城市一样,...[详细]
8月31日20:00左右，二环东路与和平路路口西南角中石化加油站一加油员因操作失误，将约一升汽油喷到俩消费者身上，其中一名消费者腹部以下沾满汽油，下体出现疼痛红肿症状。事发后，二人被送往医院紧急救治。据医诊结果显示，该消费者肝功能受损且血液内白细胞超出...[详细]
分享到微信QQ空间新浪微博秋季开学，为保障学生就餐安全，按照山东省食品药品监督管理局统一部署安排，全省各地组织开展了学校食堂和学生小饭桌食品安全监督检查，及时公布了学生小饭桌登记名单。[详细]
二十国集团领导人杭州峰会举行习近平主持会议并致开幕辞
<title>标题:“天涯”化“比邻”宣城在济推介高铁旅游。	<resource>来源及时间:舜网  2016年09月07日 19:52	<link>链接:http://news.e23.cn/jnnews/2016-09-07/2016090700547.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
舜网讯9月6日下午，宣城市旅游发展委员会在济南市，举办了宣城市高铁旅游推介会暨两地旅游合作签约仪式。宣城市及各县市区文旅委、济南市旅游发展委员会、济南市旅游协会以及两地龙头旅行社、重点景区、旅游商品企业、新闻媒体近百人参加了会议。
在推介会上，宣城市旅发委主任周小红介绍了宣城的历史文化、地理位置、旅游经济发展情况等。她说，宣城是中国优秀旅游城市、中国文房四宝之城、中国扬子鳄之乡、中华诗词之市、中国摄影之乡、国家园林城市、国家森林城市、中国健康养生休闲度假旅游最佳目的地、中国最具投资潜力旅游城市、长三角自驾旅游优秀目的地，是皖南国际文化旅游示范区的东南门户、核心区，连续三年开展“文化旅游提升年”活动，全面推进国家级全域旅游示范市创建，着力将皖南国际文化旅游示范区打造成美丽中国建设先行区、世界一流旅游目的地和中国优秀传统文化传承创新区。宣城一直十分重视与全国各地旅游界的合作交流，她诚挚的邀请济南的朋友乘坐京福高铁实现“快旅漫游”，到宣城去做客、去旅游、去度假，深度体验宣城之美、皖南之美、安徽之美。她希望，宣城与济南能够紧密携手，加强合作交流，推进资源共享、品牌互推、游客互送、信息互通、人才互动，共同促进两地旅游业更好更快发展。
宣城是中国历史文化名城、中国文房四宝之乡、中国鳄城、国家园林城市、国家森林城市、长三角城市群成员城市、江南鱼米之乡，旅游资源十分丰富。推介会上，宣城市旅游局负责人及宣城旅游市场营销人员分别介绍了宣城的地理位置、历史文化、旅游经济发展情况及宣城的文房四宝探秘游、休闲度假游、乡村游、亲水游、亲子游、古道游、赏花游、红色游等特色旅游产品，诚挚邀请济南的朋友乘坐京福高铁，多来宣城走走看看。
原标题：“天涯”化“比邻”宣城在济推介高铁旅游
济南
济南
济南
相声
济南
济南
济南
济南
舜网-济南时报
济南
舜网-济南时报
济南
舜网-济南时报
济南
舜网-济南时报
济南
舜网-济南时报
舜网-济南日报
济南
舜网-济南日报
济南
舜网-济南日报
济南
舜网-济南日报
导游
济南
济宁
舜网-济南时报
舜网-济南日报
舜网-济南日报
中国经济网
女保镖
中国经济网
国宾护卫队
中国经济网
舜网-济南时报
舜网-济南时报
舜网—济南时报
保湿
在工地上挥汗如雨、卖力干活，工资却被拖欠，欠薪这件让农民工们感到心寒的事儿咋解决?近日，省政府办公厅就全面治理拖欠农民工工资问题印发相关实施意见。其中提出，政府投资的工程项目要确保资金来源并按规定及时足额拨付，不得发生拖欠工程款及农民工工资问题。
<title>标题:富德生命人寿开展扶危济困活动。	<resource>来源及时间:舜网  2016年09月06日 10:23	<link>链接:http://money.e23.cn/content/2016-09-06/2016090600015.html	<content>新闻内容:8月30日上午，在湖北保监局驻黄石港区抗灾救灾工作小组的指导下，由黄石市保险行业协会、富德生命人寿黄石中心支公司联合举行的灾后捐赠仪式，在磁湖剧院广场举行。
湖北保监局驻黄石港区抗灾救灾工作小组，以及黄石市保险行业协会、黄石港区有关领导及各街道主要负责人见证了这份爱心。
<title>标题:第四届济南泉水节环济骑行，暨骑友嘉年华活动开幕仪式。	<resource>来源及时间:凤凰山东站  2016年09月05日 19:00	<link>链接:http://sd.ifeng.com/a/20160905/4943316_0.shtml	<content>新闻内容:用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
图：泉水节环济骑行摄影孙红杰立秋以来，天公作美，连续多场降雨，济南72名泉全部撒欢复喷，整个城市一下子充满了灵气，作为“爱泉护泉”大型品牌公益行动的“寻泉之旅&r
图：泉水节环济骑行摄影孙红杰
立秋以来，天公作美，连续多场降雨，济南72名泉全部撒欢复喷，整个城市一下子充满了灵气，作为“爱泉护泉”大型品牌公益行动的“寻泉之旅”也受到了广大骑友和市民的热烈响应。今天上午，第四届泉水节“寻泉之旅”主题系列活动暨第四届环济骑行在恒大·翡翠华庭广场举行了出征仪式，来自泉天下骑行志愿者联盟等公益骑行组织的近六百名骑行爱好者参加了活动。
“寻泉之旅”骑行活动是历届济南泉水节的主题活动之一，是以骑行寻泉的方式来号召大家爱泉护泉的活动。该活动是由济南广播电视台新媒体中心特别策划，以“全民参与、倡导绿色出行”为宗旨，通过骑行运动普及运动健身理念，号召更多市民加入文明绿色出行行列。
本次出征仪式由济南电视台知名主持人小鱼儿担纲主持，泉天下骑行志愿者联盟25支骑行队伍，近六百余名骑友共同参与。此外，活动还吸引了银座旅行家骑行部落等特色骑行队伍的倾情加盟，骑行者精神饱满，整装待发。他们中，有公务员、私企老板、退休老人、在校学生……各类人群纷纷前来参加骑行。
接下来，骑友代表们上台，将在济南趵突泉、五龙泉、百脉泉等6大名泉骑行活动中采到的泉水汇集在一起。泉水交汇瞬间升华成烟雾，舞台弥漫似仙境。
骑友代表上台发言，表明爱泉护泉决心，号召大家保护泉水、绿色出行，从我做起，行动起来。接下来，出席活动的嘉宾们为新加入骑盟大家庭的骑行队伍队长授旗。
【亮点五：近40公里环济骑行】
骑友们从恒大翡翠华庭广场出发，途径二环西路、清河北路、二环东路、经十路，再返回恒大翡翠华庭广场，全长达37公里。一路上，优美的景观、清新的空气令人心旷神怡。大家有说有笑，感受着初秋的凉爽与惬意。同时，骑友们也用自己的行动激发市民爱泉护泉、低碳出行热情，让全民更广泛地参与到健康积极向上的骑行运动中来。
图：泉水节环济骑行摄影孙红杰
除了环济骑行之外,现场的小游戏也是一大亮点。本届活动特别设立了四种不同的趣味骑行游戏供骑友们一较高下,赢得比赛的骑友还可获得精美礼品,可以说是既好玩又有趣。随着骑友们的一阵阵欢呼喝彩声，本次活动完美地落下帷幕。
用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
<title>标题:一类经济适用房税费如何计算?在哪里交。	<resource>来源及时间:吉屋网  2016年09月05日 16:06	<link>链接:http://www.jiwu.com/news/2611987.html	<content>新闻内容:您的位置:全国楼市资讯>一类经济适用房税费如何计算？在哪里交
房屋购买契税是指房屋所有权发生转变时，就当事人所签订契约按房价的一定比例，向新业主也就是产权承受人征收的一次性税收。它是对房地产产权变动时征收的一种专门税种，一类经济适用房税费如何计算？一类经济适用房税费在哪里交？
一类经济适用房税费如何计算
经济适用房的税费有契税和交易手续费以及印花税等。经济适用房税费计算主要分为下面几种情况：
1、取得产权证或完税凭证的时间不满五年的，不得超过原购买价格转让。如果以买入的价格转让，则买方必须具备购买经济适用住房的资格。买卖双方所需缴纳的税费如下：
一类经济适用房税费在哪里交
1、一类经济适用房契税应交在当地房管局指定银行、或房管局指定契税窗口交。
2、契税和维修基金国家规定是交给房管局；现在契税是办房产证时再交就可以了。我前几天去交了，契税科的说是出新政策了，没有契税滞纳金了，可以办房产证时再交，手续就是拿着购房合同、以及购房的机打发票去房管局契税科交就行了。
以上就是一类经济适用房税费如何计算？一类经济适用房税费在哪里交的全部内容，一类经济适用房行政管理上比照经济适用房，但是不受经济适用房5年的限制，只要取得产权证就可以上市交易，除了按照商品房税费标准以外，还需要交纳成交价格3%的土地出让金，交纳该土地出让金后，其产权性质变为商品房。
相关新闻
相关问答
<title>标题:百亿建铁路,造福郑济人。	<resource>来源及时间:张家界在线  2016年09月05日 14:59	<link>链接:http://www.zjjzx.cn/news/jdrp/878223.html	<content>新闻内容:近年来，我国每年都会有新的高铁线路开通，不管是沿海地区还是高川秦岭山脉都在规划建设之中，高铁已经成为人民出行的主要交通工具。此次西成高铁的建设，不仅可以带动川陕地区的经济文化交流与发展，更因为可以其他线路的相链接，完全突显了高铁线路贯通东西南北的优越性。届时，从成都坐高铁去西安只需三个小时，便捷的交通状况相信会让更多的人作为出行首选。目前，四川北上的铁路只有宝成线。西成客专通车后，将成为北向出川的快速铁路大通道。根据规划，西安经江油至成都的距离约650公里。经成都，西成客专还将与成贵高铁、贵广高铁相连，构成西安南下广州的高铁路线。此次西成高铁的建设，不仅可以彰显出它未来的发展前景，更能体现出全国高铁规划的美好蓝图。不远的将来，国家高铁线路全线贯通链接之后，中国高铁将会成为一张高铁线路“蜘蛛网”，通过高铁线路不仅可以带动经济发展，更能促进旅游业发展以及不同地区的文化交流。
<title>标题:父子兵齐上阵,“蓝帽子”济小华来为黄河添绿。	<resource>来源及时间:大众网  2016年09月05日 14:00	<link>链接:http://jinan.dzwww.com/ztzh/jhrq/jhrqjjjh/201609/t20160905_14871663.htm	<content>新闻内容:栽树、填土，“济小华”干得很仔细。
植完树，“济小华”来张合影。
大众网济南3月12日讯（记者张娜）挖坑、栽树苗、填土、浇水，12日，章丘黄河镇陈家窑植树现场，山东济华燃气有限公司“蓝帽子”服务队正在挥汗植树。“爸爸，您轻一点填土，再提一下！”蓝帽子服务队志愿者周宗敏的8岁儿子一边提醒父亲，一边卖力挥动着铁锨。服务队十余名志愿者有的填土，有的浇水，忙得不亦乐乎。
听说此次植树的主题是为了保护母亲河，山东济华“蓝帽子”济小华纷纷响应。这不，12日一大早，“济小华们”就来到植树现场忙碌起来。领队柳承伟告诉记者，他们提前准备了水桶、宣传环保的条幅，希望能为黄河的环境和绿化添一份力。济华燃气职工周宗敏这次还带来了8岁的儿子周子栖，别看小朋友年龄不大，植树却相当有经验。“我今年是第二次参与植树了，比爸爸还厉害！”小子栖自豪地说。
据悉，“蓝帽子”服务队是山东济华燃气有限公司推出的一支责任队伍，旨在落实企业社会责任、提高服务水平、创新服务模式。它融合了“学雷锋”活动、志愿者组织、义工组织等多种服务内涵，从无到有、从小到大，逐渐成长为济南市十大知名服务品牌。
在每年的重要节点，“蓝帽子”都会开展多种爱心活动：“您的孝心・我传递”万户敬老爱老服务活动,代表那些有心关爱父母却又苦于没有时间、无法进行燃气专业操作的孝子孝女们,为65岁以上的老年人提供燃气安检服务；在全市广泛开展“‘蓝帽子’服务杯”安全文明用气知识竞赛和万户安全文明用气优秀家庭评选活动；持“爱心服务卡”，享燃气VIP服务等活动。作为市政公用企业，山东济华燃气始终将企业责任、社会责任放在工作首位。关爱城市环境、关爱社区安全、关爱弱势群体也是重要内容之一。
从8月29日开始,“秋老虎”又开始闹腾起来,到9月4日济南已经连续6天最高气温超过30℃,而根据预报还有2天的闷热天气。根据1980年到2010年三十年的数据,8月23日(处暑)及以后济南平均每年要有11.5天最高气温在30℃以上。[详细]
前几天天桥交警在查酒驾时，一位女司机自称喝了两瓶可乐，拒不配合民警检查被喷辣椒水，最后酒驾测试酒精含量为131毫克，达到醉酒标准被依法处理。不管你是喝的可乐还是海参汤，测试结果证明科学是不会做假的，民警照样依法给与严厉的处罚。[详细]
大众网济南9月4日讯今天是山东师范大学2016级新生报到的日子。”此外，用水彩在展板上留下自己的手印以及在印有“我的大学第1天”字样的合影展板也都颇受新生们的欢迎。虽然免费师范生要到农村支教，但是吴可心认为，这些对自己来说都不算事，“我从小就在农村...[详细]
宗春景是济南市信鸽协会秘书长,从12岁开始养鸽子,他已经由一个少年变成了孩子他爷爷。谈起信鸽知识头头是道,这是因为宗春景与鸽子已结缘半个多世纪。多数养信鸽的都是爱好者,不过也有一些专门为了赚钱,“目前来看90%的养殖者是赔钱的,5%左右能够持平,能够从中略有盈...[详细]
刚享受了几天秋高气爽的好天气，9月4日，省城灰霾短时出没，让不少市民有些失望。6日多云转阴，夜间有阵雨，南风短时北风2～3级，最低气温济阳、商河19℃，市区及其它县(市)区22℃左右，最高气温30℃。[详细]
槐荫交警供图疾驰在机动车道的电动三轮被超车的面包车顶翻,冲出20多米后撞破中央护栏翻到对向车道,驾驶员身亡。8月13日凌晨3点40分左右,在南辛庄西路发生一起交通事故,一辆去蔬菜批发市场进货的电动三轮被一辆去海鲜市场进货的面包车顶翻,51岁的三轮车主不幸身亡。[详细]
曝房祖名恋19岁混血嫩模两人去年9月夜店相识
<title>标题:郑济高铁获批，2020年济南2小时到郑州。	<resource>来源及时间:中国山东网  2016年09月05日 10:57	<link>链接:http://video.sdchina.com/v/14884.html	<content>新闻内容:郑济高铁获批2020年济南2小时到郑州
<title>标题:榆林市经济适用房申请条件和价格。	<resource>来源及时间:巴蜀在线  2016年09月05日 09:00	<link>链接:http://www.bazhongol.com/home/zx/142695.htm	<content>新闻内容:文章摘要：榆林市经济适用房申请条件和价格：一、购买榆林市经济适用房、参加集资建房的条件如下：(一)具有当地城镇常住户口;(二)无房户或人均居住建筑面积低于25平方米的家庭;(三)中低收入家庭(家庭年收入的四倍不足以购买一套建筑面积80平方米的经济适用住房)。
一、购买榆林市经济适用房、参加集资建房的条件如下：
(三)中低收入家庭(家庭年收入的四倍不足以购买一套建筑面积80平方米的经济适用住房)。
二、申请购买榆林市经济适用房的程序如下：
(二)申请截止后，房产行政主管部门应当在20个工作日内完成对申请人的核查，符合条件的予以公示，公示后无异议或异议不成立的，发给申请人《购买经济适用住房审批表》，并签署核查意见，注明规定购买面积标准，作为申请人的购买凭证。
(三)申请人持《购买经济适用住房审批表》购买经济适用住房。购买面积超过标准面积的部分，由购房人按当地相同区位商品房价格补交差价。
(四)购买人按规定办理经济适用住房权属登记。房产、国土资源行政主管部门在办理权属登记时，应当分别注明经济适用住房、划拨用地，其中超标准面积补交相应差价的，也应当注明补交差价的面积。
三、榆林市经济适用房价格：
榆林市经济适用房户型面积分三种，70-80平米、80-90平米、90-100平米。
榆林市房产局局长柳锦明说，因为原材料的市场价格波动较大，榆林市物价局不好定价，所以只能预售，工程完工后实行长退短补。这次预售的陕西榆林经济适用房是榆林市的民生工程之一，房价按成本零利润销售。陕西榆林经济适用房小区的基础实施完善，功能齐全，建筑质量较好，尤其还加了外墙保温材料，这些都是建筑成本。经济适用房物有所值。
据业内人士说，今年榆林市经济适用房均价为3500元\平方左右。
榆林市经济适用房申请条件和价格：一、购买榆林市经济适用房、参加集资建房的条件如下：(一)具有当地城镇常住户口;(二)无房户或人均居住建筑面积低于25平方米的家庭;(三)中低收入家庭(家庭年收入的四倍不足以购买一套建筑面积80平方米的经济适用住房)。……[更多]
什么是液体壁纸？液体壁纸”也称壁纸漆，是集壁纸和乳胶漆优点于一身的环保水性涂料，可根据装修者的意愿创造不同的视觉效果，既克服了乳胶漆色彩单一、无层次感的缺限，也避免了壁纸易变色、翘边、有接缝等缺点。，“液体壁纸”目前约有10大类别，可……[更多]
股市在连续无重磅消息面提振后，迎来了2016年G20峰会，G20峰会不仅将给杭州带来翻天覆地的变化，同时，对周男家及相关产业链也能带好难得的利好机会。对于投资来说，需要重要把握其中的……[更多]
近期，多利好政策助力环保产业，“十三五”期间，国家制定了一系列推动环保行业发展的规划，环保行业已进入加速整合期。随着配套政策的逐步落地，环保产业有望掀起一轮并购投资热潮。……[更多]
本篇文章：榆林市经济适用房申请条件和价格本文链接：http://www.bazhongol.com/home/zx/142695.htm内容搜集整理于网络，不代表本站同意文章中的说法或者描述。文中陈述文字和内容未经本站证实，其全部或者部分内容、文字的真实性、完整性、及时性本站不做任何保证或者承诺，并且本站对内容资料不承担任何法律责任，请读者自行甄别。如因文章内容、版权和其他问题侵犯了您的合法权益请发邮件到：2913978506@qq.com进行删除处理，谢谢合作！
24小时热线:0592-6267239网站合作QQ：2913978506
<title>标题:做市指数创1073.47点新低转做市个股表现不济。	<resource>来源及时间:东方财富网  2016年09月04日 08:00	<link>链接:http://stock.eastmoney.com/news/1406,20160904661040215.html	<content>新闻内容:本周，新三板做市指数继续震荡下跌趋势，做市指数再创新低，跌至1073.47点，做市成交额平均每日不超过3亿元。做市指数周一以1081.33点开盘，随后震荡下行，最终在周五收于1077点，区间跌幅为0.4%，做市指数整体下跌4.33点。
周五，新三板市场中共有873只个股发生交易。做市转让板块有695只个股发生交易，共有6只个股成交额超千万。其中，西部超导成交额居做市板块首位，当日成交额为5949万元。其次是致生联发，成交5456万元。排在第三的联讯证券成交1930万元。协议方面，178只个股有成交，其中7只个股涨幅超过100%。涨幅居前的是枫林食品、麦高金服、宏运达，分别上涨9263%，491%和200%；同时，有两只个股成交上千万，其中汇量科技成交3186万元，中科招商成交1185万元。
从涨跌幅来看，上涨个股单日突破350只，下跌个股保持在350只以内。单日涨幅最高当属泰达新材。该股周三遭市场爆炒，交投活跃，收盘大涨24.07%。公司主要从事偏苯三酸酐、均苯三甲酸等精细化工产品的生产与销售。单日跌幅最大的个股为百味斋，该股周三遭遇抛售，收盘大跌40.78%。
<title>标题:一汽锡柴:虚实相济优服务，用心之至重细节。	<resource>来源及时间:太平洋汽车网  2016年09月13日 15:39	<link>链接:http://www.pcauto.com.cn/news/876/8761899.html	<content>新闻内容:锡柴，这个元老级别的发动机企业，有颗积极向上的不老之心，始终与每个锡柴机用户同行相伴，提供永无止境、持续精进的精芯服务。可以说，锡柴的发展，就是在对用户长期深入细致的服务中升级跨越的。
图：一汽锡柴厂党政领导钱恒荣等一行人走访市场
近日，一汽锡柴厂党政领导钱恒荣等一行人走访市场，与终端用户进行了面对面、开诚布公的沟通交流。现场氛围十分融洽，锡柴老友们对新品研发、品牌国际化、服务提升等方面提出了自己的意见与建议，锡柴方也迅速做出反应，进行了一一解答并作出了承诺。
“用户，是一面镜子，可以观照，让我们看到自身优势，更能看到自身仍可进步的空间。用户，也是我们亲密的伙伴，非常感谢锡柴老友们所提的建议，这是推动锡柴产品、服务品牌成长的最大动力。”锡柴党委书记、厂长钱恒荣表示：“在沟通中传递诚意，让用户朋友更加深入的了解锡柴的新品品质与全程跟踪式服务，用亲身体验来增强使用信心。”
针对服务品牌提升，钱厂提出了明确的要求：“互联网+时代，优化服务就要虚实相济、创新至精。未来，我们仍要时刻倾听用户的呼声，做好服务提升工作。以实力塑口碑，以口碑提份额，做强解放品牌。”
如今，锡柴所打造的“精湛、精益、精诚”这一服务品牌核心价值，被越来越的同行所效仿与学习，但创新先行，持续优化的那份服务匠人精神，却令精芯服务始终独占鳌头，成为了行业美誉度最高的服务品牌，引领整个发动机行业的发展，树立起了行业的时代新标杆，更赢得了用户与同行的高度认可。
虚实相济创新服务
在中国制造2025中，智能制造被列为主攻方向，也成为了实践‘’互联网+战略‘’的重要路径。创新，成为了企业智能化转型发展的首要动力，这点毋庸置疑。“制造型企业转型为服务型企业的过程中，势必要打破定势，突破传统，求新求变，以思维创新引导技术创新，以技术创新推动自身转型发展，才能引领产业升级。”一汽锡柴党委书记、厂长钱恒荣肯定“创新”所带来的发展的正能量，并点出了服务创新的重要性。
他指出：“互联网+时代的到来，唱响了创新的主旋律，产品创新固然重要，服务创新同样至关重要。说到底，服务的创新要与消费相结合，要以虚实相济优化服务。‘虚’为智能服务网络，‘实’则为硬件、人才、技术，两者要相互融合，通过产品全生命周期保护，智能化服务网络稳步升级，形成一套高度灵活、个性化的新服务模式，全方位去满足用户的需求。”
服务网络智能化并非一蹴而就。早在建厂初期，锡柴领导班子就给公司植入了“服务基因”，服务网络初现雏形；2013年，锡柴精芯服务品牌在锡隆重发布，国内服务网络日益完善，1900多家服务站在中国版图上熠熠生辉；2015年，互联网+之风刮起，服务网络智能化进程加快，智慧锡柴APP正式上线，锡柴车联网持续升级；2016年，锡柴精芯服务呼叫中心升级，400服务热线深入人心，云贵区域等服务中心相继建立，服务范围持续扩大至海外……创新的举措，日益智能化服务的网络，给用户带来了惊喜，让国际同行刮目相看，更是让锡柴精芯服务成为市场王牌竞争力。
“就以我们锡柴车联网为例，这个远程数据监控系统，整合了三大技术，即GPS定位技术、GPRS通信技术、发动机CAN网络技术。精确定位查询、规划车辆行驶路线、耗油与里程的运营统计分析等特色功能，让用户体验一流的车联网信息服务和不一般的高效与便捷。”一汽锡柴负责车联网升级的相关工作人员详细的介绍了锡柴车联网的非凡之处。
在硬件更新、人才培养、技术创新方面，锡柴国五产品全面推广之时，国五检测设备也提前更新就位，完全可以满足国五动力用户日常养护，为其提供无忧保障；不仅慧眼识英才，锡柴在培育服务技术人才上亦十分重视，定期开展技能培训，举办技能大赛，激发大家修炼维修技术的热情，促进良性竞争，提升维修能力；匠心精神，在锡柴服务工作人员眼里，不仅是数年如一日的坚持，更是勇于创新的勇气，一线岗位上不断涌现出服务技术创新标兵，实干型人才。
“所谓服务，源自于心，转化为行。最有说服力的不是服务手册，而是将心比心，传递诚意，将用户看作是值得珍惜的朋友，多帮助他们排忧解难，多做点实事。”一汽锡柴精芯服务站的刘师傅寥寥数语道出了服务的真谛。“
“锡柴的服务有人情味，接地气。有次，我的车在行进途中，出了点问题，心情很烦躁。一个电话打过去，语气也不太好。接线的同志一听就是懂技术的，他不急不躁，详细询问了故障的具体症状，就分析出了可能出现问题所在。很快，当地服务站与我联系上了，当时过来救援的就是刘师傅，来了以后汗都来不及擦，就投入到了工作，三下五除二就帮我修好了。他边修还边与我聊天，还教会了我保养的窍门，以避免故障的再次发生。他走的时候，我们还互换了电话号码，现在已经成了无话不谈的好哥们。”卡车司机老蒋告诉我们。
华润现代5.21相约有礼两小时厂家直销
微信/浏览器扫描二维码用手机报名更优惠
<title>标题:百亿建铁路,造福郑济人。	<resource>来源及时间:张家界在线  2016年09月05日 14:59	<link>链接:http://www.zjjzx.cn/news/jdrp/878223.html	<content>新闻内容:近年来，我国每年都会有新的高铁线路开通，不管是沿海地区还是高川秦岭山脉都在规划建设之中，高铁已经成为人民出行的主要交通工具。此次西成高铁的建设，不仅可以带动川陕地区的经济文化交流与发展，更因为可以其他线路的相链接，完全突显了高铁线路贯通东西南北的优越性。届时，从成都坐高铁去西安只需三个小时，便捷的交通状况相信会让更多的人作为出行首选。目前，四川北上的铁路只有宝成线。西成客专通车后，将成为北向出川的快速铁路大通道。根据规划，西安经江油至成都的距离约650公里。经成都，西成客专还将与成贵高铁、贵广高铁相连，构成西安南下广州的高铁路线。此次西成高铁的建设，不仅可以彰显出它未来的发展前景，更能体现出全国高铁规划的美好蓝图。不远的将来，国家高铁线路全线贯通链接之后，中国高铁将会成为一张高铁线路“蜘蛛网”，通过高铁线路不仅可以带动经济发展，更能促进旅游业发展以及不同地区的文化交流。
<title>标题:德阳经济适用房申请条件?德阳经适房如何申请。	<resource>来源及时间:吉屋网  2016年09月05日 14:06	<link>链接:http://www.jiwu.com/news/2611764.html	<content>新闻内容:您的位置:全国楼市资讯>德阳经济适用房申请条件？德阳经适房如何申请
申请经济适用房在现在来说已经是非常抢手的了，申请人必须满足很多条件才能有资格摇号，这还只是开始，经济适用房是很多购房低收入家庭利好政策，那么德阳经济适用房申请条件和经济适用房如何申请呢？想了解自己符不符合申请条件详见下文。
德阳经济适用房申请条件
（一）本市城镇常住户口，或在本市辖区内依法注册登记的单位（包括各类经济实体、其他组织）连续工作并依法缴交各项社会保险满８年。
有下列情形之一的，不得申请购买经济适用住房：
（三）已按规定领取住房补贴的。
１、居民购买经济适用住房，凭所在单位或有关部门出具的家庭年收入在６万元以下的证明文件、本市城镇居民常住户口卡、居民身份证，到开发建设单位办理购房手续。
２、需要贷款的，由购买人凭登记后的经济适用住房预售（买卖）合同，到建设项目所在地的房屋土地管理部门办理抵押登记手续，房屋土地管理部门应在登记后的１５个工作日内办理完抵押登记手续。
３、买卖双方在房屋交付使用后的30个工作日之内，到建设项目所在地的房屋土地管理部门办理产权过户手续，办理房地权属证件。其中，购买本单位利用自用土地建设的经济适用住房，由该单位统一到房屋土地管理部门办理上述手续。
以上就是申请德阳经济适用房需要满足的条件和如何办理的相关内容，申请德阳经济适用房，开发建设单位预售经济适用房应当到市国土资源和房屋管理局办理，具体也可先咨询一下。
相关新闻
相关问答
南昌导航
<title>标题:父子兵齐上阵,“蓝帽子”济小华来为黄河添绿。	<resource>来源及时间:大众网  2016年09月05日 14:00	<link>链接:http://jinan.dzwww.com/ztzh/jhrq/jhrqjjjh/201609/t20160905_14871663.htm	<content>新闻内容:栽树、填土，“济小华”干得很仔细。
植完树，“济小华”来张合影。
大众网济南3月12日讯（记者张娜）挖坑、栽树苗、填土、浇水，12日，章丘黄河镇陈家窑植树现场，山东济华燃气有限公司“蓝帽子”服务队正在挥汗植树。“爸爸，您轻一点填土，再提一下！”蓝帽子服务队志愿者周宗敏的8岁儿子一边提醒父亲，一边卖力挥动着铁锨。服务队十余名志愿者有的填土，有的浇水，忙得不亦乐乎。
听说此次植树的主题是为了保护母亲河，山东济华“蓝帽子”济小华纷纷响应。这不，12日一大早，“济小华们”就来到植树现场忙碌起来。领队柳承伟告诉记者，他们提前准备了水桶、宣传环保的条幅，希望能为黄河的环境和绿化添一份力。济华燃气职工周宗敏这次还带来了8岁的儿子周子栖，别看小朋友年龄不大，植树却相当有经验。“我今年是第二次参与植树了，比爸爸还厉害！”小子栖自豪地说。
据悉，“蓝帽子”服务队是山东济华燃气有限公司推出的一支责任队伍，旨在落实企业社会责任、提高服务水平、创新服务模式。它融合了“学雷锋”活动、志愿者组织、义工组织等多种服务内涵，从无到有、从小到大，逐渐成长为济南市十大知名服务品牌。
在每年的重要节点，“蓝帽子”都会开展多种爱心活动：“您的孝心・我传递”万户敬老爱老服务活动,代表那些有心关爱父母却又苦于没有时间、无法进行燃气专业操作的孝子孝女们,为65岁以上的老年人提供燃气安检服务；在全市广泛开展“‘蓝帽子’服务杯”安全文明用气知识竞赛和万户安全文明用气优秀家庭评选活动；持“爱心服务卡”，享燃气VIP服务等活动。作为市政公用企业，山东济华燃气始终将企业责任、社会责任放在工作首位。关爱城市环境、关爱社区安全、关爱弱势群体也是重要内容之一。
从8月29日开始,“秋老虎”又开始闹腾起来,到9月4日济南已经连续6天最高气温超过30℃,而根据预报还有2天的闷热天气。根据1980年到2010年三十年的数据,8月23日(处暑)及以后济南平均每年要有11.5天最高气温在30℃以上。[详细]
前几天天桥交警在查酒驾时，一位女司机自称喝了两瓶可乐，拒不配合民警检查被喷辣椒水，最后酒驾测试酒精含量为131毫克，达到醉酒标准被依法处理。不管你是喝的可乐还是海参汤，测试结果证明科学是不会做假的，民警照样依法给与严厉的处罚。[详细]
大众网济南9月4日讯今天是山东师范大学2016级新生报到的日子。”此外，用水彩在展板上留下自己的手印以及在印有“我的大学第1天”字样的合影展板也都颇受新生们的欢迎。虽然免费师范生要到农村支教，但是吴可心认为，这些对自己来说都不算事，“我从小就在农村...[详细]
宗春景是济南市信鸽协会秘书长,从12岁开始养鸽子,他已经由一个少年变成了孩子他爷爷。谈起信鸽知识头头是道,这是因为宗春景与鸽子已结缘半个多世纪。多数养信鸽的都是爱好者,不过也有一些专门为了赚钱,“目前来看90%的养殖者是赔钱的,5%左右能够持平,能够从中略有盈...[详细]
刚享受了几天秋高气爽的好天气，9月4日，省城灰霾短时出没，让不少市民有些失望。6日多云转阴，夜间有阵雨，南风短时北风2～3级，最低气温济阳、商河19℃，市区及其它县(市)区22℃左右，最高气温30℃。[详细]
槐荫交警供图疾驰在机动车道的电动三轮被超车的面包车顶翻,冲出20多米后撞破中央护栏翻到对向车道,驾驶员身亡。8月13日凌晨3点40分左右,在南辛庄西路发生一起交通事故,一辆去蔬菜批发市场进货的电动三轮被一辆去海鲜市场进货的面包车顶翻,51岁的三轮车主不幸身亡。[详细]
曝房祖名恋19岁混血嫩模两人去年9月夜店相识
<title>标题:郑济高铁获批，2020年济南2小时到郑州。	<resource>来源及时间:中国山东网  2016年09月05日 10:57	<link>链接:http://video.sdchina.com/v/14884.html	<content>新闻内容:郑济高铁获批2020年济南2小时到郑州
<title>标题:榆林市经济适用房申请条件和价格。	<resource>来源及时间:巴蜀在线  2016年09月05日 09:00	<link>链接:http://www.bazhongol.com/home/zx/142695.htm	<content>新闻内容:文章摘要：榆林市经济适用房申请条件和价格：一、购买榆林市经济适用房、参加集资建房的条件如下：(一)具有当地城镇常住户口;(二)无房户或人均居住建筑面积低于25平方米的家庭;(三)中低收入家庭(家庭年收入的四倍不足以购买一套建筑面积80平方米的经济适用住房)。
一、购买榆林市经济适用房、参加集资建房的条件如下：
(三)中低收入家庭(家庭年收入的四倍不足以购买一套建筑面积80平方米的经济适用住房)。
二、申请购买榆林市经济适用房的程序如下：
(二)申请截止后，房产行政主管部门应当在20个工作日内完成对申请人的核查，符合条件的予以公示，公示后无异议或异议不成立的，发给申请人《购买经济适用住房审批表》，并签署核查意见，注明规定购买面积标准，作为申请人的购买凭证。
(三)申请人持《购买经济适用住房审批表》购买经济适用住房。购买面积超过标准面积的部分，由购房人按当地相同区位商品房价格补交差价。
(四)购买人按规定办理经济适用住房权属登记。房产、国土资源行政主管部门在办理权属登记时，应当分别注明经济适用住房、划拨用地，其中超标准面积补交相应差价的，也应当注明补交差价的面积。
三、榆林市经济适用房价格：
榆林市经济适用房户型面积分三种，70-80平米、80-90平米、90-100平米。
榆林市房产局局长柳锦明说，因为原材料的市场价格波动较大，榆林市物价局不好定价，所以只能预售，工程完工后实行长退短补。这次预售的陕西榆林经济适用房是榆林市的民生工程之一，房价按成本零利润销售。陕西榆林经济适用房小区的基础实施完善，功能齐全，建筑质量较好，尤其还加了外墙保温材料，这些都是建筑成本。经济适用房物有所值。
据业内人士说，今年榆林市经济适用房均价为3500元\平方左右。
榆林市经济适用房申请条件和价格：一、购买榆林市经济适用房、参加集资建房的条件如下：(一)具有当地城镇常住户口;(二)无房户或人均居住建筑面积低于25平方米的家庭;(三)中低收入家庭(家庭年收入的四倍不足以购买一套建筑面积80平方米的经济适用住房)。……[更多]
什么是液体壁纸？液体壁纸”也称壁纸漆，是集壁纸和乳胶漆优点于一身的环保水性涂料，可根据装修者的意愿创造不同的视觉效果，既克服了乳胶漆色彩单一、无层次感的缺限，也避免了壁纸易变色、翘边、有接缝等缺点。，“液体壁纸”目前约有10大类别，可……[更多]
股市在连续无重磅消息面提振后，迎来了2016年G20峰会，G20峰会不仅将给杭州带来翻天覆地的变化，同时，对周男家及相关产业链也能带好难得的利好机会。对于投资来说，需要重要把握其中的……[更多]
近期，多利好政策助力环保产业，“十三五”期间，国家制定了一系列推动环保行业发展的规划，环保行业已进入加速整合期。随着配套政策的逐步落地，环保产业有望掀起一轮并购投资热潮。……[更多]
本篇文章：榆林市经济适用房申请条件和价格本文链接：http://www.bazhongol.com/home/zx/142695.htm内容搜集整理于网络，不代表本站同意文章中的说法或者描述。文中陈述文字和内容未经本站证实，其全部或者部分内容、文字的真实性、完整性、及时性本站不做任何保证或者承诺，并且本站对内容资料不承担任何法律责任，请读者自行甄别。如因文章内容、版权和其他问题侵犯了您的合法权益请发邮件到：2913978506@qq.com进行删除处理，谢谢合作！
24小时热线:0592-6267239网站合作QQ：2913978506
<title>标题:做市指数创1073.47点新低转做市个股表现不济。	<resource>来源及时间:东方财富网  2016年09月04日 08:00	<link>链接:http://stock.eastmoney.com/news/1406,20160904661040215.html	<content>新闻内容:本周，新三板做市指数继续震荡下跌趋势，做市指数再创新低，跌至1073.47点，做市成交额平均每日不超过3亿元。做市指数周一以1081.33点开盘，随后震荡下行，最终在周五收于1077点，区间跌幅为0.4%，做市指数整体下跌4.33点。
周五，新三板市场中共有873只个股发生交易。做市转让板块有695只个股发生交易，共有6只个股成交额超千万。其中，西部超导成交额居做市板块首位，当日成交额为5949万元。其次是致生联发，成交5456万元。排在第三的联讯证券成交1930万元。协议方面，178只个股有成交，其中7只个股涨幅超过100%。涨幅居前的是枫林食品、麦高金服、宏运达，分别上涨9263%，491%和200%；同时，有两只个股成交上千万，其中汇量科技成交3186万元，中科招商成交1185万元。
从涨跌幅来看，上涨个股单日突破350只，下跌个股保持在350只以内。单日涨幅最高当属泰达新材。该股周三遭市场爆炒，交投活跃，收盘大涨24.07%。公司主要从事偏苯三酸酐、均苯三甲酸等精细化工产品的生产与销售。单日跌幅最大的个股为百味斋，该股周三遭遇抛售，收盘大跌40.78%。
<title>标题:一汽锡柴:虚实相济优服务，用心之至重细节。	<resource>来源及时间:太平洋汽车网  2016年09月13日 15:39	<link>链接:http://www.pcauto.com.cn/news/876/8761899.html	<content>新闻内容:锡柴，这个元老级别的发动机企业，有颗积极向上的不老之心，始终与每个锡柴机用户同行相伴，提供永无止境、持续精进的精芯服务。可以说，锡柴的发展，就是在对用户长期深入细致的服务中升级跨越的。
图：一汽锡柴厂党政领导钱恒荣等一行人走访市场
近日，一汽锡柴厂党政领导钱恒荣等一行人走访市场，与终端用户进行了面对面、开诚布公的沟通交流。现场氛围十分融洽，锡柴老友们对新品研发、品牌国际化、服务提升等方面提出了自己的意见与建议，锡柴方也迅速做出反应，进行了一一解答并作出了承诺。
“用户，是一面镜子，可以观照，让我们看到自身优势，更能看到自身仍可进步的空间。用户，也是我们亲密的伙伴，非常感谢锡柴老友们所提的建议，这是推动锡柴产品、服务品牌成长的最大动力。”锡柴党委书记、厂长钱恒荣表示：“在沟通中传递诚意，让用户朋友更加深入的了解锡柴的新品品质与全程跟踪式服务，用亲身体验来增强使用信心。”
针对服务品牌提升，钱厂提出了明确的要求：“互联网+时代，优化服务就要虚实相济、创新至精。未来，我们仍要时刻倾听用户的呼声，做好服务提升工作。以实力塑口碑，以口碑提份额，做强解放品牌。”
如今，锡柴所打造的“精湛、精益、精诚”这一服务品牌核心价值，被越来越的同行所效仿与学习，但创新先行，持续优化的那份服务匠人精神，却令精芯服务始终独占鳌头，成为了行业美誉度最高的服务品牌，引领整个发动机行业的发展，树立起了行业的时代新标杆，更赢得了用户与同行的高度认可。
虚实相济创新服务
在中国制造2025中，智能制造被列为主攻方向，也成为了实践‘’互联网+战略‘’的重要路径。创新，成为了企业智能化转型发展的首要动力，这点毋庸置疑。“制造型企业转型为服务型企业的过程中，势必要打破定势，突破传统，求新求变，以思维创新引导技术创新，以技术创新推动自身转型发展，才能引领产业升级。”一汽锡柴党委书记、厂长钱恒荣肯定“创新”所带来的发展的正能量，并点出了服务创新的重要性。
他指出：“互联网+时代的到来，唱响了创新的主旋律，产品创新固然重要，服务创新同样至关重要。说到底，服务的创新要与消费相结合，要以虚实相济优化服务。‘虚’为智能服务网络，‘实’则为硬件、人才、技术，两者要相互融合，通过产品全生命周期保护，智能化服务网络稳步升级，形成一套高度灵活、个性化的新服务模式，全方位去满足用户的需求。”
服务网络智能化并非一蹴而就。早在建厂初期，锡柴领导班子就给公司植入了“服务基因”，服务网络初现雏形；2013年，锡柴精芯服务品牌在锡隆重发布，国内服务网络日益完善，1900多家服务站在中国版图上熠熠生辉；2015年，互联网+之风刮起，服务网络智能化进程加快，智慧锡柴APP正式上线，锡柴车联网持续升级；2016年，锡柴精芯服务呼叫中心升级，400服务热线深入人心，云贵区域等服务中心相继建立，服务范围持续扩大至海外……创新的举措，日益智能化服务的网络，给用户带来了惊喜，让国际同行刮目相看，更是让锡柴精芯服务成为市场王牌竞争力。
“就以我们锡柴车联网为例，这个远程数据监控系统，整合了三大技术，即GPS定位技术、GPRS通信技术、发动机CAN网络技术。精确定位查询、规划车辆行驶路线、耗油与里程的运营统计分析等特色功能，让用户体验一流的车联网信息服务和不一般的高效与便捷。”一汽锡柴负责车联网升级的相关工作人员详细的介绍了锡柴车联网的非凡之处。
在硬件更新、人才培养、技术创新方面，锡柴国五产品全面推广之时，国五检测设备也提前更新就位，完全可以满足国五动力用户日常养护，为其提供无忧保障；不仅慧眼识英才，锡柴在培育服务技术人才上亦十分重视，定期开展技能培训，举办技能大赛，激发大家修炼维修技术的热情，促进良性竞争，提升维修能力；匠心精神，在锡柴服务工作人员眼里，不仅是数年如一日的坚持，更是勇于创新的勇气，一线岗位上不断涌现出服务技术创新标兵，实干型人才。
“所谓服务，源自于心，转化为行。最有说服力的不是服务手册，而是将心比心，传递诚意，将用户看作是值得珍惜的朋友，多帮助他们排忧解难，多做点实事。”一汽锡柴精芯服务站的刘师傅寥寥数语道出了服务的真谛。“
“锡柴的服务有人情味，接地气。有次，我的车在行进途中，出了点问题，心情很烦躁。一个电话打过去，语气也不太好。接线的同志一听就是懂技术的，他不急不躁，详细询问了故障的具体症状，就分析出了可能出现问题所在。很快，当地服务站与我联系上了，当时过来救援的就是刘师傅，来了以后汗都来不及擦，就投入到了工作，三下五除二就帮我修好了。他边修还边与我聊天，还教会了我保养的窍门，以避免故障的再次发生。他走的时候，我们还互换了电话号码，现在已经成了无话不谈的好哥们。”卡车司机老蒋告诉我们。
华润现代5.21相约有礼两小时厂家直销
微信/浏览器扫描二维码用手机报名更优惠
<title>标题:济野夏令营明年再见。	<resource>来源及时间:网易新闻  2016年08月29日 11:24	<link>链接:http://news.163.com/16/0829/11/BVKRAISQ00014SEH.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：济野夏令营明年再见）
老虎滚圈本报记者吕传泉摄力与美28日，陪伴市民游客一个夏天的济南野生动物世界首届夏令营圆满落幕。两个月、8期活动，主题各有不同。3000头野生动物亲密相伴，国际大马戏、露天电影、自助烧烤助兴，让每一位体验者都收获一份美好回忆。满天星斗陪伴夏令营完美落幕27日、28日，为给夏令营压轴活动助兴，济南野生动物世界推出夜场回馈活动，将门票价格降至49.9元。游客只需花49.9元，就能从下午2点半一直玩到8点半。两天下来，共有两万多游客趁着秋高气爽，预约夜场游园，玩得不亦乐乎。为保障游客安全，本周露营活动仅限100组家庭，更是早早就完成预定。27日下午4时，济南野生动物世界凉风习习，高远的天空、舒适的温度让游客无不兴致勃勃。由于前期做好各项准备和演练工作，园内秩序既井井有条又热闹非凡。慢慢地，夜幕降临，空气又凉爽了几分，大批游客返程后，只剩下露营的几百名游客，园区重归宁静。天空中闪烁着无数星斗。“今天真是来着了！光是看着满天的星星就满足了！”游客唐小姐说，她抢先预定到帐篷，感觉很幸运，没想到更看到了满天的星星。“今晚打算和家人数星星、认星星，肯定特别难忘。”游客各有所爱明年再相约“你最爱济野夏令营的什么？”每位游客的回答都不同。答案一：“一张票玩两天”，够超值。很多家长因为孩子喜欢野生动物而选择到济野参加夏令营。对于孩子来说，走马观花地看一上圈，那真是不过瘾。参加夏令营就不同了，周六入园逛一回，晚上露营后，周日还能再玩，时间上就充裕多了。“孩子的精力特别旺盛，每处场馆都得玩上好一会儿，参加夏令营活动，孩子很尽兴。”来自滨州的游客赵女士说。
<title>标题:中国医院管理国际系列论坛在济举办。	<resource>来源及时间:光明网  2016年09月02日 12:00	<link>链接:http://news.gmw.cn/newspaper/2016-09/02/content_115848860.htm	<content>新闻内容:本报讯（记者李冬阳）近日，由山东省医学会、山东新丞华展览有限公司共同主办，山东省14家三甲医院协办的第36届中国医院管理国际系列论坛在济南举办，深入剖析医疗机构医改实践和医院管理的先进经验，共同探讨新形势下中国医院管理改革和人文医院建设方面的热点问题，积极致力于提高我国医院管理和医疗服务水平，改善就医环境。
据悉，本届论坛以“传播优秀医院管理思想,践行标杆医院管理实践”为主题，根据当前国家卫生行业发展方向，紧密结合时代潮流特点，深入剖析知名医疗机构的先进管理经验。邀请多位行业主管领导、著名三甲医院院长、管理专家汇聚一堂，坐而论道，共同畅谈医改实践经验和行业发展、医院精细化管理、品牌医院形象设计及传播、医院人才发展战略与实践、智慧医疗经验分享、“互联网+”医疗等多重内容。作为论坛的同期活动，2016第36届中国中国国际医疗器械博览会同时在济南国际会展中心开幕，本次展览以“智慧让医疗更美好”为主题，展期3天，展示面积30000平方米。从全球顶级的医疗器械制造商到中国本土民族领军企业，800余家企业将同台展示，共同关注全球智慧医疗。
09G20峰会走红90后女保镖海量私照曝光
07副书记冒雨“私访”应点赞
09中老两国战略合作伙伴关系升级
<title>标题:经济适用房可以多次交易吗，交易有什么限制。	<resource>来源及时间:吉屋网  2016年09月07日 12:15	<link>链接:http://www.jiwu.com/news/2615608.html	<content>新闻内容:您的位置:全国楼市资讯>经济适用房可以多次交易吗交易有什么限制
经济适用房是由国家保障政策的房子，经济适用房和商品房一样，都会颁发《中华人民共和国房屋所有权》，因此无论是购买或者是交易都会有一定的法律限制，那么具体经济适用房可以多次交易吗？它的交易又有什么限制？接下来让小编为您解答。
经济适用房可以多次交易吗
1、已购经济适用住房的家庭取得了契税完税凭证或房屋所有权证未满五年的，不得按市场价格进行上市出售，确需出售的，产权人应当向户口所在地的住房保障管理部门提出申请，由所在地住房保障管理部门通过摇号等方式确定符合条件的购房人（购房人要按照有关规定，已办理其经济适用住房的购买资格审核手续），由购房人按原价购买或由区县住房保障管理部门按原价回购。
2、已购经济适用住房家庭取得的契税完税凭证或房屋所有权证满五年后，可以按市场价进行出售所购住房。产权人应按原购房价格和出售价格价差的百分之70补交土地的等价款。同等价格条件下，已购经济适用住房的产权人户口所在地住房保障管理部门可以优先回购。
综上所述不满5年的，不能以市场价出售，而且是政府回购，并且个人购买的经济适用住房在取得完全产权以前不得用于出租经营。
1、居住已满5年的经济适用房：对于已经住满了5年的经济适用房，业主现在可以依照目前市场的价格进行出售，但出售后业主需按房屋成交额的百分之10补交综合地价款。按市场价格出售已购经济适用住房的，需凭契税完税凭证、房屋所有权证以及住房转让合同等证件到房屋所在地国土资源和房屋管理局办理交易、产权过户手续即可。
2、居住不满5年的经济适用房：由于政策规定而不允许按市场价格出售。因此，需出售此类经济适用房的业主，只能以不高于购买时的单价进行出售，并且只能出售给符合的经济适用住房购买条件的家庭或由政府相关部门收购。以原购房价出售的已购经济适用房的，出售人需提供原住房买卖合同、住房转让合同等证件。若出售家庭符合条件可再购买经济适用住房。
经济适用房逐渐变成大家都关心的问题，因为它不仅经济也便民，所以应当了解更多的知识。那么关于经济适用房可以多次交易吗以及交易限制小编为您解答到这。如果您还有不懂的可以来官网，小编期待您的到来。
相关新闻
相关问答
南昌导航
<title>标题:济军马场小米甫一上市即遭抢购。	<resource>来源及时间:济南日报  2016年09月07日 12:10	<link>链接:http://jnrb.e23.cn/shtml/jinrb/20160907/1588191.shtml	<content>新闻内容:本报9月6日讯近日，新鲜、健康、优质的济军马场小米一上市便遭抢购。原本较去年谷米地增加了一千多亩的山东盈千树农业开发有限公司还是被纷至沓来的订单吓到了：还是满足不了市场需求啊！小米被尊为五谷之王，自神农氏炎帝尝百谷兴稼穑以来，就一直陪伴着中华民族走到今天。由山东盈千树农业开发有限公司开发的济军马场小米种植基地位于东营市河口区济军基地，黄河故道绕地而过，周围万亩槐树林环抱，远离城市乡村，生态环境优美。济军马场小米品质优异，米色鲜黄、米香四溢。该公司执行董事崔本超说：“我们非常注重生态环境保护，并严格参照无公害种植标准生产，从播种、施肥、苗期到收获全程监控。虽然小米种植成本增加，但一切只为提供给消费者更加安全、健康的食品。”中秋佳节来临之际，山东盈千树农业开发有限公司为回馈市民的长期厚爱，特推出家庭实惠装装：5斤/袋，特惠价39元！益康百姓连锁超市有售。市民也可拨打公司直供热线：053182924456/88733965，订购2袋以上者，即可享受免费送货到家，货到付款！（此活动仅限济南市区）。大宗团购可联系：15662650666。（王瑞红）
<title>标题:对于内质(原料)不好的茶,怎么存放都无济于事。	<resource>来源及时间:界面新闻  2016年09月05日 16:00	<link>链接:http://www.jiemian.com/article/825511.html	<content>新闻内容:喝茶，评茶应以水路放第一，原料的优劣可以直接从水路上反应出！何谓水路？水路是指茶汤的质感，一般用“细”和“粗”来形容，“粗”和“细”都是相对而论的，需要进行比较（需要一段时间去仔细体会、回味、比较、强化的过程）。
水路“粗”：代表着原料内质寡薄，松垮，木质纤维含量高！木质纤维含量高意味着原料内部结构空洞比率较大，其水容浸出物含量也同样寡薄，松垮！表现在口感上是一种涩、糙、燥、毛、刺的感觉！水路“粗”的茶其味其韵寡淡并浮在口腔表层，无穿透和渗透力，从而其味其韵持久度差，不留口！
如何判别原料的内置丰富，密实，无木质纤维？
1、饼面条索，饼形：条索肥，厚，嫩，油润，光泽，饼面紧实，条索不跳面。原因：内质结构紧密，胶质丰富，无木质纤维，经紧压工序后无回弹，条索之间粘连紧。
条索瘦，薄，粗老，干枯，灰黑，饼形松散，条索跳面。原因：内质结构松垮，胶质寡薄，木质纤维含量高，经紧压工序后又回弹力产生，条索之间不粘连。
2、用手掂：手感沉实，内质密度高，相同的体积比重重；手感轻泡，内质密度松垮，相同体积比重轻飘。
5、洗茶：洗茶时茶叶全部沉底，紧紧团拢，叶底未舒张，内质紧密吸水性差；洗茶时茶叶上浮或向上飘扬，叶底开始明显舒张，内质疏松，木质纤维高。
<title>标题:济安桥南路:法桐树生虫子，市民担忧。	<resource>来源及时间:济宁新闻网  2016年09月08日 20:00	<link>链接:http://www.jnnews.tv/look/2016-09/08/cms539404article.shtml	<content>新闻内容:新闻济宁电视网络问政特色乡镇汽车美食旅游廉政智慧济宁
党建济宁广播政风行风直播民生房产金融健康公益新声社区
济安桥南路：法桐生虫子市民心担忧
导语：近日，居住在市区济安桥南路的市民向我们反映，说路两边的法桐树滋生了不少小虫子，不仅咬毁了大量的树叶落在了地上，行人在此通过还落在身上咬人，引起了大家的担忧，是什么虫子呢这么厉害，咱一起去看看。
正文：进入秋季，城区道路绿化一片生机勃勃，绿化带中的各种花草吐露芳香，路两边的槐树法桐呈现出翠绿的色彩，但济安桥南路“凤凰城”段路两边的法桐树却出现了异常。
市民们向记者介绍，此前这段路两边的法桐树也与城区其它路段的树木一样旺盛，可从进入8月中旬起，这些树上就逐渐滋生了不知名称的小虫子，晚上数量少，白天虫子多，繁衍的速度还很快。
为证实树上滋生虫子的情况，有市民在树底下行走五六米，身上就落满密密麻麻的小虫子，记者在现场看到，这些小虫的外形就象微型小稻粒，爬行的速度还很快，市民们反映说，天气炎热原本这些树下是乘凉之处，但由于虫子浑身都长满了刺，爬在人身上不仅造成皮肤奇痒，而且它还咬人，弄得大家眼看着这些树荫都不敢靠近。
市民们介绍，济安桥南路两边的法桐树是2014年道路改造后栽种的，第一年生长都很好，正常情况下法桐树是在10月中旬开始少量落叶，如今因出现了这么多的虫子而造成大量落叶影响树木生长的现象，大家都心疼不已。
电话采访：记者(你好郭主任，这个济安桥南路，路边上里树生了虫子了居民反映，那一段是归咱市里管还是归任城管?)
市园林局郭主任(归市里管济安桥路唉济安桥路这个绿化带这个苗树都归市里管，这个情况已经报到咱那个上边去了它这个养护公司里那个车没到位最近安排他们打药这个已经报多次了。)
市园林局的这位负责人在电话中解释，对济安桥南路两边的法桐树出现大量虫子的问题，市园林局已经了解情况，但由于“园林养护公司”的防疫喷药车辆还没有到位，使灭杀虫子的行动没能及时进行，他表示，下一步在继续进行督导的同时，希望媒体进行公开报道，督促其尽快对这些虫子进行灭杀。
电话采访：市园林局郭主任(已经督导他们多次了现在他们一再落实不了他们养护这个车辆他们现在可能正在挂牌子白准备打药，报道报道也不孬省里他们会会里不管。)
记者在城区几条主干道上看到，槐树、松树没有出现虫子的情况，而大大小小的法桐树都不同程度的出现了虫子的问题，从外观上看，虫子少的树叶翠绿，虫子多的树叶不仅发黄，而且提前季节大量落叶，据有关专家介绍，由于白露节气前后空气中的湿度大，地温、气温又相对适宜，是各种树木虫子集中滋生的节点，如果不及时进行防疫和灭杀，秋末它就会成蛹变娥产卵大量繁殖，给明年的树木造成更大的危害。
市民们认为，城区道路两旁栽种的各种绿化树木，不仅给人们带来了荫凉，也对城市起着绿化、美化、提高城市品位的作用，都希望这种情况能引起重视，尽快采取措施灭杀掉危害树木的虫子，使城区的绿化树茁壮成长，让我们的城市更美丽。
山东省互联网新闻信息服务备案证：201053702信息网络传播视听节目许可证（AVSP）：1509396广告电话：0537-32099193208993咨询电话：0537-32089982231686电子邮箱：jnxww@163.com鲁ICP备08105036号var_bdhmProtocol=(("https:"==document.location.protocol)?"https://":"http://");document.write(unescape("%3Cscriptsrc='"+_bdhmProtocol+"hm.baidu.com/h.js%3F48e90c3c346df6d4c5b5bc4053d4cf6c'type='text/javascript'%3E%3C/script%3E"));|返回首页|收藏本站|网站介绍|免责条款|联系我们Copyright(C)2009-2012jnnews.tvAllRightsReserved济宁新闻网版权所有
<title>标题:冯小刚鞠躬致敬喜剧新人“假公济私”邀约世界舞王。	<resource>来源及时间:中国江苏网  2016年09月09日 08:12	<link>链接:http://ent.jschina.com.cn/system/2016/09/09/029588762.shtml	<content>新闻内容:东方卫视《笑傲江湖》本周日20:55即将迎来首场复赛，阵容之强堪称“死亡之组”：“剧场之王”周云鹏，“冷面宗师”方清平，“喜二代”王亮、刘程，“铁岭拜把团”张春丰、王博、李欢欢以及“世界舞王”黄景行等五组从初选中脱颖而出的全国20强选手将率先站上“笑傲”舞台争夺首张进入决赛的入场券。
帅哭！“世界舞王”获邀与黄渤合作演出
标签：冯小刚,舞王,邀约,喜剧,世界,江湖,假公济私,新人,表演,本周日
G20峰会保镖大比拼
<title>标题:电影《信生活之爱上男主播》开机及签约仪式在济举行。	<resource>来源及时间:齐鲁网  2016年09月08日 17:09	<link>链接:http://ent.iqilu.com/film/news/2016/0908/3026744.shtml	<content>新闻内容:影片主创人员（从左到右：制片人小超总导演徐守波总策划人白少斌男主演小星爷张世玉女主演吴晴）
齐鲁网讯9月2日上午，爱情喜剧电影《信生活之爱上男主播》在济南举行开机及签约仪式，总导演徐守波携众主创人员出席仪式现场。
据主创人员介绍，该电影讲述了一家传媒公司制片人剩女宋琪所做节目受到网络直播冲击，点击量日渐下滑。无意间看到周星星的直播节目，觉得内容低俗与其发生电话冲突。次日，老总请来一位知名网络主播挽救节目，宋琪发现正是周星星便极力反对。迫于压力与其制作节目但处处为难，没想到节目却火得一塌糊涂。
宋琪偶遇邻居——健身教练佳楠，并对其一见钟情，周星星为了做好节目答应帮宋琪追到佳楠。在做节目及帮助追佳楠的过程中，两人磕磕碰碰逐渐产生感情。后来周星星被知名栏目挖墙脚，宋琪与星星究竟是保卫爱情还是成就梦想呢？
该影片由徐守波担任总导演，白少斌负责总策划，小超担当制片人。这一次，做了多年幕后的他们走到了台前，在影片中有着精彩的演出。据悉，这也是他们继中国首部赛车大电影《激情时速》拍摄完成后的又一部力作。
想爆料？请登录《阳光连线》（http://minsheng.iqilu.com/）、拨打新闻热线0531-81695000，或登录齐鲁网官方微博（@齐鲁网）提供新闻线索。齐鲁网广告热线0531-81695052，诚邀合作伙伴。varql_loc=window.location.host.toString();vartellist={'caijing.iqilu.com':{'adtel':'0531-81694991'},'edu.iqilu.com':{'adtel':'0531-81695085'},'health.iqilu.com':{'adtel':'0531-81695088'},'travel.iqilu.com':{'adtel':'0531-81694955'},'house.iqilu.com':{'adtel':'0531-81694987'},'jiaju.iqilu.com':{'adtel':'0531-81694987'},'food.iqilu.com':{'adtel':'0531-81695223'},'qiche.iqilu.com':{'adtel':'0531-81618388'}}if(tellist[ql_loc]&&tellist[ql_loc]['adtel']){varql_tel=document.getElementById('qlpdtel');ql_tel.innerHTML=tellist[ql_loc]['adtel'];}
<title>标题:午盘行情极度沉闷,量能不济,想也想得到行情只有回落了,热点方面,...。	<resource>来源及时间:万隆证券网  2016年09月07日 19:00	<link>链接:http://yanjiu.wlstock.com/hudong/BBSGoodDetail.aspx?stockno=&topicId=18148530	<content>新闻内容:午盘行情极度沉闷，量能不济，想也想得到行情只有回落了，热点方面，收盘PPP概念涨停三只（启源装备(20.79,-0.25,-1.19%)、龙建股份(7.040,0.09,1.29%)、东方新星(50.50,-0.73,-1.42%)（呵呵）），供给侧方面上午封板煤炭有色纷纷开板，午盘封了一个钢铁首钢股份(5.61,-0.07,-1.23%)，不知道是不是有啥央改的消息合并刺激。其他苹果7概念有点小动作，涨停一只欣旺达(27.61,-0.76,-2.68%)。公告股不一一例举了。首富概念方面，1216修了一天的烂板，尾盘还是没封住，要是封住，就是难得的纯概念二连板了，没办法，量能不支持啊，值得一提的，1216引领的蚂蚁概念群体效应越来越弱，老大能封板，老二跟风最高也就五六个点，至于老三，能不跌就不错了，这种怪异的局面恰好说明了要玩只能玩潜伏和龙头，做跟风基本是白忙活。另外，尾盘深国资借势拉升一波，0058封住涨停，行情弱到资金只能选择尾盘攻击。跌幅榜方面，次新股基本占据了跌幅榜，爱司凯(82.50,-0.04,-0.05%)盘中一度跌停。
资金、技术5大维度监控手中股
免责声明|关于我们|媒体合作|产品介绍|付款方式|联系我们|意见反馈|网站地图|投资者教育
<title>标题:经济适用房交契税时所带资料有哪些?流程是什么。	<resource>来源及时间:吉屋网  2016年09月07日 16:06	<link>链接:http://www.jiwu.com/news/2616326.html	<content>新闻内容:您的位置:全国楼市资讯>经济适用房交契税时所带资料有哪些？流程是什么
经济适用房是指国家为了解决中低收人家庭住房问题，从而修建的普通住房，这类型的住宅因减免了工程报建中的部分费用，因为其成本略低于普通商品房，因此又称为经济适用房。经济适用房交契税时所带资料有哪些？经济适用房交契税流程是什么？
经济适用房交契税时所带资料有哪些
2、委托他人办理纳税申报的，需提交委托书（原件）、委托人的身份证明（复印件）及受托人的身份证明（原件及复印件）；个人身份证明：居民身份证；购买经济适用住房合同（原件及复印件）；居民家庭住房信息书面查询结果（原件，申请家庭唯一住房减按1%缴纳契税的提交）。
3、经济适用住房（在本市又称共有产权房）是指政府按照有关标准建设，限定套型面积、销售价格，向本市符合规定条件的家庭供应的具有保障性质的政策性住房。
4、凡是购买经济适用住房的，均可减按1.5%缴纳契税。其中：90平方米及以下（符合普通住房标准），且为购房者家庭唯一住房的，可减按1%税率缴纳契税。
经济适用房交契税流程是什么
1、业务概述：个人购买经济适用住房，在法定税率的基础上减半征收。
2、政策依据：《财政部国家税务总局〈关于廉租住房经济适用住房和住房租赁有关税收政策〉的通知》；
《上海市人民政府批转市财政局关于本市贯彻〈中华人民共和国契税暂行条例〉若干意见的通知》；
以上就是经济适用房交契税时所带资料有哪些？经济适用房交契税流程是什么的相关内容，经济适用房买卖，在国家的政策下是有明确的规定，在购买了经济适用房后五年内不得交易，在经济适用房的明确规定下我们更能对一些想贪小便宜的人做到限制以及杜绝这种事情的发生。
相关新闻
相关问答
南昌导航
<title>标题:郑济高铁获批，2020年济南2小时到郑州。	<resource>来源及时间:欧浦钢网  2016年09月07日 15:12	<link>链接:http://www.opsteel.cn/news/2016-09/3BE5E2794BCEAEA1E050080A7EC90934.html	<content>新闻内容:首页>行情资讯>船舶机械>济南船舶机械>正文
相关资讯推荐：
合作热线
<title>标题:北京经济适用房限价房将退出历史舞台。	<resource>来源及时间:巴蜀在线  2016年09月07日 14:00	<link>链接:http://www.bazhongol.com/house/dt/144181.htm	<content>新闻内容:文章摘要：北京经济适用房、限价房将退出历史舞台，由“配售型保障房”取代。配售型保障房将不再采取备案家庭轮候的方式，而是采用类似目前自住型商品房的项目登记制度。
北京市第十四届人大常委会第十二次会议审议《北京市城镇基本住房保障条例（草案）》。北京经济适用房、限价房将退出历史舞台，由“配售型保障房”取代。配售型保障房将不再采取备案家庭轮候的方式，而是采用类似目前自住型商品房的项目登记制度。
值得关注的是北京经济适用房，为平稳过渡，将按照“新人新办法、老人老办法”的原则，2013年4月19日前申请的10万户备案家庭还可继续等待轮候经适房、限价房；之后将不再新建这两类保障房。
市人大城建环保委对《条例（草案）》提出7条修改意见，包括不应强制要求所有商品房配建保障房，尽可能加大对骗租骗购等违法行为的惩处力度等。
北京经济适用房、限价房将退出历史舞台，由“配售型保障房”取代。配售型保障房将不再采取备案家庭轮候的方式，而是采用类似目前自住型商品房的项目登记制度。……[更多]
47岁田丽和大她1岁的内地演员李雨泽交往3年，明年春节将随他返哈尔滨老家过年……[更多]
本篇文章：北京经济适用房限价房将退出历史舞台本文链接：http://www.bazhongol.com/house/dt/144181.htm内容搜集整理于网络，不代表本站同意文章中的说法或者描述。文中陈述文字和内容未经本站证实，其全部或者部分内容、文字的真实性、完整性、及时性本站不做任何保证或者承诺，并且本站对内容资料不承担任何法律责任，请读者自行甄别。如因文章内容、版权和其他问题侵犯了您的合法权益请发邮件到：2913978506@qq.com进行删除处理，谢谢合作！
24小时热线:0592-6267239网站合作QQ：2913978506
<title>标题:郑济高铁获批聊城设三个站点。	<resource>来源及时间:网易新闻  2016年09月07日 13:39	<link>链接:http://news.163.com/16/0907/13/C0C82KVH00014SEH.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：郑济高铁获批聊城设三个站点）
(原标题：郑济高铁获批聊城设三个站点)
用微信扫码二维码
<title>标题:[浙江新世纪2队]供应充裕需求不济,玉米及淀粉延续跌势。	<resource>来源及时间:和讯网  2016年09月07日 13:48	<link>链接:http://futures.hexun.com/2016-09-07/185918053.html	<content>新闻内容:8、风险点：台风登陆给东北玉米造成巨量减产、临储收购的政策演变成保护市场为玉米价格托底、2.5亿吨玉米存储在临储手中呈现出玉米市场整体供应偏紧。
美玉米旧作供需方面，USDA8月供需报告将美玉米出口量上调2500万蒲，FSI需求下调2500万蒲，进口上调500万蒲，期末库存上调500万蒲至17.06亿蒲，低于市场平均预估的17.16亿蒲，亦低于我们预估的17.25亿蒲；在新作供需方面，将美玉米单产大幅上调至175.1蒲/英亩，产量预估大幅上调6.13亿蒲至151.53亿蒲，出口量上调1.25亿蒲，饲用量上调1.75万蒲，期末库存上调3.28亿蒲至24.09亿蒲，年比增加41%，这是1987/1988年度以来的最高水平，也高于市场平均预估值22.55亿蒲。在全球玉米供需方面，USDA8月供需报告将全球旧作库存小幅上调至2.0934亿吨，将阿根廷新作玉米产量上调250万吨至3650万吨，结合美玉米新作产量大幅上调，将新作全球库存大幅上调至2.2081亿吨，均高于市场平均预估与我们报告前预估水平，再加上中国庞大的玉米库存需要释放，整体来看，全球玉米今年供需平衡相比去年由负转正，同时全球玉米库消比仍将处于近20%的高位，均对价格构成压力。
夏季是淀粉的消费旺季，但今年玉米深加工企业下游消费旺季不旺，需求低迷，导致企业降价促销较多。企业加工利润已经由盈转亏，部分企业开始限产或停产，开工率有所下降，对玉米承接力量有限，抑制了对玉米的消费。另外，在深加工企业集中的华北地区，当地大部分企业在前段时期的定向销售中已大量采购玉米，原料库存紧张的压力趋于缓解。在政策性粮源持续投放的情况下，多数企业态度较为理性谨慎，采购积极性不高。
深加工方面，前期深加工企业利润处于亏损状态，停机现象多有发生，连续6周下跌对玉米消耗量也出现锐减。目前随着玉米现货价格下跌，淀粉开机率有望回升，另外国家为鼓励玉米下游有效消耗，对玉米深加工产品实施13%的出口退税，这对下游产品出口有一定利好，不过出口退税仅仅是辅助因素，价格优势才是决定出口量的主要影响因素，近期国际木薯淀粉价格不断下跌，严重挤占国内玉米淀粉出口，淀粉在出口数量上能够缓解部分产能过剩，但对玉米原材料端大的提振作用有限。
8月份，玉米种植补贴政策成为市场焦点，新年度玉米将实行市场定价、价补分离政策，此前实行多年国家托市收购则不再实施。近期，财政部网站发布了玉米生产者补贴的相关公告，中央财政划拨东北四省，第一批玉米生产者补贴，资金总额约300亿元。经初步核算，每吨玉米补贴在240-330元之间。由于仍有调查、核实、公示、拨付等前期工作需要进行，各省补贴款到达农户手中时间不一。没有了东北临储收购，现货价格由市场供需主导，在庞大的玉米库存压力下，以及总体产量仍依旧庞大的状况下，市场主体均十分看空后期趋势。国家还给与种植玉米农户补贴，这将弥补玉米价格下跌而可能给农户带来的损失，再加上补贴的状况下，农户可能承受的价格低点要低于不补贴之前，所以新季玉米上市后，再加上供需过剩严重，市场人士对于后期玉米价格大多看的较低。
8月中旬以来，有关我国东北、西北地区玉米遭遇旱情的消息屡见报端，8月底9月初，台风“狮子山”再度来袭，对于我国东北地区新作玉米的影响可以说是有利有弊，由南向北迎来大范围大风大雨天气，使得前期部分地区旱情得到缓解。但是，东北地区的秋收作物正处于产量形成的关键期，强风容易造成玉米倒伏，影响作物灌浆成熟，此外，强降雨还会造成部分地区出现旱涝急转等情况，粮食减产数量逐渐增加，需密切持续关注。不过在今年我国临储玉米“胀库”的大背景下，局部极端天气造成的减产对玉米市场供求格局的影响十分有限，何况目前发生旱情的地区主要集中在内蒙古北部和黑龙江西部，对优质玉米产区影响相对有限。
近期玉米淀粉价格延续下跌，主要是由于终端需求减弱。淀粉糖占淀粉消费的60%，淀粉糖的消费反映了对玉米淀粉的需求。夏季本是淀粉糖消费旺季，但是今年却并不旺，主要是由于今年第二季度在华果汁销售额降幅达到了两位数，可口可乐饮料销售额降幅为个位数，减少了对淀粉糖的消耗。从最新的淀粉糖产量数据来看，至少截止到7月底，占替代量最大的F55，累计产量增幅不足1%，一方面体现了果汁饮料、碳酸饮料等消费的不旺，同时这也说明我国淀粉糖替代基本已经饱和（淀粉糖的合理替代率在20%左右），未来一年内就算糖价再高，大幅度替代的可能性几乎也不存在了。实际上，随着食品企业创新促销的需要，中国是否会像国外一样，发生替代逆转，也未可知。因此，吉林、山东玉米淀粉理论盈利均下降。
2016年9月起实行玉米淀粉出口退税13%的政策，仅仅能使得某些有出口能力的个别企业从中获益，无法拯救整个玉米淀粉行业。首先，玉米淀粉加工行业仅用56%的开工率就保证了供给充足，说明玉米淀粉深加工行业产能严重过剩。其次，受国粮临储收购和拍卖政策影响，2016年上半年华北等地玉米淀粉加工行业利润大涨，因此2016/17年度玉米淀粉产能继续大幅扩张，据不完全统计，2016/17年度，中国将新增300万吨左右玉米加工能力，也即200多万吨的玉米淀粉产能。再次，2015年，国家也对玉米淀粉实行了13%的出口退税政策，当年中国出口玉米淀粉7.4万吨，较上年增长30.9%，增幅大源自于基数的绝对值小。相反，2016年前7个月，虽然没有出口退税政策支持，中国淀粉出口55，235吨，较上年同期增长151%。可见，出口退税仅仅是辅助因素，中国玉米淀粉与东南亚木薯淀粉等竞争品的比较优势才是决定出口量多寡的根本决定因素。
随着政策性粮源持续投放市场，市场供应增加，供应偏紧局面缓解；后期随着临储拍卖的推进及新玉米的上市，市场供应充裕；深加工需求疲弱，下游饲用需求短期难有明显好转。因此，预计未来玉米价格将延续弱势。玉米淀粉方面，玉米深加工企业下游消费旺季不旺，需求低迷，导致企业降价促销较多，随着原料成本的下降，后期开机率会逐渐增加，供应也会增加，淀粉行业库存回升，淀粉价格也将延续弱势。
2、临储玉米收购政策的改变并不是完全的退出，临储收购的政策只是转向了市场化而已，在玉米市场价格出现大的波动，尤其是大幅下跌以至于严重影响到粮农收益的时候，临储收购会再次参与进来。换句话说，政策粮收购由原来的敞开收购提振市场价格变成了保护市场为玉米价格托底。
【免责声明】本文仅代表作者本人观点，与本网站无关。本网站对文中陈述、观点判断保持中立，不对所包含内容的准确性、可靠性或完整性提供任何明示或暗示的保证。请读者仅作参考，并请自行承担全部责任。
【免责声明】本文仅代表作者本人观点，与和讯网无关。和讯网站对文中陈述、观点判断保持中立，不对所包含内容的准确性、可靠性或完整性提供任何明示或暗示的保证。请读者仅作参考，并请自行承担全部责任。
<title>标题:博士后留济创新创业最高补贴20万元。	<resource>来源及时间:网易新闻  2016年09月09日 11:31	<link>链接:http://news.163.com/16/0909/11/C0H4NPRP00014SEH.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：博士后留济创新创业最高补贴20万元）
本报9月8日讯（记者王晓菲通讯员毛可超）记者今天从市人社局获悉，我市正式实施“济南市博士后工作站建设行动计划”，吸引高层次人才来济创新创业。博士后人员出站后，在我市企事业单位工作并签订3年以上合同的或所创办的企业创新能力强、发展潜力大、市场前景好的，将获得10万元、20万元留济补贴。目前，我市共建有博士后科研工作站22家，博士后工作站建设行动计划将重点扩大博士后科研工作站规模，力争用3年左右的时间，总数达到30家。其中，重点在资源环境、新能源等领域建设博士后科研工作站。承担或参加“863”、“973”等国家重大科研项目的单位将优先推荐申请设站。新获批设立博士后科研工作站的，给予最高30万元的资金扶持。为进一步增强中小型企业活力、推动县域经济发展，对于具有较强科技、经济实力和良好发展前景但暂不具备设立博士后科研工作站条件的高新技术企业和经济技术、高新技术开发区，可申请设立省博士后创新实践基地，力争3年左右时间，省博士后创新实践基地达到8家。新获批设立省博士后创新实践基地的，给予最高10万元的资金扶持。此外，市博士后创新实践工作站经批准成为省博士后创新实践基地的，再给予5万元建站资助。省博士后创新实践基地经批准成为博士后科研工作站的，再给予20万元建站资助。新入博士后科研工作（流动）站的博士后，按其在站从事科研实际工作月数，给予每人每月3000元生活补贴。
(原标题：博士后留济创新创业最高补贴20万元)
用微信扫码二维码
<title>标题:生意社:9月13日济兴堂中药材三七价格动态。	<resource>来源及时间:新浪财经  2016年09月13日 08:47	<link>链接:http://finance.sina.com.cn/money/future/ncpbj/2016-09-13/doc-ifxvukuq4316935.shtml	<content>新闻内容:9月13日，江西省樟树市济兴堂中药材有限公司三七价格走势上涨，现三七120头报价190-210元/公斤，库存充足，下游购买力较好，出货可商谈。
去产能意味着经济下行，去杠杆意味着金融风险加大。同时，中国的产能过剩部门基本都是高杠杆部门。如果去杠杆的同时又去产能，中国宏观经济状况可能会发生重大的恶化。这是平衡防范金融风险和进行供给侧改革的重要选择。
<title>标题:郑济高铁获批，2020年济南2小时到郑州。	<resource>来源及时间:凤凰网  2016年09月04日 20:00	<link>链接:http://news.ifeng.com/a/20160904/49896952_0.shtml	<content>新闻内容:用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
齐鲁网9月4日讯郑州至济南铁路可行性研究报告近日获国家发改委批复，根据规划，郑济高铁将于2020年建成。郑州至济南铁路自郑州东站引出，经平原新区、新乡东、卫辉南、濮阳、聊城至济南，总里程391公里，投资503.85亿元。通车后郑州经聊城至济南仅需2小时，聊城至济南仅需27分钟。
原标题：郑济高铁获批2020年济南2小时到郑州
齐鲁网9月4日讯郑州至济南铁路可行性研究报告近日获国家发改委批复，根据规划，郑济高铁将于2020年建成。郑州至济南铁路自郑州东站引出，经平原新区、新乡东、卫辉南、濮阳、聊城至济南，总里程391公里，投资503.85亿元。通车后郑州经聊城至济南仅需2小时，聊城至济南仅需27分钟。
另据了解，铁路部门将于9月10日进行新一轮大规模调图，明天9时起恢复发售10月1日（含）以后车票。调图后，济南、青岛、烟台、荣成等地首次开行至西安北、郑州东、太原南的G字头高铁动车组列车。
标签：郑州济南齐鲁网
用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
朝鲜导弹技术获重大突破美韩不安
<title>标题:山东:博士后来济南创业就业有望获得20万留济补贴。	<resource>来源及时间:中国就业网  2016年09月12日 10:00	<link>链接:http://www.chinajob.gov.cn/InnovateAndServices/content/2016-09/12/content_1238215.htm	<content>新闻内容:博士后人员出站后，在济南市企事业单位工作并签订3年以上合同的或所创办的企业创新能力强、发展潜力大、市场前景好的，将可以获得10万元、20万元留济补贴。日前，济南市人社局正式实施“济南市博士后工作站建设行动计划”，明确了未来3年济南市博士后工作站建设重点任务目标，祭出“组合拳”加快博士后工作站建设，吸引高层次人才来济创新创业。
博士后科研工作站在服务经济社会发展具有举足轻重的作用，“行动计划”将重点扩大博士后科研工作站规模。重点在资源环境、新能源、现代农业开发与应用、新材料、电子信息、现代生物等领域建设博士后科研工作站。积极支持济南市基础产业、优势产业和重点支柱产业领域内的大中型企业、高新技术企业以及科研开发型事业单位、高新技术开发园区，申报设立博士后科研工作站，促进创新要素向企事业单位集聚，增强企事业单位创新能力。承担或参加“863”、“973”等国家重大科研项目的单位将优先推荐申请设站。新获批设立博士后科研工作站的，给予最高30万元的资金扶持。目前，济南市共建有博士后科研工作站22家，力争用3年左右的时间，总数达到30家。
为进一步增强中小型企业活力、推动县域经济发展，对于具有较强科技、经济实力和良好发展前景但暂不具备设立博士后科研工作站条件的高新技术企业和经济技术、高新技术开发区，可申请设立省博士后创新实践基地。主要采取市场化运作、委托培养的方式，由博士后科研流动站代为招收博士后研究人员。对管理规范、条件成熟的企业，优先推荐设立博士后科研工作站。新获批设立省博士后创新实践基地的，给予最高10万元的资金扶持。力争3年左右时间，省博士后创新实践基地达到8家。
在建设博士后科研工作站、省博士后创新实践基地的同时，济南市将首次探索设立市级博士后创新实践工作站。建有市级以上研发和技术中心，承担国家或省、市重大科研项目，与高校、科研院所有紧密合作的单位可优先申请设立市级博士后创新实践工作站。管理规范、成效显著、条件成熟的市博士后创新实践工作站，可优先推荐申报省博士后创新实践基地或博士后科研工作站。新获批设立市博士后创新实践工作站的，给予最高5万元的资金扶持。未来3年，市级博士后创新实践工作站将达到20家。
财政补贴力助建站活力
济南市博士后创新实践工作站经批准成为省博士后创新实践基地的，再给予5万元建站资助。省博士后创新实践基地经批准成为博士后科研工作站的，再给予20万元建站资助。新入博士后科研工作（流动）站的博士后，按其在站从事科研实际工作月数，给予每人每月3000元生活补贴。在站博士后人员获批国家、省博士后科研项目资助的，给予配套资助。对每年遴选的市级优秀博士后创新项目，分等级给予资助。
按照省里有关规定，有条件的博士后工作站可独立招收博士后研究人员。按照博士后科研工作站评估指标体系的要求，建立健全博士后科研工作站发展“优存劣汰”的竞争机制和退出机制。对制度完善、管理规范、规模较大、人才结构合理、科技成果突出、经济社会效益显著的工作站按规定予以表彰奖励。对管理不善、评估不合格以及设站2年以上仍未开展博士后研究人员招收工作的工作站，视情况给予警告，并责令限期整改。
“为了服务济南市‘四个中心’建设，今年我们泉城‘1111’”人才支撑计划，博士后工作站建设行动计划是其中六大行动计划之一，按照改革完善制度、着力提高质量、优化结构布局、鼓励多元投入、健全服务体系、造就创新人才的要求，坚持人才培养和使用相结合，坚持产学研相结合，坚持政府主导与充分发挥设站单位作用相结合，着力提高企事业单位创新能力。通过3年的努力，全市设站单位的行业分布进一步优化，整体素质、自主创新能力、重大科研成果转化率明显提高，博士后工作在推动全市经济发展方式转变和产业结构调整升级方面的作用更加突出。”济南市人社局相关负责人介绍说。（赵兵毛可超）
国务院农民工工作领导小组办公室关于加强为农民工服务宣传工作的...
人社部、国务院扶贫办召开粤湘鄂劳务协作试点总结会议
人力资源社会保障部办公厅《关于进一步推进创业培训工作的指导意见》（人社厅发[2015]197号）
湖北：应城市人社局举办救灾扶贫专场招聘会
Copyright(c)2002-2013,中华人民共和国人力资源和社会保障部.Allrightsreserved.京ICP备05071856号
<title>标题:郑济高铁获批，2020年济南2小时到郑州。	<resource>来源及时间:慧聪网  2016年09月06日 08:00	<link>链接:http://info.cm.hc360.com/2016/09/060858637345.shtml	<content>新闻内容:郑州至济南铁路可行性研究报告近日获国家发改委批复，根据规划，郑济高铁将于2020年建成。郑州至济南铁路自郑州东站引出，经平原新区、新乡东、卫辉南、濮阳、聊城至济南，总里程391公里，投资503.85亿元。通车后郑州经聊城至济南仅需2小时，聊城至济南仅需27分钟。
另据了解，铁路部门将于9月10日进行新一轮大规模调图，明天9时起恢复发售10月1日(含)以后车票。调图后，济南、青岛、烟台、荣成等地首次开行至西安北、郑州东、太原南的G字头高铁动车组列车。
免责声明:凡注明来源本网的所有作品，均为本网合法拥有版权或有权使用的作品，欢迎转载，注明出处。非本网作品均来自互联网，转载目的在于传递更多信息，并不代表本网赞同其观点和对其真实性负责。
常按指纹，识别二维码，一键加关注！
<title>标题:郑济高铁将于2020年建成，聊城至济南仅需27分钟。	<resource>来源及时间:未来网  2016年09月06日 08:01	<link>链接:http://news.k618.cn/society/201609/t20160906_8874726.html	<content>新闻内容:郑州至济南铁路可行性研究报告近日获国家发改委批复，根据规划，郑济高铁将于2020年建成。郑州至济南铁路自郑州东站引出，经平原新区、新乡东、卫辉南、濮阳、聊城至济南，总里程391公里，投资503.85亿元。通车后郑州经聊城至济南仅需2小时，聊城至济南仅需27分钟。
另据了解，铁路部门将于9月10日进行新一轮大规模调图，明天9时起恢复发售10月1日(含)以后车票。调图后，济南、青岛、烟台、荣成等地首次开行至西安北、郑州东、太原南的G字头高铁动车组列车。
原标题：郑济高铁将于2020年建成聊城至济南仅需27分钟
导弹内部是什么样子的呢？近日国外摄影师为大家展示了不少美制导弹的剖面图，可以看出导弹的内部究竟什么样。
“平成25年度护卫舰计划”是日本海上自卫队在2013年通过防卫省预算的新型多用途护卫舰。
9月中旬，第1集团军某陆航旅与海军某部组织开展海上联合搜救、打击海上目标等课目训练，锤炼部队海上协同作战能力。
剖面图展示导弹内部构造
<title>标题:公交济微店电子车票停售。	<resource>来源及时间:网易新闻  2016年09月14日 14:13	<link>链接:http://news.163.com/16/0914/14/C0UAR0U200014AED.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：公交济微店电子车票停售）
女报讯（记者韩晓凤通讯员赵东云）13日，记者从济南市公交总公司获悉，自9月18日起，济南公交王官庄统一银座济微店电子车票发售处停止营业，市民可就近到市立五院发售网点办理相关业务。如有咨询，请拨打济南公交热线96190。
(原标题：公交济微店电子车票停售)
用微信扫码二维码
<title>标题:买经济适用房时交的押金能退吗?怎么退。	<resource>来源及时间:吉屋网  2016年09月06日 16:09	<link>链接:http://www.jiwu.com/news/2614450.html	<content>新闻内容:您的位置:全国楼市资讯>买经济适用房时交的押金能退吗？怎么退
在购买经济适用房的时候有的地方是需要先付押金的，如果在申购的时候因为不满足申请的条件而被取消购房资格的，那么先预付的押金要怎么办呢？买经济适用房时交的押金能退吗？这个押金能怎么退呢？下面让我们一齐来讲讲这几个问题吧。
买经济适用房是交的押金能退吗？
买经济适用房的押金要怎么退？
３．有立约的定金，则以定金来作为签订合同的担保，在交纳定金的一方拒绝签订合同的，那么可以无权要求返还定金；若收取定金的一方拒绝签订合同的，则应双倍返还定金。
４．违约的定金，则以定金来作为履行合同的担保，若是交纳定金的一方违约的，则无权要求返还定金；若是收取定金的一方违约的，则应双倍返还定金。
以上就是有关买经济适用房能否退押金还有怎么退押金的内容了，而由于押金是双向的，则一定要根据自己的实际情况来确定定金缴纳为多少，合理约定押金。
相关新闻
相关问答
南昌导航
<title>标题:军队经济适用房面积标准是多少?购买条件是什么。	<resource>来源及时间:吉屋网  2016年09月06日 14:09	<link>链接:http://www.jiwu.com/news/2614196.html?_t_t_t=0.47420565970242023	<content>新闻内容:您的位置:全国楼市资讯>军队经济适用房面积标准是多少？购买条件是什么
随着近年来房价的急剧攀升，钻法律、政策漏洞买卖经济适用房的当事人不在少数，经济适用房买卖纠纷案有增多之势，违反政策进行经济适用房的买卖屡禁不止，经济适用房买卖其中的门道特别多，比如军队经济适用房这些面积标准是有规定多少的，购买军队的经济适用房必须要符合哪些条件才能购买呢？
军队经济适用房面积标准是多少
１、随着军队住房制度改革的不断完善，军队经济适用住房建设迅猛发展，尤其是建立个人住房补贴账号后，极大提高了干部、士官、职工参加经济适用住房建设的积极性。据调查，想参加经济适用住房建设的占到在职人员的70％，且以团、营职干部居多，参建人员60％是营职干部。
２、根据现行住房补贴标准，营职按70平方米。为此，营团干部普遍要求增加建房面积。军队经济适用住房各户型的套内建筑面积，不得超过相应职级人员的购房补贴建筑面积标准。套内建筑面积指户门以内的使用面积及墙体面积之和，不包括阳台和户门以外楼（电）梯间等面积。
购买军队经济适用房的条件
１、军队的经济适用房是在总后备案的，经过层层批准才能开工建设。先是建房计划上报，然后是售房计划上报，有个统一的售价，经过总后批准，在当地办理房证后才能按照售价进行出售。
２、经济适用房符合条件的可购买者有转业干部退休干部，现役干部，前两类人可以进行出售，用住房补贴抵扣，现役干部情况不很清楚。我所知道的部队建设经济适用房都是个人先垫款，120平价格在十几万，在退休移交到地方时才把垫款还给个人。
３、对军队分散单位、异地安置转业及离退休的军队人员需要购买地方政府组织建设的经济适用住房的，各级人民政府要积极支持并优先安排，在未定价前，部队先开出一个拟定价格，交清款额抵押，待定价后多退少补，有的部队这样处理。
以上就是关于军队经济适用房面积标准以及购买条件的全部内容了，如果是单位产权现在单位的税所核税，然后在房屋所在地正常的过户交税。从如今的购买过户案件来看，部队单位房由于其性质特殊，案件中占有相当大的比例。
相关新闻
相关问答
<title>标题:济聊高速多处路段正养护施工，过往车辆谨慎行驶或绕行。	<resource>来源及时间:齐鲁网  2016年09月06日 13:00	<link>链接:http://liaocheng.iqilu.com/lcyaowen/2016/0906/3020168.shtml	<content>新闻内容:济南青岛淄博枣庄东营烟台潍坊济宁泰安威海日照莱芜临沂德州聊城滨州菏泽
济聊高速聊城段多处路段正在养护施工，请过往车辆根据施工提示谨慎行驶或选择其他道路绕行。
济聊高速聊城段多处路段正在养护施工，请过往车辆根据施工提示谨慎行驶或选择其他道路绕行。
齐鲁网聊城9月6日讯（记者赵志鹏通讯员李晓辉）9月5日，齐鲁网记者从济聊高速交警大队获悉，目前济聊高速聊城段多处路段正在养护施工，尤其是下行线65km至71km处，施工路段超过6公里，请过往车辆根据施工提示谨慎行驶或选择其他道路绕行。
养护施工路段分别为:
S1济聊高速K16+600-K15+200、K16+600-K17+500、K17+500-K19+900、K21+500-K23+250、K133+700-K135+700济南方向养护施工，济南方向主线封闭，聊城方向并道行驶；因施工，齐河西辅站收费站济南方向出入口临时封闭。
S1济聊高速K9+000-K10+120、K10+120-K11+700、K11+700-K12+500、K51+800-K54、K54-K56+100聊城方向养护施工，聊城方向主线封闭，济南方向并道行驶，请过往车辆减速慢行，因施工，茌平收费站聊城方向出、入口临时封闭。
S1济聊高速K69+900-K71+900河北方向界河桥桥面铺装施工，河北方向临时封闭，济南方向并道行驶，请过往车辆减速慢行。
S1济聊高速K71+850-K73+850聊城方向养护施工，聊城方向封闭，济南方向并道行驶，聊城服务区济南方向入口封闭，请过往车辆减速慢行；因施工，开发区收费站聊城方向出口临时封闭。
S1济聊高速K106+100-K108+700济南方向养护施工，济南方向主线封闭，河北方向并道行驶，请过往车辆减速慢行。
2、本网转载其他媒体之稿件，以及由用户发表上传的作品，不代表本网赞同其观点和对其真实性负责。
3、如因作品版权和其它问题可联系本网，本网确认后将在24小时内移除相关争议内容。
<title>标题:经济适用房还在按揭可转商品房吗?需要什么条件。	<resource>来源及时间:吉屋网  2016年09月06日 12:07	<link>链接:http://www.jiwu.com/news/2613709.html	<content>新闻内容:您的位置:全国楼市资讯>经济适用房还在按揭可转商品房吗？需要什么条件
经转商，其实即是房子过户，二手房交易要交税。如果想经转商就只有换名过户，换句话说，便是实行二手房交易，是要交税和土地出让金的。那么对于经济适用房还在按揭可转商品房吗与需要什么条件这一问题，那么就和小编一同来看看吧！
经济适用房还在按揭可转商品房吗？
住建部《关于已购经济适用住房上市出售有关问题的补充通知》，明确了2008年4月11日之后签订购房合同的经适房，可以在补交土地收益款后，不变更房主姓名就能转为商品房。2008年4月11日之前签约的经适房，仍然只能采用过户的方式“转商”。
经济适用房转商品房需要什么条件
1、首先您的经济适用房必须把抵押贷款还完，也就是您如果是当时贷款买的房，就去银行提前还下款。
2、确定您的房子已满五年，看契税发票，不满五年的经济适用房是转不了商品房的。
5、除了综合地价款还一个就是契税，营业税，个人所得税。一般经济适用房都是90平以下，属于小面积住宅，所以只有一个契税,就是合同价的1%就可以了，经济适用房超过了90平米具体个税。
关于经济适用房还在按揭可转商品房吗和需要什么条件就介绍到这里了，经济适用房转商品房的《通知》规定，经济适用住房购房人在取得完全产权以前，只能用于自住，不得出售、出租、闲置、出借，也不得擅自改变住房用途。除非将经适房转变为商品房，条件是先住满5年，再进行更名交易，补交契税和土地出让款。
相关新闻
相关问答
南昌导航
<title>标题:二手经济适用房买卖合同有法律效力吗?合同怎么写。	<resource>来源及时间:吉屋网  2016年09月06日 09:09	<link>链接:http://www.jiwu.com/news/2613289.html?_t_t_t=0.08441132376901805	<content>新闻内容:您的位置:全国楼市资讯>二手经济适用房买卖合同有法律效力吗？合同怎么写
贪便宜买了二手经济适用房，尚在不能过户与上市交易的期限内，结果被原房主将房屋抵押，从而导致各种纠纷不断。之所以会出现现如今这种情况，完全是因为购房者忽略其中的风险。二手经济适用房买卖合同有法律效力吗？二手经济适用房买卖合同怎么写？
二手经济适用房买卖合同有法律效力吗
1、如果经济适用房购买不满五年，合同是无效的，如果满五年合同是有效的。由于经济适用住房制度是解决城市低收入家庭住房困难政策体系的组成部分，其本质是具有保障性质的政策性住房。因此购房人在购买经济适用房后，并不是拥有了房屋的完整所有权，其不能完全按照自己的意志对住房加以处分。
2、根据新修订的《经济适用住房办法》对经济适用住房上市交易作出了严格的规定，购买经济适用住房不满五年（以交纳契税日期为准），不得直接上市交易。购房人确需转让经济适用住房的，由政府按照原购房的价格回购。
3、根据合同法第七条的规定，当事人订立、履行合同，应该遵守法律行政法规，尊重社会公德，不得扰乱社会经济秩序，损害社会公共利益。因此未满五年的经济适用房买卖合同是无效的。
二手经济适用房买卖合同怎么写
协调说话人：XX
甲乙双方在平等、自愿、协商一致的基础上，就甲方房产转让于乙方事宜达成如下协议，共同履行。
房屋基本情况：甲方房屋坐落在，XX楼XX单元XX层室(东户)经济适用房转让给乙方。房屋建筑面积为平方米，公共部分及公用分摊面积为平方米，该房屋土地使用期限为XX年(自XX年XX月XX日起至年月日止)。甲方出售房屋已征得房屋共有人的同意，并为此承担相应的法律责任；乙方对上述房屋已经充分了解，同意购买上述房屋。
本协议一式两份，甲乙双方各执一份。本协议经甲乙双方签字确认后生效。
说话协调人：(签字)
声明人认可XX与XX于2011年XX月XX日签订的《房屋转让协议》，本人同意将该房产的产权按《房屋转让协议》约定条件转让给XX。
以上就是二手经济适用房买卖合同有法律效力吗？二手经济适用房买卖合同怎么写的全部内容，经济适用房在满五年后出售，买卖双方只要达成合议，签订了买卖合同，该合同即为有效。经济适用房在满五年后出售，但在交易中出于避税目的，将交易价格做低，房屋买卖合同仍有效。
相关新闻
相关问答
南昌导航
<title>标题:非洲小伙在济撞人反咬一口，折腾5个小时最终赔钱。	<resource>来源及时间:大众网  2016年09月05日 20:00	<link>链接:http://www.dzwww.com/shandong/sdnews/201609/t20160905_14873348.htm	<content>新闻内容:大众网济南9月5日讯前天，女孩小高在济南花园路被一辆逆行电动车刮蹭，男友送的定情玉镯子也被撞碎，骑电动车的是个非洲留学生。交警到场后发现，肇事的非洲男子汉语说的并不流利，并称是女孩撞的他。交警联系非洲男子的老师到交警队后，经协商这名男子最终赔偿女孩1300元。
事情发生在9月2日晚上7：20左右，历城区花园路洪楼西路路口附近。济南历城交警提供的现场视频中，女孩高某称当时她由西向东步行，黑人小伙骑电动车在人行道上迎面驶来，她躲避不及被撞到了左手。高某除了手被蹭伤外，男友送的定情玉镯子也被撞碎了，价值3000多元。
可是在民警询问电动车骑车人时却犯了难，原来这名黑人小伙来自非洲的刚果（布），现在济南大学留学，没有携带任何证件。黑人小伙用不标准的汉语说是女孩先碰了他的电动车，然而当交警告诉他逆行违法时，他却称听不懂交警说的话。无奈之下，交警只好让黑人小伙拨打了老师电话。
就在民警对济南大学的老师说留学生撞了人时，黑人小伙的汉语水平瞬间提高了不少，在一边激动的大声喊着“是我被她撞了，不是我撞了她”。交警调取监控发现，这次事故是由电动车逆行造成的，负事故全部责任。晚上十点多，黑人小伙的济大老师赶到了交警中队。
民警对黑人小伙解释中国靠右通行时，他又称听不懂，济大的老师只好又用英语翻译给他一遍。然而，就在关键的协调赔偿时，他的汉语水平又提高了不少，熟练的和女孩就镯子的赔偿数额讨价还价。最终，女孩高某得到了1300元的赔偿。这时，已经是9月3日凌晨，距事故发生已经过去了将近5个小时。（大众网-山东24小时记者贺辉）
水电费账单、登机牌随意丢；手机自动连接公共WiFi；网络调查随便填写……这些平时不太起眼的细节当中就藏着你的个人信息，稍有不慎就可能落入不法分子的手中成为安全隐患。警方盘点了八类可能泄露个人信息的途径，并作出相应提醒。[详细]
4日,趵突泉水位为29.29米,与3日相比已经跌了2厘米。趵突泉水位已经从8月22日的29.43米下降了14厘米。由于已经进入秋季,济南降水较少,趵突泉水位今年恐已经到顶。但今年趵突泉水位仍然是复涌以来,同期第三高的水位,比去年和前年的同期水位都高出约1米。今年9月仍为3...[详细]
今天凌晨3：30左右，济南北园高架桥上两辆摩托车逆行疾速行驶，其中一辆在山大二院附近撞上了正常行驶的轿车。民警到达现场发现，事故摩托车已经被撞散架，前轮掉落，车上受伤的两名小伙分别只有15岁和16岁。交警立即将两名伤者送往医院，并与其家长取得了联系。济...[详细]
国家主席习近平4日在二十国集团(G20)领导人杭州峰会致开幕辞时，直击世界经济当前面临的挑战，提出中国主张，呼吁二十国集团与时俱进、知行合一、共建共享、同舟共济，为世界经济繁荣稳定把握好大方向，推动世界经济强劲、可持续、平衡、包容增长。在开幕辞中，习主...[详细]
二十国集团领导人杭州峰会举行习近平主持会议并致开幕辞
<title>标题:善济医社:用慈善之心成就幸福生活。	<resource>来源及时间:经济参考网  2016年08月30日 00:00	<link>链接:http://jjckb.xinhuanet.com/2016-08/30/c_135643671.htm	<content>新闻内容:全国卫生与健康大会日前在京召开，会议对国民健康发展提出了更高的要求，凸显了国家对健康产业的重视，也引来了很多业内人士对中国健康产业的关注。在新加坡，就有这样一位华人，他将中医治疗与保健养生结合在一起，倡导健康幸福的生活，提升与促进中医药的教育与发展，并持续参与慈善与救济工作，他就是罗敏娜基金的执行主席、善济医社主席卓顺发。
卓顺发幼年时家境贫寒，不得不辍学务工，多年的艰苦打拼中创办了享誉东南亚的家具品牌——“罗敏娜”，并上市成为挂牌公司。然而在事业巅峰之际，他却淡出商界，投身公益事业，服务大众。2008年，以服务贫困大众施医赠药的善济医社处在艰难困境，卓顺发受董事理事会委任毅然出任医社义务执行主席，不领取分毫工资，担负起振兴与发展“百年善济”的重任。
目前，善济医社共开设11家诊所，每天免费看诊医药补贴大约1000人次，预计全年内科、针灸和推拿看诊人数将增至34.5万人次，费用需500多万新元。2017年，善济医社预计开设两间新诊所，诊所总数将增至16间，估计看诊人数为50.5万人次，全年费用估计600多万新元;2018年分社增至20间之后，全年看诊人数将达68万人次，费用估计800多万新元。
“将慈善做到了极致，是公众对卓顺发的评价。他不以善小而不为，很多时候都在默默地做事，帮助身边的人。”拥有百年历史的善济医社始终发扬乐善好施、扶弱济贫的传统美德，不分阶层、种族和宗教，施医赠药，造福人群。近年来，通过善济这个平台，参与慈善服务的新移民也很多，有人捐钱从不留名，有的自己捐钱还帮助筹款，有的工作之余做义工，从不求回报。
“我认为梦想会随着时间和阅历而改变，人生的不同阶段，梦想也不一样。年少辍学时我最大的梦想是赚钱，减轻爸妈的负担让全家过上好日子，虽想过回馈社会，但没想到以后会当慈善家。现在，我最大的梦想就是用我的经验、用我学到的知识、用我的人脉关系，去帮助社会上很多的弱势群体，救人救命，越多越好，越快越好。”谈起20多年的行善经历，卓顺发如是说。
卓顺发的善行并不单单局限在新加坡。在中国大陆、中国台湾以及马来西亚、泰国、日本、不丹等地都可以看到他做慈善的身影。2008年，四川发生汶川大地震，造成巨大的人命伤亡和财产损失。卓顺发闻讯，在短短的七天里发起“让爱川流不息”赈灾筹款活动，举行大型电视慈善义演。相关活动得到政府、媒体以及社会各界的大力支持，最终为四川灾民筹得一千万新元的善款，并在四川灾区筹建了七所“中新友谊小学”及一座桥梁。
“众生知感恩，而天下安宁;众生知自觉，而天下太平”，这是卓顺发常常说起的一句话。他希望善济医社不仅仅是济困治疗的慈善机构，更是传播爱心、传扬“以善为乐”的平台。20多年来，卓顺发积极行善的脚步从未停止，担任多个社团的领导，凡事亲力亲为、出钱出力，从未领取任何酬劳，个人捐款及社会大众筹款已达到人民币2.5亿元。卓顺发为慈善事业的付出，成绩斐然，多次获得官方机构和民间团体肯定与赞扬，屡获慈善荣誉奖章，去年荣获2015年总统志愿服务及慈善事业奖，今年更是荣获新加坡人民协会颁发的25年长期服务奖，以此表彰他对慈善事业的热心贡献。
大爱无私，任重道远，善心奉献，济世为怀，或许可以作为卓顺发的精神写照。当被问及如何看待这些荣誉时，他质朴地答道：“奖项只是跟社会环境的一种挂钩，一种习俗，社会给了我荣誉，这是一种鼓励，有了这些荣誉应该更有内涵，更谦虚，更进取，帮更多的人，才能对得起社会给予的荣誉。”
<title>标题:红木文化交流会在济开幕，御兴红木打造高端红木品牌。	<resource>来源及时间:舜网  2016年09月06日 19:14	<link>链接:http://news.e23.cn/content/2016-09-06/2016090600649.html	<content>新闻内容:摘要：8月28日上午，“红木文化交流会”在济南黄台茶城举行，30余位书法、绘画名人汇聚一堂，挥毫泼墨，探讨红木文化，打造具有传统文化气息的高端红木品牌。
舜网讯8月28日上午，“红木文化交流会”在济南黄台茶城举行，30余位书法、绘画名人汇聚一堂，挥毫泼墨，探讨红木文化，打造具有传统文化气息的高端红木品牌。
御兴红木主要生产销售大红酸枝、红酸枝、巴厘黄檀、花梨木、刺猬紫檀、微凹黄檀等名贵木材红木家具，拥有技术绝伦的传统工艺木雕大师和现代化的生产厂房；在投入巨资兴建了行业领先的木材烘蒸一体大型自动化控制烘房后，又兴建了先进理念的无尘表面处理上蜡车间，并引入现代化的管理模式理念和量身定制了红木生产电脑管理软件，这一切，都为御兴成为红木行业鼎级品牌奠定了坚实的基础。
御兴产品套系完整、种类齐全、中高档产品居多，其中御兴红木开发的独特家具款式，一直几乎处于断货状态，经销商为获得该类畅销产品不惜蹲点守候，生产车间日日加班，无奈原材料的稀少和工艺的繁杂，让御兴始终为供不上货而心感愧疚，零库存的经营模式让御兴董事长面对经销商时念念不忘对经销商说抱歉。2015年，御兴新厂扩建即将完成，生产能力大幅提高，并引进更为现代化的流水生产线为红木家具零部件配套大大提高了生产速度，相信御兴经销商即将迎来盆满钵满长盛不衰的销售旺季。
同样是2015年，为匹配御兴生产规模的扩大，御兴红木将更注重于自己品牌的建设，不仅要在经销商批发领域获取绝对的美誉，更要在终端市场赢得更广的品牌知名度；在御兴红木成立御兴展会商务子公司后，聘请专业的营销团队策划御兴品牌的推广运营，致力公司CI建设，让公司更规范化，同时打造御兴经销商、终端客户、生产企业三赢的立体营销模式，通过举办全国产品巡展和品牌发布会的形式，更好的与市场沟通，并给予经销商强有力的支持，给予消费者对红木家具更多的了解和消费的信心。
【更多热点请手机下载《爱济南》客户端山东大小事尽在掌握】
<title>标题:经济适用房的准购证丢了怎么办?准购证丢了能补办吗。	<resource>来源及时间:吉屋网  2016年09月06日 13:07	<link>链接:http://www.jiwu.com/news/2614109.html	<content>新闻内容:您的位置:全国楼市资讯>经济适用房的准购证丢了怎么办？准购证丢了能补办吗
现在申请购买经济适用房的人特别多，经济适用房属于保障性住房，因此在购买之前需要经济适用房准购证，办置准购证没这么复杂，只有符合条件的家庭或者个人才能获得经济适用房准购证，但如果办理的经济适用房准购证丢了怎么办呢，经济适用房准购证丢了能补办吗？下面小编为您详细讲解一下。
经济适用房的准购证丢了怎么办
从一些经济使用费那个申请机构了解到，目前一些经济适用房还没有彻底竣工，待竣工后，持有准购证的市民便可以登记购买，在购买时，如果购买人数超过了经济适用房的数量，则进行现场摇号购买。
经济适用房的准购证丢了能补办吗
经济适用房的准购证对了的话是可以补办的，如果准购证号码遗忘可以拿本人身份证来房改办查询，再去报社挂失，最后拿挂失通告来房改办补办。
1、到市房管局经济适用房管理中心，领取或网上下载“审批表”（一式5份），按规定到有关部门签章；
2、持有关资料到中心审核备案；（户口簿和身份证；家庭收入证明，尚未成家的提供个人收入证明；单位或者社区居民委员会出具的住房情况证明，房屋所有证或者合法的房屋租赁证明，外地迁郑人员需提供迁出地房管部门出具的相关证明。）
3、经审查符合条件的到中心领取“购房通知单”；
大家都知道购买经济适用房是有条件的，不是想买就能买的，所以购买经济适用房需要办理准购证，办理了准购证之后才能正式办理购买经济适用房的手续，以上就是关于经济是哟购房准购证丢失后补办的解答了，希望小编整理的内容对您有所帮助。
相关新闻
相关问答
南昌导航
<title>标题:河北专业气力输送设备成为打造绿色环保济助推器。	<resource>来源及时间:印象赤峰网  2016年09月06日 11:47	<link>链接:http://www.yxcf.org/shpd/shjd/2016-09-06/238277.html	<content>新闻内容:近几年时间里，气力输送设备上升趋势十分明显，由此看来，气力输送设备的增长是不容小觑的，气力输送设备作为我国的环保设备已经具备了相当的生产水平，响应国家发展再利用能源，变废为宝，低碳排放的号召，气力输送设备已被国家定位电厂粉煤灰优秀设备。气力输送设备已经付覆盖了多个领域，如水泥、电力、建材、冶金、化工等，气力输送设别技术已经输送系统，防尘、节约和环保的热电，率先采用密封输送，由于各种优点不占使用场地，节能降耗得等受到了多家企业的认可，大宇机械生产的气力输送已荣获国家实用新型专利产品，作为企业生产过程中占据重要的输送方式，已经在我国成了打造绿色滑脑经济的助推器。
<title>标题:拆迁安置房属于什么房?经济适用房和拆迁安置房区别。	<resource>来源及时间:吉屋网  2016年09月06日 18:08	<link>链接:http://www.jiwu.com/news/2614674.html	<content>新闻内容:您的位置:全国楼市资讯>拆迁安置房属于什么房？经济适用房和拆迁安置房区别
近年来，随着房地产事业的兴起以及各种城市规划建设、公共设施建设等，越来越多的地区被征用，而对于那些被拆迁用户，则会给予拆迁安置房的补偿，但是大多数人拆迁安置房、经济适用房傻傻分不清楚，那么拆迁安置房到底属于什么房呢？他们之间到底存在什么区别呢？今天小编就带大家了解一下这些内容。
拆迁安置房是属于征地拆迁中的安置房，其土地性质是集体土地，并不能随便买卖。
安置房以确定的价格、套型面积向具有市区户籍(含从事农业职业)的被拆迁人定向销售的住宅房。同时享受土地划拨、规费减免等相关政策，具有社会保障性质，其供应对象为集体土地的被拆迁居民家庭。
经济适用房和拆迁安置房有什么区别
想必大家已经了解什么是拆迁安置房了，而经济适用住房则是面向中低收入家庭的普通住宅：要体现适用、经济、美观、安全、卫生、便利的原则；布局要符合城市规划的要求；使用功能要满足居民基本生活的需要。二者究竟有什么区别呢？
1.拆迁安置房是指因城市规划、土地开发等原因进行拆迁，而安置给被拆迁人或承租人居住使用的房屋。因为其安置对象是特定的动迁安置户，该类房屋的买卖除受法律、法规的规范之外，还受到当地政府相关的地方政策的约束。
2.经济适用房是指已经列入国家计划，由城市政府组织房地产开发企业或者集资建房单位建造，以微利价向城镇中低收入家庭出售的住房。它是具有社会保障性质的商品住宅。具有经济性和适用性的特点。
3.出售经济适用房实行政府指导价其售价由市、县人民政府根据以上几项因素综合确定。而且定期公布不得擅自提价销售。拆迁安置房屋的土地是划拨的，因此与购买的正常商品房是有区别的。安置房土地性质是集体土地，因此不能像商品房那样买卖。
以上就是今天带大家了解的全部内容了，你是否已经了解到经济适用房和拆迁安置房的区别了呢？以后可不要经济适用房、拆迁安置房傻傻分不清楚了哦！
相关新闻
相关问答
南昌导航
<title>标题:二手经济适用房买卖合同有法律效力吗?如何认定。	<resource>来源及时间:吉屋网  2016年09月06日 17:06	<link>链接:http://www.jiwu.com/news/2614664.html?_k=fannng	<content>新闻内容:您的位置:全国楼市资讯>二手经济适用房买卖合同有法律效力吗？如何认定
经济适用房制度是国家针对特定的社会群体所制定的群体性福利政策，符合该政策的特定主体享有购买经济适用房的权利。因此经济适用房属于典型的社会福利房，土地使用权的性质是国家划拨的，二手经济适用房买卖合同有法律效力吗？如何认定经济适用房买卖合同的效力问题？
二手经济适用房买卖合同有法律效力吗
1、众所周知经济适用房购买未满5年的，不得上市交易，由此引发的纠纷诉讼到法院，法院通常是以双方签订的房屋买卖合同无效而对交易不予以保护，买方面对卖方的反悔只能束手无策。
2、如果经济适用房购买不满五年，合同是无效的，如果满五年合同是有效的。由于经济适用住房制度是解决城市低收入家庭住房困难政策体系的组成部分，其本质是具有保障性质的政策性住房。
3、因此购房人在购买经济适用房后，并不是拥有了房屋的完整所有权，其不能完全按照自己的意志对住房加以处分。根据新修订的《经济适用住房办法》对经济适用住房上市交易作出了严格的规定，购买经济适用住房不满五年（以交纳契税日期为准），不得直接上市交易。
4、购房人确需转让经济适用住房的，由政府按照原购房的价格回购。根据合同法第七条的规定，当事人订立、履行合同，应该遵守法律行政法规，尊重社会公德，不得扰乱社会经济秩序，损害社会公共利益。因此未满五年的经济适用房买卖合同是无效的。
如何认定经济适用房买卖合同的效力问题？
2、关于经济适用房在五年内按市场价格上市出售是否有效问题，有的当事人提出《经济适用住房管理办法》中“购买经济适用住房不满5年，不得直接上市交易”的规定是国家七部委的规章，不是行政法规。经济适用住房属于政策性住房，购房人拥有有限产权。
3、从近几年来北京（如大兴及顺义）、黑龙江、河南省等地法院的判例看，经济适用住房未满5年按市场价格上市出售，多以私下交易经济适用房的行为违反了国家的强制性规定为由被认定为买卖合同无效。
4、经济适用房在满五年后出售，政府行使优先购买权政府并无明确的细化规定，买卖双方只要达成合议，签订了买卖合同，该合同即为有效；经济适用房在满五年后出售，但在交易中出于避税目的，将交易价格做低，房屋买卖合同仍有效，但是应纳税方应当依照《管理法》补缴税款，并缴付滞纳金。
以上就是二手经济适用房买卖合同有法律效力吗？如何认定经济适用房买卖合同的效力问题的全部内容，规范经济适用房的相关政策规定，经济适用房的购买者仅拥有有限产权，其转让必须符合一定的条件。判断该类合同效力的标准是是否补交了土地出让金，若补交了土地出让金，该合同有效。
相关新闻
相关问答
<title>标题:买了经济适用房还能商业贷款买房吗?利率是多少。	<resource>来源及时间:吉屋网  2016年09月06日 16:06	<link>链接:http://www.jiwu.com/news/2614507.html	<content>新闻内容:您的位置:全国楼市资讯>买了经济适用房还能商业贷款买房吗？利率是多少
在我们国家，经济适用住房是指已经列入国家计划，由城市政府组织房地产开发企业或者集资建房单位建造，以微利价向城镇中低收入家庭出售的住房。那么大家对于买了经济适用房还能商业贷款买房吗？买了经济适用房再商业贷款买房利率是多少又了解多少呢？下面小编做简单介绍：
买了经济适用房还能商业贷款买房吗？
１、５年后可以购买，经济适用房贷款如果没有还清的话，在买房银行按揭办不下来。
３、就是将经济适用房交还给政府，然后购买商品房，如果是首套商品房，仍然可以享受优惠利率。也可以用公积金贷款，前提是她已经连续缴纳过２年的公积金。
买了经济适用房再商业贷款买房利率是多少？
最后这里提示大家，不管是经济适用房、拆迁安置房、集资房还是普通商品房或高档别墅住宅，其购房贷款的利率都是以央行定的基准利率为标准，各商业银行根据银行政策和申请人的购房实际情况来定的，希望关于买了经济适用房还能商业贷款买房吗和买了经济适用房再商业贷款买房利率是多少的分享对你日后有所帮助，有不明白可以随时关注资讯。
相关新闻
相关问答
南昌导航
<title>标题:经济适用房的契税税率是多少?与普通房一样吗。	<resource>来源及时间:吉屋网  2016年09月06日 16:06	<link>链接:http://www.jiwu.com/news/2614500.html	<content>新闻内容:您的位置:全国楼市资讯>经济适用房的契税税率是多少？与普通房一样吗
购买房屋的时候都是需要缴纳一定比例的税费的。我们都知道的税费都有契税、个人所得税、营业税、还有印花税等等。如果要购买经济适用房的话，那么需要缴纳的契税的税率是多少？经济适用房所交的经济适用房的契税是跟普通房所交的一样吗？
经济适用房的契税税率是多少？
一、经济适用房的契税税率
关于经济适用房的契税税率下面让我们来具体分析一吧。经济适用房的契税有一定标准的。经济适用住房又可以称作共有产权房，指的是政府按照有关的标准建设，限定房屋的套型面积还有其销售价格，向符合了规定条件的家庭供应的具有保障性的政策性住房。
而凡是购买了经济适用住房的，均可以减按１．５％来缴纳契税。如果是个人购买了经济适用住房的，法定是在契税税率的基础上实行减半征收政策的。家庭购买的，如果房屋的面积为９０平方米及以下且为购房者家庭的唯一住房的，那么可减为按１％的税率来缴纳契税。对于是否属于家庭的唯一住房依照房管部门所出具的书面信息的查询结果来确定。
二、如何缴纳经济适用房契税
如果是个人购买的经济适用住房，那么减免契税的，那么办理的部门是区县地方的税务机关，其是负责契税的征收跟管理。纳税的申报环节是在申请办理房地产权证之前就要缴纳完的。
以上所提到的个人身份证明指的是居民身份证、购买经济适用住房的合同原件以及复印件、居民的家庭住房信息书面查询结果的原件，这是申请人所申请的房屋为家庭唯一住房时需要提交的
经济适用房与普通商品房契税税率一样吗？
其实经济适用房与普通商品房的契税税率是一样的。但是契税的收费标准并不是按照经济适用房与普通商品房来进行区分的，这二者都是按照首套房面积小于９０平方米的普通住房需缴纳契税税率为１％还有首套房面积大于９０平方米的普通住房需缴纳契税税率为１．５％等的契税的规定来缴纳的。
相信您在看完这篇文章之后就懂得经济适用房的契税税率是怎么算的以及与普通商品房契税是否一样的问题的答案了，在购买办理的时候就不用再晕头转向了。
相关新闻
相关问答
南昌导航
<title>标题:买经济适用房时交的押金能退吗?怎么退。	<resource>来源及时间:吉屋网  2016年09月06日 16:09	<link>链接:http://www.jiwu.com/news/2614450.html	<content>新闻内容:您的位置:全国楼市资讯>买经济适用房时交的押金能退吗？怎么退
在购买经济适用房的时候有的地方是需要先付押金的，如果在申购的时候因为不满足申请的条件而被取消购房资格的，那么先预付的押金要怎么办呢？买经济适用房时交的押金能退吗？这个押金能怎么退呢？下面让我们一齐来讲讲这几个问题吧。
买经济适用房是交的押金能退吗？
买经济适用房的押金要怎么退？
３．有立约的定金，则以定金来作为签订合同的担保，在交纳定金的一方拒绝签订合同的，那么可以无权要求返还定金；若收取定金的一方拒绝签订合同的，则应双倍返还定金。
４．违约的定金，则以定金来作为履行合同的担保，若是交纳定金的一方违约的，则无权要求返还定金；若是收取定金的一方违约的，则应双倍返还定金。
以上就是有关买经济适用房能否退押金还有怎么退押金的内容了，而由于押金是双向的，则一定要根据自己的实际情况来确定定金缴纳为多少，合理约定押金。
相关新闻
相关问答
南昌导航
<title>标题:经适房怎么摇号?经济适用房在哪里摇号?。	<resource>来源及时间:吉屋网  2016年09月06日 14:06	<link>链接:http://www.jiwu.com/news/2614253.html	<content>新闻内容:您的位置:全国楼市资讯>经适房怎么摇号？经济适用房在哪里摇号？
经适房是要通过申请摇号之后才能购买的，所以大家要知道经适房怎么摇号？经适房在哪里摇是什么号？购买经适房我们需要知道的细节，今天小编通过此文来为大家介绍一下，经适房的摇号流程。
经济适用房怎么摇号？
１、具有经济适用房申请资格并且已经通过审批的购房者，在选房当天会通过摇号方式选房，这种方式因具有随机性而显得比较公开透明。摇号流程因地制宜，但大体流程是差不多的。
２、通报由执行单位向新闻媒体通报选房相关事宜，包括选房采取集中地点、集中时间的方式，具体选房地点，并且通报公证和监察部门进行全过程监督。
４、对于没有报够人数的房源，将整栋楼、整单元提供房源。建设单位要安排专人打开房屋，让选房人入房查看，以方便选房人充分了解掌握房源具体信息。房管局相关人员提醒市民，在看房时，切莫只盯着一套房屋，要尽可能的多看多选，以便自己选中房屋与其他选房人发生冲突后，能及时做出调整。
经济适用房在哪里摇号？
1、由区县住房保障部门根据本区县房源情况和符合条件的家庭情况确定摇号时间和摇号办法，并负责组织。可以持您通过审核的相关资料参加下一次公开摇号。各区县结合实际情况，对多次摇号未中且确有困难的家庭可优先摇号。经济适用住房房源由市里统一调配到各区，审核通过的申请家庭只能在本区登记轮候。
2、现场摇号就是市经济适用住房领导小组办公室发布摇号公告后，已通过资格审查有意购买该项目经济适用住房的市民，到指定地点登记，在政府职能部门和公证机构工作人员的监督下，由购房意向代表直接操作电脑选号，被选中的由公证员当场确认，随后张榜公布。整个过程公开透明。不用本人去。这个和彩票还是不太一样的，经适房购买者的信息都是存在电脑里了，只需点击所谓的”开始“”停“就可以了。
经适房怎么摇号？经济适用房在哪里摇号？大家一定要清楚，即便已经获得选房资格的申请家庭，一旦被投诉经核查不符合条件的申请家庭，将取消选房资格。因此，选房还有一定的条件。
相关新闻
相关问答
南昌导航
<title>标题:经济适用房可以继承吗?经济适用房继承过户手续费。	<resource>来源及时间:吉屋网  2016年09月06日 14:06	<link>链接:http://www.jiwu.com/news/2614220.html	<content>新闻内容:您的位置:全国楼市资讯>经济适用房可以继承吗？经济适用房继承过户手续费
经济适用房的设立是用于解决低收入者的居住问题的，所以有限的产权中是不包含赠予的权利，同时从经济适用房的用途来看，经济适用房可以继承吗，对于继承是不是应该有所限制的呢，办理经济适用房继承过户手续费多少呢？
经济适用房可以继承吗
2、如果没有任何书面的协议，将出现有继承权的都可继承分割该遗产。继承份额按法定继承规定。
3、如没有书面的协议来说明后面的钱是你们借你父亲交的话，在法律上视为你父亲自己拿钱交的。
5、办理公证必须亲自到公证处去，如老人确实年高，可请公证处的工作人员到你家办理。但建的指导下进行最好。
在房屋使用权继承方面，是不分什么央产房和普通房的，对于部队经济适用房继承问题，《婚姻法》司法解释（二）第十九条由一方婚前承租、婚后用共同财产购买的房屋，房屋权属证书登记在一方名下的，应当认定为夫妻共同财产。建议申请法院确认使用权的归属，再进行继承的认定。
经济适用房继承过户手续费多少
经济适用房继承过户手续讲的是继承人地位与税费的关系，通过上面对经济适用房继承过户手续费的了解，您也了解了不少了吧，同时也希望您的家人能够安享晚年，希望那一天晚晚的来到。就算没有房产可以继承，也要孝顺老人以及对自己有义务照顾的人好一点。
相关新闻
相关问答
南昌导航
<title>标题:军队经济适用房面积标准是多少?购买条件是什么。	<resource>来源及时间:吉屋网  2016年09月06日 14:09	<link>链接:http://www.jiwu.com/news/2614196.html?_t_t_t=0.47420565970242023	<content>新闻内容:您的位置:全国楼市资讯>军队经济适用房面积标准是多少？购买条件是什么
随着近年来房价的急剧攀升，钻法律、政策漏洞买卖经济适用房的当事人不在少数，经济适用房买卖纠纷案有增多之势，违反政策进行经济适用房的买卖屡禁不止，经济适用房买卖其中的门道特别多，比如军队经济适用房这些面积标准是有规定多少的，购买军队的经济适用房必须要符合哪些条件才能购买呢？
军队经济适用房面积标准是多少
１、随着军队住房制度改革的不断完善，军队经济适用住房建设迅猛发展，尤其是建立个人住房补贴账号后，极大提高了干部、士官、职工参加经济适用住房建设的积极性。据调查，想参加经济适用住房建设的占到在职人员的70％，且以团、营职干部居多，参建人员60％是营职干部。
２、根据现行住房补贴标准，营职按70平方米。为此，营团干部普遍要求增加建房面积。军队经济适用住房各户型的套内建筑面积，不得超过相应职级人员的购房补贴建筑面积标准。套内建筑面积指户门以内的使用面积及墙体面积之和，不包括阳台和户门以外楼（电）梯间等面积。
购买军队经济适用房的条件
１、军队的经济适用房是在总后备案的，经过层层批准才能开工建设。先是建房计划上报，然后是售房计划上报，有个统一的售价，经过总后批准，在当地办理房证后才能按照售价进行出售。
２、经济适用房符合条件的可购买者有转业干部退休干部，现役干部，前两类人可以进行出售，用住房补贴抵扣，现役干部情况不很清楚。我所知道的部队建设经济适用房都是个人先垫款，120平价格在十几万，在退休移交到地方时才把垫款还给个人。
３、对军队分散单位、异地安置转业及离退休的军队人员需要购买地方政府组织建设的经济适用住房的，各级人民政府要积极支持并优先安排，在未定价前，部队先开出一个拟定价格，交清款额抵押，待定价后多退少补，有的部队这样处理。
以上就是关于军队经济适用房面积标准以及购买条件的全部内容了，如果是单位产权现在单位的税所核税，然后在房屋所在地正常的过户交税。从如今的购买过户案件来看，部队单位房由于其性质特殊，案件中占有相当大的比例。
相关新闻
相关问答
<title>标题:购买二手经济适用房税费应如何计算?税费在哪交。	<resource>来源及时间:吉屋网  2016年09月06日 13:06	<link>链接:http://www.jiwu.com/news/2614168.html	<content>新闻内容:您的位置:全国楼市资讯>购买二手经济适用房税费应如何计算？税费在哪交
随着房价的提升，越来越多人觉得经济适用房是购房的大好选择，但是经济适用房也不是你想买就能买的，不过有些人也会由于部分原因出售经济适用房，那么购买二手经济适用房税费应如何计算呢？购买二手经济适用房税费又应该在哪交呢？
购买二手经济适用房税费应如何计算？
二手经济适用房根据不同的情况税费计算的标准也是不同，一般以取得产权证或完税凭证的时间是否满五年为分界点：
1.取得产权证或完税凭证的时间不满五年的，则得超过原购买价格转让。如果以买入的价格转让，则买方必须具备购买经济适用住房的资格。
2.取得产权证或完税凭证的时间超过五年的，可以按市场价出售。但出售的价格低于已购经济适用再上市买卖指导价格的，按市建委公布的已购公有住房和经济适用住房再上市最新住房指导价格，收取综合地价款，同时新购房人要具备购买经济适用住房的资格。
此时其成交价格高于已购经济适用住房再上市指导价格的，按成交价格的收取综合地价款，但对买房人没限制，不具备经济适用住房资格的也可以购买。
买卖双方此时需要分别交纳所需税费。卖方交纳综合地价款，按照成交价X10%，如果成交价低于已购经济适用住房再上市买卖指导价，则按指导价收取。以及印花税，按照成交价的0.05%缴纳。而买方交纳契税：普通住宅按成交价的1.5%缴纳。还有就是印花税，按照成交价的0.05%缴纳。
购买二手经济适用房税费在哪交?
以上我们就了解了购买二手经济适用房税费的计算方法，那么这些税费都应该在哪里进行缴纳呢?
1.综合地价款，综合地价款适用于经济适用房上市交易，需要在建委大厅中专门收土地出让金的窗口进行缴纳；
以上这些就是今天的内容了，购买二手经济适用房税费缴纳的地点可是不一样的哦，一定要注意综合地价款需要在建委大厅进行缴纳，不要到时候忙中出错呦。
相关新闻
相关问答
<title>标题:济聊高速多处路段正养护施工，过往车辆请减速慢行。	<resource>来源及时间:齐鲁网  2016年09月06日 13:00	<link>链接:http://liaocheng.iqilu.com/lcyaowen/2016/0906/3020168.shtml	<content>新闻内容:济南青岛淄博枣庄东营烟台潍坊济宁泰安威海日照莱芜临沂德州聊城滨州菏泽
济聊高速聊城段多处路段正在养护施工，请过往车辆根据施工提示谨慎行驶或选择其他道路绕行。
济聊高速聊城段多处路段正在养护施工，请过往车辆根据施工提示谨慎行驶或选择其他道路绕行。
齐鲁网聊城9月6日讯（记者赵志鹏通讯员李晓辉）9月5日，齐鲁网记者从济聊高速交警大队获悉，目前济聊高速聊城段多处路段正在养护施工，尤其是下行线65km至71km处，施工路段超过6公里，请过往车辆根据施工提示谨慎行驶或选择其他道路绕行。
养护施工路段分别为:
S1济聊高速K16+600-K15+200、K16+600-K17+500、K17+500-K19+900、K21+500-K23+250、K133+700-K135+700济南方向养护施工，济南方向主线封闭，聊城方向并道行驶；因施工，齐河西辅站收费站济南方向出入口临时封闭。
S1济聊高速K9+000-K10+120、K10+120-K11+700、K11+700-K12+500、K51+800-K54、K54-K56+100聊城方向养护施工，聊城方向主线封闭，济南方向并道行驶，请过往车辆减速慢行，因施工，茌平收费站聊城方向出、入口临时封闭。
S1济聊高速K69+900-K71+900河北方向界河桥桥面铺装施工，河北方向临时封闭，济南方向并道行驶，请过往车辆减速慢行。
S1济聊高速K71+850-K73+850聊城方向养护施工，聊城方向封闭，济南方向并道行驶，聊城服务区济南方向入口封闭，请过往车辆减速慢行；因施工，开发区收费站聊城方向出口临时封闭。
S1济聊高速K106+100-K108+700济南方向养护施工，济南方向主线封闭，河北方向并道行驶，请过往车辆减速慢行。
2、本网转载其他媒体之稿件，以及由用户发表上传的作品，不代表本网赞同其观点和对其真实性负责。
3、如因作品版权和其它问题可联系本网，本网确认后将在24小时内移除相关争议内容。
<title>标题:郑济高铁获批聊城设三个站点。	<resource>来源及时间:网易新闻  2016年09月07日 13:39	<link>链接:http://news.163.com/16/0907/13/C0C82KVH00014SEH.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：郑济高铁获批聊城设三个站点）
(原标题：郑济高铁获批聊城设三个站点)
用微信扫码二维码
<title>标题:博士后留济创新创业最高补贴20万元。	<resource>来源及时间:网易新闻  2016年09月09日 11:31	<link>链接:http://news.163.com/16/0909/11/C0H4NPRP00014SEH.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：博士后留济创新创业最高补贴20万元）
本报9月8日讯（记者王晓菲通讯员毛可超）记者今天从市人社局获悉，我市正式实施“济南市博士后工作站建设行动计划”，吸引高层次人才来济创新创业。博士后人员出站后，在我市企事业单位工作并签订3年以上合同的或所创办的企业创新能力强、发展潜力大、市场前景好的，将获得10万元、20万元留济补贴。目前，我市共建有博士后科研工作站22家，博士后工作站建设行动计划将重点扩大博士后科研工作站规模，力争用3年左右的时间，总数达到30家。其中，重点在资源环境、新能源等领域建设博士后科研工作站。承担或参加“863”、“973”等国家重大科研项目的单位将优先推荐申请设站。新获批设立博士后科研工作站的，给予最高30万元的资金扶持。为进一步增强中小型企业活力、推动县域经济发展，对于具有较强科技、经济实力和良好发展前景但暂不具备设立博士后科研工作站条件的高新技术企业和经济技术、高新技术开发区，可申请设立省博士后创新实践基地，力争3年左右时间，省博士后创新实践基地达到8家。新获批设立省博士后创新实践基地的，给予最高10万元的资金扶持。此外，市博士后创新实践工作站经批准成为省博士后创新实践基地的，再给予5万元建站资助。省博士后创新实践基地经批准成为博士后科研工作站的，再给予20万元建站资助。新入博士后科研工作（流动）站的博士后，按其在站从事科研实际工作月数，给予每人每月3000元生活补贴。
(原标题：博士后留济创新创业最高补贴20万元)
用微信扫码二维码
<title>标题:山东:博士后来济南创业就业有望获得20万留济补贴。	<resource>来源及时间:中国就业网  2016年09月12日 10:00	<link>链接:http://www.chinajob.gov.cn/InnovateAndServices/content/2016-09/12/content_1238215.htm	<content>新闻内容:博士后人员出站后，在济南市企事业单位工作并签订3年以上合同的或所创办的企业创新能力强、发展潜力大、市场前景好的，将可以获得10万元、20万元留济补贴。日前，济南市人社局正式实施“济南市博士后工作站建设行动计划”，明确了未来3年济南市博士后工作站建设重点任务目标，祭出“组合拳”加快博士后工作站建设，吸引高层次人才来济创新创业。
博士后科研工作站在服务经济社会发展具有举足轻重的作用，“行动计划”将重点扩大博士后科研工作站规模。重点在资源环境、新能源、现代农业开发与应用、新材料、电子信息、现代生物等领域建设博士后科研工作站。积极支持济南市基础产业、优势产业和重点支柱产业领域内的大中型企业、高新技术企业以及科研开发型事业单位、高新技术开发园区，申报设立博士后科研工作站，促进创新要素向企事业单位集聚，增强企事业单位创新能力。承担或参加“863”、“973”等国家重大科研项目的单位将优先推荐申请设站。新获批设立博士后科研工作站的，给予最高30万元的资金扶持。目前，济南市共建有博士后科研工作站22家，力争用3年左右的时间，总数达到30家。
为进一步增强中小型企业活力、推动县域经济发展，对于具有较强科技、经济实力和良好发展前景但暂不具备设立博士后科研工作站条件的高新技术企业和经济技术、高新技术开发区，可申请设立省博士后创新实践基地。主要采取市场化运作、委托培养的方式，由博士后科研流动站代为招收博士后研究人员。对管理规范、条件成熟的企业，优先推荐设立博士后科研工作站。新获批设立省博士后创新实践基地的，给予最高10万元的资金扶持。力争3年左右时间，省博士后创新实践基地达到8家。
在建设博士后科研工作站、省博士后创新实践基地的同时，济南市将首次探索设立市级博士后创新实践工作站。建有市级以上研发和技术中心，承担国家或省、市重大科研项目，与高校、科研院所有紧密合作的单位可优先申请设立市级博士后创新实践工作站。管理规范、成效显著、条件成熟的市博士后创新实践工作站，可优先推荐申报省博士后创新实践基地或博士后科研工作站。新获批设立市博士后创新实践工作站的，给予最高5万元的资金扶持。未来3年，市级博士后创新实践工作站将达到20家。
财政补贴力助建站活力
济南市博士后创新实践工作站经批准成为省博士后创新实践基地的，再给予5万元建站资助。省博士后创新实践基地经批准成为博士后科研工作站的，再给予20万元建站资助。新入博士后科研工作（流动）站的博士后，按其在站从事科研实际工作月数，给予每人每月3000元生活补贴。在站博士后人员获批国家、省博士后科研项目资助的，给予配套资助。对每年遴选的市级优秀博士后创新项目，分等级给予资助。
按照省里有关规定，有条件的博士后工作站可独立招收博士后研究人员。按照博士后科研工作站评估指标体系的要求，建立健全博士后科研工作站发展“优存劣汰”的竞争机制和退出机制。对制度完善、管理规范、规模较大、人才结构合理、科技成果突出、经济社会效益显著的工作站按规定予以表彰奖励。对管理不善、评估不合格以及设站2年以上仍未开展博士后研究人员招收工作的工作站，视情况给予警告，并责令限期整改。
“为了服务济南市‘四个中心’建设，今年我们泉城‘1111’”人才支撑计划，博士后工作站建设行动计划是其中六大行动计划之一，按照改革完善制度、着力提高质量、优化结构布局、鼓励多元投入、健全服务体系、造就创新人才的要求，坚持人才培养和使用相结合，坚持产学研相结合，坚持政府主导与充分发挥设站单位作用相结合，着力提高企事业单位创新能力。通过3年的努力，全市设站单位的行业分布进一步优化，整体素质、自主创新能力、重大科研成果转化率明显提高，博士后工作在推动全市经济发展方式转变和产业结构调整升级方面的作用更加突出。”济南市人社局相关负责人介绍说。（赵兵毛可超）
国务院农民工工作领导小组办公室关于加强为农民工服务宣传工作的...
人社部、国务院扶贫办召开粤湘鄂劳务协作试点总结会议
人力资源社会保障部办公厅《关于进一步推进创业培训工作的指导意见》（人社厅发[2015]197号）
湖北：应城市人社局举办救灾扶贫专场招聘会
Copyright(c)2002-2013,中华人民共和国人力资源和社会保障部.Allrightsreserved.京ICP备05071856号
<title>标题:山东济开电气有限公司坚持科技创新。	<resource>来源及时间:东方圣城网  2016年09月08日 10:53	<link>链接:http://www.jn001.com/news/2016-09/08/content_205524.htm	<content>新闻内容:东方圣城网讯（记者刘项清摄）山东济开电气有限公司坚持科技创新，通过人才引进和技术合作，建立了省级工程技术创新中心、省级CAD应用工程示范点，为企业发展奠定了坚实的基础。图为公司技术人员进行安装操作。
①凡本网注明"稿件来源：济宁日报、济宁晚报"的所有文字和图片稿件，版权均属于济宁日报社和东方圣城网所有，任何媒体、网站或个人未经本网协议授权不得转载、链接、转贴或以其他方式复制发表。已经本网协议授权的媒体、网站，在下载使用时必须注明"稿件来源：东方圣城网"，违者本网将依法追究责任。
②本网未注明"稿件来源：济宁日报、济宁晚报"的文/图等稿件均为转载稿，本网转载出于传递更多信息的目的，并不意味着赞同其观点或证实其内容的真实性。如其他媒体、网站或个人从本网下载使用，必须保留本网注明的"稿件来源"，并自负版权等法律责任。如擅自篡改，本网将依法追究责任。如对稿件内容有疑议，请及时与我们联系。
济宁2016高招会
济宁市南四湖湖区电鱼...
<title>标题:生意社:9月14日济兴堂中药材三七价格动态。	<resource>来源及时间:同花顺  2016年09月14日 08:04	<link>链接:http://goodsfu.10jqka.com.cn/20160914/c593618210.shtml	<content>新闻内容:9月14日，江西省樟树市济兴堂中药材有限公司三七价格走势上涨，现三七120头报价190-210元/公斤，库存充足,下游购买力较好，出货可商谈。
用微信扫描二维码
投资者关系|关于同花顺|软件下载|法律声明|运营许可|内容合作|联系我们|友情链接|网友意见箱|招聘英才|用户体验计划
<title>标题:郑济高铁获批。	<resource>来源及时间:中原经济网  2016年09月03日 10:40	<link>链接:http://www.zyjjw.cn/news/henan/2016-09-03/367351.html	<content>新闻内容:【中原经济网讯】(河南经济报记者王蒙蒙)8月31日，国家发改委正式批复了《新建郑州至济南铁路可行性研究报告》，我省“米”字形高速铁路网至此成型。
据悉，此次获批新建的郑州至济南铁路，自郑州东站引出，经平原新区、新乡东、卫辉南、濮阳、聊城至济南，总里程391公里，总投资503.85亿元。其中，河南段225.03公里，投资305.2亿元，预计2020年建成。届时，郑州至济南将实现2小时直达，成为河南对接山东和环渤海经济圈的快速通道。
<title>标题:博士后来济南创业就业有望获得20万留济补贴。	<resource>来源及时间:舜网  2016年09月08日 15:58	<link>链接:http://news.e23.cn/jnnews/2016-09-08/2016090800373.html	<content>新闻内容:来源:舜网-济南时报
用微信扫码二维码
博士后人员出站后，在济南市企事业单位工作并签订3年以上合同的或所创办的企业创新能力强、发展潜力大、市场前景好的，将可以获得10万元、20万元留济补贴。日前，市人社局正式实施“济南市博士后工作站建设行动计划”，明确了未来3年济南市博士后工作站建设重点任务目标，祭出“组合拳”加快博士后工作站建设，吸引高层次人才来济创新创业。
博士后科研工作站在服务经济社会发展具有举足轻重的作用，“行动计划”将重点扩大博士后科研工作站规模。重点在资源环境、新能源、现代农业开发与应用、新材料、电子信息、现代生物等领域建设博士后科研工作站。承担或参加“863”、“973”等国家重大科研项目的单位将优先推荐申请设站。新获批设立博士后科研工作站的，给予最高30万元的资金扶持。目前，全市共建有博士后科研工作站22家，力争用3年左右的时间，总数达到30家。
为进一步增强中小型企业活力、推动县域经济发展，对于具有较强科技、经济实力和良好发展前景但暂不具备设立博士后科研工作站条件的高新技术企业和经济技术、高新技术开发区，可申请设立省博士后创新实践基地。主要采取市场化运作、委托培养的方式，由博士后科研流动站代为招收博士后研究人员。对管理规范、条件成熟的企业，优先推荐设立博士后科研工作站。新获批设立省博士后创新实践基地的，给予最高10万元的资金扶持。力争3年左右时间，省博士后创新实践基地达到8家。
在建设博士后科研工作站、省博士后创新实践基地的同时，济南市将首次探索设立市级博士后创新实践工作站。建有市级以上研发和技术中心，承担国家或省、市重大科研项目，与高校、科研院所有紧密合作的单位可优先申请设立市级博士后创新实践工作站。管理规范、成效显著、条件成熟的市博士后创新实践工作站，可优先推荐申报省博士后创新实践基地或博士后科研工作站。新获批设立市博士后创新实践工作站的，给予最高5万元的资金扶持。未来3年，市级博士后创新实践工作站将达到20家。
【财政补贴力助建站活力】
市博士后创新实践工作站经批准成为省博士后创新实践基地的，再给予5万元建站资助。省博士后创新实践基地经批准成为博士后科研工作站的，再给予20万元建站资助。新入博士后科研工作(流动)站的博士后，按其在站从事科研实际工作月数，给予每人每月3000元生活补贴。在站博士后人员获批国家、省博士后科研项目资助的，给予配套资助。对每年遴选的市级优秀博士后创新项目，分等级给予资助。按照省里有关规定，有条件的博士后工作站可独立招收博士后研究人员。按照博士后科研工作站评估指标体系的要求，建立健全博士后科研工作站发展“优存劣汰”的竞争机制和退出机制。
“为了服务我市‘四个中心’建设，今年我们泉城‘1111’”人才支撑计划，博士后工作站建设行动计划是其中六大行动计划之一，按照改革完善制度、着力提高质量、优化结构布局、鼓励多元投入、健全服务体系、造就创新人才的要求，坚持人才培养和使用相结合，坚持产学研相结合，坚持政府主导与充分发挥设站单位作用相结合，着力提高企事业单位创新能力。通过3年的努力，全市设站单位的行业分布进一步优化，整体素质、自主创新能力、重大科研成果转化率明显提高，博士后工作在推动全市经济发展方式转变和产业结构调整升级方面的作用更加突出。”市人社局相关负责人介绍说。
原标题：博士后来济南创业就业有望获得20万留济补贴
济南
济南
济南
济南
济南
济南
无线济南
济南
济南网络广播电视台
济南
济南网络广播电视台
济南
无线济南
济南
济南
无线济南
济南
无线济南
保健品
济南
济南
济南
舜网-济南日报
舜网-济南日报
济南
保安
舜网-济南日报
博兴环保局
舜网-济南时报
舜网-济南日报
保健品
导游
经济参考报
绑架
每日经济新闻
中国经济网
舜网-济南时报
舜网-济南时报
高跟鞋
由山东省美术家协会、济南市美术家协会、济南市历下区文联、济南市历下名人书画院主办的“寄情自然——李立海山水画展”，将于9月10日至12日在山东省文化馆举办。展出当代知名画家李立海先生创作的山水画新作及多年积累的精品近百幅。开幕当天，还将举办李立海山水画作品研讨会。
<title>标题:生意社:9月12日济兴堂中药材三七价格动态。	<resource>来源及时间:同花顺  2016年09月12日 08:07	<link>链接:http://goodsfu.10jqka.com.cn/20160912/c593570111.shtml	<content>新闻内容:9月12日，江西省樟树市济兴堂中药材有限公司三七价格走势上涨，现三七120头报价190-210元/公斤，库存充足,下游购买力较好，出货可商谈。
用微信扫描二维码
投资者关系|关于同花顺|软件下载|法律声明|运营许可|内容合作|联系我们|友情链接|网友意见箱|招聘英才|用户体验计划
<title>标题:听听驻济高校校长都说了啥?。	<resource>来源及时间:网易新闻  2016年09月20日 14:34	<link>链接:http://news.163.com/16/0920/14/C1DNPSDI00014Q4P.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：听听驻济高校校长都说了啥？）
9月14日，山东财经大学隆重举行2016年新生开学典礼。通讯员闫实摄□本报记者徐从芬截至目前，驻济各大高校均迎来了2016年新生。带着激情与豪迈，初入大学象牙塔的“97”“98”后们开启了自主人生的第一步，如何才能尽快地融入大学生活？怎样度过大学四年才算不虚度？不少学生在斗志昂扬的同时也充满疑虑。在开学典礼上，最有发言权的高校校长纷纷寄语学生，为新生指点未来，他们各有千秋。山东师范大学校长唐波不忘初心，立志成才在暑去凉来、禾谷成熟的初秋时节，山东师范大学迎来了96名博士研究生、1870名硕士研究生、8275名本科生和138名留学生。9月6日，山东师范大学校长唐波发表“2016级新生开学典礼暨军训动员大会上的讲话”，他指出，“志之所趋，无远弗届，穷山距海，不能限也。”希望同学们能够踏着学校综合改革深入推进的号角，树立远大志向，不忘初心，扬帆起航，让青春在奋发拼搏中焕发出绚丽光彩。如何能做到不虚度青春？唐波寄语学生要“不忘初心，立志成才”。而要做到这些，唐波也给出了具体指点，一是要沉下身子，做到勤学善思；二是要脚踏实地，做到求真务实；三是需要同学们严以修身，做到崇德向善；四是要挑起担子，做到负责担当。“求学路上，难免会遇到挫折，做错事情。希望同学们当遇到挫折时，千万不要畏缩不前；面对错误时，千万不要不以为意，而是要有担当的勇气，敢于面对，敢于作为，防小难成大难，防小错铸大错，让求学之路越走越宽，越走越顺。”唐波提出，希望学生握紧人生航舵，珍惜在学校的分分秒秒，不忘初心，立志成才，讲好属于自己的人生故事。山东财经大学校长卓志造就腾飞的翅膀“走入山财大，说明你们都是同龄人中的佼佼者，但年轻的你们还需要继续前行，实现一个又一个的梦想。如何不虚度大学四年，如何不留下无奈和遗憾，我有几点要求和希望。”卓志对今年走进学校的8647名新生提出四点要求，一是打破迷茫、潜心学习，他指出，迷茫将是学生大学四年中一直面对的问题：走进大学校园，学生会有迷茫，大学教育与基础教育不同，是五彩缤纷的崭新生活，只有规划好自己，才不会迷失在纷繁的校园生活中；来到山财大，学生会有迷茫，大家都是优秀学生，只有找到学校与自身发展的契合点，才能成就自己……二要坦荡做人、获得认同，用生命的“怒放”实现自我价值。他希望学生能够在未知的学习和成长中掌握更多的主动权，做好更充分的准备，拥有腾飞的翅膀。三是塑造格局、关注社稷，以宏大的视野凝视这个世界。他认为，格局是一个人的视野、胸襟、胆识的内在布局，属于个体的格局应当是大气、睿智和独特的。四是勇于担当、实现反哺，做一个有责任感、肯担当的山财大人。“大学生应当是‘雏既壮而能飞兮,乃衔食而反哺’，真正做一个有助于家庭、有益于学校、有利于社会的山财大人。”山东女子学院院长范素华不忘初心，敢于追梦“如何度过大学时光？对于这个问题，相信有些同学已经有所思考。”范素华语言中肯地指出，读大学，是人生成长成才道路上一个十分重要的新起点新阶段，是新生走向社会的一个重要的准备阶段，这个阶段非常短暂但却至关重要，必须做好，不能有丝毫的懈怠和放松。她以一个师长的身份为新生提出几点建议和期望。第一，不忘初心，敢于追梦，希望学生认真思考考大学的目的是什么，求学的初心是什么，梦想是什么，然后依此出发认真制订个人发展规划、发展目标，为实现自己的人生目标而努力奋斗。第二，立足当下，勤于学习。她指出，人生的黄金时期在青年，人的一生只有一次青春，青春是用来奋斗的，青年时期的学识基础厚实不厚实，影响甚至决定人的一生。因此，进入大学千万不能有歇一歇脚的想法，如果不努力，不严格要求自己，有可能会掉队。第三，牢记责任，勇于担当。她希望学生们以主人翁的姿态尽快融入到学校的集体生活中来，遵守课堂纪律，努力营造浓厚的学习氛围，严格要求自己，养成良好的文明行为习惯，以优良的素质塑造学校的形象。
(原标题：听听驻济高校校长都说了啥？)
用微信扫码二维码
<title>标题:山西官方“济困解危”，向煤企巨头拨9亿元奖补资金。	<resource>来源及时间:生活新报网  2016年09月09日 14:00	<link>链接:http://www.shxb.net/html/20160909/20160909_47778.shtml	<content>新闻内容:中新社太原9月8日电(记者胡健)过去两个月，中国煤炭大省山西以“双向路演”的形式，融资上百亿元(人民币，下同)，使这段煤市“寒潮期”显得不那么寒冷。记者8日从山西省财政厅了解到，该部门日前向六大煤企拨付9亿余元，可谓“雪中送炭”。
生活新报社新媒体部制作、维护COPYRIGHT2007生活新报版权所有云新网前审字2008-001滇ICP备08002349号
<title>标题:济南投资1912亿打造四个中心，推进济莱区域合作。	<resource>来源及时间:新华网山东站  2016年09月18日 10:06	<link>链接:http://www.sd.xinhuanet.com/sd/jn/2016-09/18/c_1119576804.htm	<content>新闻内容:作为省会城市群经济圈发展主引擎的济南,在辐射带动其他6市的同时,全面推进“四个中心、建设现代泉城”工作,不断提升自身“硬”实力。
济南,从奥体西路向西望,现在还是一片刚刚拆迁过的空地。不久之后,这片总面积约3.2平方公里的空地上将建起中央商务区(CBD),建筑面积达到1000万平方米。
“一年有势头,两年有看头,三年有突破。”这是济南围绕打造“四个中心”和现代泉城三年行动纲要的时间表。以中央商务区为重大突破口,当前,济南各项工作如火如荼,发展日新月异。
据了解,济南将投资1912亿元推进“区域性经济中心、区域性金融中心、区域性物流中心、区域性科技创新中心”建设,力争3年新增规模以上工业企业300家、服务业企业200家以上。
推进区域性经济中心建设中,济南打造国家级、省级重点发展载体强化区域战略支点作用,重点安排齐鲁制药生物医药产业园、晋煤洁净煤汽化技术企业转型升级等产业项目71个,今年计划投资336亿元。
1月—7月,济南市绝大多数经济指标的增速达到或超过全省水平,并呈现上升趋势。其中生产总值增速与全省持平,规模以上工业增加值增速近年来首次超过全省水平,一般公共预算收入、固定资产投资、进出口总值三项指标增速均居全省第2位。
培育城市经济新载体
今年以来,济南着力培育新兴产业。大力推进量子通信和大数据等前沿科技与产业融合,成功举办第二届中国智慧城市创新大会,出台相关意见,促进信息化相关产业发展,努力打造国家级“互联网+”示范区。制定实施《济南行动计划》。
在发展现代服务业方面,济南加大金融机构引进力度,促进金融业健康发展,全方位打造金融管理中心、金融机构中心、资金结算中心、金融交易中心、金融后台服务中心,金融集聚效应显现。
目前,中国银行山东省分行迁入济南市,中央商务区及辐射区域累计进驻省级总部近30家、金融服务机构65家。不久之前落户市中区的德勤会计师事务所,总部在美国纽约,是全球四大会计师事务所之一,在150多个国家和地区拥有20多万名员工,主要服务全球500强企业。去年,德勤会计师事务所全球总收入为352亿美元。金融支持实体经济力度加大,年度银企授信落实603.6亿元,占签约额度的51.6%。
推进济莱区域合作
《济莱协作区经济社会协同发展“十三五”规划纲要》和《济莱协作区建设近期工作要点》,确定了交通、教育、建筑、旅游、社保等方面的23项重点工作,有序推进两市同城化深入开展。
2015年,济莱协作区实现地区生产总值6766亿元,一般公共预算收入664.5亿元,固定资产投资4117.5亿元,占省会城市群经济圈比重分别为31.0%、38%和26.1%,较2012年分别提高了0.6、2.5和2.5个百分点。
两市经济发展稳中有进,经济结构不断优化,基础设施日趋完善。区域内铁路、公路及济南国际机场运输能力显著增强,水利、能源、信息通信基础设施建设不断加快。
“五个同城化”高效推进。交通同城化方面,济莱城际快客顺利开通,实现公交化运营,两地公交迈入“一卡通”时代。通信同城化方面,济莱通信资费实现同城,两市间固定电话、移动电话用户均实现按市话收费。户籍管理同城化方面,济莱实现居民身份证“异地办理”,在现行户籍制度框架下,制定网上户口迁移办法,实现两市户口网上互迁。公共服务同城化方面,企业养老保险关系实现自由转移接续,医疗保险实现异地联网结算。资源配置同城化方面,两市推动零担货物和专线运输同城同价、同城同质、同城同速,使空载率由40%降低到10%以下。
<title>标题:长济所为灌域群众解决实际问题。	<resource>来源及时间:正北方网  2016年09月08日 10:38	<link>链接:http://www.northnews.cn/2016/0908/2263766.shtml	<content>新闻内容:今年以来，乌拉特灌域管理局长济渠管理所把开展“两学一做”学习教育与解决灌域群众生产生活中的实际问题有机结合起来，为群众办实事办好事，受到灌域群众的好评。
5月份，该所在组织党员干部走访灌域群众时，了解到西小召镇老杨壕桥因年久破损桥面板塌陷，不仅影响交通，还存在较大的安全隐患。该所积极协调管理局工程科，及时查验了现场，并制定了修复方案和排除安全隐患措施。
老杨壕桥位于长济干渠上，建于2001年，主要承担着南北老杨壕两个组150余户农户、4800多亩耕地的生产交通任务和周边5个组的交通联系，在当地群众的生产生活中发挥着重要的作用。经过多方努力，6月下旬施工单位开始桥面板梁预制、养护，7月中旬利用长济干渠停水间歇拆除旧桥面板，完成新桥面板梁吊装，并浇筑安全带防护栏、铺张层和修复引桥，开展养护工作。
呼伦贝尔：向旱灾宣战帮助
一、凡注明来源为"正北方网"的所有文字、图片、音视频、美术设计和程序等作品，版权均属内蒙古正北方网或相关权利人专属所有或持有所有。未经本网书面授权，不得进行一切形式的下载、转载或建立镜像。否则以侵权论，依法追究相关法律责任。
二、凡本网注明"来源：XXX（非正北方网）"的作品，均转载自其它媒体，转载目的在于传递更多信息，并不代表本网赞同其观点和对其真实性负责。
网站介绍|广告报价|联系方式|法律声明|对外合作|RSS订阅
内蒙古日报传媒集团正北方网新闻热线：0471-6635129|传真：0471-6635129|商务合作：0471-6635388|Email：northnews@126.com(欢迎投稿适时监控)
<title>标题:五峰康济药业等5家医药企业《药品经营质量管理规范认证证书》被回收。	<resource>来源及时间:千龙网  2016年09月13日 14:00	<link>链接:http://finance.qianlong.com/2016/0913/928312.shtml	<content>新闻内容:千龙网北京9月13日讯9月12日，国家食品药品监督管理总局网站发布消息，公布了“湖北省食品药品监督管理局收回《药品经营质量管理规范认证证书》公告（2016年第1号）”，公告显示，因违反相关规定，湖北宜昌中药材有限公司、远安瑞福祥药业有限责任公司和五峰康济药业有限公司等5家医药企业的《药品经营质量管理规范认证证书》被回收。
资料显示，湖北宜昌中药材有限公司、远安瑞福祥药业有限责任公司、五峰康济药业有限公司、应城市康桥医药有限责任公司、湖北百思康医药有限公司5家药品批发企业违反《药品经营质量管理规范》（国家食品药品监督管理总局令第13号）规定，依据《药品医疗器械飞行检查办法》（国家食品药品监督管理总局令第14号）第二十五条规定，我局已分别于2016年8月4日、8月15日依法收回上述5家药品批发企业的《药品经营质量管理规范认证证书》。
每年的12月到次年2月是最适合到泰国潜水的季节，今天就跟大家分享一些泰国潜水的信息。
<title>标题:“引大济湟”调水总干渠力争10月底正式通水。	<resource>来源及时间:中国网  2016年09月08日 17:46	<link>链接:http://sd.china.com.cn/a/2016/xjoe_0908/697899.html	<content>新闻内容:9月7日，记者在重大水利工程和民生水利建设情况新闻通气会上了解到，“引大济湟”调水总干渠力争10月底正式通水。
调水总干渠是“引大济湟”控制性输水工程，由引水枢纽、引水隧洞组成。由于大坂山体复杂的地质特点，全长24.17公里的引水隧洞，前后花了11年的时间才全线贯通，并在2015年12月15日一次性试通水成功。目前，引水枢纽已基本完成，引水隧洞正在进行回填灌浆、管片勾缝等收尾工作，力争10月底工程建成并正式通水。
另据了解，由于我省修通了多条水道，“十二五”期间新增供水能力6亿立方米。目前，“引大济湟”的龙头调蓄工程——石头峡水利枢纽工程已经下闸蓄水并开始发挥效益，调水总干渠、湟水北干一期干渠全线贯通。扎毛、马什格羊、卡加、日干、恰让、下湾等一批中小型水库已经建成或即将完工；李家峡、公伯峡、积石峡、拉西瓦水库灌溉工程顺利实施，都为“十二五”新增供水能力6亿立方米提供坚实基础。
<title>标题:周济谱:改革者的挫折路。	<resource>来源及时间:南方周末  2016年08月31日 11:02	<link>链接:http://www.infzm.com/content/trs/raw/42145	<content>新闻内容:国企是周济谱眼中的“转型期畸形儿”，他与之“斗争”了25年。无论他当东北第一家国有上市企业的老总，还是后来担任中国华诚、华夏证券和北京城乡集团老总的时候，他都执拗地想把这些大大小小的“畸形儿”调理成“正常人”。周济谱并不像他当年的同事冯仑、潘石屹一样广为人知。一来他很低调，虽然著作颇多，但是很少对媒体说话；二来身份不一样，他一直是在做国企，走的路不同。冯仑、潘石屹是意气风发的民营企业家，周济谱只是一个“打理”国企的职业经理人。但在中国地产圈和中国金融圈内，他都是历练多年的一流高手。他曾掌舵中国最大证券公司之一的华夏证券，更执掌过电视剧《大雪无痕》的原型企业东北华联集团。这么多年，他总共为这些企业创造了上百个亿的利润，如今做起事来却战战兢兢，如履薄冰。他有自己的职业价值观，深知职业经理人与资产所有人的区别。中国改革三十年，无数丘陵崛起成峰。周济谱也从一个国企干部进化成一流的本土职业经理人，他是中国第一代本土职业经理人的代表。1980年代走出机关搞国企，1995年放弃自己经营的国有上市公司东北华联应聘到民营企业万通集团，1997年又回归体制应聘国有企业的老总。回顾自己的商业生涯，周济谱感慨万千，他说主要做了两件事，“一是做了同时代多数人不敢想、不愿意做的事”。用比较时髦的词就是“创新”。另一件事就是国有企业改革，推动国企改革25年。他恨自己生不逢时，不能到完善的市场经济环境中搏杀，却不断与自己管理的国企体制作斗争。在总结国企改革的《商诫》一书写道：“我做的是国有企业，亲身经历了和感受了计划经济向市场经济转型的全过程。深刻的体会是：国有企业，若不改革早晚得死，但是，率先推动国企改革的改革者，就是找死。”他是关东汉子，祖籍吉林四平。青年时候，他以自己的满族血统自豪，追崇先祖努尔哈赤不畏艰辛、求变创新的精神。1985年，他还是四平市建委的一个干部。当时东北开始进行国企改革的试点，吉林省拿四平市建筑公司做试点，公开招聘总经理。竞聘人必须像美国总统候选人一样发表竞职演说。周济谱早就厌倦机关枯燥的生活，决定报名竞聘，当时四平市只有他一个人报名，他的对手是一位满头白发的老工程师——现任的建筑公司总经理。当时这一试点属吉林省内首例，引起了各界广泛关注。当天，会议室座无虚席，走廊过道上挤满了人，竞聘会轰动了小城，全市各界人士和公司的家属也赶来旁听。在那个年代，只有召开涨工资传达大会时才能有此盛况。竞聘会上周济谱热情勃发的脱稿讲了2小时40分钟，听众掌声不断，时任总经理听后一言不发，随后进行了中国式的职工代表投票选举，最后唱票时，两人各得59票。他后来回忆，其实当时自己是踢了一场没有竞赛规则、不可能赢的足球赛。后来，在四平市政府的平衡之下，他被调到另一家年亏损34万元、资产为零的国有企业当负责人，从此开始了自己的国企生涯。1986年，他就靠5万元起家，做房地产。在那个时代，还没有房地产开发这个概念，只有“统建房”、“集资建房”，没有几个人懂什么房地产。在当时，成立公司、开发建设都需要计划指标。所以为了拿到指标，他就把公司挂靠到了中房系统的吉林公司。这也使四平市政府领导一度产生了强烈的不同意见。最终，公司如愿挂牌拿到了计划指标，并于当年动迁四平市马车房子棚户区。当年动工、拆迁安置248户。当年完成近４万平米的小区开发建设。企业当年实现盈利100多万元，在当时100多万已经是一个天文数字，创造了国企扭亏的神话。1980年代的许多国企遇到了同样一个问题，就是做国企必须学会应付社会上的三教九流，黑道白道都得拜。周济谱企业发展刚起步，就有当地的流氓来捣乱，吃拿卡要收保护费，一般的老总都是息事宁人，和气生财。周济谱却干了一件轰动四平黑白两道的大事，他果断将81378部队侦察连的12名转业战士一下子录取到公司上班，经吉林省公安厅批准成立了一个经警支队，队员可以佩戴枪支。这也是吉林省一支成立较早的经济警察队伍。他告诉队员，碰见前来公司捣乱的流氓依法办事，该出手时就出手，打胜一仗工资涨三级。结果四平的四个类似黑社会团伙被他的经警支队摆平了三个，另一个也不敢招惹周济谱的企业。从此，四平人知道周济谱不仅懂经营、会管理，还很有魄力，他的名气随着企业的不断发展也越来越大。90年代初，他被评为四平市十大新闻人物之首；还两次被评为四平市优秀青年企业家；吉林省优秀青年企业家；吉林省劳动模范；全国第四届优秀青年企业家；国务院劳动（民族）模范。1992年，他领导的公司已经成为四平市房地产龙头，每年开发量占整个四平市的一半。这时，周济谱的机遇来了，他决定“赶时髦”，对所在公司实施股改，成立了四平金龙集团，成为东北地区最早发行股票的公司之一。这一年，中国证券市场刚刚创立，还没有专门的证券管理部门和政策法规，国家体改委代管这方面业务，只有一份指导性意见可供参考。当时，连一些基层体改委的工作人员都不完全清楚定向募集、有限责任等专业名词的准确概念。股票发行的当天，万人空巷，上百警察维持秩序，股权证价格一度热炒上翻数十倍。四平市一位分管副市长搞不清楚定向募集股票和非法集资的关系，以为周济谱在犯法，把他叫到办公室询问情况。他一手拿着国务院的文件，一手拿着《股份制入门》讲解了半天，方才打消了这位市长的疑惑。周济谱也成了四平市第一个在股票市场赚钱的人。但那时，他根本不懂风险投资这个概念，也不知道在股票一级市场上赚的钱是不是合法，思想觉悟依旧很高的他吃不准这样的钱该不该赚，于是个人捐款100万元建了一座孤儿院，命名“济普孤儿院”。在当时个人捐款100万是件天大的事，社会上传言很多、争议颇大。这也是东北最早出现的慈善事业之一。第二年，他又干了一件“离谱”的事，他策划并实施了四平金龙集团和东北第一家上市公司东北华联集团的合并，这是继宝安收购延中（又称“宝延风波”）之后，中国证券史上的第二起上市公司并购。由于完全没有惯例，没有任何规则，也不知道这样干是不是合法，证监会派专员到四平取证调查，最后证监会副主席陈耀先批示：“仅此一举，下不为例”。期间，他还动用上千万资金收购四平百货大楼股权。一旦实现，这将是东北城市的第一个资本运作的收购案例。为此，市政府专题召开常务会进行研究，最终，因主管局之间的部门利益和周济谱先斩后奏的操作手法，政府否决了收购案，周济谱未能如愿。1993年，四平金龙和东北华联合并后，周济谱从四平到了长春，成为东北华联的第二任总裁。东北华联的故事日后成为电视剧《大雪无痕》的原型。和中国所有早期上市公司一样，这家以经营商业为主的国有企业通过上市募集了巨额资金，但不知道如何运用这笔资金。买国债、还贷款、借钱给民营企业是三种基本的“投资”方法。等周济谱上任时，东北华联原先的家底实际已经被挥霍一空，借了3亿多元给民营企业开发房地产，根本要不回来。他上任一周后，财务总监拿着报表，嗓音沙哑地告诉他，当月已经开始亏损了。一个月后，他决定在内部进行一次暴风骤雨式的改革，这也让他第一次尝到了在国有企业搞改革的滋味。在试图追究以往领导经济问题之时，改革措施遭到元老派强烈抵制，他拂袖而去来到万通集团任副总裁，去了北京。此举，周济谱成了吉林大小媒体报道的焦点，因为他放弃自己所谓厅级干部身份下海（他本人强烈反对中国寺庙和尚和国企领导设行政级别），从国有上市企业东北华联集团总裁的位置，应聘至万通集团做副总裁。这种行为在计划经济氛围浓厚的东北是个不得了的大事。他到万通之时，名震业界的“六君子”正在闹分家，公司实际已经瘫痪。他每天马不停蹄地奔赴全国各地，为万通的遗留项目处理善后，大家伙给他取了一个绰号叫“项目老中医”，他的名气也因此传播开来。1995年下半年，潘石屹和冯仑等人正式“分手”。在保利大厦二楼万通总部分完家后，潘石屹热情邀请当时主管万通各地项目开发的副总周济谱加盟他新成立的SOHO中国有限公司，再创立一个监理公司，一同打天下。当时万通还保留江湖的习气，每个老总都有个绰号。潘石屹为人精明，被哥们刻薄地称为“潘老财”，他期望善于摆平烂项目的“老中医”周济谱搞项目开发，他搞资本运作。当潘石屹来邀请周济谱的时候，周济谱已经想明白自己下半生只会是走职业经理人的道路，因为自己没有冯仑、潘石屹身上那股子冒险精神，与生俱来的保守性格决定了他与“潘老财”不是一路人，他婉拒了潘石屹的邀请。毅然走了自己职业经理人的人生之路，成为中国改革开放以来一位成功的职业经理人。万通当时欠纺织部下属的中国华诚集团一笔借款，中国华诚没能向万通要回钱，但要了周济谱这个人。周济谱也因此又回归国有企业。进入华诚第一天，周济谱依然以职业经理人自居，他在华诚总裁办公会上放言：“不是我需要华诚，而是华诚需要我，无论什么烂项目，我很快帮你调整好”。周济谱在华诚集团担任副总裁，同时兼任下属上市公司岳阳恒立董事长，这是一家生产汽车空调的企业，此时占这个市场近80％的份额。99年初，华诚集团董事会突然宣布张鸥辞去总裁职务，任命一名与董事长关系很好的女性担任公司总裁。周济谱获知此消息后，当天赶回北京，当着所有董事会成员的面宣布辞职。临走时，他对那位新任的女总裁说：“我是职业经理人，辞职不是针对你，只是继续留任副总裁，我说服不了自己。”离开华诚之后，周济谱马不停蹄到中经信出任董事长一职。其实，这时周济谱是在赌口气，宁可站着死也不跪着生。2000年初，周济谱调任华夏证券董事长兼党委书记。当年，他入主华夏时，这家中国证券龙头企业外表风光，但内部已腐烂不堪。这是一家集所有国企顽症于一身的企业，而且盛产国有企业的“土特产”匿名信，周济谱的两位前任董事长都是被匿名信告倒的，他作为第三任董事长，也未能摆脱匿名信的困扰。华夏证券的家底之烂，从“瓦良格”号事件就可以看出。周济谱的前任和一个香港商人合作耗资5.8亿元从乌克兰购买了一艘航空母舰，原打算将这个现代化的作战平台改建成超豪华海上邮轮，运到澳门，建立一个海上赌场。不料，在航空母舰归国途中，在达达尼尔海峡被土耳其政府扣留，引发严重的外事纠纷和华夏证卷内部的人事危机。当时华夏还拆借了二十多亿投资房地产项目，虽然投资方向没错，但是，由于企业自有资金不足，挪用保证金不可避免，归还保证金又没有资金来源，只能高息揽存，利息成本是“雨天挑稻草”越挑越沉，内部面临严重的债务危机。他一狠心，就把华夏这座庙的“败梁烂柱”给拆了，一口气砍掉13个省级分公司，仅管理费一项每年节省近一亿元，给华夏止血。但好景不长，被摆平的各地老总们只用了半年时间，就通过民意测评和匿名信把他给“摆平”了。2004年，他和总经理赵大建双双下课。三年前，他调任北京城乡集团任董事长、党委书记。当时，他的前任和多名属下刚刚被双规和逮捕。公司内部千疮百孔。他吸取了以往国企改革的经验教训，城乡集团的改革只调整产业结构和经济增长方式，不去涉及人员调整和利益再分配，让每一名职工都能够充分享受改革的成果。去年企业利润一举突破了亿元大关，他也因此被评为“2007中国企业最具创新力十大领军人物”。他一直认为，中国的国企改革者和中国法官的处境有很多相似之处。在历届人大会上，法院的工作报告都会丢很多选、评票。法官作为维护法律尊严及公正的裁判，对于原告、被告方的各执一词，最终只能判定一人胜出，那么从理论上讲，测评者以“打勾”或“划叉”的评价方式来评价法官，其满意率也只有50％而已。说白了国企改革就是一次权利与利益的再分配，参与改革的每一个人都希望自己的利益不受侵犯。同理，如果非用“打勾”、“划叉”的方式来评判国企改革者，结果自然可想而知。20多年来，周济谱不断挑战国有企业的旧体制，希望能够以自己的微薄之力推动中国的国企改革，如今他已经55岁了，与旧体制斗争了半辈子，他最大的愿望就是看到国企的成功改制，最大的遗憾就是对国企改革者没有一个公正、客观的评价标准。他说这不是计较个人一时得失的问题，而是关乎中国国企改革的健康发展、后继有人的问题。如果没有一个客观、公正的评价标准，相信没有后来者再愿意趟国企改革这池“浑水”。
南方报业传媒集团主办:南方日报|南方农村报|南方周末|南方都市报|21世纪经济报道|新京报|西江日报|云南信息报|南都周刊|风尚周报|理财周报|南方|城市画报|名牌|南方人物周刊|21世纪商业评论|商务旅行|南方网|南方报业网|南方日报海外版|
广东南方网络信息科技有限公司负责技术维护|新闻信息服务许可证ICP经营许可证号：粤B2-20050252号网站备案信息：粤ICP备13019428号
<title>标题:山西官方“济困解危”，向煤企巨头拨9亿元奖补资金。	<resource>来源及时间:生活新报网  2016年09月09日 14:00	<link>链接:http://www.shxb.net/html/20160909/20160909_47778.shtml	<content>新闻内容:中新社太原9月8日电(记者胡健)过去两个月，中国煤炭大省山西以“双向路演”的形式，融资上百亿元(人民币，下同)，使这段煤市“寒潮期”显得不那么寒冷。记者8日从山西省财政厅了解到，该部门日前向六大煤企拨付9亿余元，可谓“雪中送炭”。
生活新报社新媒体部制作、维护COPYRIGHT2007生活新报版权所有云新网前审字2008-001滇ICP备08002349号
<title>标题:江西福彩安排60万元用于公益济困。	<resource>来源及时间:网易新闻  4小时前	<link>链接:http://news.163.com/16/0921/16/C1GIR921000146BE.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：江西福彩安排60万元用于公益济困）
央广网南昌9月21日消息（记者谢元森）9月20日，江西省福利彩票发行中心在南昌举行2016年“福彩公益行”资助仪式。活动安排60万元资金，公益资助60名“身边好人”、50名“慈爱母亲”，和50名“优秀乡村教师”。同时，活动现场还抽出2辆奥迪Q3轿车，分别被南昌市象山南路36013114号站点彩民曾军、赣州市章贡区水南镇36112138号站点彩民袁登海中得。
据了解，今年来，江西福彩公益活动先后共安排400万元福彩公益金，组织开展了“福彩公益行――走近身边好人”、“福彩公益行――走近慈母”、“福彩公益行――走近乡村教师”等10个大型公益活动，公益慰问和爱心资助特殊困难群众1000多人（户），与活动对象心手相携，共克时艰，受到社会的广泛赞誉。同时，江西福彩积极开展让利彩民的营销活动，先后组织开展了“福彩快3・夏季有礼”、“在线投注・有礼相送”，以及“买福彩快3・送奥迪Q3”等活动，真情回馈广大彩民，实现了公益、营销双丰收。
(原标题：江西福彩安排60万元用于公益济困)
用微信扫码二维码
<title>标题:假公济私?特朗普基金会为其公司支付诉讼和解费超25万美元。	<resource>来源及时间:环球网  3小时前	<link>链接:http://world.huanqiu.com/hot/2016-09/9470016.html	<content>新闻内容:报道称，在审查法律文件及基金会税务记录后发现，该基金会共为特朗普自家公司相关诉讼案支付25.8万美元。
报道指出，一旦美国国税局发现特朗普有违禁止假公济私的规定，将要求他交付税款滞纳罚金或偿还基金会为其个人支付的各项资金。此外特朗普还将面临纽约州总检察长办公室的审查，届时将仔细调查该基金会是否违反了纽约州的慈善机构管理法规。
免责声明：本文仅代表作者个人观点，与环球网无关。其原创性以及文中陈述文字和内容未经本站证实，对本文以及其中全部或者部分内容、文字的真实性、完整性、及时性本站不作任何保证或承诺，请读者仅作参考，并请自行核实相关内容。
<title>标题:今日热新闻:我省“一号水利工程”引大济湟工程总投资完成近半，-，...。	<resource>来源及时间:滕国网  21小时前	<link>链接:http://www.tengtv.com/news/show-901028.html	<content>新闻内容:青海新闻网讯记者从青海省水利厅获悉，被青海省委、省政府确定为“一号水利工程”的引大济湟工程，截至目前已累计完成投资54.54亿元，完成估算总投资的40.25%。工程全面完成后，可年调水7.5亿立方米，新增湟水流域“旱改水”农田110万亩，为青海东部城市群300万人饮水安全以及流域工业、农牧业和生态用水提供可靠水源。
调水总干渠是引大济湟控制性输水工程，由引水枢纽、引水隧洞组成。据调水总干渠工程现场工作组副组长马福印介绍，工程于2006年10月开工建设，2015年6月30日引水隧洞全线贯通，2015年12月15日一次性试通水成功。截至目前，引水枢纽已基本完成，引水隧洞正在进行回填灌浆，管片勾缝等收尾工作，力争今年10月底工程建成并正式通水。
石头峡水利枢纽工程的水库是引大济湟跨流域调水工程的龙头调节水库，电站是大通河流域水利水电规划的第5座梯级水电站，工程的主要任务是调水、发电，兼顾防洪。据青海引大济湟水电建设有限责任公司总经理尹常宝介绍，石头峡水库总库容9.85亿立方米，坝高144.5米，坝长424米，调节库容4.67亿立方米，可实现调水规模7.5亿立方米，2015年10月底主体工程基本完工，第一台机组已于2016年8月6日正式并网发电。
引大济湟工程是从大通河引水，穿越大坂山进入湟水流域的跨流域调水工程，将缓解青海省湟水流域水资源严重短缺的局面，规划供水范围为湟水流域的西宁市(含湟中县、大通县)、海东市(含乐都区、平安区、互助县、民和县)。
<title>标题:排除安全隐患，今起“双排车”不准上济聊高速。	<resource>来源及时间:大众网  11小时前	<link>链接:http://liaocheng.dzwww.com/lcxw/201609/t20160921_14933383.htm	<content>新闻内容:9月18日，记者从济聊高速交警大队获悉，9月21日起，交通运输部、发改委等5部委联合制定的《车辆运输车治理工作方案》就要开始实施了，届时那些运载小汽车的“双排车”将因超高超宽、安全隐患大而被禁止上高速。据介绍，2016年9月21日至2018年6月30日为不合规车辆运输车的整改期，在此期间暂时允许《方案》发布之前注册登记的“单排车”过渡运行。（记者张目伦通讯员李晓辉）
“双排车”是指上下两层均双排装载或上层双排装载下层单排装载，且不符合国家标准的车辆运输车。“单排车”则是指上下单排装载，以及尾部装载的乘用车至少有一轴装载于车辆运输车车厢后立柱以内的，不符合国家标准的车辆运输车。济聊高速交警大队相关负责人表示，“双排车”带来的安全隐患显而易见。“车辆加宽之后，严重干扰两侧视线，司机看不见车后情况。严重超载的拖挂车加大了轮胎负荷，加大了发生爆胎的几率。此外，由于超载超限，导致公路、桥梁的寿命也大大缩短了。”
据介绍，为做好治理工作，交通运输部等部门还新修订了《超限运输车辆行驶公路管理规定》，并督促汽车整车物流企业更新改造不合规车辆运输车，2017年6月30日前完成20%不合规车辆运输车的更新改造;2017年7月1日至2018年6月30日，全面完成所有不合规车辆运输车的更新改造，其中2017年年底前完成60%;2018年7月1日起，全面禁止不合规车辆运输车通行。
统计数据显示，我国现有治超站点或设施共计2181处，主要分布在国省干线公路，以固定治超站为主，流动治超站、计重收费站为主要辅助方式。
截至2015年上半年，聊城机动车保有量已经超过百万，高居全省第九(其中私人轿车数量为30万辆)。
一些物流企业表示，由于市场准入不严，原来主要保障大件运输的车辆进入普通货运领域，凭借较大的容积水平，已成为干线运输的主力车型。不过，统一标准车型有个过渡期，可以减少对市场的冲击和影响。此外，治理后处罚减少，可白天上路通行，运输效率也将大幅提高。
位于建设路新开汽车城内的一家汽车4S店负责人表示，目前新车运输主要由生产企业承担，“双排车”禁行高速，肯定会对相关行业产生影响，比如运输成本增加，但具体会增加多少，到底由谁来承担，目前还不好说。
在站前街附近，一家物流公司的负责人告诉记者，半挂车减吨后，运输成本必定有所增加，以运费200元/吨、8000元/车为例计算，单辆车运输成本将上涨35元/吨。如此一来，运输价格也将相应上调。
济聊高速交警大队民警表示，9月21日起，该大队将开展专项集中整治行动，各主要路口会分兵把守，做好宣传、说服、劝返等工作，禁止超限超载车辆进入高速公路。拒不听从劝返的，高速公路交警部门将依法进行处罚，同时，加强收费站交通疏导，防止因劝返车辆运输车造成的交通拥堵。为此，他们加强了车辆运输车禁行标准学习，并制定了工作方案。
据介绍，济聊高速交警大队将加强对重点路段和时段的网上巡逻和路面管控，加大对车辆运输车的检查力度，发现非法改装的，责令恢复原状并依法处罚。能够当场恢复的，当场监督整改到位，不能当场整改的，依法处罚后，录入公安交通管理综合应用平台，同时通报道路运输管理机构，责令货运企业改正并依法处罚。对拼装或者已经达到报废标准的车辆运输车上道路行驶的，依法收缴，强制报废。利用卡口拦截和缉查布控系统集中查处伪造、变造机动车号牌或使用其他机动车号牌等违法行为的车辆运输车。对于不在禁行范围之列的车辆运输车，继续保持高压严管态势，加强车辆安全设施和企业动态监管平台运行使用情况检查，督促驾驶员安全文明驾驶，严厉打击疲劳驾驶、不按规定车道行驶、违法停车等严重违法行为。
<title>标题:一只天生就会卖萌的马尔济斯犬,真是炒鸡萌啊!。	<resource>来源及时间:新蓝网  6小时前	<link>链接:http://n.cztv.com/news/12228634.html	<content>新闻内容:一只名叫Monte的马尔济斯犬，来自米国路易安娜州今年已经1岁多了。
一只名叫Monte的马尔济斯犬，来自米国路易安娜州今年已经1岁多了。
一只名叫Monte的马尔济斯犬，来自米国路易安娜州今年已经1岁多了。
一只名叫Monte的马尔济斯犬，来自米国路易安娜州今年已经1岁多了。
一只名叫Monte的马尔济斯犬，来自米国路易安娜州今年已经1岁多了。
一只名叫Monte的马尔济斯犬，来自米国路易安娜州今年已经1岁多了。
一只名叫Monte的马尔济斯犬，来自米国路易安娜州今年已经1岁多了。
一只名叫Monte的马尔济斯犬，来自米国路易安娜州今年已经1岁多了。
一只名叫Monte的马尔济斯犬，来自米国路易安娜州今年已经1岁多了。
一只名叫Monte的马尔济斯犬，来自米国路易安娜州今年已经1岁多了。
一只名叫Monte的马尔济斯犬，来自米国路易安娜州今年已经1岁多了。
一只名叫Monte的马尔济斯犬，来自米国路易安娜州今年已经1岁多了。
一只名叫Monte的马尔济斯犬，来自米国路易安娜州今年已经1岁多了。
一只名叫Monte的马尔济斯犬，来自米国路易安娜州今年已经1岁多了。
一只名叫Monte的马尔济斯犬，来自米国路易安娜州今年已经1岁多了。
一只名叫Monte的马尔济斯犬，来自米国路易安娜州今年已经1岁多了。
一只名叫Monte的马尔济斯犬，来自米国路易安娜州今年已经1岁多了。
一只名叫Monte的马尔济斯犬，来自米国路易安娜州今年已经1岁多了。
一只名叫Monte的马尔济斯犬，来自米国路易安娜州今年已经1岁多了。
一只名叫Monte的马尔济斯犬，来自米国路易安娜州今年已经1岁多了。
一只名叫Monte的马尔济斯犬，来自米国路易安娜州今年已经1岁多了。
一只名叫Monte的马尔济斯犬，来自米国路易安娜州今年已经1岁多了。
一只名叫Monte的马尔济斯犬，来自米国路易安娜州今年已经1岁多了。
一只名叫Monte的马尔济斯犬，来自米国路易安娜州今年已经1岁多了。
一只名叫Monte的马尔济斯犬，来自米国路易安娜州今年已经1岁多了。
一只名叫Monte的马尔济斯犬，来自米国路易安娜州今年已经1岁多了。
一只名叫Monte的马尔济斯犬，来自米国路易安娜州今年已经1岁多了。
一只名叫Monte的马尔济斯犬，来自米国路易安娜州今年已经1岁多了。
<title>标题:假公济私?特朗普基金会为其公司支付诉讼和解费超25万美元。	<resource>来源及时间:东海资讯  3小时前	<link>链接:http://jiangsu.china.com.cn/html/junshi/gj/7359805_1.html	<content>新闻内容:新闻舆情财经军事法治汽车房产环保教育体育科技视频文化专题旅游娱乐吴江快讯
报道称，在审查法律文件及基金会税务记录后发现，该基金会共为特朗普自家公司相关诉讼案支付25.8万美元。
<title>标题:如何正确使用经济适用房。	<resource>来源及时间:光明网  3小时前	<link>链接:http://house.gmw.cn/newspaper/2016-09/21/content_116363089.htm	<content>新闻内容:经济适用住房是保障性住房的一种，它是根据国家经济适用住房建设计划安排建设的住宅，由国家统一下达计划，用地一般是行政划拨的，免收土地出让金，对各种经批准的收费也实行减半征收，而且出售价格实行政府指导价，按保本微利的原则确定。
所以经适房在价格上是很低的。但经济适用房是政府为低收入住房困难家庭所提供的住房，属于解决住房特困家庭的专项民生工程。
所以《经济适用住房管理办法》第三十三条明确规定：个人购买的经济适用住房在取得完全产权以前，不得用于出租经营。
而且根据《经济适用住房管理实施办法（草案）》规定，经济适用住房单套核准建筑面积控制在60平方米，物业管理费用按本市物业管理的最低收费标准执行，且产权为有限产权，土地未办理有偿使用，不得出租、出借，5年内不得上市交易。
09G20峰会走红90后女保镖海量私照曝光
07副书记冒雨“私访”应点赞
09中老两国战略合作伙伴关系升级
<title>标题:济南幸福街西段(二环西路—兴济河桥)将进行管道及道路工程施工。	<resource>来源及时间:齐鲁晚报网  8小时前	<link>链接:http://www.qlwb.com.cn/2016/0921/729634.shtml	<content>新闻内容:核心提示：记者从槐荫交警大队获悉，9月25日起至12月23日止，幸福街西段（二环西路—兴济河桥）将进行管道及道路工程施工，总工期90天。幸福街西段西起二环西路、东至兴济河桥，道路全长707.55米，现状道路宽度10-15米不等，且机非混行，存在较大安全隐患。
记者从槐荫交警大队获悉，9月25日起至12月23日止，幸福街西段（二环西路—兴济河桥）将进行管道及道路工程施工，总工期90天。幸福街西段西起二环西路、东至兴济河桥，道路全长707.55米，现状道路宽度10-15米不等，且机非混行，存在较大安全隐患。管线完善后同步对该段瓶颈路进行拓宽改造，完善非机动车道，实现机非分离，减少安全隐患。
刘诗诗婚礼胡歌没来真相竟是这个
<title>标题:兖矿济三矿煤质发运科党支部抓实安全促进发运。	<resource>来源及时间:中国企业新闻网  2016年09月15日 09:03	<link>链接:http://ny.chinacenn.com/info/nid_243465.html	<content>新闻内容:进入三季度以来，兖矿集团济三矿煤质发运科充分发挥基层党组织的战斗堡垒作用和共产党员的先锋模范作用，利用多种形式，抓实安全工作，促进商品煤有序发运，为实现矿井产运销平衡和矿井经济效益最大化夯实基础。
该党支部强化安全宣传教育。积极开展“学技能、讲诚信、反三违，强安全主体责任”安全宣传教育活动，通过科务会、政治学习日等时间，组织干部职工认真学习矿三季度安全工作意见等各项安全会议文件精神，充分认清抓安全的极端重要性和紧迫性，增强抓实安全的危机意识、大局意识和责任意识，从思想上引起高度重视。强化案例警示教育。安排煤质管理人员，汇总整理近三年来省内发生的煤质发运事故，制作成安全事故案例视频，在会议室利用投影仪循环播放，定期让职工学习观看，触及灵魂，接受洗涤。强化安全不放心人排查。认真落实分析、走访、谈心“三项”制度，切实把安全不放心人当作安全隐患，进一步加大排查检查力度，值班人员真正本着对职工负责的态度，班前多观察、班中多问询、班后多了解，对岗位职工的身体、心理、家庭等状况做到心中有数，坚决杜绝安全不放心人上岗。
该党支部强化职工安全培训。结合营销工作实际，制定采制化培训计划，组织专业理论知识培训和岗位操作技能实训，做到理论实践融会贯通，学以致用，用以促学。并以八月份班组长考核取得的优异成绩为抓手，严格抓紧安全培训网络平台的使用，定期检查班组长安全知识测试情况，不断提高班组长综合素质，带动班组职工安全技能提升。强化共产党员作用发挥。深化开展党员无“三违”、支部无事故活动，引导党员带头落实上级各项安全工作指示精神，带头遵守各项安全规章制度，带头执行各项安全规程，杜绝党员“三违”，为身边职工安全营销做出榜样。特别是支部委员，每周二牵头检查安全质量标准化工作，逐台设备、逐个岗位、逐个班组进行安全隐患大检查，查找出的问题建档造册，限期或即时整改，下发检查通报，周四复查验收，验收结果与内部市场化考核相结合、与班长和分管领导连挂考核，确保安全管理不留死角。强化群监员、青安岗员、协管员“三员”作用发挥，加大职工安全管理力度，积极开展“查保促”安全检查活动、“查帮教”安全竞赛等活动，营造保安全促发运增效益浓厚氛围。(李旺)
免责声明：（1）凡本网注明“来源：中国企业新闻网能源频道”的所有作品，版权均属于中国企业新闻网能源频道，未经本网授权，任何单位及个人不得转载、摘编或以其它方式使用上述作品。已经本网授权使用作品的，应在授权范围内使用，并注明“来源：中国企业新闻网能源频道”。违反上述声明者，本网将追究其相关法律责任。（2）本网转载其他媒体稿件是为了传播更多的信息，此类稿件不代表本网观点。如本网转载的稿件涉及您的版权、名誉权等问题，请尽快与本网联系，本网将依照国家相关法律法规尽快妥善处理。（3）如因作品内容、版权和其它问题需要同本网联系的，请在30日内进行。（4）※有关作品版权事宜请联系：18647897345
<title>标题:兖矿集团济二矿:“心灵手巧”的工艺女匠。	<resource>来源及时间:中国企业新闻网  2016年09月08日 16:48	<link>链接:http://ny.chinacenn.com/info/nid_242259.html	<content>新闻内容:俗话说：“垃圾是放错了地方的资源。”如今，旧物改造重新利用，已成为生活中的一种时尚，因为它既节省装饰成本，又十分低碳环保。在兖矿集团济二矿就有这么一位大姐，总能把一些被忽略的废旧物品，制作成各种实用的生活用品，并将这种低碳节能的生活理念传播给他人。她就是首届感动济二矿人物获得者、生产服务中心修理车间油漆工、共产党员苏红。
走进苏红的家，简单的装修已不太时尚，但是家中的一些摆设却很新颖，像小花篓、坐垫、收纳盒、精美的小钟表等。苏红说，其实这些都是用很不起眼的废旧物做成的。生活中随处可见的茶叶盒、服装的外包装等等，她是这样利用的：有硬度的包装盒里面放上纸板做成收纳盒或储物抽屉，放在衣橱里，收纳一些内衣、袜子、丝巾、领带等小物品，让衣橱不仅整洁而且美观，节约了找寻时间;放在书柜里，收纳一些笔、橡皮、尺子等文具，让书柜节约了很大的空间。
对于家中没用的大小不一的纸张，截成一定尺寸，做成袖珍小便签本，用漂亮的包装袋做封面，温馨又时尚，看书遇到优美的词句随时摘抄，读到幽默的信息随时记录，交谈中听到重要的消息也能随时记录。她利用茶叶包装盒的外壳，从废旧的钟表上拆下一些零部件进行重新组装，一个新的钟表装饰画就诞生了，挂在家里，格外有成就感。对于家里装喜糖的纸袋，进行剪贴后，可以变成喜礼钱袋，写上祝福语，别具一格。
苏红常说，自己“爱旧”，舍不得扔东西，一方面是跟自己早年生活经历有关，再一点就是觉得要有良好的生活方式。日常工作生活中，她一边向他人传授手工艺技术，一边传播低碳节能的生活理念。她笑着说，现在身边要是谁家要扔个废品旧件，都会说，让苏大姐先看看，这个还能不能再利用，大家有了这种意识，就会有好的行为和习惯，生活才能更健康!通讯员：李美朱翠霞
免责声明：（1）凡本网注明“来源：中国企业新闻网能源频道”的所有作品，版权均属于中国企业新闻网能源频道，未经本网授权，任何单位及个人不得转载、摘编或以其它方式使用上述作品。已经本网授权使用作品的，应在授权范围内使用，并注明“来源：中国企业新闻网能源频道”。违反上述声明者，本网将追究其相关法律责任。（2）本网转载其他媒体稿件是为了传播更多的信息，此类稿件不代表本网观点。如本网转载的稿件涉及您的版权、名誉权等问题，请尽快与本网联系，本网将依照国家相关法律法规尽快妥善处理。（3）如因作品内容、版权和其它问题需要同本网联系的，请在30日内进行。（4）※有关作品版权事宜请联系：18647897345
<title>标题:济二矿:念好节日“紧箍咒”把好廉洁自律关。	<resource>来源及时间:中国企业新闻网  2016年09月09日 17:49	<link>链接:http://ny.chinacenn.com/info/nid_242587.html	<content>新闻内容:中秋、国庆“两节”临近，兖矿集团济二矿紧盯节日期间重要时间节点，狠抓党风廉政建设和反腐倡廉工作，坚持挺纪在前，“严”字当头，严明纪律要求、严格管理监督、严肃执纪问责，以实际行动践行“两学一做”，狠刹“四风”，确保“两节”期间风清气正。
该矿从严明纪律要求入手，要求各级党员干部增强纪律观念，带头落实中央八项规定、严格执行廉洁自律各项规定，认真贯彻落实集团公司“十项禁令”。严禁用公款购买赠送或收受月饼、烟酒、花卉等节礼;严禁用公款购买赠送或收受礼品、礼金和各种有价证券、支付凭证、商业预付卡、电子礼包等;严禁违规公款吃喝或安排与公务无关的消费活动;严禁违规发放津贴、补助、实物或以各种名义报销节礼费及其他应由个人承担的费用;严禁公车私用、公车私驾;严禁大操大办婚丧喜庆事宜借机敛财;严禁违规出入私人会所进行高消费娱乐活动;严禁公款旅游;严禁工作日中午饮酒或组织参与“酒局”、“牌局”;严禁奢侈浪费和各种变相违规违纪行为。
同时他们还严把管理监督关。要求各级组织和广大党员干部把严明中秋、国庆期间有关纪律要求、防止节日期间“四风”反弹，作为履行党风廉政建设主体责任的重要抓手，以身作则，把执行“十项禁令”与“两学一做”教育活动结合起来，率先垂范，切实发挥模范带头作用。加强对党员干部的严格要求、严格管理、严格教育、严格监督，要求各单位主要负责人认真履行“第一责任人”职责，把纪律挺在前面，把“红灯”亮在前头，早部署、早提醒、早检查，发信号、用狠劲、出实招，形成节日期间正风肃纪的高压态势。为进一步严明纪律，纪委监察科将加大督查执纪问责力度，开展集中检查、专项督查、明察暗访活动，把违反八项规定精神和“十项禁令”作为纪律审查重点，对“节日腐败”实行零容忍，发现一起，查处一起，决不姑息，对顶风违纪违规行为从严从快处理，对典型案件一律点名道姓通报曝光。对因领导不力、不抓不管、发生严重问题的，追究相关领导责任，确保“两节”期间风清气正。通讯员：孔斌李韬
免责声明：（1）凡本网注明“来源：中国企业新闻网能源频道”的所有作品，版权均属于中国企业新闻网能源频道，未经本网授权，任何单位及个人不得转载、摘编或以其它方式使用上述作品。已经本网授权使用作品的，应在授权范围内使用，并注明“来源：中国企业新闻网能源频道”。违反上述声明者，本网将追究其相关法律责任。（2）本网转载其他媒体稿件是为了传播更多的信息，此类稿件不代表本网观点。如本网转载的稿件涉及您的版权、名誉权等问题，请尽快与本网联系，本网将依照国家相关法律法规尽快妥善处理。（3）如因作品内容、版权和其它问题需要同本网联系的，请在30日内进行。（4）※有关作品版权事宜请联系：18647897345
<title>标题:兖矿集团济三矿煤质发运科规范内部市场化管理提效益。	<resource>来源及时间:中国企业新闻网  2016年09月13日 11:25	<link>链接:http://ny.chinacenn.com/info/nid_243019.html	<content>新闻内容:今年以来，兖矿集团济三矿煤质发运科积极克服煤炭市场下行、井下采场复杂多变等困难，发挥优势，管控费用，牢固树立节支降耗意识，以市场化经营的理念，规范内部市场化管理，挖掘干部职工内在活力，有效提高营销效益，确保矿井产运销平衡。
该科结合煤质发运工作实际，将全科50多种材料分为科室控、班组控和岗位控三类。每月初召开由班子成员和班长、材料员参加的经济工作分析会，总结上月各类费用的结算、列支情况，查找存在问题，重点对影响成本上升的项目，特别是材料费、办公费、维修费等费用进行逐一分析，提出切实可行的控制措施并落实到位，最大限度地降低成本投入;并明确当月费用控制的重点难点，确保不超支、不影响生产。重点结合分品种分流向商品煤任务发运量，将材料费用合理有序分解至采制化、机电衡器维修和计量班等“六个”班组，并与各班长签订材料领取使用责任状，班组材料费用支出超支的，与责任班长和分管领导连挂考核。日常材料领用发放时，材料员及时将材料台账录入内部市场化系统，日输入周结算月考核奖惩，工资员和内部市场化核算员及时做好监督、问责工作。
该科真正把内部市场化结算作为煤质发运业绩考核的有效载体，作为工资分配的主要依据，作为推动职工工资与岗位职责、劳动价值、营销效益挂钩联动的促凝剂。依据工作岗位的变化，不断优化调整各工序单价，使得各工种的工序价格更加合理、便于操作、利于考核，每次都与矿结算的价格极为接近，八月份该科单价准确率、整体准确率达到98%以上。极为重视职工50%的技能津贴浮动分配，广泛征求管理人员和职工代表的意见建议，对岗位职工剩余50%的技能津贴补助进行打分评比，重点评比工作质量、工作效率、工作能力、日常表现、岗位奉献、创新创新方面，较好地发挥了有技能职工的主观能动性，带动了身边职工练技能、精业务、懂理论的自觉性。同时，试着对磅房等岗位进行货币化承包，在受轮休轮岗人员影响、班组人员减少、生产工作量不减少的情况下，司磅计量工作依然有条不紊进行，切实实现了考核精准到位、成本管控到位、市场分配激励到位的目的。通讯员：李旺
免责声明：（1）凡本网注明“来源：中国企业新闻网能源频道”的所有作品，版权均属于中国企业新闻网能源频道，未经本网授权，任何单位及个人不得转载、摘编或以其它方式使用上述作品。已经本网授权使用作品的，应在授权范围内使用，并注明“来源：中国企业新闻网能源频道”。违反上述声明者，本网将追究其相关法律责任。（2）本网转载其他媒体稿件是为了传播更多的信息，此类稿件不代表本网观点。如本网转载的稿件涉及您的版权、名誉权等问题，请尽快与本网联系，本网将依照国家相关法律法规尽快妥善处理。（3）如因作品内容、版权和其它问题需要同本网联系的，请在30日内进行。（4）※有关作品版权事宜请联系：18647897345
<title>标题:兖矿集团济二矿:巾帼党员别样红。	<resource>来源及时间:中国企业新闻网  2016年09月06日 13:45	<link>链接:http://ny.chinacenn.com/info/nid_241603.html	<content>新闻内容:在兖矿集团济二矿，无论是在洗选生产一线，还是在加工制作车间;无论是在后勤班组，还是在机关科室……都活跃着一群被工友们亲切称为能手、达人的巾帼党员。特别是在“两学一做”学习教育中，这88名在岗女党员用矿山女性朴素的心、无私的情实践着一名共产党员的执着信念，为党旗增添了亮丽的一抹红。
走进济二矿选煤厂重介厂房，一股声浪扑面而来，机械在振动、煤波在振动、水流在振动，地板、楼梯也在振动，这里的每一寸空间都充满动感。党员翟香荣穿梭在各种机械设备之间，作为一名大学毕业生，从机电维修工干到机电高级工程师，她在洗选战线上默默工作了二十年。
重介车间设备安装到位后，为校核重介系统断路器是否符合回路要求，要对最小两相断路电流整定进行验算，验算值参考井下系统。为得到精准的“验算值”，她积极与矿机电科室相关人员进行沟通，根据选煤厂地面配电情况，核实计算公式。因为有些设备进行了改造，一些技术参数有所变动，她又到现场核对设备的技术参数，经过3个月的努力，圆满完成了重介系统350个供电回路的图纸资料和“验算值”。目前，她正积极参与张海燕巾帼创新工作室工作，将所学知识毫无保留地传授给年轻同事。
集济宁市“五一”巾帼奖章、集团公司劳动模范、巾帼岗位能手等多项荣誉于一身的党员张建萍，刻苦钻研专业技术，用自己的担当与责任，成为水电暖技术管理的行家里手，以骄人的业绩实现了自己的人生价值。
十几年间，她先后进行了多项技术创新和改造，有六项QC成果先后获得省部级、行业级优秀成果奖。其中，对工广复用水管路进行了扩容改造，改造了工广冲厕、除尘、洗煤生产用水、电厂用水等管路，每年创经济效益50多万元。她设计了1#和2#热交换站冷凝水回收系统，该系统即节省了水资源和热能，同时又减少了水费和处理水费用的支出，每年创经济效益10多万元。她还根据济二矿地下饮用水水质矿物质含量高、硬度高等问题，设计了采用渗透膜处理工艺，超标的矿物质被过滤，使全矿职工喝上了放心的纯净水。
一个人无论从事什么工作，无论在什么岗位，只要兢兢业业、爱岗敬业，就会实现自己的人生价值。而济二矿档案管理室党员时春华就是这样的一个人，她把平凡的工作做到了极致。
管理档案是个“细活”，来不得半点马虎，更不能有半点虚假。不是科班出身的她，为了尽快进入角色，认真刻苦学习业务，虚心向有经验、懂业务的同行请教，积极参加公司档案专业业务培训，从书本上汲取档案方面的知识，从理论到实践，理论与实践相结合，边干边学，业务水平不断提高。为了提高调阅档案速度，她除了认真研究和编写好实用的检索工具及充分利用计算机查找档案外，还熟记部分利用率较高的重要文件及档案，不用检索，能很快说出它在哪一卷及具体存放地点，高效快捷地为利用者提供服务。她充分发挥共产党员先锋作用，时刻以一个共产党员的标准严格要求自己，勤奋敬业，做好表率，多次获得集团公司、煤业公司档案管理先进个人。如今，走进该矿档案室，12大类档案归类清晰，摆放整齐，一百多只档案柜犹如操场方队，整齐划一、秩序井然，档案达到了完整、真实、精炼、实用的要求。通讯员：李美夏承燕
免责声明：（1）凡本网注明“来源：中国企业新闻网能源频道”的所有作品，版权均属于中国企业新闻网能源频道，未经本网授权，任何单位及个人不得转载、摘编或以其它方式使用上述作品。已经本网授权使用作品的，应在授权范围内使用，并注明“来源：中国企业新闻网能源频道”。违反上述声明者，本网将追究其相关法律责任。（2）本网转载其他媒体稿件是为了传播更多的信息，此类稿件不代表本网观点。如本网转载的稿件涉及您的版权、名誉权等问题，请尽快与本网联系，本网将依照国家相关法律法规尽快妥善处理。（3）如因作品内容、版权和其它问题需要同本网联系的，请在30日内进行。（4）※有关作品版权事宜请联系：18647897345
<title>标题:济三矿煤质发运科党支部学习教育齐头并进催生幸福花。	<resource>来源及时间:中国企业新闻网  2016年09月09日 15:06	<link>链接:http://ny.chinacenn.com/info/nid_242491.html	<content>新闻内容:今年以来，面对煤炭市场疲软不利局面，兖矿集团济三矿煤质发运科党支部坚持学习、教育齐头并进，强势推进全员管理，催生幸福花蕊，确保职工自觉自愿工作目标实现，为创建“制度先进、管理有序、激励科学、风清气正”一流地面生产单位奠定基础。
理论学习内容全。该党支部委员牵头制定《理论学习培训考核办法》，利用早会、政治学习日等时间，组织学习党的政治理论和上级一系列会议文件精神，定期编印《学习资料》，下发至各班组，着力提高党员干部的政治理论素养和把握大局能力。牵头负责公司煤质化验工种的技术比武活动，开展采制化人员业务培训，采取会议引导培训、员工自主培训、全员参与培训、集中重点培训和现场问考“五种”方式强化学习;采取培训老师专业督导、管理人员重点督导和比武办公室专项督导“三种”方式现场督导，抓两头带中间，提高培训效果和效率。三名化验员积极参加公司第七届煤质化验工技术比武活动，力促取得优异成绩。
形势任务教育广。牢牢把握煤炭市场大势、公司和矿井内外部经济发展形势，积极开展形势任务教育，做到两个认清，即认清公司和矿煤质发运工作发展的现状，认清煤炭市场跌宕起伏的经济现状，做到遇到困难不躲避，树立信心攻难关。组织开展“解放思想大讨论”、“企业渡难关，我们怎么办”大讨论，正确引导干部职工努力查找思想上的障碍、现实中的弊端、工作上的不足，进一步增强压力感、责任感和紧迫感，以积极务实的工作举措，坚定不移实现全年各项目标任务。
安全宣传教育深。结合支部工作实际，深刻吸取省内外安全事故教训，分煤质、发运和计量“三个”专业组织职工进行警示，每季度制定安全宣教活动意见，做到“月月有主题、周周有重点”。认真落实分析、走访、谈心“三项”制度，动态了解职工因家庭、工作等原因引起的不稳定心理情绪，积极采取有效措施，进行心理辅导和平衡调节，使职工时刻保持良好的心态安全作业。开展“在我身上无违章、在我身边无事故”、“我为安全献计策”活动，层层签订安全责任书，充分发挥共产党员在安全生产中的监督管理作用，不断增强职工安全警觉意识，确保煤质计量工作“零投诉”。通讯员：李旺
免责声明：（1）凡本网注明“来源：中国企业新闻网能源频道”的所有作品，版权均属于中国企业新闻网能源频道，未经本网授权，任何单位及个人不得转载、摘编或以其它方式使用上述作品。已经本网授权使用作品的，应在授权范围内使用，并注明“来源：中国企业新闻网能源频道”。违反上述声明者，本网将追究其相关法律责任。（2）本网转载其他媒体稿件是为了传播更多的信息，此类稿件不代表本网观点。如本网转载的稿件涉及您的版权、名誉权等问题，请尽快与本网联系，本网将依照国家相关法律法规尽快妥善处理。（3）如因作品内容、版权和其它问题需要同本网联系的，请在30日内进行。（4）※有关作品版权事宜请联系：18647897345
<title>标题:我省“一号水利工程”引大济湟工程总投资完成近半。	<resource>来源及时间:青海新闻网  2016年09月20日 15:00	<link>链接:http://www.qhnews.com/newscenter/system/2016/09/20/012136149.shtml	<content>新闻内容:青海新闻网讯记者从青海省水利厅获悉，被青海省委、省政府确定为“一号水利工程”的引大济湟工程，截至目前已累计完成投资54.54亿元，完成估算总投资的40.25%。工程全面完成后，可年调水7.5亿立方米，新增湟水流域“旱改水”农田110万亩，为青海东部城市群300万人饮水安全以及流域工业、农牧业和生态用水提供可靠水源。
调水总干渠是引大济湟控制性输水工程，由引水枢纽、引水隧洞组成。据调水总干渠工程现场工作组副组长马福印介绍，工程于2006年10月开工建设，2015年6月30日引水隧洞全线贯通，2015年12月15日一次性试通水成功。截至目前，引水枢纽已基本完成，引水隧洞正在进行回填灌浆，管片勾缝等收尾工作，力争今年10月底工程建成并正式通水。
石头峡水利枢纽工程的水库是引大济湟跨流域调水工程的龙头调节水库，电站是大通河流域水利水电规划的第5座梯级水电站，工程的主要任务是调水、发电，兼顾防洪。据青海引大济湟水电建设有限责任公司总经理尹常宝介绍，石头峡水库总库容9.85亿立方米，坝高144.5米，坝长424米，调节库容4.67亿立方米，可实现调水规模7.5亿立方米，2015年10月底主体工程基本完工，第一台机组已于2016年8月6日正式并网发电。
引大济湟工程是从大通河引水，穿越大坂山进入湟水流域的跨流域调水工程，将缓解青海省湟水流域水资源严重短缺的局面，规划供水范围为湟水流域的西宁市(含湟中县、大通县)、海东市(含乐都区、平安区、互助县、民和县)。
<title>标题:聚焦扶贫济困深化中国与东盟国家社会工作领域合作。	<resource>来源及时间:中国经济网  10小时前	<link>链接:http://www.ce.cn/cysc/newmain/yc/jsxw/201609/21/t20160921_16134831.shtml	<content>新闻内容:9月10日，由民政部、广西壮族自治区人民政府共同主办的首届中国―东盟社会工作论坛在广西南宁举办。本次论坛依托“中国―东盟博览会”平台发起，以“社会工作与扶贫济困”为主题，旨在从国际化、多元化、本土化的视角，交流中国和东盟国家发展社会工作的模式与经验，探讨社会工作介入扶贫济困的路径与策略，深化中国与东盟国家在社会工作领域的相互学习与务实合作。民政部副部长顾朝曦出席论坛并讲话，广西壮族自治区副主席黄世勇出席开幕式并致辞。
顾朝曦副部长指出，扶贫济困是社会工作的重要使命，发展社会工作是促进精准扶贫、精准脱贫，提升扶贫济困成效可持续性的重要制度安排。中国政府高度重视发挥社会工作在扶贫济困中的作用，经过多年的探索与实践，逐步构建了具有中国特色的社会工作政策与实务体系，为社会工作助力扶贫济困奠定了良好基础、营造了良好环境。在政策制度方面，初步建立了以国家政策为基础、以地方政策为支撑的社会工作制度框架，为发展社会工作、助力扶贫济困提供了有力保障。在人才队伍方面，将社会工作专业人才队伍建设纳入国家总体人才工作布局和人才强国战略，建立了国家社会工作者职业资格制度，全国社会工作专业人才总量突破50万人，为创新和完善社会服务体系、推进反贫困事业提供了有力支撑。在服务网络方面，初步建立了覆盖城乡的社会工作服务平台;建立了以政府购买服务为主体的多元化投入机制，不断加强对社会工作服务的资金保障;探索建立了社区、社会组织、社会工作者联动服务机制和社会工作者、志愿者协作服务机制，进一步整合了社会资源，促进了基层社会治理的加强与创新。在服务实践方面，以城乡贫困人口、特殊群体和受灾群众为重点，实施了社会工作专业人才服务贫困地区计划、重大自然灾害与突发事件社会工作支援计划等一系列服务项目，充分彰显了社会工作“助人自助”的专业价值，有力展示了社会工作化解社会矛盾、促进社会和谐、增进社会团结、引领社会向上向善的专业作用。
顾朝曦副部长提出，民政部作为中国政府具体负责社会工作的职能部门，下一步将继续推进社会工作的理论、政策与实务研究，不断丰富完善体现中国国情、符合中国实际的社会工作知识体系、制度体系与实务模式，不断提升社会工作的科学化水平;将继续推进社会工作队伍建设、平台建设和服务机制建设，为社会工作发展营造更为良好的外部环境;将继续推进社会工作助力扶贫济困，切实发挥社会工作服务机构和社会工作者在精准扶贫、精准脱贫方面的独特优势，不断增强人民群众尤其是困难群体对社会工作服务的可及性和获得感。
顾朝曦副部长强调，中国与东盟国家地缘相近，在经济结构、社会特征、文化传统、居民需求等方面有很多相似之处。在社会工作领域更应加强沟通、交流与合作，持续深化政府和民间在社会工作教育、研究、实务等方面的对话交流与多方合作，为推动中国―东盟地区乃至全球社会工作和反贫困事业的发展进步贡献智慧。
论坛围绕“社会工作发展经验、机遇、挑战和对策”，“社会工作介入扶贫济困的使命、角色、经验和对策”两个主题开展了研讨。来自文莱、柬埔寨、老挝、印度尼西亚、马来西亚、缅甸、菲律宾、新加坡、泰国、越南等10个东盟国家的26名政府官员、16名专家学者出席本次论坛并做主题演讲。民政部相关司局负责人、中国内地及中国香港、中国澳门地区社会工作专家学者、部分省(市)民政厅和广西壮族自治区相关部门负责人50多人参加了论坛并与东盟各国代表开展了对话研讨。
论坛还就中国和东盟各国社会工作发展发表了主题倡议。主题倡议提出，中国和东盟各国重视社会工作制度建设，推进社会工作立法，健全社会工作政策;推动建立健全社会工作从业人员评价、使用与激励机制，推进社会工作专业教育，加强社会工作从业人员专业培训;推进社会工作介入扶贫济困，有效回应困难群体个性化、多样化服务需求;加强社会工作研究合作，搭建社会工作高等院校、科研机构、社会组织交流互动平台;建立社会工作专业人才培养合作机制，推动社会工作行政机构、高等院校、科研机构、行业组织加强人员交流互访和人才合作培养;加强社会工作实务经验交流，相互学习借鉴，共同促进本区域社会工作在全球的影响力。
<title>标题:济南幸福街西段(二环西路—兴济河桥)瓶颈路25日起改造。	<resource>来源及时间:网易新闻  4小时前	<link>链接:http://news.163.com/16/0921/16/C1GJEAJT00014SEH.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：济南幸福街西段（二环西路―兴济河桥）瓶颈路25日起改造）
齐鲁晚报9月21日讯（记者王皇通讯员韩战峰）21日，记者从槐荫区市政局及交警部门获悉，25日起幸福街西段(二环西路—兴济河桥)将进行管道及道路工程施工，工程12月23日竣工，总工期90日历天。
记者了解到，幸福街西段西起二环西路、东至兴济河桥，道路全长707.55米，现状道路宽度10-15米不等。但是沿线机非混行，存在较大安全隐患。根据济南市公用事业局总体规划及管线单位需求情况，此次工程需要新建热力及给水管道。管线完善后，槐荫区市政局将同步对该段瓶颈路进行拓宽改造，完善非机动车道，实现机非分离，减少安全隐患，同时结合道路改造工程，完善雨污水、弱电、路灯交警等专业管线，提升道路通行能力，完善交通设施。
槐荫区市政局相关负责人介绍，施工期间需要对该段道路进行全封闭，用1.8米高铁质围挡封闭快车道，禁止机动车通行。同时，沿路将预留两侧人行道供周边及过往居民出行。待该处封闭区域施工完成、放行后，再对人行道进行封闭施工。
(原标题：济南幸福街西段（二环西路―兴济河桥）瓶颈路25日起改造)
用微信扫码二维码
<title>标题:济医附院成功举办护士服务礼仪风采大赛。	<resource>来源及时间:山东卫生新闻网  2016年09月17日 19:00	<link>链接:http://www.sdwsnews.com.cn/a/jining/zhengwu/2016/0917/5238.html	<content>新闻内容:济医附院成功举办护士服务礼仪风采大赛
山东卫生新闻网讯为弘扬南丁格尔精神，传承和发扬中华优秀文明礼仪传统，提升护理人员礼仪修养、优化护理人员职业形象，改善护理服务水平，努力为人民群众提供安全、优质、满意的护理服务。济医附院工会和护理部在全院范围内组织开展了护士服务礼仪系列活动，历时近4个月的时间。
活动初期，护理部修订了《济医附院护理人员语言行为规范》手册，并对全院两千多名护理人员进行了培训与考核；邀请儒源孔子礼仪文化学校及我院医患纠纷办公室的老师进行了“行为礼仪、医务礼仪”、“护患纠纷与处理技巧”等系列讲座及情景模拟演练；同时在全院范围内组织护士服务礼仪风采大赛，共有82个护理团队参与，通过初赛、复赛，最终拔出12个代表队进入决赛。
9月13日，“护士服务礼仪风采大赛”决赛在4号楼6楼学术报告厅正式拉开帷幕。副院长胡文杰教授致开幕词，她对护理团队多年来为我院护理事业的发展所作出的贡献表示肯定，并强调了护士礼仪在落实优质护理服务工作中的重要性。院领导及院工会、医院文化办公室、团委、医院培训中心、离退休职工服务中心等部门负责人和专家担任评委。赛场上，选手们把工作场景搬上舞台，通过情景再现和角色转换的方式向我们展现了如何运用专业的素养解决临床护理工作中常见的护患、医患沟通问题、矛盾和突发事件等。参赛作品设计的情景表演内容丰富多彩，有的逗人开怀，有的催人泪下，有的引人深思。经过激烈的角逐，儿科五区和健康管理中心荣获团队一等奖；儿科五区和急诊科的作品获得最佳情景模拟设计奖；健康管理中心姚慧、重症医学一科梁海珍获得了最佳表演奖。
最后，副院长牛峰海教授做总结发言，对医院护理团队在今后的工作中的职业形象与素养提出了更高的要求，殷切期望大家能秉承以病人为本，以服务为荣，以奉献为乐的宗旨，更好的学习和掌握护理服务礼仪技能和护患沟通技巧，把人性关怀渗透到护理工作的各个环节。通过本次活动，相信护理同仁们必不负患者的嘱托、医院的期望，扎实做好优质护理服务工作！
谁是山东的首富?谁又是济南最有钱的人?9月20日下午，“2016山东
牙疼不是病？可诱发或加重糖尿病可造成孩子语言
你的牙还好吗?9月20日，全国第28个爱牙日，市民的牙齿健康依然阴云密布。“不管是我们的临床还是国家相
青岛2016医改亮点集锦:卫生部门人员不得担任院领
近日，沂源县首家心脏远程监护项目齐鲁医院心脏远程监护中心沂源分中心在县人民医院启动，该项目
济南市食药监局保化处到章丘义乌小商品
<title>标题:开心游济野欢乐闹中秋。	<resource>来源及时间:光明网  2016年09月16日 11:00	<link>链接:http://tech.gmw.cn/newspaper/2016-09/16/content_116221864.htm	<content>新闻内容:昨日是中秋节，众多游客来到济南野生动物世界开心游园，亲近动物，亲手给动物喂食“爱心小月饼”。特别是大马戏演出，台上灯光视效绚烂、节目表演精彩纷呈，台下座无虚席，掌声、叫好声响彻表演馆。中秋小长假，济南野生动物世界举办了“家圆中秋人圆济野”系列活动，让游人们乐享中秋。
09G20峰会走红90后女保镖海量私照曝光
07副书记冒雨“私访”应点赞
09中老两国战略合作伙伴关系升级
<title>标题:济铁预计发送旅客180万人次。	<resource>来源及时间:大众网  2016年09月15日 06:59	<link>链接:http://www.dzwww.com/shandong/sdnews/201609/t20160915_14912928.htm	<content>新闻内容:本报济南9月13日讯记者今天从济南铁路局获悉,今年中秋小长假铁路运输期限为2016年9月14日至17日。
据介绍,节日期间,济南铁路局预计发送旅客180万人次,日均45万人次,较去年增幅21.9％,其中直通旅客预计发送59万人次,同比增长18％；管内旅客预计发送121万人次,同比增长24％。预计客流最高日为9月14日,发送52万人次。
中秋假期,济南铁路局启动周末线和高峰线开行高铁动车,9月14日至18日每日开行北京南至上海虹桥G103/G136次、G109/G144次、G123/G156次、G127/G160次高铁动车组列车；9月14日至18日每日开行上海虹桥至北京南G120/G151次、G124/G155次、G128/G159次高铁动车组列车；在济南、青岛、烟台间安排增开青岛(青岛北)至济南东D6022/D6021、D6024/D6023次、济南东至烟台D6061/D6062次管内周未线动车组列车。
王女士告诉记者，大概是一个周前，家人从宁夏中宁买了一些枸杞，一共14盒，通过远成快运公司运到济南来。快递完枸杞，王女士就回了济南，可是等啊等，人都到济南一个星期了，快递还没来，王女士开始有点纳闷儿了。[详细]
青岛新闻网9月13日讯（记者朱颖）青岛新闻网记者今日从市城乡建设委获悉，我市确定14处黑臭水体整治目标。李村河中游、镰湾河、胶州护城河支流3处黑臭水体已开始治理，2处将于近日开工治理，剩余9处计划年底前动工。[详细]
今天，济南警方在全省率先与第三方支付公司签订战略合作协议，双方将构建盗刷、电信诈骗等诈骗黑名单库，并将以此为试点，不断向其他第三方支付公司拓展，逐步完善济南金融支付领域秩序。[详细]
我国煤炭资源多集中在山西、陕西及内蒙古西部，而用煤“大户”则集中在华东、华南地区，“西煤东运”、“北煤南运”尤为重要。把握千载难逢的机遇，占据黄金位置的区位高点，高标准建设的铁水联运项目，让转型升级中的济矿集团，拥有了未来发展的新龙头。[详细]
中秋节小长假第一天，泰山站方面主要以到达旅客为主，车站发送旅客正常，工作人员介绍明后天会出现出行、到达的小高峰。当日上午，记者在泰山站售票大厅看到，中秋节首日泰山站开启的4个人工售票窗口和13个自助售票机已经满足取票旅客的需求，现场旅客取票如往常一...[详细]
<title>标题:佛坪为引汉济渭淹没村建村史馆。	<resource>来源及时间:网易新闻  2016年09月14日 02:10	<link>链接:http://news.163.com/16/0914/02/C0SVO8K900014Q4P.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：佛坪为引汉济渭淹没村建村史馆）
(原标题：佛坪为引汉济渭淹没村建村史馆)
用微信扫码二维码
<title>标题:“牵手”济大成立实践教学基地。	<resource>来源及时间:网易新闻  2016年09月12日 11:43	<link>链接:http://news.163.com/16/0912/11/C0ORU2TP00014SEH.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：“牵手”济大成立实践教学基地）
本报讯（记者张素芬通讯员王顺）9月5日上午，济南大学实践教学基地挂牌仪式在天桥区桑梓店镇人民政府隆重举行，标志着济南大学与桑梓店镇的新型“校地合作关系”正式开启。桑梓店镇位于济南市天桥区西北部的黄河北岸，境内以平原为主的地形地貌，为有效承担济南产业转移与发展的重任奠定了有力基础。近年来，桑梓店镇借势“北跨”,坚持以创新、协调、绿色、开放、共享的发展理念为引领，注重环境宜居和历史文脉传承，注重提升人民群众获得感和幸福感，始终坚持高起点规划、高标准建设，以济南市新材料产业园、新奇世界国际度假区济南鹊山、传化物流智能公路港等重点项目为依托，以建设产业园区与小城镇建设融合型试点示范镇为发展定位，为助力全市“四个中心”建设、全区打造区域性经济、物流和科技创新中心打造了高效强劲的驱动引擎。这既为桑梓店镇提供了充足的建设动力，也将成为济南大学实践与教学相结合的良好契机。本次挂牌仪式后，济南大学土木建筑学院城市规划专业1301班全体同学率先来到小寨村开展系列实践教学活动。作为济南大学与桑梓店镇实践教学重要一站的小寨村，近年来积极进行旧村拆迁改造，建成全镇最大规模的新型社区，并致力于民族产业园的规划建设，亟须新型城镇化发展理念及专业规划建设眼光的指导，同时作为处于学术研究阶段的大学生们，提供了将学术理念转换为实践经验的机会。
(原标题：“牵手”济大成立实践教学基地)
用微信扫码二维码
<title>标题:乡村两级共聚力扶贫济困树新风。	<resource>来源及时间:网易新闻  2016年09月12日 06:28	<link>链接:http://news.163.com/16/0912/06/C0OA2BS700014Q4P.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：乡村两级共聚力扶贫济困树新风）
(原标题：乡村两级共聚力扶贫济困树新风)
用微信扫码二维码
<title>标题:生意社:9月8日济兴堂中药材三七价格动态。	<resource>来源及时间:同花顺  2016年09月08日 08:04	<link>链接:http://goodsfu.10jqka.com.cn/20160908/c593513437.shtml	<content>新闻内容:9月8日，江西省樟树市济兴堂中药材有限公司三七价格走势上涨，现三七120头报价190-210元/公斤，库存充足,下游购买力较好，出货可商谈。
用微信扫描二维码
投资者关系|关于同花顺|软件下载|法律声明|运营许可|内容合作|联系我们|友情链接|网友意见箱|招聘英才|用户体验计划
<title>标题:IEA暗示油市欲再平衡还需减产,9月OPEC冻产也无济于事。	<resource>来源及时间:和讯外汇  2016年09月14日 12:00	<link>链接:http://forex.hexun.com/2016-09-14/186031908.html	<content>新闻内容:不过，虽然看好中国第四季度的原油需求，但IEA仍将2016年全球原油需求预估从140万桶/日下调至130万桶/日。主要是因为今年第三季度需求明显减速，原先预计2017年才会出现这种情况。且由于潜在宏观经济环境仍存在诸多不确定性，2017年全球原油需求料降至120万桶/日。
自2014年年中以来，油价持续下滑，需求未能跟上供应的步伐，最终导致过剩困局无法缓解。
供应增加的“始作俑者”主要是石油输出国组织(OPEC)，为捍卫他们的市场份额而持续增产，只为将竞争对手非OPEC产油国挤出市场。尽管受低油价拖累，国内经济遭受重挫，但OPEC并无减产迹象。
此外，北京时间周三(9月14日)凌晨4:30，美国石油协会(API)公布的数据显示，截至9月9日当周，美国API原油库存增加143.8万桶，此前预期增加450万桶，前值为减少1208.5万桶。API数据公布后，美油布油纷纷短线上扬，但因市场担忧飓风过后原油供应将会继续反弹，油价继续下跌。
IEA暗示再平衡仍需减产，9月OPEC即使冻产也无济于事
目前美油和布油在45美元/桶-47美元/桶的区间内徘徊。一直以来，关于油市供应与需求面的任何消息均牵动着市场神经，主导油价走势。
他补充道，鉴于海湾的OPEC国家原油产量处于或接近纪录最高水平，冻结产量将几乎无助于恢复市场的平衡。
更何况目前市场普遍预期，9月OPEC难达成冻产协议。伊朗是这次会谈能否达成冻产的关键，伊朗仍表示支持产油国合作，但只有在本国恢复制裁前产量和/或市场份额后才会加入。
今年4月的多哈会议期间，沙特就是因为伊朗拒不加入冻产才封杀了冻产协议，沙特表示，只要伊朗没有参与，沙特也不会达成任何协议。
摩根大通亚太地区原油及天然气研究主管ScottDarling表示，9月底即将召开的OPEC非正式会议达成冻产共识的可能性仅有20%，预计届时布伦特原油期货价格将下跌至每桶40美元。Darling维持2016年末布伦特原油价格为每桶54美元的预测，考虑到原油供大于求的状况仍在持续，他预计国际油价年末仍存在较大下行风险。
【免责声明】本文仅代表作者本人观点，与和讯网无关。和讯网站对文中陈述、观点判断保持中立，不对所包含内容的准确性、可靠性或完整性提供任何明示或暗示的保证。请读者仅作参考，并请自行承担全部责任。
<title>标题:济南幸福街西段(二环西路—兴济河桥)将进行管道及道路工程施工。	<resource>来源及时间:齐鲁晚报网  8小时前	<link>链接:http://www.qlwb.com.cn/2016/0921/729634.shtml	<content>新闻内容:核心提示：记者从槐荫交警大队获悉，9月25日起至12月23日止，幸福街西段（二环西路—兴济河桥）将进行管道及道路工程施工，总工期90天。幸福街西段西起二环西路、东至兴济河桥，道路全长707.55米，现状道路宽度10-15米不等，且机非混行，存在较大安全隐患。
记者从槐荫交警大队获悉，9月25日起至12月23日止，幸福街西段（二环西路—兴济河桥）将进行管道及道路工程施工，总工期90天。幸福街西段西起二环西路、东至兴济河桥，道路全长707.55米，现状道路宽度10-15米不等，且机非混行，存在较大安全隐患。管线完善后同步对该段瓶颈路进行拓宽改造，完善非机动车道，实现机非分离，减少安全隐患。
刘诗诗婚礼胡歌没来真相竟是这个
<title>标题:连过3个加油站都没油卖，兴国一司机济广高速上睡觉待援兵(图)。	<resource>来源及时间:大江网  2016年09月20日 22:06	<link>链接:http://jiangxi.jxnews.com.cn/system/2016/09/20/015211915.shtml	<content>新闻内容:兴国籍司机在济广高速上睡觉待援兵
中国江西网讯汪北京、记者周再奔、见习记者梁武健报道：高速公路上停车睡觉的例子屡见不鲜，经常会有一些疲劳驾驶的司机实在熬不住了就把车停在应急车道内呼呼大睡。9月20日，中国江西网记者就获悉，在济广高速上，日前有位司机可谓是睡出了风格、睡出了水平，把车子停在应急车道上，自己却睡在了应急车道里面的石墩上。
据江西高速交警八支队五大队民警介绍，9月17日中午1点15分，江西高速交警直属八支队第五大队民警开车巡逻至济广高速公路1413处，发现前方应急车道内停了一辆赣牌面包车，且后方不远处有一个被风吹倒了的三角警示牌与一些散的树枝。
此时，民警还认为只是一辆小车发生了故障，可能正等待施救车辆救援。但是当警车驾驶至小车后方停下后，才发现旁边的石墩上还躺着一人，这可吓了民警一大跳，难道是有人受伤了？还是有人生病了？
民警接下来和驾驶员说明了高速公路上的危险性以及不可预知性，要随时观察好车流的情况，不能冒冒失失在高速公路旁睡大觉，并提醒：高速公路上的车流量大、车速快，且不可预知性的因素太多，任何疏忽大意都可能造成严重后果，所以一定要慎重对待，安全出行。
<title>标题:恩济和:关于变更公司经营范围并修订《公司章程》的公告。	<resource>来源及时间:中金证券  2016年09月20日 20:08	<link>链接:http://sbsc.stock.cnfol.com/gongsigonggao/20160920/23501462.shtml	<content>新闻内容:首页|财经|股票|行情|数据|基金|黄金|外汇|期货|现货|期指|港股|理财|收藏|保险|银行|债券|汽车|房产|图片|视频|路演|博客|部落|圈子
玉名:弱势行情的一抹亮色!灯塔:向上佯攻反杀诱空!
操盘追踪，不赚钱不收费！最牛操盘手，常长斌盈利145%错杀白马股，逢低介入！D调：逆势抓涨停！不惧大跌散户20年：牛股操作提示特荐：三湘股王,高远总赚1520%特荐:2015年冠军赚921%（胡高飞）
<title>标题:交警与巡警互不相让,警示执法需“刚柔并济”。	<resource>来源及时间:为民网  2016年09月20日 16:24	<link>链接:http://www.wmtv.cn/show-15-9066.html	<content>新闻内容:同为执法人的交警赵某与巡警张某却因为执法问题发生肢体冲突，“执法人何苦难为执法人”。巡警张某的私家车被贴罚单，却并未意识到自己违规停车错误，反而质疑交警赵某执法的有效性，质疑赵某身份的合法性。而巡警赵某受到质疑，并没有出示相关证件，耐心解释，反而是“一言不合就动手”，最后造成“两败俱伤”。两个执法人的行为恰恰暴露了执法之殇。
笔者认为，执法人执法应该“刚柔并济”，执法态度应该是“柔和的”，执法力度才是“刚硬”的。执法态度“柔和”是面对市民的违规行为能够耐心劝导，让其意识到自己行为错误，从而利于其理解与改正；面对市民的质疑也有宽容之心，耐心解释，尽量答疑；面对市民的挑衅也能以平和的态度，合法的方式化解矛盾。总之在执法天都上就是“以和为贵”，以积极引导为宗旨。
执法力度才是需要“刚硬”的，如果市民做了违规违法的事情，那么就应该接受法律规章的惩治。执法力度“刚硬”就是保障法律法规的神圣不可侵犯。那么市民就别挑衅执法的强制性了，别想通过“耍赖”“走后门”等方式逃脱制裁，执法力度的“刚硬”是不允许的。
执法的“柔”与“刚”是相辅相成的，只有“刚柔并济”才能有效维护执法的权威性。不会应为过于“强硬”而被指执法人“滥用职权”，不“人性化”；也不会因为过于“柔和”，被当做“软柿子”，甚至质疑其“权威性”。“刚”中有“柔”，“柔”中带“刚”，“刚”与“柔”游刃有余，就是执法的最高境界，既能获得市民理解，又能顺利执法。（胡臣臣）
<title>标题:60万济困+两豪车相送，江西福彩公益营销双丰收。	<resource>来源及时间:新华网  2016年09月20日 14:25	<link>链接:http://news.xinhuanet.com/caipiao/2016-09/20/c_1119592728.htm	<content>新闻内容:新华网南昌9月20日电今日下午，江西省福利彩票发行中心在南昌举行2016年“福彩公益行”资助仪式暨“买福彩快3•送奥迪Q3”营销抽奖活动，再次续演公益、营销好戏。活动安排60万元资金，公益资助60名“身边好人”、50名“慈爱母亲”和50名“优秀乡村教师”。同时，江西福彩真情回馈彩民，在活动现场还抽出2辆奥迪Q3轿车。江西省民政厅副厅长龚建辉及江西省福彩中心、江西省民政厅福利处、江西省财政厅综合处、江西省文明办综合处、江西省教育厅师资处、江西省妇联权益处等单位领导和嘉宾出席了此次活动。
“身边好人”代表领取资助金
据了解，今年以来，江西福彩公益活动好戏连台，先后共安排400万元福彩公益金，组织开展了“福彩公益行－走近身边好人”、“福彩公益行－走近慈母”、“福彩公益行－走近乡村教师”等10个大型公益活动，公益慰问和爱心资助特殊困难群众1000多人（户），与活动对象心手相携，共克时艰，受到社会的广泛赞誉。
江西省民政厅副厅长龚建辉在现场致辞中还提到，自2011年以来，江西省5年累计销售福利彩票200多亿元，筹集社会公益金60多亿元。其中，先后共安排2000多万元福彩公益金，会同省文明办、省教育厅、省妇联，以及《江西日报》社、《信息日报》社、省广播电台等单位，组织开展了“福彩公益行－走身边好人”、“福彩公益行－走近慈母”、“福彩公益行－走近乡村教师”等大型公益活动70多个（次），公益慰问和爱心资助特殊困难群众8000多人（户）。
与此同时，江西福彩坚持“一切为了彩民”的工作思路，积极开展让利彩民的营销活动,今年先后组织开展了“福彩快3•夏季有礼”、“在线投注•有礼相送”，以及“买福彩快3•送奥迪Q3”等活动，真情回馈广大彩民，实现了公益、营销双丰收。本次活动现场，江西福彩先为60名“身边好人”、50名“慈爱母亲”和50名“优秀乡村教师”颁发了资助金，而后进入“买福彩快3，送奥迪Q3”营销抽奖环节。据了解，在8月21日至10月31日“买福彩快3，送奥迪Q3”营销期间，江西福彩将豪送彩民7辆奥迪Q3轿车和1400辆品牌山地自行车。营销活动分为三个阶段：8月21日至9月10日，9月11日至9月30日，10月1日至10月31日。同一阶段，一人可获得多个入围奖和汽车大奖，多中多得。本次活动现场抽出的2辆豪车为第一阶段奖品，还有5辆豪车将分别于10月14日（2辆）和11月10日（3辆）产生。
领队代得主领取奥迪Q3
<title>标题:重庆举办“扶贫济困，人人慈善”论坛。	<resource>来源及时间:凤凰公益  2016年09月19日 11:00	<link>链接:http://gongyi.ifeng.com/a/20160919/44453720_0.shtml	<content>新闻内容:用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
日前，重庆市慈善总会2016“中华慈善日”捐赠仪式暨“扶贫济贫人人慈善”论坛在重庆市政协举行。重庆市人大常委会副主任夏祖相，市政协副主席、党组副书记，市慈善总会会长刘光磊等领导出席捐赠仪式。据记者了解，此次活动由重庆市慈善总会主办。
日前，重庆市慈善总会2016“中华慈善日”捐赠仪式暨“扶贫济贫人人慈善”论坛在重庆市政协举行。
重庆市人大常委会副主任夏祖相，市政协副主席、党组副书记，市慈善总会会长刘光磊等领导出席捐赠仪式。据《慈善公益报》记者了解，此次活动由重庆市慈善总会主办。
重庆市慈善总会会长刘光磊对社会各界对慈善事业的关心和支持表示了感谢。他指出，要实现重庆慈善事业的健康发展，一要认真学习领会、坚决贯彻落实好《慈善法》。二要以助推脱贫攻坚为重点抓好慈善救助。三要以创新发展为动力抓好筹募工作。四要着力建立政府支持、社会参与、专业运作的慈善工作机制。
刘光磊宣读《重庆市慈善总会助力脱贫攻坚倡议书》。他在倡议书中说：“扶贫济困、乐善好施、行善积德是中华民族的传统美德。消除贫困、改善民生、同步实现小康，是实现‘两个一百年’目标伟大‘中国梦’的重要体现。在重庆经济社会事业快速发展、人民生活水平显著提高的今天，重庆市农村尚有70万人生活在贫困线下，急需得到社会的扶持和救助。为此，市慈善总会向全社会发出倡议，希望社会各界积极行动起来，践行《慈善法》，人人献爱心，伸出援助之手，通过捐款捐物、志愿服务等多种形式，投入扶贫攻坚行动，帮助贫困群众发展生产、改善生活条件、摆脱疾病困扰、完成学业梦想，为贫困群众同步进入小康社会奉献一分力量。”
刘光磊代表市慈善总会承诺，所有捐赠将按照《慈善法》的规定，专款专用，公开公正，严格管理，规范运作，充分尊重帮扶双方意愿，切实把社会大爱送达到最需要帮助的贫困群体，扶助他们早日脱贫，共进小康。
捐赠仪式结束后，接着举行了《重庆市慈善总会“扶贫济困人人慈善”论坛》。
市政协副主席、党组副书记，市慈善总会会长刘光磊作主题演讲。刘光磊说，《慈善法》为慈善扶贫增添强大动力，开启了以法治善的新时代，将为规范和促进慈善事业健康发展提供坚实的法律保障。
用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
朝鲜导弹技术获重大突破美韩不安
满月野猴不幸丧母护林工捡回当亲孙子养
<title>标题:秦皇岛海港镇刚柔并济拆违建。	<resource>来源及时间:东海资讯  2016年09月19日 00:20	<link>链接:http://jiangsu.china.com.cn/html/2016/hbnews_0919/7306051.html	<content>新闻内容:新闻舆情财经军事法治汽车房产环保教育体育科技视频文化专题旅游娱乐吴江快讯
“海港镇违建单体面积较大，违建面积较为集中，违建主要集中在火车站片区，是长期以来困扰全镇乃至全市的难点问题，整治工作难度很大。”海港镇城建办副主任冯树明介绍，海港镇共圈定面积较大、较为集中的违建38处，面积约12万余平方米，面对艰巨的拆违任务，海港镇党委、镇政府明确了依法依规的“铁原则”：没有例外、没有特殊，不拆完绝不收兵！
自拆违工作开展以来，截至目前，海港镇已拆除违建30处，完成拆除面积8.4万平方米。今年4月，海港镇范家店村拆除违建6处，面积达1.37万平方米；6月16日，对达润五期北面违建及大马坊河南面两侧违建进行拆除，总计面积1.2万平方米；7月5日，对服务北里25栋周边的1000余平方米违建进行了集中拆除；7月29日，对影响辅路通行的火车站东侧节点约3万多平方米的“双违”建筑进行集中拆除；8月4日，对李姓安庄北河旧货市场周边6处约4100平方米的违法建筑进行了集中拆除。
拆违工作中，海港镇一方面坚持依法依规的“刚”，即拆除违建要“下铁心”“出铁拳”；另一方面，坚持人性化拆除的“柔”，即通过主动对接，耐心讲解，争取违建当事人的理解配合与支持。严守“刚柔并济”的原则，既保证了拆违工作的有序推进，也把握民心所向，以人性化为目标，实现了拆违工作零冲突、零违纪。在拆违现场，海港镇党委和政府成立了拆违指挥部，以镇书记、镇长为第一责任人，统筹拆违指挥部全面工作，指挥部主要由区拆违办、区公安局、区规划局、区城管局以及范家店片区等多个部门组成，实行联合执法、联合行动。（记者高扬通讯员白亦雪）
<title>标题:总是精神不济?，五招助您迅速缓解。	<resource>来源及时间:山西新闻网  2016年09月18日 12:00	<link>链接:http://www.sxrb.com/sxxww/dspd/jcpd/shxts/6362958.shtml	<content>新闻内容:一．多喝水：脱水容易精神萎靡，经常喝水维持身体保湿。
三．摄取维生素B群：维生素B群扮演帮助人体代谢及吸收各种热量型营养素（糖类、蛋白质、脂肪）不可或缺角色，使食物中能量可以充分代谢利用，进而增强体力消除疲劳，其中以B12最为重要。
四．补充含镁食物：压力、发炎还有一些像第二型糖尿病症状都和体内镁含量过少有关。镁是维持骨质强健的重要功臣，并对肌肉功能、神经功能和平衡血糖有很大助益，而疲劳有可能是缺乏镁的征兆，所以要多吃含镁食物，例如杏仁、斑豆和菠菜。
有时候疲劳不是身体疲惫，而是眼睛疲劳，特别是长坐在电脑前连续工作的上班族，容易用眼过度，这时除了适时休息或按摩眼睛，也可以使用人工泪液补水，眼睛保湿是缓解眼睛疲劳的最好方法之一，眼睛舒服也可以改善精神。
山西日报、山西晚报、山西农民报、三晋都市报、良友周报、山西经济日报、山西法制报、山西市场导报、百姓生活资讯所有自采新闻（含图片）独家授权山西新闻网发布，未经允许不得转载或镜像；授权转载务必注明来源，例：“山西新闻网-山西日报”。山西新闻网版权咨询电话：0351-4281485。如您在本站发现错误，请发贴至论坛告知。感谢您的关注！凡本网未注明“来源：山西新闻网（或山西新闻网——XXX报）”的作品，均转载自其它媒体，转载目的在于传递更多信息，并不代表本网赞同其观点和对其真实性负责。
<title>标题:不敌苏宁因实力不济，主场迎战亚泰为保级关键战。	<resource>来源及时间:北方网  2016年09月17日 22:00	<link>链接:http://sports.enorth.com.cn/system/2016/09/17/031167704.shtml	<content>新闻内容:德拉甘告诉记者：“亚泰比我们多休息一天，我们今天表现得很好，球员们保持了很好的竞技状态和斗志，下场我们会利用主场的优势拿下比赛，每个人都知道那是一场非常重要的比赛。”
当然每年联赛到了保级期间，都会有各种各样的默契出现，但是今年情况有所不同。随着保级之路逐渐走向终点，各支球队再也没有隐藏，可谓图穷匕见。泰达队剩下的对手即使没有苏宁这样强大，也不可谓不强，尤其是上海滩双雄，更是有着冲击亚冠的希望，他们肯定不会轻易放过津门虎。而此前与泰达队关系不错的亚泰、鲁能都处于自身难保的境地，更不可能关键时刻伸出援手，因此泰达保级必须靠实力说话，不能有任何不切实际的想法。（前沿新闻记者谢力强）
<title>标题:陈李济社区公益，活动走进天津。	<resource>来源及时间:北方网  2016年09月17日 17:39	<link>链接:http://news.enorth.com.cn/system/2016/09/17/031167626.shtml	<content>新闻内容:渤海早报讯(记者张静)中秋节前夕，广州白云山陈李济药厂有限公司携手瑞澄大药房开展“传递爱心传播正能量――陈李济中秋有礼”公益活动，与社区居民一起迎中秋。截至目前，全国范围内举办的陈李济中小型“传递爱心传播正能量”公益活动已突破百场，直接受益人数达到10万。在此次活动现场，主办方为社区居民举行了健康养生讲座，并提供虹膜检查及健康咨询等服务，还为在场的所有人送出中秋家庭常备用品大礼包。
社保中断缴纳怎么办
<title>标题:供给侧改革的济矿样本:转调升级抓机遇，发力未来绘蓝图。	<resource>来源及时间:济宁新闻网  2016年09月15日 12:00	<link>链接:http://www.jnnews.tv/news/2016-09/15/cms540151article.shtml	<content>新闻内容:济宁矿业集团物流有限公司副总经理满其升介绍，从地图上看，山西中南部大通道瓦日铁路与京杭大运河唯一的交汇点就在梁山，对济矿来说是千载难逢的好机会。
图为济矿集团阳城煤电工业广场
济宁新闻网讯(记者张长在苗府伟)我国煤炭资源多集中在山西、陕西及内蒙古西部，而用煤“大户”则集中在华东、华南地区，“西煤东运”、“北煤南运”尤为重要。虽然近年来交通运输建设速度加快，但建设赶不上需求增长，煤炭运输仍是“瓶颈”之一。
【记者现场】这里是济矿集团物流有限公司铁道专用线的施工现场，我脚下的土地，两个月以后，将会是一条崭新的铁路，从山西发送过来的优质原煤，将通过它运送到六公里外的梁山港，然后发往省内和长三角地区
虽然目前京杭运河的通航，还未到梁山，但选在这里建铁水联运项目，济矿集团看重的，是这里得天独厚的交通枢纽优势。
济宁矿业集团物流有限公司副总经理满其升介绍，从地图上看，山西中南部大通道瓦日铁路与京杭大运河唯一的交汇点就在梁山，对济矿来说是千载难逢的好机会。
济矿集团铁水联运项目2015年9月在省发改委取得项目立项批复，赶在国家重点工程--山西中南部铁路大通道梁山北站施工时，同时开建了接轨站工程，从这条西煤东运大通道上，引出了一条通往港口的支线来。
“当时项目如果不立即上马，接轨站不能与大通道同步施工，以后就很难开这个口子了”，满其升介绍说，“说白了就是把先机占下，把发展的机遇攥到我们手中”。
中国的西煤东运，靠的主要是大秦铁路、朔黄铁路和建成通车不久的瓦日铁路，山西的原煤通过这三条铁路运到秦皇岛、黄骅港和日照港后，再通过海路实现北煤南运，而济矿集团铁水联运项目建成后，西煤东运和北煤南运的路程都大大缩短，成本上的优势也凸现出来。
占据了两条运输大动脉的枢纽位置，成本优势有了，济矿集团远没有满足，又在技术投入上下起了功夫。经过精心设计，梁山港的物流中心的煤流系统，从卸车到加工再到外运，全程实现了机械化、自动化。“提高了劳动生产率，对比传统港口，成本上要下降15%左右”。
把握千载难逢的机遇，占据黄金位置的区位高点，高标准建设的铁水联运项目，让转型升级中的济矿集团，拥有了未来发展的新龙头。
济宁矿业集团副总经理闵维表示，建成之后不仅能把西北地区的煤炭等物资运送到长三角地区，同时还能利用返空的船和火车把长三角地区进口来的铁矿石等物资运送到西北地区。集团将凭借该项目建成后的区位优势，物源优势，市场优势，成本优势和经营人才队伍的优势，搭建起济宁矿业集团的物流贸易渠道，为实现集团的转型升级打下一个坚定的基础。
新蓝图绘就，老本行也不能丢，济矿集团下属的七家煤矿，落陵煤矿已经关井，还有几家也已经离资源枯竭为时不远，矿井总有采完的一天，而人员想要分出去，却不是简单事。为了发展，济矿集团积极实施走出去战略，2009年9月开工建设了陕西朱家峁煤矿，迈开了济矿省外发展的第一步。朱家峁煤矿矿井地质储量18291万吨矿，设计年生产能力150万吨/年。目前该矿已顺利通过联合试运转验收，企业发展将步入正轨。
紧抓机遇、发力未来，在供给侧改革的号角声中，转调升级的济矿集团制定了四个园区、一个基地、一个中心的411发展布局，即以金乡煤焦化园区、汶上煤电园区、梁山煤炭物流园区、落陵基地工业园区四大园区为框架、以朱家峁煤矿基地为拓展，以唐口煤机制造中心为延伸的产业布局，均衡谋发展、合力求突破。真正做到依靠煤、发展煤、超越煤，把煤炭产业链条前后向延伸、左右向拓展，实现真正转型升级、建设发展的目标。
智慧济宁，约吗？资讯、视频、政务、旅游、观影、违章、吐槽、天气、美图……扫描二维码下载智慧济宁客户端
推广合作：0537-5667173技术服务：0537-5667167传真：0537-3208998电子邮箱：jnxww@163.com鲁公网安备37081102000025号
Copyright©2009-varyear="";mydate=newDate();myyear=mydate.getYear();year=(myyear>200)?myyear:1900+myyear;document.write(year);jnnews.tvAllRightsReserved济宁广播电视台.济宁新闻网版权所有
<title>标题:济铁预计发送旅客180万人次。	<resource>来源及时间:大众网  2016年09月15日 06:59	<link>链接:http://www.dzwww.com/shandong/sdnews/201609/t20160915_14912928.htm	<content>新闻内容:本报济南9月13日讯记者今天从济南铁路局获悉,今年中秋小长假铁路运输期限为2016年9月14日至17日。
据介绍,节日期间,济南铁路局预计发送旅客180万人次,日均45万人次,较去年增幅21.9％,其中直通旅客预计发送59万人次,同比增长18％；管内旅客预计发送121万人次,同比增长24％。预计客流最高日为9月14日,发送52万人次。
中秋假期,济南铁路局启动周末线和高峰线开行高铁动车,9月14日至18日每日开行北京南至上海虹桥G103/G136次、G109/G144次、G123/G156次、G127/G160次高铁动车组列车；9月14日至18日每日开行上海虹桥至北京南G120/G151次、G124/G155次、G128/G159次高铁动车组列车；在济南、青岛、烟台间安排增开青岛(青岛北)至济南东D6022/D6021、D6024/D6023次、济南东至烟台D6061/D6062次管内周未线动车组列车。
王女士告诉记者，大概是一个周前，家人从宁夏中宁买了一些枸杞，一共14盒，通过远成快运公司运到济南来。快递完枸杞，王女士就回了济南，可是等啊等，人都到济南一个星期了，快递还没来，王女士开始有点纳闷儿了。[详细]
青岛新闻网9月13日讯（记者朱颖）青岛新闻网记者今日从市城乡建设委获悉，我市确定14处黑臭水体整治目标。李村河中游、镰湾河、胶州护城河支流3处黑臭水体已开始治理，2处将于近日开工治理，剩余9处计划年底前动工。[详细]
今天，济南警方在全省率先与第三方支付公司签订战略合作协议，双方将构建盗刷、电信诈骗等诈骗黑名单库，并将以此为试点，不断向其他第三方支付公司拓展，逐步完善济南金融支付领域秩序。[详细]
我国煤炭资源多集中在山西、陕西及内蒙古西部，而用煤“大户”则集中在华东、华南地区，“西煤东运”、“北煤南运”尤为重要。把握千载难逢的机遇，占据黄金位置的区位高点，高标准建设的铁水联运项目，让转型升级中的济矿集团，拥有了未来发展的新龙头。[详细]
中秋节小长假第一天，泰山站方面主要以到达旅客为主，车站发送旅客正常，工作人员介绍明后天会出现出行、到达的小高峰。当日上午，记者在泰山站售票大厅看到，中秋节首日泰山站开启的4个人工售票窗口和13个自助售票机已经满足取票旅客的需求，现场旅客取票如往常一...[详细]
<title>标题:佛坪为引汉济渭淹没村建村史馆。	<resource>来源及时间:网易新闻  2016年09月14日 02:10	<link>链接:http://news.163.com/16/0914/02/C0SVO8K900014Q4P.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：佛坪为引汉济渭淹没村建村史馆）
(原标题：佛坪为引汉济渭淹没村建村史馆)
用微信扫码二维码
<title>标题:湖北济安堂3批次跌打活血散被检出不合格。	<resource>来源及时间:凤凰网  2016年09月13日 19:00	<link>链接:http://finance.ifeng.com/a/20160913/14878836_0.shtml	<content>新闻内容:用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
经检验，标示为湖北济安堂药业有限公司生产的4批次蛇胆川贝液不合格，不合格项目为鉴别。标示为吉林省鑫辉药业有限公司生产的3批次跌打活血散不合格，不合格项目为装量差异。标示为四川省通园制药有限公司生产的3批次小儿咳喘灵颗粒性状不合格。
9月13日，中国吉林网记者从吉林省食品药品监督管理局获悉，根据国家食品药品监管总局9日发布的通告，近期在国家药品抽验中发现，标示为湖北济安堂药业有限公司生产的蛇胆川贝液、吉林省鑫辉药业有限公司生产的跌打活血散和四川省通园制药有限公司生产的小儿咳喘灵颗粒多批次药品经检验不合格。
经检验，标示为湖北济安堂药业有限公司生产的4批次蛇胆川贝液不合格，不合格项目为鉴别。标示为吉林省鑫辉药业有限公司生产的3批次跌打活血散不合格，不合格项目为装量差异。标示为四川省通园制药有限公司生产的3批次小儿咳喘灵颗粒性状不合格。
用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
免责声明：本文仅代表作者个人观点，与凤凰网无关。其原创性以及文中陈述文字和内容未经本站证实，对本文以及其中全部或者部分内容、文字的真实性、完整性、及时性本站不作任何保证或承诺，请读者仅作参考，并请自行核实相关内容。
凤凰点评：业绩长期领先，投资尖端行业。
朝鲜导弹技术获重大突破美韩不安
<title>标题:把比亚迪车标改成丰田，“虚荣司机”被济广高速交警查处。	<resource>来源及时间:东海资讯  2016年09月15日 18:42	<link>链接:http://jiangsu.china.com.cn/html/jsnews/society/7286053_1.html	<content>新闻内容:新闻舆情财经军事法治汽车房产环保教育体育科技视频文化专题旅游娱乐吴江快讯
9月14日18时30分许，高速交警总队直属八支队第八大队民警在济广高速公路赣粤南桥南省界收费站开展交通违法行为整治中，发现一辆丰田牌白色轿车驶入收费站，车辆精致漂亮，让民警眼前一亮，根据经验民警对这辆漂亮的轿车却感觉哪里对不上，于是民警依法对该车辆进行检查，司机慌张的出示了相关证件，经核对该车是比亚迪汽车，但是车辆前后标志却是丰田。
经审，驾驶人王某交代了实情：为了让自己的爱车更显高端大气上档次，去年年底给车辆进行了标志更换，已经持续驾驶半年之久，在高速交警严格执法下被依法查获，随后，民警对驾驶人王某进行了交通安全教育并依法对其作出了处理。
<title>标题:乡村两级共聚力扶贫济困树新风。	<resource>来源及时间:网易新闻  2016年09月12日 06:28	<link>链接:http://news.163.com/16/0912/06/C0OA2BS700014Q4P.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：乡村两级共聚力扶贫济困树新风）
(原标题：乡村两级共聚力扶贫济困树新风)
用微信扫码二维码
<title>标题:生意社:9月8日济兴堂中药材三七价格动态。	<resource>来源及时间:同花顺  2016年09月08日 08:04	<link>链接:http://goodsfu.10jqka.com.cn/20160908/c593513437.shtml	<content>新闻内容:9月8日，江西省樟树市济兴堂中药材有限公司三七价格走势上涨，现三七120头报价190-210元/公斤，库存充足,下游购买力较好，出货可商谈。
用微信扫描二维码
投资者关系|关于同花顺|软件下载|法律声明|运营许可|内容合作|联系我们|友情链接|网友意见箱|招聘英才|用户体验计划
<title>标题:IEA暗示油市欲再平衡还需减产,9月OPEC冻产也无济于事。	<resource>来源及时间:和讯外汇  2016年09月14日 12:00	<link>链接:http://forex.hexun.com/2016-09-14/186031908.html	<content>新闻内容:不过，虽然看好中国第四季度的原油需求，但IEA仍将2016年全球原油需求预估从140万桶/日下调至130万桶/日。主要是因为今年第三季度需求明显减速，原先预计2017年才会出现这种情况。且由于潜在宏观经济环境仍存在诸多不确定性，2017年全球原油需求料降至120万桶/日。
自2014年年中以来，油价持续下滑，需求未能跟上供应的步伐，最终导致过剩困局无法缓解。
供应增加的“始作俑者”主要是石油输出国组织(OPEC)，为捍卫他们的市场份额而持续增产，只为将竞争对手非OPEC产油国挤出市场。尽管受低油价拖累，国内经济遭受重挫，但OPEC并无减产迹象。
此外，北京时间周三(9月14日)凌晨4:30，美国石油协会(API)公布的数据显示，截至9月9日当周，美国API原油库存增加143.8万桶，此前预期增加450万桶，前值为减少1208.5万桶。API数据公布后，美油布油纷纷短线上扬，但因市场担忧飓风过后原油供应将会继续反弹，油价继续下跌。
IEA暗示再平衡仍需减产，9月OPEC即使冻产也无济于事
目前美油和布油在45美元/桶-47美元/桶的区间内徘徊。一直以来，关于油市供应与需求面的任何消息均牵动着市场神经，主导油价走势。
他补充道，鉴于海湾的OPEC国家原油产量处于或接近纪录最高水平，冻结产量将几乎无助于恢复市场的平衡。
更何况目前市场普遍预期，9月OPEC难达成冻产协议。伊朗是这次会谈能否达成冻产的关键，伊朗仍表示支持产油国合作，但只有在本国恢复制裁前产量和/或市场份额后才会加入。
今年4月的多哈会议期间，沙特就是因为伊朗拒不加入冻产才封杀了冻产协议，沙特表示，只要伊朗没有参与，沙特也不会达成任何协议。
摩根大通亚太地区原油及天然气研究主管ScottDarling表示，9月底即将召开的OPEC非正式会议达成冻产共识的可能性仅有20%，预计届时布伦特原油期货价格将下跌至每桶40美元。Darling维持2016年末布伦特原油价格为每桶54美元的预测，考虑到原油供大于求的状况仍在持续，他预计国际油价年末仍存在较大下行风险。
【免责声明】本文仅代表作者本人观点，与和讯网无关。和讯网站对文中陈述、观点判断保持中立，不对所包含内容的准确性、可靠性或完整性提供任何明示或暗示的保证。请读者仅作参考，并请自行承担全部责任。
<title>标题:赴西安高铁今开通济铁调整运行时间。	<resource>来源及时间:网易新闻  2016年09月10日 11:39	<link>链接:http://news.163.com/16/0910/11/C0JNA0AK00014SEH.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：赴西安高铁今开通济铁调整运行时间）
本报9月9日讯（记者张铮）今天从济南铁路局获悉，9月10日起，济南铁路局实施新的列车运行图，首次开行至西安、郑州、太原的G字头高铁，山东高铁省会城市（直辖市）朋友圈增至21个。本次调图新开西安、郑州G字头高铁动车组列车8对。首趟济南西至郑州东的G1833次列车，全程3小时36分钟。调图后，济南至郑州旅客列车达到28列，其中高铁动车17趟。首趟济南西至西安北的G1831次高铁动车组列车，全程6小时07分钟。调图后，济南西首次开行到太原南的G1706次高铁动车组列车，早上8：00济南西站发站，12：55到达太原南站。13：16分，太原南站开G1708次高铁动车组列车，18：43分到达济南西站，实现山东山西两省一日往返。此外，济南西至深圳北G279/G280次、济南西至贵阳北G285/G286次等8对高铁动车，改经由徐兰高铁郑徐段、京广高铁运行，旅客出行时间成本将进一步降低。
(原标题：赴西安高铁今开通济铁调整运行时间)
用微信扫码二维码
<title>标题:我省慈善事业蓬勃兴起成为改善民生扶贫济困重要补充。	<resource>来源及时间:青海省人民政府  2016年09月13日 08:00	<link>链接:http://www.qh.gov.cn/zwgk/system/2016/09/13/010231528.shtml	<content>新闻内容:在省委、省政府高度重视下，近年来我省慈善事业蓬勃兴起，以慈善组织为代表的各类社会慈善力量迅速发展壮大，社会慈善意识明显增强，各类慈善活动积极踊跃，在灾害救助、贫困救济、医疗救助、教育救助、扶老助残和其他公益事业领域发挥了积极作用。
省委、省政府高度重视发展我省慈善事业。2013年5月，省政府办公厅转发省民政厅《关于进一步支持慈善事业发展指导意见的通知》，2015年4月，根据国务院《关于促进慈善事业健康发展的指导意见》，出台了我省第一个有关慈善事业发展的实施意见——《关于促进慈善事业健康发展的实施意见》，提出了促进慈善事业发展的有关政策保障措施。省政府相关部门还出台了购买慈善组织服务、规范志愿服务记录证明工作、华侨捐赠工作管理办法、做好慈善事业宣传等具体措施。这些政策和措施，促进了相关慈善组织开展慈善活动和捐赠服务，促进了慈善事业发展。
同时我省不断创新慈善募捐模式和载体，围绕扶老、救孤、助学、助医、赈灾、济困等慈善内容，打造了“中国移动爱心行动”“明天计划”“光明行动”“贫困家庭疝气患儿救助计划”“格桑花西部助学”“福彩助残助老健康行”“青年志愿服务”等公益慈善品牌项目。省委宣传部(文明办)、省民政厅、省国资委、省工商联等部门单位、各市州，以及部分新闻媒体联合慈善组织，常态化地开展定点帮扶和慈善捐赠活动，收到了良好的社会带动效果。
社会慈善力量的兴起，为扶贫济困和抗灾救灾发挥了重要作用。截至2015年底，全省登记注册的各类社会组织有3686家，其中公益慈善类社会组织831家(含具有公募资格的基金会27家)，占社会组织总数的22.5%左右，比“十一五”增长了42%。全省8个市州均建立了慈善协会，部分县(市、区)成立了慈善会，部分乡镇、街道还试点建立“慈善超市”和社会捐助站(点)，初步形成覆盖广泛的慈善组织网络，涵盖公益慈善、环境保护、教育文化、科技环保、体育卫生等多个领域，初步形成“大慈善”发展格局。据不完全统计，从2011年至2015年，我省慈善组织年均募集资金和实物的能力约为1亿元人民币左右，成为各级党委、政府保障和改善民生、扶贫济困的重要补充。特别是在玉树发生强烈地震之后，国内外组织和爱心人士共捐助资金98.44亿元，有力地促进了抗震救灾和灾后重建工作。(董慧)
<title>标题:全国政协原副主席厉无畏来济考察。	<resource>来源及时间:网易新闻  2016年09月10日 11:39	<link>链接:http://news.163.com/16/0910/11/C0JNA1JP00014SEH.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：全国政协原副主席厉无畏来济考察）
本报9月9日讯（记者沙文婧）今天上午，全国政协原副主席厉无畏到我市高新区山东众阳软件有限公司进行考察。省政协原副主席李德强、市政协副主席冯光文陪同考察。厉无畏一行参观了山东众阳软件有限公司大数据联合研发中心、众阳医院自助服务终端、众阳医疗信息研究院；听取了山东众阳软件有限公司负责人有关“医疗卫生云”应用、智慧医疗和智能监管大数据分析处理平台建设情况的汇报，并与科研团队进行了交流。在考察中，厉无畏对众阳公司大数据研发的高血压、糖尿病诊疗机器人在提升基层医生诊疗能力、落地医疗改革“强基层”等方面所取得的成果给予了高度评价，并希望尽快推广应用，服务百姓健康。厉无畏强调，要认真学习贯彻习近平总书记在全国卫生与健康大会上的重要讲话，始终把科技创新放在工作首位。牢固树立大卫生、大健康理念，坚持防治结合，使健康服务贯穿全程、惠及全民。
(原标题：全国政协原副主席厉无畏来济考察)
用微信扫码二维码
<title>标题:济聊高速公路多路段养护施工。	<resource>来源及时间:网易新闻  2016年09月09日 09:27	<link>链接:http://news.163.com/16/0909/09/C0GRRO0600014SEH.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：济聊高速公路多路段养护施工）
(原标题：济聊高速公路多路段养护施工)
用微信扫码二维码
<title>标题:冯小刚怎样“假公济私”。	<resource>来源及时间:网易新闻  2016年09月09日 14:31	<link>链接:http://news.163.com/16/0909/14/C0HEERO400014AED.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：冯小刚怎样“假公济私”）
女报讯本周日20：55，东方卫视大型喜剧节目《笑傲江湖》将迎来首场复赛，阵容之强堪称“死亡之组”：“剧场之王”周云鹏，“冷面宗师”方清平，“喜二代”王亮、刘程，“铁岭拜把团”张春丰、王博、李欢欢以及“世界舞王”黄景行等五组选手将率先站上舞台争夺首张进入决赛的入场券。黄景行这位世界级街舞高手带着他的团队化身照顾婴儿的“机器人管家”，用精彩帅气的舞蹈上演了一场爆笑又温馨的闹剧。在看过黄景行等人的表演后，冯小刚颇为感慨地表示：“《笑傲江湖》这舞台特别有意思的地方就在于它没有狭隘地去理解喜剧，而是把喜剧的外延做得特别大，什么样的喜剧都有，我觉得能够用舞蹈的方式表演喜剧还能征服那么多观众，非常难。”对于这组十分难得的舞蹈喜剧人，冯小刚禁不住假公济私直接提出私人请求：邀请黄景行带着团队为其新电影《我不是潘金莲》的首映礼助阵，“首映礼前有个‘冯小刚喜剧20年’的回顾环节，黄渤会来唱《小丑》，聊创意时我就推荐了你来伴舞，我想到你跳卓别林的那段舞，觉得和黄渤一起配合演这个节目，效果一定会非常惊艳！”（轩轩）
(原标题：冯小刚怎样“假公济私”)
用微信扫码二维码
<title>标题:郑州醉驾男连撞两车打骂交警，喷辣椒水也无济于事。	<resource>来源及时间:网易新闻  2016年09月09日 08:05	<link>链接:http://news.163.com/16/0909/08/C0GPC6UJ00014AEE.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：郑州醉驾男子连撞两车打骂交警喷辣椒水也无济于事）
事故现场位于东明路与顺河路交叉口东南角，昨天凌晨2时许，记者闻讯赶到现场，看到一名光膀子的中年男子，正在大声辱骂两名交警，男子身上散发出浓重酒气，旁边一名女子在苦苦相劝，但男子不为所动。
目击者介绍称，大约凌晨1时40分，这辆白色的江淮轿车由东向西沿着顺河路驶来，车速非常快，先是撞上了路边一辆同向行驶的电动车，骑车的是一名穿黄色T恤的小伙子，直接被撞飞，电动车飞出去几十米远，撞上前方一辆出租车才停下。但江淮轿车并未停下，仍在行驶，前方路边有一处围墙正在拆除，一辆渣土车打着双闪停在路边，江淮轿车从后面直接撞上，声音巨大。
据了解，被撞伤的骑电动车的小伙是送外卖的，才18岁，他的双腿和腰椎受伤严重，被急救车拉走救治。
事发后，未来路办事处巡防队员张天河和同事上前拍照取证，遭到男子的辱骂，随后一大队的两名交警赶到，试图将该男子带上警车，但遭到暴力抗拒，男子狠跺警车，随后挣脱下车，骂骂咧咧，对交警拳脚相加，交警使用辣椒水也无济于事。一直折腾到凌晨2时40分，男子才被带走。目前，交警一大队和金水路派出所正在调查处理此事。
用微信扫码二维码
<title>标题:冯小刚鞠躬致敬喜剧新人“假公济私”邀约世界舞王。	<resource>来源及时间:网易新闻  2016年09月09日 06:24	<link>链接:http://news.163.com/16/0909/06/C0GI2DOG00014Q4P.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：冯小刚鞠躬致敬喜剧新人“假公济私”邀约世界舞王）
(原标题：冯小刚鞠躬致敬喜剧新人“假公济私”邀约世界舞王)
用微信扫码二维码
<title>标题:清远市浙江商会到源潭镇开展中秋扶贫济困献爱心活动。	<resource>来源及时间:光明网  2016年09月14日 11:00	<link>链接:http://news.gmw.cn/newspaper/2016-09/14/content_116182271.htm	<content>新闻内容:清远日报讯记者沈艳莉通讯员吴彩娟中秋佳节临近,清远市浙江商会组织部分企业会员到源潭镇开展中秋“扶贫济困、献爱心”活动。
当天上午,清远市浙江商会一行走访慰问了源潭镇积余村村委会,向积余村的16名低保户、11名五保户以及3名纯二女户送上慰问金和慰问品。清远市浙江商会执行会长王正察表示,籍着中秋“扶贫济困献爱心”活动,希望在传承中华美好传统、帮扶弱者的同时,拉近商会和群众之间的距离,帮助贫困户树立信心,克服困难、逐步改善生活状况。
据了解,清远市浙江商会自2016年1月成立以来,一直秉承乐善好施、回报社会的宗旨,积极开展扶贫济困等公益活动。与此同时,积极引导热心公益的商会成员、企业家及爱心人士参与捐资慰问、帮扶弱者等各项慈善公益活动。
09G20峰会走红90后女保镖海量私照曝光
07副书记冒雨“私访”应点赞
09中老两国战略合作伙伴关系升级
<title>标题:哒咔办公，宽严相济的考勤管理艺术。	<resource>来源及时间:网易新闻  2016年09月09日 15:37	<link>链接:http://news.163.com/16/0909/15/C0HIS1CC00014AED.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：哒咔办公宽严相济的考勤管理艺术）
背景导入
市场研究机构IDC数据显示，2015年到2018年，全球云计算服务市场平均每年将增长26%，而我国年复合增长率将接近45%。中国云计算市场高速发展，政府政策是重要驱动力之一。作为互联网变革的重要力量，云计算一直受到政府相关部门的高度重视，并被提到国家战略层面。近年来，《国务院关于促进云计算创新发展培育信息产业新业态的意见》、《云计算综合标准化体系建设指南》等产业相关文件相继出台。
中国科学技术协会于1958年成立，是中国科学技术工作者的群众组织。
中国科协信息中心是中国科学技术协会直属事业单位。其宗旨和业务范围是：承担中国科协计算机网络平台的规划、建设和维护;建设中国科协信息化体系，承担科协系统信息资料数据库的建设和维护;开展信息业务培训与咨询;承担机关信息化建设和科普网络建设职责;为科协工作和社会提供信息服务等。
中国科协信息中心内设机构6个：办公室、综合业务处、信息处、网络技术处、应用项目处和影像档案处。
中国科协信息中心成立于1992年，在此后的20年里没有实行过签到，员工对于上下班打卡接受度不高。2014年初，科协信息中心调研了其它一些单位的考勤制度，发现大部分使用指纹机或人脸识别系统，不但成本较高，还需要布线施工、工程量很大。
科协信息中心部分员工年纪较大，平时不使用智能手机。手机考勤app推广起来有一定难度。
为积极响应国家政策，提升自身管理水平，中国科协信息中心从2014年3月开始全员工使用上市公司久其软件旗下的移动办公产品——哒咔办公。相比传统考勤机器，哒咔办公基于SaaS平台，采用阿里云服务器，简单易部署，成本也更低。
随着智能手机的普及，现在科协信息中心绝大多数员工都更倾向于使用手机签到，只有在手机故障或者忘带的情况下才使用“哒咔考勤机”。
2)宽严并济
科协信息中心的大部分员工正常坐班，而处于哺乳期或其它特殊情况的员工则使用弹性工作制。管理者可以在哒咔办公后台把员工分组，自行设置。
对于坐班制员工，上班时间设置为周一到周五的8:00-17:00。对于小部分员工的弹性工作规则，需设置员工必须在岗的“核心工作时间”，用于同事间的沟通协作;以及可以自主选择的“弹性工作时间”，根据自己的需求安排工作、选择上下班时间，每天达到要求的工作时长就算全勤。坐班制与弹性工作制并行，既严肃出勤纪律、保证工作效率，又最大限度体现了单位对员工的关怀。
在日常的考勤记录中，哒咔办公app的员工账号与手机号绑定，杜绝代打卡。而哒咔考勤机设于办公室主任的办公室里，也避免了员工间帮忙刷卡作弊。另外，员工的加班、请假、出差都在手机端申请，主管也可在手机端审批，月末考勤报表一目了然。
在精准记录考勤的同时，哒咔办公也提供人性化的管理需求。根据科协信息中心的后台设置，只要员工处于距办公楼方圆500米之内的区域即可签到成功，无需一定要到达工位才能打卡。另外，管理者还可根据员工的工作年限和表现设置福利假期。
“我们原来没有打过卡，使用哒咔办公后，有种一步迈进共产主义的感觉，还比传统考勤机省了几万块钱”，中国科协信息中心的李先生半开玩笑的说，“哒咔办公系统很稳定，新的需求也能很好地满足，考勤也非常人性化，员工接受起来很容易。我们会一直使用下去。”
产品介绍
哒咔办公是上市公司久其软件(股票代码:002279)旗下移动办公产品。作为一款专业的SaaS移动办公平台，哒咔办公以低成本、易部署的模式为企业提供考勤管理、流程审批、项目管理、会议管理、客户管理、任务管理、沟通协作等丰富的移动办公场景应用，有效帮助企业提升工作协同效率，让决策者更加专注于创造企业的客户价值。
(原标题：哒咔办公宽严相济的考勤管理艺术)
用微信扫码二维码
<title>标题:郭树清来济走访慰问教职员工。	<resource>来源及时间:网易新闻  2016年09月09日 11:30	<link>链接:http://news.163.com/16/0909/11/C0H4NP1I00014SEH.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：郭树清来济走访慰问教职员工）
本报9月8日讯（记者王彬）在第32个教师节来临之际，省委副书记、省长郭树清今天来济走访慰问教职员工，调研教育改革发展情况，代表省委、省政府向全省广大教师和教育工作者致以节日祝贺和诚挚问候。郭树清来到济南七贤中学，详细了解进城务工人员随迁子女入学、解决城镇普通中小学大班额、基础教育综合改革等情况。在文综组办公室，他与任课老师热情交谈，祝大家教师节快乐，叮嘱老师们注意锻炼身体，保持健康状态，在学习、工作上取得更大成绩。在数字探究室和多媒体教室，他观看了学生实验、教师宣誓活动和师德演讲比赛。随后，郭树清主持召开座谈会，听取我市有关工作汇报和对基础教育改革的意见建议。近年来，我市高度重视基础教育综合改革，把解决城镇中小学大班额作为促进教育均衡发展的重要措施。2015年6月全面启动基础教育综合改革后，我市出台了20多个配套文件。在去年全国38个主要城市基础教育满意度评价中，我市名列第6。郭树清指出，教育不仅是经济社会发展的手段，也是经济社会发展的目的。要进一步解决好教师编制、教育用地等问题，加快新建、改扩建中小学校进度，切实解决好城镇中小学大班额问题。要大力推进基础教育综合改革，不断改善农村义务教育薄弱学校办学条件，推动城乡教育一体化发展。省政府秘书长王华、市委副书记雷杰、副市长王新文参加活动。
(原标题：郭树清来济走访慰问教职员工)
用微信扫码二维码
<title>标题:中国工程院院长周济:。	<resource>来源及时间:新浪财经  2016年09月09日 05:42	<link>链接:http://finance.sina.com.cn/roll/2016-09-09/doc-ifxvueif6330885.shtml	<content>新闻内容:本报讯记者杜芳报道：“智能城市是信息化发展进入深水区后城市创新发展的新境界，是大数据发展的主要载体，是‘互联网+城市’的主要形态。为解决全球范围内城市人口不断膨胀，资源短缺、环境污染、交通拥堵、安全隐患等问题，建设智能城市已成为当今世界城市发展不可逆转的历史潮流。”中国工程院院长周济在联合国教科文组织国际工程科技知识中心2016国际高端研讨会上说。研讨会主题为“知识服务与智能城市”，由中国工程院主办、联合国教科文组织国际工程科技知识中心承办。
周济认为，人、机、物三元世界的高度融合引发了数据规模的爆炸式增长，世界已经进入了网络化的大数据时代。城市大数据是智能城市实现“智能化”的重要支撑资源，如何充分整合、挖掘、利用数据资源，发挥大数据优势，让大数据真正成为智能城市的智慧引擎，是世界各国智能城市建设实践中亟待解决的课题。
中国联合国教科文组织全国委员会副秘书长周家贵表示，智能城市可以帮助人类社会应对城市化进程中出现的各种城市病和安全挑战，是在全球开展的城市可持续发展的理念和实践创新。“知识服务与智能城市”既是科学问题，又是发展问题，也是治理问题。
这次经济增长的下行压力，由于人口收缩和老龄化的问题越来越严重而拽力特别大，要使L型下行的经济增长，重启为J型增长，甚至力度要比前两次经济增长下行翻为上行时所采用的突破性改革力度还要大才有望实现翻转。
中国经济真正有问题的地方是在东三省，这个地区相当于中国的“垃圾板块”，严重拖了中国经济的后腿。在人才流失、资源匮乏、制度板结、大国企包袱沉重等多种问题的压力之下，东北地区可能给多少钱也不行，这个地区需要一个相当长的恢复期。
<title>标题:市民上门保洁被济水上苑物业扣车，民警:不合法。	<resource>来源及时间:舜网  2016年09月14日 16:51	<link>链接:http://news.e23.cn/jnnews/2016-09-14/2016091400465.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
据13日山东电视台《拉呱》报道：济水上苑的小区是个新建小区，装修业务繁忙，家政服务属于配套工种，市民滕大姐刚到约定地点就被济水上苑的物业扣住，车子也被锁。
市民滕大姐做家政保洁，她说：“前两天有人打电话介绍了个活，到了地方还没开工却先被扣了车。”
据报道，济水上苑物业物业工作人员表示，楼内走廊印满了家政服务小广告，只好拨打了广告上的电话进行盘查，之后市民滕大姐就来了。所以一口咬定贴广告的和滕大姐她们是一伙人，所以扣下了车。
那么，济水上苑小区的物业有权扣车吗?济南槐荫公安兴福派出所的民警表示：“贴广告造成了墙壁污染，属于民事纠纷，物业可以通过法院起诉，不能直接扣车，扣车不合法。而且并不能确定贴广告的是滕大姐她们(干的)，除非抓现行。物业并不能证明广告是疼大姐贴的，扣她们的车肯定是不合适的。”
经调解，济水上苑物业最终同意放行扣押的三轮车。
原标题：济南：上门保洁却被物业扣了车
济南
济南
济南
济南
舜网-济南日报
济南
舜网-济南日报
舜网-济南日报
济南
舜网-济南日报
济南
济南
舜网-济南日报
舜网-济南时报
济南
舜网-济南时报
舜网-济南时报
舜网-济南时报
舜网-济南时报
舜网-济南日报
舜网-济南日报
舜网-济南日报
王保安
中国经济网
中央军委联勤保障部队
导游
保安
绑架
舜网-济南时报
舜网-济南时报
舜网-济南时报
舜网-济南时报
舜网-济南时报
舜网-济南日报
员工在帖中解释，这段代码的作用在于：如果按钮变成了“秒杀”就(会)狂点，然后(利用程序)处理验证码。最终，该员工利用程序抢了16件商品，但其发现这些商品并未付款。随后，该员工打电话到公司行政部门希望能退单。当天下午，公司相关部门“约谈”了几名涉事员工并提出解约。
<title>标题:近百幅中日佛教界书法亮相河北，纪念临济祖师涅槃1150周年。	<resource>来源及时间:凤凰网  2016年09月07日 20:00	<link>链接:http://finance.ifeng.com/a/20160907/14865973_0.shtml	<content>新闻内容:用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
中新网石家庄9月7日电(李茜)7日下午，“中日佛教界纪念临济禅师涅槃1150周年联合书法展”在河北博物院开幕。本次联合书法展览收集了中日两国佛教界的近百幅书法作品，于9月7日至15日在河北博物院面向社会公开展览，旨在让更多人了解临济文化的传播及临济宗在中日民间交往中的重要作用。
河北省佛教协会会长释明海赠送日本友人书法作品集俱凝搏摄
日本相国寺派管长有马赖底参观书法展俱凝搏摄
中新网石家庄9月7日电(李茜)7日下午，“中日佛教界纪念临济禅师涅槃1150周年联合书法展”在河北博物院开幕。本次联合书法展览收集了中日两国佛教界的近百幅书法作品，于9月7日至15日在河北博物院面向社会公开展览，旨在让更多人了解临济文化的传播及临济宗在中日民间交往中的重要作用。
据了解，此次书法展由河北省佛教协会、日本临济宗黄檗宗联合各派合议所共同主办。2016年是佛教临济祖师义玄禅师涅槃1150周年。河北正定县临济禅寺是佛教临济宗的祖庭。临济宗是中国佛教禅宗流传最久、影响最大的一个宗派。临济禅远播东亚、东南亚、欧洲、北美等世界多地，尤其是在日本最为兴盛，故有“临济子孙遍天下”之说。
义玄禅师常以“棒喝”等方式表现禅机的“势”，并将这种形式贯穿于一切禅行中，形成了临济的独门家风，世人也称他为“临济喝”，以彰显其独特的禅教方式。中国佛教协会副会长、河北省佛教协会会长释明海说：“一千多年前临济禅师在滹沱河畔这一‘喝’一直响彻到今天，还将继续响彻到久远的未来。”
临济宗第四十三代传人、河北省沧州市佛教协会会长释延参称，中日临济宗后人汇聚祖庭意义非凡，中日两国以佛教为纽带加大民间文化交流，促进共识，增进友谊。
河北省书法家协会名誉主席旭宇称，书法与佛法结缘在中国历史上有两千多年的历史，因为书法，佛法得到弘扬，因为佛法，书法得到心灵的开启。历史上很多高僧大德都是书法家，把书法当成自己修持的必修课，我们很多书法家因为佛法而笔墨生香，让我们用笔墨和语言向佛法致敬。
日本相国寺派管长有马赖底称，希望今后中日两国的汉字文明能促成更广泛的和平，也希望通过此次书法展让中日两国禅僧的纽带更加紧密。常来中国的他，每次来中国都会进行和平祈愿，他称不知道自己有生之年还能来中国多少次，但是一定会始终为中日友好做出最大努力。(完)
用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
免责声明：本文仅代表作者个人观点，与凤凰网无关。其原创性以及文中陈述文字和内容未经本站证实，对本文以及其中全部或者部分内容、文字的真实性、完整性、及时性本站不作任何保证或承诺，请读者仅作参考，并请自行核实相关内容。
凤凰点评：业绩长期领先，投资尖端行业。
朝鲜导弹技术获重大突破美韩不安
<title>标题:防“节后综合征”大参林携手陈李济举行肠胃健康义诊活动。	<resource>来源及时间:39健康网  2016年09月12日 17:29	<link>链接:http://drug.39.net/a/160912/4961108.html	<content>新闻内容:核心提示：假期过后，不少人由于休息不足、暴饮暴食等原因患上“节后综合征”，消化不良是常见的症状。9月11日，在中秋来临之际，大参林集团股份有限公司联手广州白云山陈李济药厂有限公司在大参林环翠北路举行胃肠道健康科普活动。
假期过后，不少人由于休息不足、暴饮暴食等原因患上“节后综合征”，消化不良是常见的症状。9月11日，在中秋来临之际，大参林集团股份有限公司联手广州白云山陈李济药厂有限公司在大参林环翠北路举行胃肠道健康科普活动。
活动现场，陈李济提供其公司新推出的陈皮豆沙月饼，现场市民均可免费品尝。陈李济公司表示，一般的月饼会由蛋黄糖等高糖高脂的材料制作而成，多食容易引起消化不良，在月饼中加入陈皮，可以促进消化，减少胃肠道的负担。
<title>标题:固镇鼓励社会力量扶贫济困。	<resource>来源及时间:网易新闻  2016年09月07日 10:55	<link>链接:http://news.163.com/16/0907/10/C0BS63NQ00014AED.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：固镇鼓励社会力量扶贫济困）
本报讯（通讯员杜会军记者孙言梅）为践行社会主义核心价值观、弘扬互助友爱精神，日前，固镇县举行为困难群体集中捐赠救助活动。活动中共收到社会各界捐款270多万元，资助困难大学生467名、困难中小学生268名，救助重大意外事故及疾病伤亡家庭16户。
固镇县在加快推进社会救助体系建设中，逐步完善多元化投入机制，鼓励社会力量参与扶贫济困行动。自2013年以来，该县连续4年开展针对困难群体的集中捐赠救助活动，万余名机关企事业单位干部、社会爱心人士和企业参与其中，共同为困难群众献爱心。截至目前，累计捐赠资金1100余万元，3312名困难学子和121户特困家庭从中受益。该县还专门出台捐赠资金管理使用办法，确保资金使用透明、公开。
(原标题：固镇鼓励社会力量扶贫济困)
用微信扫码二维码
<title>标题:济广高速阜阳至六安方向出事故，大货车撞上客车。	<resource>来源及时间:安徽网  2016年09月14日 15:38	<link>链接:http://www.ahwang.cn/city/luan/news/20160914/1560418.shtml	<content>新闻内容:六安新闻网讯9月14日早晨7时半左右，在济广高速阜阳往六安方向659公里处，发生一辆货车与客车相撞的交通事故。据了解，事发时一辆六安至阜阳方向的大货车冲过马路隔离带，撞上了对向车道正常行驶的大客车。事发后，相关部门及时到现场进行救援，目前，伤亡人数正在统计中。(记者王丽)
大溪地业主挟持保安
<title>标题:美国经济在沉沦?大选或也无济于事。	<resource>来源及时间:中金黄金  2016年09月14日 15:00	<link>链接:http://forex.cngold.com.cn/20160914d1710n86833471.html	<content>新闻内容:摘要：在当前11月大选结果不确定、主要贸易与税收改革未来不明朗的背景下，顶级商业领袖纷纷预测年后余下时间经济增长将相对低迷，销售、招聘与资本投资的预期都较低。
中金网09月14日讯，在当前11月大选结果不确定、主要贸易与税收改革未来不明朗的背景下，顶级商业领袖纷纷预测年后余下时间经济增长将相对低迷，销售、招聘与资本投资的预期都较低。
美国商业圆桌会议(BusinessRoundtable)周一发布一项关于CEO对企业活动及发展的预期指数，即CEO经济展望指数，录得69.6，较前一季度下降3.9个点。CEO们预期销售活动较少、资本支出不变以及招聘计划略有缩减等都表明迟经济的“疲软”。
上个月受访的144名商界领袖普遍认为，四季度国内生产总值将增长2.2%,较先前估计的2016年经济增长略有上升，与国会预算办公室的预期大致相符。经济前景指数在-50至150之间变动（50以上表明经济扩张、低于50表明经济收缩）。
“这反映了让人失望的新常态——美国经济几乎停滞不前，”Oberhelman称，“一直缺乏积极的、促进增长的政策如税收改革、贸易扩张以及联邦监管，将导致经济表现一直不如本身具备的潜力。”
Oberhelman以及商业圆桌会议主席JohnEngler认为，部分问题源于总统竞选结果的不确定性以及下一届总统与国会是否有意愿为包括税收改革、贸易在内的一些关键问题寻求两党合作的方法也不确定。
对于该组织来说，首要任务之一在于寻求参议院对饱受争议的太平洋伙伴合作关系贸易协议（TPP）的批准。
该协议由奥巴马总统倡议，然而,共和党总统候选人唐纳德·特朗普以及民主党候选人希拉里·克林顿都反对该条约,很多国会议员也对此表示反对。似乎在奥巴马离任前该协议得到批准的可能性已趋近于零。
商业圆桌会议官员在新闻发布会上称，没有办法准确测定美国以及海外的政治不确定性与混乱将对工商界经济前景产生何种影响,但毫无疑问这的确会带来影响。
【免责声明】中金网发布此信息目的在于传播更多信息，与本网站立场无关。中金网不保证该信息的准确性、真实性、完整性、有效性等。相关信息并未经过本网站证实，不构成任何投资建议，据此操作，风险自担。
美国最新的一项民意调查显示，大多数美国人认为，今年的美国大选，特朗普和希拉里的竞争是美国经济面临的最紧迫的危险。参与这次民调的人包括了各个年龄、收入...[详情]
关键词：美国经济,美国大选
美国消费者对于今年美国的经济做出了巨大的贡献，然而，依靠消费拉动经济增长似乎让消费者却越来越不堪重负。[详情]
关键词：美国经济,消费
全球经济将持续低迷各国央行造成市场扭曲
大摩：德国将不再是欧洲经济的领头羊
美国经济要衰退？你可能多虑了
关于我们|联系我们|开放平台|合作广告|网站地图|合作伙伴|使用条款|隐私声明|意见反馈
<title>标题:陈东风院长带队济医附院专家赴台湾彰化基督教医院培训考察。	<resource>来源及时间:山东卫生新闻网  2016年09月12日 08:00	<link>链接:http://www.sdwsnews.com.cn/a/shendu/2016/0912/5072.html	<content>新闻内容:陈东风院长带队济医附院专家赴台湾彰化基督教医院培训考察
山东卫生新闻网讯经山东省医院协会推荐，8月29日-9月10日，济宁医学院附属医院陈东风院长带领该院标准化管理办公室、人力资源、医院运营、医联体服务、信息、骨关节科、神经内科、肿瘤科等科室部分管理专家和医护专家一行13人不远千里来到台湾彰化基督教医院学习、培训和考察，受到院方郭守仁院长、陈秀珠副院长、陈信娟总监等医院员工的热烈欢迎。此次该院专家赴台湾的主要目的是学习CCPC认证相关知识、集团化体系建设、医院运营及绩效管理、慢病及健康管理、医院信息化建设等。
台湾彰化基督教医院为此次培训学习做了精心的准备，精心调配授课老师的时程，并安排专人负责附院学员每天的学习和生活。该院员工秉承以病人为中心、救世博爱之精神，致力于医疗、传道、服务、教育、研究，无私奉献、谦卑服务，深深触动了附院参加学习的人员。TUV（德国莱茵服务品牌认证）、CCPC（临床医疗国际鉴定或国际临床照护计划认证）、JCI（国际医院认证）、BSC（战略计划实施工具之平衡积分卡）等等，这些先进但对大家却又陌生的崭新理念和标准，在台湾彰化基督教医院早已经开花并取得了累累硕果。正像该院陈秀珠副院长所说，“员工已经习惯了寻找世界最先进的的标准和理念，也正是在这些最先进的标准和理念主导的认证过程中，医院找到了差距和存在的问题，改变了自己并得到了进步，走在了医院的最前沿。”崭新的理念和国际先进标准带给彰基的是优秀的医院品质，也正是因为彰基人不懈追求卓越的品质，才让彰基成为台中医院的一枝独秀。
台湾彰化基督教医院培训老师非常敬业，有不少老师是在授课后要马上乘机飞往大陆进行指导，也有的老师是刚刚完成大陆或医院工作又赶回医院给大家讲课。更重要的是，他们渊博的知识、先进的理念，风趣幽默的讲解，灵活多样的授课方式，给学习人员耳目一新的感觉。由于学习的课程安排的很紧，为了节约时间，大家中午就在学习的房间里就餐，有时学习要从一个地方快速地赶到另一个地方，有时候一个天就要更换三个地方。
通过系统培训，附院人员学习到了该院很多先进的理念和实用做法，感觉收益很大。在学习的同时，大家与彰基医院的同行们建立了良好的友谊，为双方进一步合作迈出了坚实的第一步。大家在紧张学习中吸吮最先进的营养，在讨论中消化吸收，纷纷表示期待着这次学习能够取得更大的成果，为济宁医学院附属医院的蓬勃发展再添力量。
医院拥有员工数近7,000人，床位数3,500张，提供临床六十个专业科别诊疗及完整优质的医疗服务，彰化基督教医院以跨科整合治疗与团队合作的模式，成立多个极具国际水平之医疗中心。
台湾彰化基督教医院连续三次通过医院国际标准（JCI）认证，并有12项专病诊治通过JCI——CCPC（临床医疗国际鉴定或国际临床照护计划认证）,成为迄今为止世界上通过CCPC认证疾病种类最多的医院。医院在管理方面注重人才教育和培养、医院服务理念人性化、运用数据推进医院质量持续改进、建立运营体系推动医院精细化管理、专科专病诊疗技术精湛、科研实力强大。而且山东某医院与台湾彰化基督教医院建立合作后，在医院管理和专科疾病诊疗等方面取得了很好的成效。
谁是山东的首富?谁又是济南最有钱的人?9月20日下午，“2016山东
牙疼不是病？可诱发或加重糖尿病可造成孩子语言
你的牙还好吗?9月20日，全国第28个爱牙日，市民的牙齿健康依然阴云密布。“不管是我们的临床还是国家相
青岛2016医改亮点集锦:卫生部门人员不得担任院领
近日，沂源县首家心脏远程监护项目齐鲁医院心脏远程监护中心沂源分中心在县人民医院启动，该项目
济南市食药监局保化处到章丘义乌小商品
<title>标题:中日临济禅学术研讨会在河北举行。	<resource>来源及时间:网易新闻  2016年09月05日 17:00	<link>链接:http://news.163.com/16/0905/17/C07DOO0O00014JB6.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：中日临济禅学术研讨会在河北举行）
中新社石家庄9月5日电(李茜)第四届中日临济禅学术研讨会5日在临济宗祖庭所在地河北石家庄市举办，逾80名中日佛教界代表以“临济禅与世界和平”为主题进行探讨。中日佛教友好使者、日本临济宗妙心寺派灵云院住持则竹秀南表示，此次中国之行他们不仅要进行学术研讨，还要去侵华日军南京大屠杀遇难同胞纪念馆进行忏悔。
临济宗是佛教禅宗五个主要流派之一。今年是佛教临济祖师义玄禅师圆寂1150周年。第四届中日临济禅学术研讨会由中国佛教文化研究所、日本灵云院国际禅文化友好交流协会主办，由河北省佛教协会承办。
日本临济宗妙心寺派教学部长山本文匡回顾历史称，日本曾经发动的侵略战争，不仅使日本人民，而且使中国、朝鲜等国家和地区的人民也蒙受了巨大痛苦与灾难。他们决心在忏悔反省以往过错的基础上，尊重各民族各自不同的生活方式、价值观念、政治信条、宗教信仰，在日常的教化活动中弘扬禅门宗旨，为促进世界和平而努力。
则竹秀南表示，中日临济禅一脉相承，日本临济禅分支较多，这是日本继承临济法脉不会干涸下去的表现。此次，他们来到中国除了进行学术交流，还会参与纪念义玄禅师圆寂1150周年法会、参访河北千年古刹。除此之外，他还将率领十几位日本僧人到侵华日军南京大屠杀遇难同胞纪念馆，为日本曾经侵略中国为中国带来的苦难进行忏悔。他表示，自2003年起他每年都要去侵华日军南京大屠杀遇难同胞纪念馆，这是为了现代和平，也是将研讨会的主题进行实践。
中国佛教协会副会长释宗性称，当今国际社会上各种纷争依然对人类造成困扰，发扬临济禅思想对于解决当前人类的困扰有积极意义。中日佛教界探讨如何挖掘、弘扬临济禅，对于进一步弘扬中华优秀传统文化具有价值，也推动中日两国佛教文化及和平交流。(完)
(原标题：中日临济禅学术研讨会在河北举行)
用微信扫码二维码
<title>标题:“传递爱心，传播正能量”陈李济社区公益活动走进天津。	<resource>来源及时间:新华网天津站  2016年09月12日 18:07	<link>链接:http://www.tj.xinhuanet.com/qiye/20160912/3438393_c.html	<content>新闻内容:“传递爱心传播正能量”陈李济社区公益活动走进天津
中秋佳节将至，广州白云山陈李济药厂有限公司携手瑞澄大药房开展“传递爱心传播正能量—陈李济中秋有礼”公益活动，与当地居民一起迎中秋。
新华网天津9月12日电中秋佳节将至，广州白云山陈李济药厂有限公司携手瑞澄大药房开展“传递爱心传播正能量—陈李济中秋有礼”公益活动，与当地居民一起迎中秋。
活动现场提供陈李济陈皮月饼试吃，健康养生讲座，为居民提供虹膜检查以及健康咨询等服务，并为在场的所有人送出中秋家庭常备用品大礼包，公益活动得到了广大群众的认可。
本次活动陈李济邀请到瑞澄大药房著名讲师吴静娟前来开展健康讲座，讲解中医养生理念，现场教授大家揉捏穴位，做养生操。吴老师强调，现在很多人因工作或生活习惯等各方面原因经常腰酸背痛，腰为肾之腑，腰不好则肾受损，腰肾要同治，服用陈李济壮腰健肾丸可有效治疗腰酸腰痛等症状。
“传递爱心传播正能量”公益活动已陆续在全国范围内展开。截至目前，全国范围内举办的陈李济中小型“传递爱心传播正能量”公益活动已突破百场，关注人群已突破1000万人，直接受益已达到10万人！
广州陈李济创始于公元1600年，是英国吉尼斯世界纪录认证的“全球最长寿药厂”。作为一家拥有416年历史的制药企业，在企业发展的同时，广州陈李济一直都积极参与各类公益活动，时刻牢记‘陈李同心，和衷济世’的企业创立之本，履行一家知名制药企业应尽的责任。
关于我们|我要链接|网站导航
本网站所刊登的新华社及新华网各种新闻﹑信息和各种专题专栏资料，均为新华社版权所有，未经协议授权，禁止下载使用。
<title>标题:经济适用房和两限房标准是什么?面积是多大。	<resource>来源及时间:吉屋网  2016年09月12日 18:22	<link>链接:http://www.jiwu.com/news/2624404.html	<content>新闻内容:您的位置:全国楼市资讯>经济适用房和两限房标准是什么？面积是多大
经济适用住房是有社会保障性质的商品住宅，是国家为低收入人群解决住房问题所作出的政策性安排，所以现在很多符合条件的买房者都会去申请经济适用房，那么经济适用房和两限房标准是什么？经济适用房和两限房的面积是多大？
经济适用房和两限房标准是什么？
两限房和经济适用房以及还有廉租房统称为保障性住房，经济适用房是在房改过程中为了适应新的经济形势、由政府推出的新型住房房产种类，是适合中低收入家庭承受能力、具有社会保障性质的商品房。
经济适用房和两限房的面积是多大？
经适房面积一般在80平方以下。申请标准方面由于各地的经济水平不同，因此对经适房和两限房的申请标准也有较大差别，具体请咨询当地主管部门。
一、经济适用房面积标准
以上就是经济适用房和两限房标准是什么？经济适用房和两限房的面积是多大的全部内容，居民购买经济适用住房后，应当按照规定办理权属登记。在办理权属登记时，登记部门应与网上销售明细进行核对，核对无误的，予以办理权属登记，并注明经济适用住房字样和准许转让日期。
相关新闻
相关问答
<title>标题:引汉济渭工程以工匠精神打造德系精工。	<resource>来源及时间:西部网  2016年09月12日 16:35	<link>链接:http://news.cnwest.com/content/2016-09/12/content_14115238.htm	<content>新闻内容:“工匠精神意味着坚持，再好再严谨的制度和工艺，若不能持之以恒，贯彻始终，终将半途而废。”作为岭北工区最为年轻的项目总工，中铁十七局秦岭隧洞出口项目部总工程师邵晨恩如是说。
为保证施工安全和工程安全，他们几年如一日，一直坚持隧洞施工的重要工序——监控量测作业，每时每刻都不放松。这其中包括净空收敛监测及拱顶下沉监测，通过对这两项重要数据的监测能反映出围岩的变形情况并及时反馈指导施工。2015年7月20日，技术员测得隧洞K79+023米处围岩日收敛变形最大值为20毫米/天，由此他推断可能出现初支侵限问题，便及时提高该段支护参数，从而避免了初支侵限，减小了塌方的可能。不仅如此，他们还通过对初支断面的复测来控制隧洞超欠挖，使隧洞初支偏差小于五厘米。
面对困难，邵晨恩总是信心满满。“其实构成引汉济渭这一宏伟工程的每一步都不容易，每一个项目工程难度都很大。”据邵晨恩讲，他们参建的出口隧洞，断面狭小、作业空间小等困难其他标段隧洞同样存在，不一样的是，此标段是所有标段中地质条件最为复杂、围岩变化最为频繁的。小断面长距离通风及高压电、动力风高压风进洞亦是难点，但困难总得解决。对于地质条件和围岩状况，目前采取多功能快速钻机进行超前地质预报，并能通过探孔把围岩层理水和裂隙水提前释放。长距离通风则采取风机接力方式，洞内三千米处增加四百立方米的蓄风房，通过此方式持续向掌子面提供新鲜空气。高压电输送每一千米设一座变压器洞室，为排水、照明提供保障。喷浆打钻用的动力风高压风的输送问题，采取在三千米处修空压机房的措施，从而减少压力损失，提高工作效率。
<title>标题:省引汉济渭公司“两学一做”推出“特色菜”。	<resource>来源及时间:西部网  2016年09月12日 14:06	<link>链接:http://news.cnwest.com/content/2016-09/12/content_14115051.htm?from=pc	<content>新闻内容:省引汉济渭公司职工李鑫利用业余时间手绘漫画，学习“两学一做”王乐摄
省引汉济渭公司在“两学一做”学习教育中，除了组织全体党员干部认真做好学习笔记、撰写心得体会、进行专题讨论、开展承诺践诺、党员示范岗服务活动等“规定动作”之外，还号召党员干部发挥自己的特长，结合工程建设实际，通过创作廉政漫画这别具一格的形式，推出公司“两学一做”学习教育的“特色菜”，极大地深化了学习教育效果。
李鑫是省引汉济渭公司第四党支部的一名年轻党员。平常爱好绘画的她，根据自己对“两学一做”学习内容的理解，利用业余时间画了十几幅以反腐倡廉、尚俭戒奢为题材的漫画。这些漫画紧扣“四讲四有”的主题，通过生动有趣的漫画形象和简洁通俗的语言文字，形象的展示了“两学一做”学习教育的内容。
<title>标题:上海链家教大伙怎么申请购买经济适用房。	<resource>来源及时间:楚北网  2016年09月12日 14:16	<link>链接:http://www.hbsztv.com/2016/0912/639178.html	<content>新闻内容:[摘要]经济适用房常被称为经适房，经济适用住房是指已经列入了国家计划的，并且由城市政府组织房地产开发企业，或者由集资建房单位建造，以微小利润的价格向城镇中低收入家庭出售的住房。申请购买经济适用房的流程步骤是什么?申请购买经济适用房需要哪些材料?
经济适用房常被称为经适房，经济适用住房是指已经列入了国家计划的，并且由城市政府组织房地产开发企业，或者由集资建房单位建造，以微小利润的价格向城镇中低收入家庭出售的住房。申请购买经济适用房的流程步骤是什么?申请购买经济适用房需要哪些材料?
申请购买经济适用房的流程步骤是什么?
1、领表。申请人凭户口簿和身份证向户籍所在地街道办事处、镇政府领取《广州市经济适用住房申购表》。
2、申请。向户籍所在地街道办事处、镇政府提交申请表及相关资料。
5、批准和公示。市住房保障办会同市民政局复核并在市国土房管网站公示，经公示无异议或异议不成立的。经市住房保障办向申请人发放有效期为3年的准购证明。
6、轮候。市住房保障办应当将取得购房资格的申请人按照得分高低排列轮候顺序;分数相同的，通过摇珠方式确定轮候的先后顺序。
7、配售通知。市住房保障办根据房源情况，并按照轮候顺序向申请人发出配售通知。
申请购买经济适用房需要哪些材料?
1、按要求填写完整的《市保障性住房购买资格申请审核表》(一式三份);
5、婚姻状况证明：已婚的，提供结婚证复印件(验原件)。离异带子女的，提供离婚证复印件(验原件)、法院民事调解书、判决书复印件(验原件)或离婚协议档案及未再婚证明。丧偶带子女的，提供丧偶的死亡证明复印件(验原件)及本人未再婚证明。未婚、离异未带子女或丧偶未带子女的视为单身，提供未婚证明;
8、特殊情况需另外提供相应的证明材料。
以上就是申请购买经济适用房的流程步骤是什么?申请购买经济适用房需要哪些材料的全部内容，和其他许多国家一样，经济适用房是国家为低收入人群解决住房问题所做出的政策性安排，另一种出租为主的住宅政策称为廉租房
Manbetx万博亚洲奥运赞助商的品牌正名之路
ManBetX万博赞助里约奥运会为中国奥运军团
斗鱼《饭局的诱惑》上线大量水友捧人气
网站介绍|广告服务|联系我们|免责声明|友情链接|诚聘英才|战略合作
互联网视听节目AVSP:鄂备2014020工信部备案：鄂ICP备07503269号法律顾问：湖北美佳律师事务所主任律师：吴涛随州广播电视台官方网络媒体楚北网（http://www.hbsztv.com）版权所有未经同意不得复制或镜像
商务合作tel：13997880585QQ:48089144邮箱：[emailprotected]/*<![CDATA[*/!function(t,e,r,n,c,a,p){try{t=document.currentScript||function(){for(t=document.getElementsByTagName('script'),e=t.length;e--;)if(t[e].getAttribute('data-cfhash'))returnt[e]}();if(t&&(c=t.previousSibling)){p=t.parentNode;if(a=c.getAttribute('data-cfemail')){for(e='',r='0x'+a.substr(0,2)|0,n=2;a.length-n;n+=2)e+='%'+('0'+('0x'+a.substr(n,2)^r).toString(16)).slice(-2);p.replaceChild(document.createTextNode(decodeURIComponent(e)),c)}p.removeChild(t)}}catch(u){}}()/*]]>*/
<title>标题:看房选房:经济适用房和商品房的区别是什么?。	<resource>来源及时间:吉屋网  2016年09月12日 12:06	<link>链接:http://www.jiwu.com/news/2623833.html	<content>新闻内容:您的位置:全国楼市资讯>看房选房:经济适用房和商品房的区别是什么?
经济适用住房是政府提供优惠政策，限定建设标准、供应对象和销售价格，向低收入住房困难家庭出售的具有保障性质的政策性住房。那么，经济适用房与商品房究有哪些区别呢?
经济适用房与商品房的关系
经济适用房与商品房的联系有些人可能会把经济适用房与安居房、房改房等同起来，实际上，经济适用房与安居工程有本质区别。安居工程是由政府安居中心或房改办操作执行，是一种非市场模式。
经济适用房与商品房都是由开发公司建设，房子建好后都是用于出售，都有一定的利润(目前经济适用房的利润控制在3%以下)，因此，经济适用房应属于商品房中的一种形式。
经济适用房与商品房的主要不同点
商品房完全是市场价，而经济适用房是政府指导限制价。对于商品房政府是完全采取市场化的运作方式，由市场确定各种资源应收的价位。
对于经济适用房，除免收土地出让金外，并给予别的方面的优惠政策，如各种配套费减半征收;所有的行政事业的收费减半;小区的建设配套费不摊入住宅的成本，这些优惠政策，使经济适用房的建设相对来说要比商品房价格优惠一大块。
经济适用房价格比商品房低并不是因为降低工程质量。政府对经济适用房的工程质量(或者叫功能质量、环境质量、服务质量)与商品房的要求是完全一致的。
经济适用房不会像一般人所说的，既然价格比较低，它的质量很难保证。因为建设经济适用房，政府在其中起了关键的指导作用。
政府的作用主要体现在：对这个项目先是政策上的优惠，另外对整个工程质量有比较高的要求，确保给消费者提供的住宅有好的质量保障。
经济适用房的单元(套型)面积相对要比商品房的小些，它以“适用”为主。在经济适用房管理办法中规定，经济适用房的户型，应该主要以二、三居室为主。
开发商为了把商品房的销售价格提起来，在商品房的建设过程中，可以使用一些进口的高档设备。对经济适用房从政策上要求：尽量采取一些质量比较好、价格比较适中的功能设备，以降低房价。或者说本身由于市政府在价格上的限定，所以开发商一般也不会用太高档的设备。
商品房销售完全市场化，什么人买和买几套都可以，没有限制。经济适用房从政策上讲，应该销售给中低收入的家庭，原则上只允许一个家庭购买一套。
另外面积要有所控制，虽然目前暂时还没有具体的面积控制标准，但随着经济适用房政策的不断完善，肯定要做出一些限制。具体中低收入家庭如何确定，会根据不同城市的人均收入划出中低收入的界限。
商品房的物业管理收费，政府只核定成本构成，价格标准主要靠市场调节。对经济适用房物业管理收费，政府要严格进行控制。这样对中低收入者来说，经济承受能力好一些，以避免出现“买得起房住不起房”的现象。
对商品房所有权占有、使用、收益、处置的四个方面，政府没有任何干预。买了商品房随时都可以出售出租继承赠予，只要按规定交了税费就没有任何限制。
对经济适用房政府有一定限制，对占有、使用、处置权利，现在的政策没有限制，主要是对收益权利做了一些限制。你的房子要出售，政府就要做一些调节。
相关新闻
相关问答
<title>标题:京汉置业:仁爱为本济天下，廿年公益筑丰碑。	<resource>来源及时间:北方网  2016年09月12日 12:00	<link>链接:http://house.enorth.com.cn/system/2016/09/12/031158452.shtml	<content>新闻内容:“上善若水，大爱无疆。”2016年9月10日，是新中国第32个教师节，京汉置业(京汉君庭京汉铂寓)主办的“腹有‘师书’气自华，京汉置业爱心之旅”活动也在9月9日如期举行。京汉置业领导、员工以及部分嘉宾代表一行跋涉数千公里，从北京来到了内蒙古通辽塔拉宝力皋京汉希望小学。
京汉置业不但为塔拉宝力皋小学送来了本公司及员工的爱心物资，也送来了社会各届爱心人士的捐赠的大量图书和学习用品。同时此行还邀请了北京优秀音乐教师，北京石景山广播电视中心记者，通辽电视台记者等嘉宾同行，并全程负责他们的行程安排，让他们跟随京汉爱心之旅团队一同前往，现场见证京汉爱心捐赠仪式，近距离感受塔拉宝力皋学校的变化，亲身体会孩子们的勤奋、天真、活泼和对未来的期望。
窗明几净的京汉图书馆安静地坐落于塔拉宝力皋小学的教学楼内，书架上整齐摆放着本本图书，孩子们或三三两两围坐低声讨论，或独自一人在书架前倘佯选择。而在一年前，这番景象竟是奢侈。
原塔拉宝力皋小学始建于1947年，现有学生40余名，地处扎旗北部偏远山区，交通不便。京汉置业出资改造前，该小学教学条件十分落后，连基础的教室也非常简陋。2012年，京汉置业集团经过考察了解到该小学的情况，很快捐款50万盖了新校舍，后来也陆续开展了进行各种形式的助学助教活动，大大改善了该小学的教学环境，提升了教学效果。
今年，京汉了解到塔拉宝力皋小学的师生苦于没有更多的读书渠道，又投资捐赠了一个图书馆。对此京汉的回应是：我们捐助的目的不是盖一间学校，而是要帮助孩子们成才。图书馆是传播知识的殿堂，是崇文尚礼的导向，是求知精神的坐标，我们要让孩子爱读书，多读书，读好书，将来才能成为建设国家的栋梁之材。
塔拉宝力皋小学校长感慨：京汉对学校不仅仅提供了物质上的帮助，更重要的是对老师和孩子们一种精神上的激励，传递了奉献爱心的精神，同时激励孩子们坚持学习信念，勇于追求梦想。
京汉置业一贯注重自身发展中的自强、自勉，提倡绿色、健康，同时还特别重视企业的社会责任建设，做有良知、肯担当社会责任的企业。京汉置业自创立二十年以来，已捐建、改造了多所希望小所，如河北保定安新京汉希望小学、青海玉树扎河乡希望小学、西藏希望卡堆京汉希望小学、内蒙古通辽塔拉宝力皋京汉希望小学、河北大田庄京汉希望小学、河北大王镇京汉希望小学等；筹办多次捐书助学、助教等活动，如全国“一助一”爱心助学活动、西藏卡堆京汉希望小学与北京景山小学交流活动、青海玉树地震灾区捐赠活动等。
京汉置业负责人向媒体表示，贫困地区的孩子们可能并没有意识到现在的学习对未来的影响，但是他们本能地热爱读书，渴望学习知识，沟望了解未来。我们都知道，越是贫困地区的孩子，学习越是刻苦，因为艰苦的生活环境和来之不易的学习机会，给他们开启了一扇新世界的钥匙，给他们一个摆脱贫困的希望。教育就是要给孩子希望，而京汉置业开展的各种助学助教学活动，包括这次“腹有‘师书’气自华，京汉置业爱心之旅”活动，都是以实际行动给孩子送去希望，让孩子享受童年。
<title>标题:佛坪为引汉济渭淹没村建全县首座村史馆。	<resource>来源及时间:陕西传媒网  2016年09月12日 10:00	<link>链接:http://www.sxdaily.com.cn/n/2016/0912/c1230-5990957.html	<content>新闻内容:9月7日，佛坪县首座村史馆在大河坝镇三河口移民新村揭牌开馆，以实景模型、村史记实、用品实物、图片和影像资料等形式，展示三河口村为给引汉济渭工程“让路腾地”、实施整村搬迁前后的历史，以小见大地印证该县群众“舍小家为大家”、支持重大民生建设做出的牺牲和奉献。
引汉济渭三河口库区枢纽工程涉淹该县3镇8村24个村民小组，764户2592人需搬迁“腾地”，其中三河口村是淹没村组之一，全村192户758人需整村搬迁。为了一江清水早润三秦，该县鼎力推动宣传动员、财产核查补偿、移民搬迁安置、基础设施复建、矛盾纠纷调处、良种林木抢救、库底清理等工作，2013年12月，三河口村民入住配套设施完备的移民新村，2014年10月，三河口村5个组的民居全部拆迁，累计2000多亩的库区林木、建(构)筑物、卫生等四大清理项目完成，库区枢纽工程如期进展。为给后人留住乡愁，县、镇、村三级超前部署、群策群力，提前拍摄影像、收集物品、整理资料等，本着纪实、节俭的原则，在村委会三楼建设了50平方米的村史馆，收集、陈设村民间实物30余件、农土特产10余种、资料图片70余张，集领导关怀、历史沿革、村落文化、移民搬迁、民俗风情、特色成就于一体，纪念永远消失的村庄。（陕西日报记者李卫通讯员吴燕峰王巧巧）
<title>标题:盱眙县观音寺镇开展党员干部“扶贫济困大走访”行动。	<resource>来源及时间:东海资讯  2016年09月13日 17:55	<link>链接:http://jiangsu.china.com.cn/difang/2016/ycjl_0913/2390738.html	<content>新闻内容:新闻舆情财经军事法治汽车房产环保教育体育科技视频文化专题旅游娱乐吴江快讯
近日，盱眙县观音寺镇组织全体机关党员干部开展“扶贫济困大走访”行动，按照“正科级干部包三户、副科级干部包两户、一般干部包一户”的原则，全体党员干部带上现金、粮油等慰问品，进村入户，定点帮扶。
<title>标题:拆迁安置房属于什么房屋?和经济适用房有什么区别。	<resource>来源及时间:吉屋网  2016年09月13日 14:12	<link>链接:http://www.jiwu.com/news/2625522.html	<content>新闻内容:您的位置:全国楼市资讯>拆迁安置房属于什么房屋？和经济适用房有什么区别
近来，随着各种城市建设的进行以及房地产的开发，拆迁安置房这一话题也是越来越火热，对于这一话题，虽然讨论的如此激烈，但是大家都了解什么是拆迁安置房吗？拆迁安置房属于什么房屋？和经济适用房之间存在什么区别呢？今天就来带领大家了解一下这方面的内容。
拆迁安置房安置的对象是则城市居民被拆迁户，同时也包括征拆迁房屋的农户。随着城市建设发展步伐的进一步加快，政府尽可能新建更多的安置房，不断满足拆迁户的需求已迫在眉睫。
和经济适用房有什么区别
拆迁安置房和经济适用房以其低廉的价格以及减免优惠的相关政策受到人们的追捧，但是这两种房屋是同一种性质吗？二者这件到底存在这什么样的区别呢？
2.而经济适用房则是列入了国家的建设计划，是具有社会保障性质的商品住宅。具有经济性和适用性的特点。住宅价格相对于市场价格而言，是适中的、能够适应中低收入家庭的承受能力。
3.拆迁安置房与经济适用房二者之间的建设标准也存在不同，拆迁安置房需具备三个条件：符合设计规范；每套房屋面积不低于45平方米；要符合国家安全和技术标准,具体说要有房屋验收合格证，所有的证照应齐全，从修建到竣工都必须达到安全标准。
拆迁安置房在建设时期是只能由特定的拆迁安置人来购买，经济适用房则没有购买要求低一些，这二者之间的区别你了解了吗？一定要注意，经济适用房和拆迁安置房均需要在满五年后才可以过户出售，千万不要忽视这一点哦。
相关新闻
相关问答
<title>标题:昆明街球场爆发群殴，主持人不停喊停无济于事。	<resource>来源及时间:中国青年网  2016年09月13日 13:10	<link>链接:http://d.youth.cn/shrgch/201609/t20160913_8654216.htm	<content>新闻内容:吴悠介绍说，该比赛是一个红牛的街球的表演赛。但是当晚的争霸赛是一个赛事主办方之前提供给吴悠球队的可选项目。为了刺激大家积极性，他们为冠军开出了两万的奖金。邀请他们球队一行人参加。不仅如此，还印刷了大量的海报进行宣传。
吴悠介绍说，“我们是从八分之一开始打，进了四强之后我们在半决赛遇上了云南当地的这个队伍。我听说队员有来自CUBA的，其中一个叫林景元的，我并不认识，但是之前听说过，小孩儿身体素质挺好的，上午扣篮比赛我还看了，真不错。我还给他加油来着。”
“我们这次比赛就来了一个大个儿，其他都是后卫。但他们不一样，基本都是1米9左右的队员。所以我们身材上吃亏的，在加上他们动作脏，动不动就下脚，这球打得有点急。而且刚刚打了三分钟，我们的阿金就被吹了四次犯规。我确实跟裁判理论来着，但是裁判根本不理会。”
“是我先冲过去的。我说我就说了，怎么的。我用胸顶了对方，但对方就来掐我脖子。”吴悠回忆说，“对方的0号、4号、15号都冲过来了，就打我一个人。后来，我才知道他们场上几个，场下还有一拨人。场下的就把我们的其他队员围住了，根本不能靠近我。这跟仗势欺人有什么区别，杨舒越还被人推了一把。”
虽然现场主持人不停的叫喊安保，但场面已经失控，根本无法改变事实的发生。被拉开之后，吴悠以及队友一行被工作人员护送回到了酒店，主办方虽然一再表示会“讨回公道”但通过报警之后的得到反馈，吴悠已经感觉没有什么希望，“报警了，警察过了半个小时才来。后来验伤、做笔录，但当地警察说不构成轻伤也不会有什么措施，也就是一个民事调解。但我比较意外的是，打人的人在之后还继续打了比赛。警察说给他们打了电话，但关机了。打了人，关手机就可以？我真的觉得挺讽刺的。”
<title>标题:济徐高速金乡段主体工程已完成90%，年底通车。	<resource>来源及时间:济宁新闻网  2016年09月12日 09:00	<link>链接:http://www.jnnews.tv/news/2016-09/12/cms539677article.shtml	<content>新闻内容:济徐高速公路金乡段正在抓紧时间进行最后两层的沥青路面铺设，目前主体工程已完成90%，预计10月底主体工程完工，年底实现通车。”
济宁新闻网讯(通讯员李勇)9月11日上午，济徐高速金乡段铺设沥青路面现场热火朝天，5辆压路机正轰隆隆地来回行驶，靠近时，地面抖动，滚滚热浪迎面扑来。“晴好的大热天最适合铺设沥青路面了”，现场施工人员介绍，“济徐高速公路金乡段正在抓紧时间进行最后两层的沥青路面铺设，目前主体工程已完成90%，预计10月底主体工程完工，年底实现通车。”
据施工方中铁二十局济徐高速项目指挥部王经理介绍，为确保各项工程如期完工，项目部采取的有效措施，优化施工方案，增加资源投入，强化组织及管理，加强施工过程中的技术指导和后勤保障工作；同时当地卜集镇政府积极做好施工方和周边群众的协调工作，减少了社会不良因素对施工的影响，保证了工程优质高效推进。目前北大溜、新万福河两座大桥和三八路、青年路两座分离立交桥已完成验收，路面水稳铺设全部完成，4层油面已完成2层，护坡、绿化、中间隔离桩和两侧隔离栅正在同时施工，预计年底将实现竣工通车。
据悉，济徐高速公路在济宁境内共有7个出口，金乡周边的出口有两个，一个为济宁南出口(金屯镇，连通105国道)，另一个为金乡东出口(罗屯镇，连通济鱼线和金乡外环)。通车后，整个金乡投资环境将得到进一步优化，全县社会经济将得到快速推进，同时金乡群众的出行将得到极大便利。
智慧济宁，约吗？资讯、视频、政务、旅游、观影、违章、吐槽、天气、美图……扫描二维码下载智慧济宁客户端
推广合作：0537-5667173技术服务：0537-5667167传真：0537-3208998电子邮箱：jnxww@163.com鲁公网安备37081102000025号
Copyright©2009-varyear="";mydate=newDate();myyear=mydate.getYear();year=(myyear>200)?myyear:1900+myyear;document.write(year);jnnews.tvAllRightsReserved济宁广播电视台.济宁新闻网版权所有
<title>标题:济聊高速大队拘留一名无证驾驶人员。	<resource>来源及时间:大众网  2016年09月13日 16:00	<link>链接:http://liaocheng.dzwww.com/lcxw/201609/t20160913_14906803.htm	<content>新闻内容:大众网聊城9月13日讯（记者王传胜通讯员李晓辉）9月12日，济聊高速大队在"亮剑"行动中，查获一名无证驾驶小型汽车驾驶人刘某（男，27岁，山东省茌平县人），并对其采取行政拘留措施。
9月12日下午16时许，济聊高速大队民警在大队领导带领下，在济聊高速78号口开展"亮剑"查违除患集中行动，对车牌号为鲁PA9960号小型汽车例行检查时，发现驾驶人提供的行驶证与车辆号牌不符。这引起执勤民警的高度警惕，随即引导该车进入检查区域，并在后备箱内找到该车真实号牌鲁P583MP。而该车驾驶人刘某一直未能提供驾驶证，经过在六合一平台查询，刘某系无证驾驶。执勤民警依法对其采取拘留并处罚款一千元的处罚措施。
<title>标题:陈东风院长带队济医附院专家赴台湾彰化基督教医院培训考察。	<resource>来源及时间:山东卫生新闻网  2016年09月12日 08:00	<link>链接:http://www.sdwsnews.com.cn/a/shendu/2016/0912/5072.html	<content>新闻内容:陈东风院长带队济医附院专家赴台湾彰化基督教医院培训考察
山东卫生新闻网讯经山东省医院协会推荐，8月29日-9月10日，济宁医学院附属医院陈东风院长带领该院标准化管理办公室、人力资源、医院运营、医联体服务、信息、骨关节科、神经内科、肿瘤科等科室部分管理专家和医护专家一行13人不远千里来到台湾彰化基督教医院学习、培训和考察，受到院方郭守仁院长、陈秀珠副院长、陈信娟总监等医院员工的热烈欢迎。此次该院专家赴台湾的主要目的是学习CCPC认证相关知识、集团化体系建设、医院运营及绩效管理、慢病及健康管理、医院信息化建设等。
台湾彰化基督教医院为此次培训学习做了精心的准备，精心调配授课老师的时程，并安排专人负责附院学员每天的学习和生活。该院员工秉承以病人为中心、救世博爱之精神，致力于医疗、传道、服务、教育、研究，无私奉献、谦卑服务，深深触动了附院参加学习的人员。TUV（德国莱茵服务品牌认证）、CCPC（临床医疗国际鉴定或国际临床照护计划认证）、JCI（国际医院认证）、BSC（战略计划实施工具之平衡积分卡）等等，这些先进但对大家却又陌生的崭新理念和标准，在台湾彰化基督教医院早已经开花并取得了累累硕果。正像该院陈秀珠副院长所说，“员工已经习惯了寻找世界最先进的的标准和理念，也正是在这些最先进的标准和理念主导的认证过程中，医院找到了差距和存在的问题，改变了自己并得到了进步，走在了医院的最前沿。”崭新的理念和国际先进标准带给彰基的是优秀的医院品质，也正是因为彰基人不懈追求卓越的品质，才让彰基成为台中医院的一枝独秀。
台湾彰化基督教医院培训老师非常敬业，有不少老师是在授课后要马上乘机飞往大陆进行指导，也有的老师是刚刚完成大陆或医院工作又赶回医院给大家讲课。更重要的是，他们渊博的知识、先进的理念，风趣幽默的讲解，灵活多样的授课方式，给学习人员耳目一新的感觉。由于学习的课程安排的很紧，为了节约时间，大家中午就在学习的房间里就餐，有时学习要从一个地方快速地赶到另一个地方，有时候一个天就要更换三个地方。
通过系统培训，附院人员学习到了该院很多先进的理念和实用做法，感觉收益很大。在学习的同时，大家与彰基医院的同行们建立了良好的友谊，为双方进一步合作迈出了坚实的第一步。大家在紧张学习中吸吮最先进的营养，在讨论中消化吸收，纷纷表示期待着这次学习能够取得更大的成果，为济宁医学院附属医院的蓬勃发展再添力量。
医院拥有员工数近7,000人，床位数3,500张，提供临床六十个专业科别诊疗及完整优质的医疗服务，彰化基督教医院以跨科整合治疗与团队合作的模式，成立多个极具国际水平之医疗中心。
台湾彰化基督教医院连续三次通过医院国际标准（JCI）认证，并有12项专病诊治通过JCI——CCPC（临床医疗国际鉴定或国际临床照护计划认证）,成为迄今为止世界上通过CCPC认证疾病种类最多的医院。医院在管理方面注重人才教育和培养、医院服务理念人性化、运用数据推进医院质量持续改进、建立运营体系推动医院精细化管理、专科专病诊疗技术精湛、科研实力强大。而且山东某医院与台湾彰化基督教医院建立合作后，在医院管理和专科疾病诊疗等方面取得了很好的成效。
谁是山东的首富?谁又是济南最有钱的人?9月20日下午，“2016山东
牙疼不是病？可诱发或加重糖尿病可造成孩子语言
你的牙还好吗?9月20日，全国第28个爱牙日，市民的牙齿健康依然阴云密布。“不管是我们的临床还是国家相
青岛2016医改亮点集锦:卫生部门人员不得担任院领
近日，沂源县首家心脏远程监护项目齐鲁医院心脏远程监护中心沂源分中心在县人民医院启动，该项目
济南市食药监局保化处到章丘义乌小商品
<title>标题:中日临济禅学术研讨会在河北举行。	<resource>来源及时间:网易新闻  2016年09月05日 17:00	<link>链接:http://news.163.com/16/0905/17/C07DOO0O00014JB6.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：中日临济禅学术研讨会在河北举行）
中新社石家庄9月5日电(李茜)第四届中日临济禅学术研讨会5日在临济宗祖庭所在地河北石家庄市举办，逾80名中日佛教界代表以“临济禅与世界和平”为主题进行探讨。中日佛教友好使者、日本临济宗妙心寺派灵云院住持则竹秀南表示，此次中国之行他们不仅要进行学术研讨，还要去侵华日军南京大屠杀遇难同胞纪念馆进行忏悔。
临济宗是佛教禅宗五个主要流派之一。今年是佛教临济祖师义玄禅师圆寂1150周年。第四届中日临济禅学术研讨会由中国佛教文化研究所、日本灵云院国际禅文化友好交流协会主办，由河北省佛教协会承办。
日本临济宗妙心寺派教学部长山本文匡回顾历史称，日本曾经发动的侵略战争，不仅使日本人民，而且使中国、朝鲜等国家和地区的人民也蒙受了巨大痛苦与灾难。他们决心在忏悔反省以往过错的基础上，尊重各民族各自不同的生活方式、价值观念、政治信条、宗教信仰，在日常的教化活动中弘扬禅门宗旨，为促进世界和平而努力。
则竹秀南表示，中日临济禅一脉相承，日本临济禅分支较多，这是日本继承临济法脉不会干涸下去的表现。此次，他们来到中国除了进行学术交流，还会参与纪念义玄禅师圆寂1150周年法会、参访河北千年古刹。除此之外，他还将率领十几位日本僧人到侵华日军南京大屠杀遇难同胞纪念馆，为日本曾经侵略中国为中国带来的苦难进行忏悔。他表示，自2003年起他每年都要去侵华日军南京大屠杀遇难同胞纪念馆，这是为了现代和平，也是将研讨会的主题进行实践。
中国佛教协会副会长释宗性称，当今国际社会上各种纷争依然对人类造成困扰，发扬临济禅思想对于解决当前人类的困扰有积极意义。中日佛教界探讨如何挖掘、弘扬临济禅，对于进一步弘扬中华优秀传统文化具有价值，也推动中日两国佛教文化及和平交流。(完)
(原标题：中日临济禅学术研讨会在河北举行)
用微信扫码二维码
<title>标题:“传递爱心，传播正能量”陈李济社区公益活动走进天津。	<resource>来源及时间:新华网天津站  2016年09月12日 18:07	<link>链接:http://www.tj.xinhuanet.com/qiye/20160912/3438393_c.html	<content>新闻内容:“传递爱心传播正能量”陈李济社区公益活动走进天津
中秋佳节将至，广州白云山陈李济药厂有限公司携手瑞澄大药房开展“传递爱心传播正能量—陈李济中秋有礼”公益活动，与当地居民一起迎中秋。
新华网天津9月12日电中秋佳节将至，广州白云山陈李济药厂有限公司携手瑞澄大药房开展“传递爱心传播正能量—陈李济中秋有礼”公益活动，与当地居民一起迎中秋。
活动现场提供陈李济陈皮月饼试吃，健康养生讲座，为居民提供虹膜检查以及健康咨询等服务，并为在场的所有人送出中秋家庭常备用品大礼包，公益活动得到了广大群众的认可。
本次活动陈李济邀请到瑞澄大药房著名讲师吴静娟前来开展健康讲座，讲解中医养生理念，现场教授大家揉捏穴位，做养生操。吴老师强调，现在很多人因工作或生活习惯等各方面原因经常腰酸背痛，腰为肾之腑，腰不好则肾受损，腰肾要同治，服用陈李济壮腰健肾丸可有效治疗腰酸腰痛等症状。
“传递爱心传播正能量”公益活动已陆续在全国范围内展开。截至目前，全国范围内举办的陈李济中小型“传递爱心传播正能量”公益活动已突破百场，关注人群已突破1000万人，直接受益已达到10万人！
广州陈李济创始于公元1600年，是英国吉尼斯世界纪录认证的“全球最长寿药厂”。作为一家拥有416年历史的制药企业，在企业发展的同时，广州陈李济一直都积极参与各类公益活动，时刻牢记‘陈李同心，和衷济世’的企业创立之本，履行一家知名制药企业应尽的责任。
关于我们|我要链接|网站导航
本网站所刊登的新华社及新华网各种新闻﹑信息和各种专题专栏资料，均为新华社版权所有，未经协议授权，禁止下载使用。
<title>标题:引汉济渭工程以工匠精神打造德系精工。	<resource>来源及时间:西部网  2016年09月12日 16:35	<link>链接:http://news.cnwest.com/content/2016-09/12/content_14115238.htm	<content>新闻内容:“工匠精神意味着坚持，再好再严谨的制度和工艺，若不能持之以恒，贯彻始终，终将半途而废。”作为岭北工区最为年轻的项目总工，中铁十七局秦岭隧洞出口项目部总工程师邵晨恩如是说。
为保证施工安全和工程安全，他们几年如一日，一直坚持隧洞施工的重要工序——监控量测作业，每时每刻都不放松。这其中包括净空收敛监测及拱顶下沉监测，通过对这两项重要数据的监测能反映出围岩的变形情况并及时反馈指导施工。2015年7月20日，技术员测得隧洞K79+023米处围岩日收敛变形最大值为20毫米/天，由此他推断可能出现初支侵限问题，便及时提高该段支护参数，从而避免了初支侵限，减小了塌方的可能。不仅如此，他们还通过对初支断面的复测来控制隧洞超欠挖，使隧洞初支偏差小于五厘米。
面对困难，邵晨恩总是信心满满。“其实构成引汉济渭这一宏伟工程的每一步都不容易，每一个项目工程难度都很大。”据邵晨恩讲，他们参建的出口隧洞，断面狭小、作业空间小等困难其他标段隧洞同样存在，不一样的是，此标段是所有标段中地质条件最为复杂、围岩变化最为频繁的。小断面长距离通风及高压电、动力风高压风进洞亦是难点，但困难总得解决。对于地质条件和围岩状况，目前采取多功能快速钻机进行超前地质预报，并能通过探孔把围岩层理水和裂隙水提前释放。长距离通风则采取风机接力方式，洞内三千米处增加四百立方米的蓄风房，通过此方式持续向掌子面提供新鲜空气。高压电输送每一千米设一座变压器洞室，为排水、照明提供保障。喷浆打钻用的动力风高压风的输送问题，采取在三千米处修空压机房的措施，从而减少压力损失，提高工作效率。
<title>标题:省引汉济渭公司“两学一做”推出“特色菜”。	<resource>来源及时间:西部网  2016年09月12日 14:06	<link>链接:http://news.cnwest.com/content/2016-09/12/content_14115051.htm?from=pc	<content>新闻内容:省引汉济渭公司职工李鑫利用业余时间手绘漫画，学习“两学一做”王乐摄
省引汉济渭公司在“两学一做”学习教育中，除了组织全体党员干部认真做好学习笔记、撰写心得体会、进行专题讨论、开展承诺践诺、党员示范岗服务活动等“规定动作”之外，还号召党员干部发挥自己的特长，结合工程建设实际，通过创作廉政漫画这别具一格的形式，推出公司“两学一做”学习教育的“特色菜”，极大地深化了学习教育效果。
李鑫是省引汉济渭公司第四党支部的一名年轻党员。平常爱好绘画的她，根据自己对“两学一做”学习内容的理解，利用业余时间画了十几幅以反腐倡廉、尚俭戒奢为题材的漫画。这些漫画紧扣“四讲四有”的主题，通过生动有趣的漫画形象和简洁通俗的语言文字，形象的展示了“两学一做”学习教育的内容。
<title>标题:上海链家教大伙怎么申请购买经济适用房。	<resource>来源及时间:楚北网  2016年09月12日 14:16	<link>链接:http://www.hbsztv.com/2016/0912/639178.html	<content>新闻内容:[摘要]经济适用房常被称为经适房，经济适用住房是指已经列入了国家计划的，并且由城市政府组织房地产开发企业，或者由集资建房单位建造，以微小利润的价格向城镇中低收入家庭出售的住房。申请购买经济适用房的流程步骤是什么?申请购买经济适用房需要哪些材料?
经济适用房常被称为经适房，经济适用住房是指已经列入了国家计划的，并且由城市政府组织房地产开发企业，或者由集资建房单位建造，以微小利润的价格向城镇中低收入家庭出售的住房。申请购买经济适用房的流程步骤是什么?申请购买经济适用房需要哪些材料?
申请购买经济适用房的流程步骤是什么?
1、领表。申请人凭户口簿和身份证向户籍所在地街道办事处、镇政府领取《广州市经济适用住房申购表》。
2、申请。向户籍所在地街道办事处、镇政府提交申请表及相关资料。
5、批准和公示。市住房保障办会同市民政局复核并在市国土房管网站公示，经公示无异议或异议不成立的。经市住房保障办向申请人发放有效期为3年的准购证明。
6、轮候。市住房保障办应当将取得购房资格的申请人按照得分高低排列轮候顺序;分数相同的，通过摇珠方式确定轮候的先后顺序。
7、配售通知。市住房保障办根据房源情况，并按照轮候顺序向申请人发出配售通知。
申请购买经济适用房需要哪些材料?
1、按要求填写完整的《市保障性住房购买资格申请审核表》(一式三份);
5、婚姻状况证明：已婚的，提供结婚证复印件(验原件)。离异带子女的，提供离婚证复印件(验原件)、法院民事调解书、判决书复印件(验原件)或离婚协议档案及未再婚证明。丧偶带子女的，提供丧偶的死亡证明复印件(验原件)及本人未再婚证明。未婚、离异未带子女或丧偶未带子女的视为单身，提供未婚证明;
8、特殊情况需另外提供相应的证明材料。
以上就是申请购买经济适用房的流程步骤是什么?申请购买经济适用房需要哪些材料的全部内容，和其他许多国家一样，经济适用房是国家为低收入人群解决住房问题所做出的政策性安排，另一种出租为主的住宅政策称为廉租房
Manbetx万博亚洲奥运赞助商的品牌正名之路
ManBetX万博赞助里约奥运会为中国奥运军团
斗鱼《饭局的诱惑》上线大量水友捧人气
网站介绍|广告服务|联系我们|免责声明|友情链接|诚聘英才|战略合作
互联网视听节目AVSP:鄂备2014020工信部备案：鄂ICP备07503269号法律顾问：湖北美佳律师事务所主任律师：吴涛随州广播电视台官方网络媒体楚北网（http://www.hbsztv.com）版权所有未经同意不得复制或镜像
商务合作tel：13997880585QQ:48089144邮箱：[emailprotected]/*<![CDATA[*/!function(t,e,r,n,c,a,p){try{t=document.currentScript||function(){for(t=document.getElementsByTagName('script'),e=t.length;e--;)if(t[e].getAttribute('data-cfhash'))returnt[e]}();if(t&&(c=t.previousSibling)){p=t.parentNode;if(a=c.getAttribute('data-cfemail')){for(e='',r='0x'+a.substr(0,2)|0,n=2;a.length-n;n+=2)e+='%'+('0'+('0x'+a.substr(n,2)^r).toString(16)).slice(-2);p.replaceChild(document.createTextNode(decodeURIComponent(e)),c)}p.removeChild(t)}}catch(u){}}()/*]]>*/
<title>标题:看房选房:经济适用房和商品房的区别是什么?。	<resource>来源及时间:吉屋网  2016年09月12日 12:06	<link>链接:http://www.jiwu.com/news/2623833.html	<content>新闻内容:您的位置:全国楼市资讯>看房选房:经济适用房和商品房的区别是什么?
经济适用住房是政府提供优惠政策，限定建设标准、供应对象和销售价格，向低收入住房困难家庭出售的具有保障性质的政策性住房。那么，经济适用房与商品房究有哪些区别呢?
经济适用房与商品房的关系
经济适用房与商品房的联系有些人可能会把经济适用房与安居房、房改房等同起来，实际上，经济适用房与安居工程有本质区别。安居工程是由政府安居中心或房改办操作执行，是一种非市场模式。
经济适用房与商品房都是由开发公司建设，房子建好后都是用于出售，都有一定的利润(目前经济适用房的利润控制在3%以下)，因此，经济适用房应属于商品房中的一种形式。
经济适用房与商品房的主要不同点
商品房完全是市场价，而经济适用房是政府指导限制价。对于商品房政府是完全采取市场化的运作方式，由市场确定各种资源应收的价位。
对于经济适用房，除免收土地出让金外，并给予别的方面的优惠政策，如各种配套费减半征收;所有的行政事业的收费减半;小区的建设配套费不摊入住宅的成本，这些优惠政策，使经济适用房的建设相对来说要比商品房价格优惠一大块。
经济适用房价格比商品房低并不是因为降低工程质量。政府对经济适用房的工程质量(或者叫功能质量、环境质量、服务质量)与商品房的要求是完全一致的。
经济适用房不会像一般人所说的，既然价格比较低，它的质量很难保证。因为建设经济适用房，政府在其中起了关键的指导作用。
政府的作用主要体现在：对这个项目先是政策上的优惠，另外对整个工程质量有比较高的要求，确保给消费者提供的住宅有好的质量保障。
经济适用房的单元(套型)面积相对要比商品房的小些，它以“适用”为主。在经济适用房管理办法中规定，经济适用房的户型，应该主要以二、三居室为主。
开发商为了把商品房的销售价格提起来，在商品房的建设过程中，可以使用一些进口的高档设备。对经济适用房从政策上要求：尽量采取一些质量比较好、价格比较适中的功能设备，以降低房价。或者说本身由于市政府在价格上的限定，所以开发商一般也不会用太高档的设备。
商品房销售完全市场化，什么人买和买几套都可以，没有限制。经济适用房从政策上讲，应该销售给中低收入的家庭，原则上只允许一个家庭购买一套。
另外面积要有所控制，虽然目前暂时还没有具体的面积控制标准，但随着经济适用房政策的不断完善，肯定要做出一些限制。具体中低收入家庭如何确定，会根据不同城市的人均收入划出中低收入的界限。
商品房的物业管理收费，政府只核定成本构成，价格标准主要靠市场调节。对经济适用房物业管理收费，政府要严格进行控制。这样对中低收入者来说，经济承受能力好一些，以避免出现“买得起房住不起房”的现象。
对商品房所有权占有、使用、收益、处置的四个方面，政府没有任何干预。买了商品房随时都可以出售出租继承赠予，只要按规定交了税费就没有任何限制。
对经济适用房政府有一定限制，对占有、使用、处置权利，现在的政策没有限制，主要是对收益权利做了一些限制。你的房子要出售，政府就要做一些调节。
相关新闻
相关问答
<title>标题:京汉置业:仁爱为本济天下，廿年公益筑丰碑。	<resource>来源及时间:北方网  2016年09月12日 12:00	<link>链接:http://house.enorth.com.cn/system/2016/09/12/031158452.shtml	<content>新闻内容:“上善若水，大爱无疆。”2016年9月10日，是新中国第32个教师节，京汉置业(京汉君庭京汉铂寓)主办的“腹有‘师书’气自华，京汉置业爱心之旅”活动也在9月9日如期举行。京汉置业领导、员工以及部分嘉宾代表一行跋涉数千公里，从北京来到了内蒙古通辽塔拉宝力皋京汉希望小学。
京汉置业不但为塔拉宝力皋小学送来了本公司及员工的爱心物资，也送来了社会各届爱心人士的捐赠的大量图书和学习用品。同时此行还邀请了北京优秀音乐教师，北京石景山广播电视中心记者，通辽电视台记者等嘉宾同行，并全程负责他们的行程安排，让他们跟随京汉爱心之旅团队一同前往，现场见证京汉爱心捐赠仪式，近距离感受塔拉宝力皋学校的变化，亲身体会孩子们的勤奋、天真、活泼和对未来的期望。
窗明几净的京汉图书馆安静地坐落于塔拉宝力皋小学的教学楼内，书架上整齐摆放着本本图书，孩子们或三三两两围坐低声讨论，或独自一人在书架前倘佯选择。而在一年前，这番景象竟是奢侈。
原塔拉宝力皋小学始建于1947年，现有学生40余名，地处扎旗北部偏远山区，交通不便。京汉置业出资改造前，该小学教学条件十分落后，连基础的教室也非常简陋。2012年，京汉置业集团经过考察了解到该小学的情况，很快捐款50万盖了新校舍，后来也陆续开展了进行各种形式的助学助教活动，大大改善了该小学的教学环境，提升了教学效果。
今年，京汉了解到塔拉宝力皋小学的师生苦于没有更多的读书渠道，又投资捐赠了一个图书馆。对此京汉的回应是：我们捐助的目的不是盖一间学校，而是要帮助孩子们成才。图书馆是传播知识的殿堂，是崇文尚礼的导向，是求知精神的坐标，我们要让孩子爱读书，多读书，读好书，将来才能成为建设国家的栋梁之材。
塔拉宝力皋小学校长感慨：京汉对学校不仅仅提供了物质上的帮助，更重要的是对老师和孩子们一种精神上的激励，传递了奉献爱心的精神，同时激励孩子们坚持学习信念，勇于追求梦想。
京汉置业一贯注重自身发展中的自强、自勉，提倡绿色、健康，同时还特别重视企业的社会责任建设，做有良知、肯担当社会责任的企业。京汉置业自创立二十年以来，已捐建、改造了多所希望小所，如河北保定安新京汉希望小学、青海玉树扎河乡希望小学、西藏希望卡堆京汉希望小学、内蒙古通辽塔拉宝力皋京汉希望小学、河北大田庄京汉希望小学、河北大王镇京汉希望小学等；筹办多次捐书助学、助教等活动，如全国“一助一”爱心助学活动、西藏卡堆京汉希望小学与北京景山小学交流活动、青海玉树地震灾区捐赠活动等。
京汉置业负责人向媒体表示，贫困地区的孩子们可能并没有意识到现在的学习对未来的影响，但是他们本能地热爱读书，渴望学习知识，沟望了解未来。我们都知道，越是贫困地区的孩子，学习越是刻苦，因为艰苦的生活环境和来之不易的学习机会，给他们开启了一扇新世界的钥匙，给他们一个摆脱贫困的希望。教育就是要给孩子希望，而京汉置业开展的各种助学助教学活动，包括这次“腹有‘师书’气自华，京汉置业爱心之旅”活动，都是以实际行动给孩子送去希望，让孩子享受童年。
<title>标题:佛坪为引汉济渭淹没村建全县首座村史馆。	<resource>来源及时间:陕西传媒网  2016年09月12日 10:00	<link>链接:http://www.sxdaily.com.cn/n/2016/0912/c1230-5990957.html	<content>新闻内容:9月7日，佛坪县首座村史馆在大河坝镇三河口移民新村揭牌开馆，以实景模型、村史记实、用品实物、图片和影像资料等形式，展示三河口村为给引汉济渭工程“让路腾地”、实施整村搬迁前后的历史，以小见大地印证该县群众“舍小家为大家”、支持重大民生建设做出的牺牲和奉献。
引汉济渭三河口库区枢纽工程涉淹该县3镇8村24个村民小组，764户2592人需搬迁“腾地”，其中三河口村是淹没村组之一，全村192户758人需整村搬迁。为了一江清水早润三秦，该县鼎力推动宣传动员、财产核查补偿、移民搬迁安置、基础设施复建、矛盾纠纷调处、良种林木抢救、库底清理等工作，2013年12月，三河口村民入住配套设施完备的移民新村，2014年10月，三河口村5个组的民居全部拆迁，累计2000多亩的库区林木、建(构)筑物、卫生等四大清理项目完成，库区枢纽工程如期进展。为给后人留住乡愁，县、镇、村三级超前部署、群策群力，提前拍摄影像、收集物品、整理资料等，本着纪实、节俭的原则，在村委会三楼建设了50平方米的村史馆，收集、陈设村民间实物30余件、农土特产10余种、资料图片70余张，集领导关怀、历史沿革、村落文化、移民搬迁、民俗风情、特色成就于一体，纪念永远消失的村庄。（陕西日报记者李卫通讯员吴燕峰王巧巧）
<title>标题:中国工程院院长周济:“互联网+先进制造业+现代服务业”将成中国...。	<resource>来源及时间:电子信息产业网  2016年09月12日 09:45	<link>链接:http://cyyw.cena.com.cn/2016-09/12/content_339640.htm	<content>新闻内容:“创新是引领发展的第一动力，科技创新是推动《中国制造2025》的根本动力。”9月9日，中国工程院院长、院士、国家制造强国建设战略咨询委员会副主任周济在2016国家制造强国建设专家论坛上表示。本次论坛由国家制造强国建设战略咨询委员会主办，中国电子信息产业发展研究院承办。
周济表示，中国经济发展进入了新常态，其主要的特点是存在三个变化：一是速度变化，经济增长速度从高速转为中高速;二是结构变化，产业结构将从中低端走向中高端，这是我们的目标;三是动能变化，发展动能要从要素驱动、投资驱动转向创新驱动。
在新常态下，过去30多年来非常成功的经济发展方式已经不可持续，转变经济发展方式已经刻不容缓，因此中央提出了加强供给侧结构性改革这样一个重大的战略决策。供给侧结构性改革有很多的考虑和论证，加快推进供给侧结构性改革是适应和引领经济发展的创新，主要有四个方面，一是要发展实体经济，二是要建设制造强国，三是要激发企业活力，四是要坚持创新驱动。
对于我国创新发展面临的历史性机遇，周济表示，新一轮科技革命和产业变革与我国加快转变经济发展方式形成历史性交汇。
一方面，中国面临很大的挑战，当前世界主要国家都在寻求科技创新突破口，抢占未来经济发展的先机。新科技革命和产业变革将重塑全球经济结构。中国的现代化同西方发达国家发展历程有很大的不同，西方发达国家是串联式的发展过程，按照工业化、城镇化、农业现代化、信息化顺序发展，比如就工业发展而言，德国已经实现了工业1.0、2.0、3.0，现在在向工业4.0迈进。作为新兴工业国家的中国，如果我们抓不住这次机会，在别人进行工业4.0的时候我们还在进行工业2.0，那就要在科技创新大赛场上落伍，就算我们实现了工业化还是有可能进一步拉大与发达国家的差距，被甩在后面。
当前，中国和发达国家掌握新一轮科学技术的机会是均等的，这为我们实现跨越发展提供了可能。“变”就是机遇，我们可以通过掌握新工业革命核心技术成为新的竞赛规则的制定者，可以不再跟在西方发达国家后面发展，而是依靠工程科技创新和并联式发展，这将大大加快中国工业现代化进程。
周济认为，当今世界新一轮工业革命方兴未艾，新一轮科技革命有四大驱动力：一是信息技术呈指数级的增长，摩尔定律推动了整个信息技术的飞跃，特别是过去10年，移动互联、云计算、大数据、物联网等新信息技术几乎同时实现了群体性突破，全都呈现出指数级增长态势。二是数字化网络化技术的普及应用，使得信息的获取、使用、控制、共享变得非常的快速和廉价，产生了真正的大数据，使信息服务进入普惠计算和网络时代，真正引发了一场革命。三是新一轮人工智能技术战略突破，近年来人工智能技术在世界范围内高速发展，不仅仅有量的转化，更重要的是有质的、根本性的飞跃，如果说数字化、网络化是这次工业革命的开始，新一代人工智能技术的突破和广泛应用将形成这次工业革命的高潮。四是集成式智能化创新。当今一种全新的创新方法即集成式智能化创新应运而生，催生了革命性的创新。比如苹果系列产品、特斯拉电动汽车就是成功的典范。
对于智能制造的内涵和发展的愿景，周济认为，智能制造即制造业数字化、网络化、智能化，是新一轮工业革命的核心技术，也是《中国制造2025》主攻方向。智能制造是大的系统工程，智能产品是主体，智能生产是主线，以智能服务为中心的产业模式变革是主题，以CPS系统和工业互联网为基础。
对于“十三五”的重点工作，周济给出了三点建议：第一，全面推广应用数字化、网络化技术。“十三五”期间要大力推进“机器换人”为重点的技术改造，着重推广应用数字化网络化装备和生产线，同时抓好智能车间和工厂的试点示范项目。“机器换人”可以大大节省生产线一线的劳动力，而其根本目的更在于提高产品质量和企业生产效率，提高制造企业竞争力。
第三，长远来看，“互联网+先进制造业+现代服务业”将成为中国经济发展新引擎，推动新技术、新产业、新模式的不断产生，引发产业、经济与社会的变革，为中国乃至世界带来巨大的商机和历史性发展机遇。“十三五”期间，要着重推进定制化规模生产、电子商务、延展增值服务和互联网金融的深度融合，大力推进服务型制造，推动广大制造企业产业模式的升级换代。
周济认为，企业是创新驱动产业升级的主体，是财政投入的主体也是技术创新的主体，产业升级的主体，市场的驱动和企业积极性是创新驱动发展成功关键，必须从根本上调动企业家、管理者和工程师积极性。要充分发挥我国的制度优越性，以企业为主体，政府为主导，用产学研金政深度融合，动员千军万马，集中精兵强将，全面推进有组织的创新，这是我国制度优势的体现。
周济表示，要以金融创新服务于企业技术改造和转型升级，技术改造投资主要靠企业，政府也要给予支持，要降低企业债务负担，创新金融支持方式，提高企业技术改造投资能力。
在今后几年中技术改造将会是工业投资重要的方面，也是推进《中国制造2025》最重要的方面，周济强调，一方面要引导社会资金参与技术改造，通过金融服务的模式创新，如融资租赁、贷款贴息、风险补偿等多种方式降低技术改造的投融资风险，拓宽企业的融资渠道，另一方面，要加大政府的专项财政资金的投入，进一步发挥政府对技术改造有效投资的作用，加大中央和地方财政技术改造引导资金的规模，创新资金使用方式，提高资金使用效益，健全支持企业技术改造长效机制。
<title>标题:高尔夫娱乐:办法会纪念临济祖。	<resource>来源及时间:摇篮网  2016年09月10日 00:00	<link>链接:http://www.yaolan.com/zhuanti/91984.shtml	<content>新闻内容:这些机制为中国同有关国家和国际组织领导人搭建了定期会晤、深入商谈的平台，对增进领导人之间的理解与共识，促成务实合作成果，强化人文交往纽带，都发挥了无可替代的重要作用，也留下了不少佳话。
“我的研究生都是自己找题目，这个题目能解决问题，就做；不能解决问题，就不做。”王梦恕说，学生的研究兴趣不一定要服从导师的研究方向，学生的研究课题不一定要适应导师的研究需要。培养学生的研究方法比培养研究方向更重要，这是培养创新人才的关键。(完)
主人、主场、主持、主导、主张……随着习近平主席敲下木槌，峰会正式开幕。每阶段会议开始，习近平主席先介绍具体议程和中方考虑，接着邀请各方代表依次发言，衔接紧凑，过渡流畅。最后，习近平主席总结各方观点，结束讨论。
几乎每个妈妈都知道母乳是宝宝最好的营养来源，母乳喂养是保护宝...详细
南极科考站日前发出一条招聘启事，20万年薪招聘厨师，各种待遇看起来帅帅哒。引得自称“新东方”和“蓝翔”的两方网友争相自荐。然而细看人家的招聘条件还真心是蛮高的，不仅要有高级中餐烹饪师...详细
<title>标题:泰山国际:近百幅中日佛教界书法亮相河北纪念临济祖师涅槃1150周年。	<resource>来源及时间:摇篮网  2016年09月10日 00:00	<link>链接:http://www.yaolan.com/newsr/93086.shtml	<content>新闻内容:日前，中央环保督察组针对内蒙古、黑龙江、江苏等8省区开展的现场督察工作暂告段落，这是新环保法实施以来，环保督察首次大规模“重拳出击”。6日，记者从环境保护部获悉，四川、贵州等地近日也宣布重点应对环境问题，加快改善环境质量。与此同时，环境执法、环保督察工作也相应进行。
对于防务展区里的内容也比较丰富，我们力求以体系化实战应用为主题，分为地域精确打击体系、网络化巡飞作战体系、防空体系、无人机侦查打击体系以及空面精确打击体系，五大领域来展示我们的成果。历史上曾经展过的比如说有M20武器导弹系统，还有“猎鹰”80的防空导弹武器系统，以及上届航展已经展出过的彩虹4、彩虹5无人机等等。这次首次拿出来的防务系统的好东西也不少，比如猎鹰80N舰空导弹武器系统，以及WS64发射车及火箭弹，还有一号的靶标，以及这次最新无人机有彩虹6、彩虹7和彩虹95无人机、太阳能无人机，还有雀鹰1号无人直升机等等，这也是防务区域里首次在航展上展出的。
几乎每个妈妈都知道母乳是宝宝最好的营养来源，母乳喂养是保护宝...详细
<title>标题:金神娱乐代理:在河北举行聚焦临济禅。	<resource>来源及时间:摇篮网  2016年09月10日 00:00	<link>链接:http://www.yaolan.com/zhuanti/98926.shtml	<content>新闻内容:此外在集中连片特殊困地区，实施农村义务教育学生营养改善计划，中央财政为国家试点地区农村义务教育阶段学生提供营养膳食补助，标准为每生每天4元钱，所需资金全都由中央财政承担，同时也支持地方试点，中央财政适当予以奖补。
几乎每个妈妈都知道母乳是宝宝最好的营养来源，母乳喂养是保护宝...详细
南极科考站日前发出一条招聘启事，20万年薪招聘厨师，各种待遇看起来帅帅哒。引得自称“新东方”和“蓝翔”的两方网友争相自荐。然而细看人家的招聘条件还真心是蛮高的，不仅要有高级中餐烹饪师...详细
<title>标题:[池昌旭][新闻]160909，《THE，K2》金济夏个人名片公开，JSS特殊警卫...。	<resource>来源及时间:爱豆网  2016年09月09日 13:36	<link>链接:http://idol001.com/news/6870/detail/57d24e247a1173b6698b463b/	<content>新闻内容:爱豆新闻讯9日，电视剧《THEK2》官方FB公开池昌旭所饰演的JSS特殊警卫员金济夏个人ID，证件照也能狙击女心的池演员在该剧中作为特殊警卫员，为保护大选候补强有力人选的女儿（林允儿饰）而活动。
<title>标题:武警森林部队开展“扶贫济困、爱心传递”慈善活动。	<resource>来源及时间:人民网  2016年09月07日 16:00	<link>链接:http://military.people.com.cn/n1/2016/0907/c1011-28698841.html	<content>新闻内容:人民网昆明9月6日电“您好大姐，请多关心慈善事业!”“您好大爷，这是我们的一点心意！”9月5日，武警昆明森林支队结合首个“中华慈善日”到来之际，广泛开展“扶贫济困、爱心传递”慈善活动。
<title>标题:武警森林部队开展“扶贫济困、爱心传递”慈善活动。	<resource>来源及时间:人民网  2016年09月07日 16:00	<link>链接:http://military.people.com.cn/n1/2016/0907/c1011-28698841.html	<content>新闻内容:人民网昆明9月6日电“您好大姐，请多关心慈善事业!”“您好大爷，这是我们的一点心意！”9月5日，武警昆明森林支队结合首个“中华慈善日”到来之际，广泛开展“扶贫济困、爱心传递”慈善活动。
<title>标题:济铁实施新的列车运行图，山东高铁省会朋友圈增至21个。	<resource>来源及时间:舜网  2016年09月11日 13:50	<link>链接:http://news.e23.cn/shandong/2016-09-11/2016091100167.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
昨日，连通东西部多条铁路干线的郑徐高铁正式通车运营，虽然这条高铁线路不长，但是它贯通起连接中国东中西部的高铁网，串联意义重大。9月10日起，济南铁路局实施新的列车运行图，首次开行至西安、郑州、太原的G字头高铁，山东高铁省会城市(直辖市)朋友圈增至21个。
本次调图新开西安、郑州G字头高铁动车组列车8对。首趟济南西至郑州东的G1833次列车，全程3小时36分钟。调图后，济南至郑州旅客列车达到28列，其中高铁动车17趟。首趟济南西至西安北的G1831次高铁动车组列车，全程6小时07分钟。
调图后，济南西首次开行到太原南的G1706次高铁动车组列车，早上8：00济南西站发，12：55到达太原南站。13：16，太原南站开G1708次高铁动车组列车，18：43到达济南西站，实现山东山西两省一日往返。
此外，济南西至深圳北G279/G280次、济南西至贵阳北G285/G286次等8对高铁动车，改经由徐兰高铁郑徐段、京广高铁运行，旅客出行时间成本将进一步降低。
10年后形成相邻大中城市1-4小时交通圈
这条高铁的开通意味着，郑州能够通达的高铁城市，再次扩大，郑州到上海、杭州、南京、合肥、济南、徐州、苏州、青岛、烟台、温州、宁波、义乌、福州、黄山、婺源、武夷山等十几个大城市或著名旅游城市将首次开通直达高铁，旅行时间比之前大大压缩。
据记者了解，国家发改委在7月20日召开的新闻发布会上介绍了《中长期铁路网规划》有关情况，国家发改委基础司司长费志荣表示，到2025年，远期铁路网规模将达到20万公里左右，其中高速铁路4.5万公里左右。全国铁路网全面连接20万人口以上城市，高速铁路网基本连接省会城市和其他50万人口以上大中城市，实现相邻大中城市间1-4小时交通圈。据新华社、《法制晚报》等
原标题：济铁实施新的列车运行图山东高铁省会朋友圈增至21个
济南
济南
舜网-济南时报
济南
舜网-济南时报
舜网-济南时报
济南
舜网-济南时报
济南
舜网-济南时报
舜网-济南时报
济南
舜网-济南时报
济南
舜网-济南时报
济南
舜网-济南日报
舜网-济南日报
济南
舜网-济南日报
舜网-济南日报
济南
济南
济南
舜网-济南时报
舜网-济南时报
舜网-济南日报
舜网-济南日报
保障房
绑架
环保部
舜网-济南时报
舜网-济南时报
舜网-济南时报
舜网-济南时报
<title>标题:国务院南水北调办调研引江济汉工程。	<resource>来源及时间:光明网  2016年09月09日 15:00	<link>链接:http://news.gmw.cn/newspaper/2016-09/09/content_116058250.htm	<content>新闻内容:本报讯（记者赵叶秋）昨日，国务院南水北调办副主任张野、省南水北调办（局）主任（局长）郭志高一行，调研拾桥河枢纽运行情况及引江济汉工程。副市长袁德芳参加调研。
调研组到达拾桥河枢纽启闭机平台，参观了出水闸启闭设备，察看了工程出水口水势，并详细询问了当前引江济汉干渠水位和工程流量等情况。
据悉，我市是引江济汉工程的上游段，引江济汉工程在荆州境内穿越荆江大堤，绕荆州古城、楚纪南古城和楚都郢城，通过港南渠分水闸和拾桥河枢纽与城区水系和长湖相连通，全长27.05公里。引江济汉工程自2014年9月正式通水以来，不仅充分发挥了在农业灌溉、农村安全饮水、生态补水等水资源配置方面的设计功能，今年还发挥了为长湖撇洪的防洪作用，工程运行情况良好，达到或超过了工程的设计目标和要求。
09G20峰会走红90后女保镖海量私照曝光
07副书记冒雨“私访”应点赞
09中老两国战略合作伙伴关系升级
<title>标题:国家卫计委主任李斌来济调研医改工作。	<resource>来源及时间:光明网  2016年09月09日 10:00	<link>链接:http://news.gmw.cn/newspaper/2016-09/09/content_116049563.htm	<content>新闻内容:9月7日、8日，国家卫计委主任、党组书记李斌一行来我市调研医改工作。副省长王随莲，市委常委、常务副市长孙晓刚，副市长巩宪群，市政府秘书长李胜利陪同调研。
近年来，我市深入推进医改各项重点任务，特别是以信息化为引领，以“互联网+”为新业态，以政府、市场良性互动为新策略，逐步形成了“智慧医改”新格局。一是构建互联互通人口健康信息平台，整合市、县区两级信息化资源；二是贯彻以基层为重点的卫生与健康工作方针，让群众在家门口享受优质医疗服务；三是瞄准医疗服务薄弱环节，加快智慧医院、大数据应用、精准医疗等“互联网+医疗”新业态发展；四是切实树立大卫生、大健康观念，把以治病为中心转变为以人民健康为中心，让群众生活在空气清新、饮食安全、生态良好的城市里；五是建立政府、市场分工合作和共建共享机制，在基本医疗卫生服务领域确保公益性，在其他服务领域增强市场活力。
09G20峰会走红90后女保镖海量私照曝光
07副书记冒雨“私访”应点赞
09中老两国战略合作伙伴关系升级
<title>标题:周济他人是美德。	<resource>来源及时间:光明网  2016年09月09日 04:00	<link>链接:http://news.gmw.cn/newspaper/2016-09/09/content_116033191.htm	<content>新闻内容:小时候家庭贫困,读书非常困难。亲友们大都缺钱,却比较仁义。大概是因为前传后教、潜移默化,家乡人长期传承着周济勤奋学生的优良传统。
对于离开家乡求学的读书人,成年的亲朋好友常常会给予援助。有钱的给几个钱,没钱的就给点物,让背井离乡的学子感到温暖,认识到自己肩上责任之大,从而努力读书,奋发向上。被救济的学生大都是家境贫寒的品学兼优的有发展前途的。
我生活在这样的环境中,我充分享受过这样的优厚待遇。我读书时父母已经年迈,在我家六个兄弟姐妹当中我年龄最小,我读书主要靠他们几个大的支撑。不光是至亲的兄嫂、姐姐,家族、邻居中有力量的人们也会伸出友谊之手予以关照。还记得递在我手上的十元大团结票子,还记带着体温的零碎钞票,还记得大嫂们送的油辣椒是多么的美味可口,还记得……在我兄嫂、大姐、家族、邻居们的帮助下,我顺顺利利读完中学、大专,高高兴兴走上教书育人之路,痛痛快快展开手脚,施展才华。
周济有发展前途的后生,是一种有长远眼光的表现,是培养下一代的一种好传统,我在其中获得了好处,我更应该积极参与其中,以自己的实际行动作出表率。我多年来都在明里暗里帮助家中需要帮助的学生,给他们学费,给他们书籍,给他们衣物。我在野马川小学读小学和初中,因此野马川教育发展促进会成立,我和妻子带头捐款一万元,积极参与族中的助学敬老活动,年年捐款。我是别人点燃的,去点燃别人,我乐意并认为是责任,我会一如既往、不遗余力地继续下去。
周济别人,帮助他人,快乐自己,培养后人,传承美德,文明社会,应该发扬光大。
09G20峰会走红90后女保镖海量私照曝光
07副书记冒雨“私访”应点赞
09中老两国战略合作伙伴关系升级
<title>标题:刚柔并济守国门——记者亲历广西北海边检站执勤一线实录。	<resource>来源及时间:人民论坛网  2016年09月11日 22:00	<link>链接:http://www.rmlt.com.cn/2016/0911/439749.shtml	<content>新闻内容:这是一个特殊的日子：在广西首府南宁，第十三届中国-东盟博览会正如期举行；在珠城北海，边关将士放弃周末休息时间，深入口岸、码头站岗执勤，忠诚护卫祖国南大门的安全。
一大早，记者便跟随北海边检站执勤业务一科教导员邵金玲、检查员杜丽艳等人赶往执勤一线采访，感受她们执勤、工作、生活的点点滴滴。
此行前往北海港石步岭码头。石步岭码头，是国家二类对外开放口岸，是广西北部湾经济区大港口建设项目之一，概算总投资为11.62亿元，包括2万吨级、3万吨级、5万吨级泊位码头和国际客运码头，设计通过能力为200万吨。
坐在执勤车上，邵金玲一边给记者介绍情况，一边对检查员杜丽艳等人说，“今天有3艘货轮停靠在码头，我们早点过去办手续。今天的任务比较重，请大家精神点、动作快点，保证随到随检。”
北海边检站主要担负北海港石步岭码头、铁山港石头埠边贸码头、铁山港码头的出入境船舶、员工和旅客的边防检查、口岸查控任务。其中，石步岭码头的执勤任务相对繁重，主要由执勤业务科和监护中队负责。“我们每天每班5人，一名科领导、4名检查员。24小时备勤，不分节假日。”邵金玲说。
从北海边检站机关营区到石步岭码头执勤点，也就三四公里的路程。记者一边听邵金玲的介绍，一边记录。没过多久，就听到“4#泊位到了，这就是我们的执勤点。我们下车吧。”只见码头停靠着一艘“庆意”号大型货轮，记者用眼目测了一下，货轮足有5层楼那么高，甲板船舱也有3层楼高。
北海新方成物流有限公司总经理叶庆龙介绍，“庆意”号货轮载重12000吨，刚刚从越南拉铜金矿到北海卸货，船上共有18名中国籍船员，均持有《海员证》。卸完货后，即从北海港出发，前往日本加古州。
“货轮为什么返回日本？”见记者一脸疑问，叶庆龙接着说，“‘庆意’号是国际货轮，可以按规定在海上航行。”在叶庆龙的带领下，我们顺着货轮外挂云梯，慢慢爬上3层楼高的甲板，来到一间办公室。“这就是我们的临时工作间。”邵金玲一边介绍，一边招呼船长过来办手续。船长拿来一沓资料和18本《海员证》。邵金玲认真核对“船员名单”“船员物品申报单”“出境自查报告表”等资料，杜丽艳则负责人证对照。10多分钟后，即完成了查验。“他们都是中国籍船员，有山东的，有福建的，按照中国的边防政策，允许乘坐国际货轮出入境。”
离开“庆意”号货轮，顺着石步岭港口码头，我们一行往3#泊位走去。“刚接到一代理公司电话，称从香港驶来的‘新运通288’号小型货轮已经靠岸，有9名船需要接受边防检查。”邵金玲话未说完，突然一阵狂风吹来，卷起地上的尘土。此时，大家都睁不开双眼，只好放慢脚步，摸索前往。突然“扑通”一声，随行拍照的宣传干事小韦的双脚踩进一个水坑里，军用皮鞋全湿透了，裤脚也弄脏了，差点摔了一跤。“人是肉长的，摔坏了还可以长回来；相机可不同，长不回来。没摔坏相机就好！”大家打气地笑了。
顺着码头，我们来到停靠在3#泊位的“新运通288”号货轮旁。同样是代理公司人员介绍情况，同样是检查员核对资料、查验证件、重点区域检查……3艘货轮查验完毕，已上午10点多。
“人证对照、实地检查，只是边防检查的一部分，我们还要将资料全部录入系统。”邵金玲带着记者一行返回联检楼，刚走了一会儿，记者发现一铁道口附近的岗亭上，写着“北海边检站执勤岗亭警戒岗”字样，两名战士威武站立、持枪警戒。见到记者来访，一名战士主动上前报告，“欢迎领导检查指导工作。我叫刘洪羽，是北海边检站监护中队的战士。”
岗亭不远处，一块黄底铁质标牌立于路边，上书：“口岸限定区域，凭证通行。”战士刘洪羽介绍，“我们主要负责出入口岸限定区域的所有人员的证件查验，没有合法有效证件的，一律不准出入！”
“口岸限定区域通行证，由我们负责办理。允许进入口岸限定区域的人员，均要经过严格的审查，方可发放通行证。”邵金玲说，“在石步岭码头，这样的执勤岗有2处，均由监护中队安排勤务，全天候站岗执勤。”
正准备进门时，邵金玲一把拉住了记者，“进这个门是有规定的，必须穿戴整齐、警容严整，两人以上须列队。”“边检形象，从点滴抓起。国门威严，从自身严起。”记者一边想，一边跟着检查员进了联检大楼。
“上班期间，不准擅自离岗、嬉笑打闹、闲聊、吸烟、吃零售、阅读报刊书籍，不准抛甩出入境人员的证件。文明用语，礼貌待人，热情周到……所有这些，都是我们的勤务规范。”邵金玲一边介绍，一边打开电脑准备录入资料。
“这块牌是北海市创建文明号活动组委会颁发的。”邵金玲介绍，“多年来，我们叫响‘严格执法，热情服务，恪尽职守，率先垂范’口号，竭诚为旅客提供专业、便捷、人性化的服务，成功塑造了一流的窗口服务形象，打造了一流的边检服务队伍，赢得了地方党委政府的充分肯定。”
邵金玲给记者详细介绍了这两面锦旗背后的故事。
今年7月份的一天，检查员在执勤现场意外捡到一个钱包，发现里面有银行卡、身份证和一千多元美元，检查员立即与代理公司联系。经查证，失主是菲律宾籍外轮的船长，又得知，该船将于当天下午离岗。时间紧急，检查员联系上了该船长，并将钱包归还给了失主。船长十分激动，向检查员竖起了大拇指，随后送上“拾金不昧”锦旗以示敬意。
“这是刚刚收到的。”邵金玲拿出了另一面锦旗，给记者介绍情况：2016年9月6日中午，一名印尼籍船员突发心脏病休克，急需入境接受救治。获悉后，我们检查员快速为重病患者办理了通关手续，并协同口岸联检单位开通“绿色通道”，把患者转移至救护车上，为挽救伤员生命赢得了宝贵时间。次日，北海中外运有限公司总经理送来了“优质服务，中国边检”的锦旗。
北海边检站执勤业务一科教导员邵金玲给记者讲述锦旗背后的故事韦志斌摄
“第13届东博会、商务与投资峰会开幕……本届东博会、商务与投资峰会以‘共建21世纪海上丝绸之路，共筑更紧密的中国-东盟命运共同体’为主题，将推动中国-东盟合作迈向更高水平。”电视画面里，传来激动人心的声音。
<title>标题:宽严相济是一项基本刑事政策。	<resource>来源及时间:新浪新闻  2016年09月04日 10:54	<link>链接:http://news.sina.com.cn/c/2016-09-04/doc-ifxvqefm5489186.shtml	<content>新闻内容:原标题：宽严相济是一项基本刑事政策
根据决定，试点工作应当遵循刑法、刑事诉讼法的基本原则，保障犯罪嫌疑人、刑事被告人的辩护权和其他诉讼权利，保障被害人的合法权益，维护社会公共利益，完善诉讼权利告知程序，强化监督制约，严密防范并依法惩治滥用职权、徇私枉法行为，确保司法公正。
18个试点城市分别是北京、天津、上海、重庆、沈阳、大连、南京、杭州、福州、厦门、济南、青岛、郑州、武汉、长沙、广州、深圳、西安。
最高人民法院刑一庭庭长沈亮在当天全国人大常委会办公厅举行的新闻发布会上表示，坦白从宽、宽严相济是我们长期坚持的一项基本刑事政策。认罪认罚从宽制度，就是在公正和效率相统一的更高层次上做出的系统性、制度性安排。
根据决定，最高人民法院、最高人民检察院应当加强对试点工作的组织领导和监督检查，保证试点工作积极、稳妥、有序进行。试点进行中，最高人民法院、最高人民检察院应当就试点情况向全国人民代表大会常务委员会作出中期报告。试点期满后，对实践证明可行的，应当修改完善有关法律；对实践证明不宜调整的，恢复施行有关法律规定。
<title>标题:经济适用房价格多少。	<resource>来源及时间:吉屋网  2016年09月10日 13:08	<link>链接:http://www.jiwu.com/news/2621695.html	<content>新闻内容:您的位置:全国楼市资讯>经济适用房价格多少
经济适用房价格多少?各个省市不尽相同，以下以沈阳为例：
沈阳一般叫政府补贴房，大东区大二台子二环旁边的观泉苑、铁西区北三中路圣工园、铁西重工北街重工新村都是，06年时二环内价格2300元/平方米，二环外1900元/平方米。面积一般在60左右(小区网论坛)，最小的45平，购买政府补贴房的条件是，要是享受最低生活保障的居民、低收入家庭或者是动迁补助不合理(动迁费10万以下的)。如果符合条件可以向民政局申请。付不付首付要看具体情况。
1凡符合条件的经济适用住房保障对象到户口所在社区领取《沈阳市经济适用住房货币补贴申请表》(以下简称《申请表》)。
3所在社区自受理申请之日起7个工作日内对申请家庭的收入、住房、户口等情况进行确认。确认后将相关手续报街道办事处。
4街道办事处在3个工作日内提出初审意见，并将初审结果报所在区、县(市)住房保障管理部门。
5区、县(市)住房保障管理部门对初审材料在7个工作日内进行复审;将复审结果返至申请人口所在社区公示5天。公示期满后，将符合条件的报住房保障管理部门核准、备案。
6市住房保障管理部门对区、县上报的申请材料在3个工作日内进行核准，符合条件的，予以备案，并下发《沈阳市经济适用住房货币补贴资格认定书》。
7保障对象凭《沈阳市经济适用住房货币补贴资格认定书》于3个月内在本市范围内选购商品住房或二手住房1套(面积不限)。3个月内没有购买住房的，《沈阳市经济适用住房货币补贴资格认定书》作废，如以后购房，需重新履行审批手续。
以上是沈阳的经济适用房价格，不过每个省市根据实际情况有所区别。
相关新闻
相关问答
<title>标题:2016年北京朝阳区经济适用房申请流程是什么?申请条件是什么。	<resource>来源及时间:吉屋网  2016年09月10日 11:06	<link>链接:http://www.jiwu.com/news/2621456.html	<content>新闻内容:您的位置:全国楼市资讯>2016年北京朝阳区经济适用房申请流程是什么？申请条件是什么
经济适用房的一大特点就是已经列入国家计划，并且由政府组织开发。它是一个具有社会保障性质的商品住宅，北京经济适用房是为低收入人群解决住房问题所提出来的政策性安排。下面我们就来说一下北京经济适用房那些事。
北京经济适用房申购流程
1.领取北京经济适用房认购申请表
有北京市城镇居民常住户口的、无房户的或住房面积没有达标的居民家庭领取《北京市城镇居民购买经济适用住房家庭住房和收入核定表》填写。这些表格都可以找开发商拿，也可自己到网站上下载。
2.填写北京经济适用房申请表
填写北京经济适用房审定表的申请购房人，需审定家庭收入，此表交申请人及其夫妇地点单位分别批准盖印，没有单位的由户口地点地街道服务处批准盖印。
3.核定申请经济适用房总额
4.北京经济适用房登记备案
到北京市房地交易中心的设立窗口，办理经济适用住房购置登记和存案手续。购房申请人需持夫妻两边地点单元或街道服务处批准盖印后的审定表、审批表或考核表，加上夫妻两边的户口簿和身份证原件，到办公窗口办理购房登记手续。
5.等候北京经济适用房名单公示
北京经济适用房认购名单公示10个工作日之后，申请人再到产地产交易中心窗口进行终审，领取审核通过的核定表。
北京朝阳区经济适用房申请条件
2.申请人不需要全家都是北京户口，只要有一个人是就可以，但是拥有北京户口的那个人必须是经济适用房的户主。
总而言之，在申请购买北京经济适用房要看一下自己是否符合条件申请，还要了解一下申请经济适用房的流程，这样可以为你省下很多时间。以上就是我对经济适用房知识的整理，希望以上内容可以帮到你。
相关新闻
相关问答
<title>标题:拆迁安置房和经济适用房的区别?相同点是什么?。	<resource>来源及时间:吉屋网  2016年09月10日 11:08	<link>链接:http://www.jiwu.com/news/2621436.html	<content>新闻内容:您的位置:全国楼市资讯>拆迁安置房和经济适用房的区别？相同点是什么？
众而周知拆迁安置房和经济适用房都是比其他房屋便宜的房屋，拆迁安置房和经济适用房都是很受大家欢迎的。说到拆迁安置房和经济适用房，下面我们就来说一下拆迁安置房和经济适用房的那些事。
拆迁安置房和经济适用房的区别
（4）拆迁安置房依托地理优势和小区配套优势，拆迁安置房升值比率与经济增长周期吻合，而且拆迁安置房升幅较快
2.经济适用房:
（1）有很多经济适用房都是新修建的、购买优惠并且户型新颖。
（2）在中国政策上，现在政府越来越重视经济适用房的建设，政府为了加大了经济适用房的开发力度，并且出台相关的政策来限制经济适用房的购房人群还是给予相关购买优惠等。
（3）最近新开发的经济适用房，它地理位置已开始转向环境好的地区，经济适用房开发单位对于开发经济适用房逐渐积累了经验，经济适用房在配套设施和绿化环境等细节上都有进步，更加关注经济适用房的适用性，所以经济适用房的优势十分明显。
拆迁安置房和经济适用房的相同点
1.拆迁安置房和经济适用房都是很便宜，拆迁安置房和经济适用房环境优美。
2.拆迁安置房和经济适用房都是由政府建设，所以拆迁安置房和经济适用房比其他房屋更加有安全感。
3.拆迁安置房和经济适用房的两个性质是一样的，拆迁安置房和经济适用房必须要等满五年才能正常过户。
4.拆迁安置房和经济适用房的建设群体都是中低家庭的普通住房。
总而言之，拆迁安置房和经济适用房既有一定的区别，也有一定的相同性。以上就是我对拆迁安置房和经济适用房的区别以及拆迁安置房和经济适用房相同的知识整理，希望以上内容可以帮到你。
相关新闻
相关问答
<title>标题:外地人如何在丰台申请经济适用房?需要哪些条件。	<resource>来源及时间:吉屋网  2016年09月09日 12:09	<link>链接:http://www.jiwu.com/news/2619812.html	<content>新闻内容:您的位置:全国楼市资讯>外地人如何在丰台申请经济适用房？需要哪些条件
生活中大家对于经济适用住房或许接触很多，但是具体还不是很清楚，其实经济适用房等同于国宅；指由中国政府出资扶持的具有经济性和适用性两方面特点的社会保障住房。那么我们要是外地人在丰台申请经济适用房需要哪些条件？外地人如何在丰台申请经济适用房呢？
外地人如何在丰台申请经济适用房
４、市住房委员会办公室对申请人的情况进行核准，并确认限购面积，然后向申请人开具《丰台区购买经济适用住房资格认定通知》
外地人在丰台申请经济适用房需要哪些条件
２、家庭人均可支配收入在本市确定的上年度人均可支配收入的0.8倍以下，且家庭总资产在30万元以下；家庭收入包括申请人及家庭成员工资、年薪、奖金（不包括公积金、保险等）所得；生产、经营、投资、承包、承租所得；劳务报酬所得。
３、申请人及家庭成员的收入情况，有单位的，由单位证明；没有单位从事生产经营的，由税务部门证明；无业人员的收入情况由居委会证明。收入家庭以《低保证》为证明，不必再出具其他证明。
４、申请人及家庭成员未享受过福利分房、未购买过经济适用住房、未参加过集资建房。未享受过福利分房是指未以房改价格购买过公产住房。
通过以上介绍的外地人在丰台申请经适房的相关资料，大家可以看出，经济适用房申请还是有一定流程手续的，大家在办理之前还是要去当地房管局了解和相关房产公司咨询了解新消息。
相关新闻
相关问答
南昌导航
<title>标题:经济适用房买卖，经济适用房过户费用。	<resource>来源及时间:吉屋网  2016年09月09日 10:09	<link>链接:http://www.jiwu.com/news/2619344.html	<content>新闻内容:您的位置:全国楼市资讯>经济适用房买卖经济适用房过户费用
近几年来大家都比较关注经济适用房买卖、经济适用房过户的一些相关问题，什么是经济适用房、经济适用房购买成功后如何过户等。也成为了大家关注的重点，下面就小编为你理一理。
经济适用房买卖
重庆经济适用房买卖要看申请入住是否已满５年，如果住满五年并且已经取得完全产权那就跟一般二手房买卖一样是没有区别的。如果未住满５年，那就相对比较麻烦。目前，在售的已购经济适用房一般分两种情况处理：一种是住满５年的，另一种则是未住满５年的。
1、未住满5年的经济适用房
对于尚未住满5年的经济适用房，由于政策规定则不允许按市场价格出售。只能以不高于购买时单价出售，并且只能出售给符合经济适用住房购买条件的家庭或由政府相关部门收购。以原购房价出售已购经济适用房的，若出售家庭符合条件可再购买经济适用住房。
2、已经住满5年的经济适用房
对于已经住满5年的经济适用房，业主现在可以依照目前市场价格进行出售，但出售后业主需按房屋成交额的10％补交综合地价款。需凭契税完税凭证、房屋所有权证、住房转让合同等证件到房屋所在地国土资源和房屋管理局办理交易、产权过户手续即可。
经济适用房过户
6、土地出让金：按国家、省已购公有住房和经济适用住房上市出售土地出让金和分配管理的有关规定执行。
9、所得费用缴纳（已购经济适用住房出售免缴）：由卖方缴纳。按成交价扣除当地政府公布的同期经济适用住房平均单价、原支付超过住房面积标准的房价款和卖方按本规定缴纳的土地出让金、印花税、监证费后的，按超额累进比例缴纳。
以上就是我所知道关于经济适用房买卖具体年限、经济适用房过户所需费用攻略的相关问题介绍，如果你需要关于经济适用房过户更加具体的资料，你可以去当地的相关部门做一个详细的咨询。
相关新闻
相关问答
南昌导航
<title>标题:五连阳凸显多头控盘，量能不济隐忧仍未解决。	<resource>来源及时间:南阳网  2016年09月09日 09:00	<link>链接:http://www.01ny.cn/gupiao/detail/njcHXI.html	<content>新闻内容:均线系统修复完毕，多头排列助涨有力，3日线向上金叉5日、8日、13日均线，即将上穿年线240日牛熊线，为股指上行提供重要技术支撑。
日线收出五连阳，是近半年以来的第二次五连阳走势，上次出现五连阳之后是下挫回探，本次五连阳要提防同样走势，另外短期股指多头格局形成，但唯独缺乏东风配合，东风就是量能，成交量是当下市场运行最大的隐忧和桎梏，2300亿的成交量最低标准无法释放出来，行情很难向纵深展开。
四、今日分时走死浪型预测
明日股指首先会向下运行，确认240日均线及3日线的支撑，后企稳上行，但遇到周三上影线高点附近的压制，如果没有成交量的配合，冲高回落概率较大，密切关注240日均线的得失。
网站简介-网站动态-网站导航-南阳百科-法律声明-联系我们-人才招聘-手机版
varcnzz_protocol=(("https:"==document.location.protocol)?"https://":"http://");document.write(unescape("%3Cspanid='cnzz_stat_icon_1000300530'%3E%3C/span%3E%3Cscriptsrc='"+cnzz_protocol+"s5.cnzz.com/z_stat.php%3Fid%3D1000300530'type='text/javascript'%3E%3C/script%3E"));友情媒体合作QQ：88326964
<title>标题:来自工业风巢的设计灵感，刚柔并济的艺术家巢。	<resource>来源及时间:凤凰家居  2016年09月09日 11:00	<link>链接:http://home.ifeng.com/a/20160909/44449560_0.shtml	<content>新闻内容:2016-09-0815:33:46各国领导人穿传统服装出席东盟晚宴
2016-09-0706:40:37G20峰会走红90后女保镖海量私照曝光
2016-09-0716:47:06奥巴马访问老挝特工随行保护
<title>标题:东阳看守所刚柔并济文明监管。	<resource>来源及时间:人民网  2016年09月05日 08:00	<link>链接:http://legal.people.com.cn/n1/2016/0905/c42510-28690548.html	<content>新闻内容:陈小涛因聚众斗殴被刑事拘留,收押在浙江省东阳市看守所,进所时他领到一份权利告知书,上面载明在押人员的禁止行为和权利享有。
东阳市看守所所长马德成说:“这相当于给了他们一份权利清单。一直以来,很多人都认为,进了看守所,不被弄得半死,也要脱层皮,这是一种以讹传讹的误解。我们通过严格剥夺自由权体现法治的刚性,通过全面保障基本权彰显管理的柔性,通过充分落实受改造权体现监管的教化功能。”
近3年来,东阳看守所实施全面禁烟。不久前,一家外协单位因运送原料时夹带香烟被取消了资格。据了解,在押人员抽烟问题,好比治安中的黄赌毒,抓一抓能遏制,放一放就泛滥。面上看不影响大局,实际上却直接反映了自由权剥夺的严格程度,如不严禁容易形成权利上的不平等,久而久之就会出现牢头狱霸,严重影响监管效能。
在押人员蒋某深夜突发脑动脉瘤破裂,被紧急送到医院抢救,目前已痊愈出院。蒋某苏醒后告诉家人,如果不是看守所及时施救,自己可能当场就死了。家属专门送来感谢信。
记者了解到,为了保障在押人员的健康权,东阳市看守所在监区内设有医务室,医生24小时值班,每天巡诊；监区外设有三级医院驻所门诊部,负责在押人员的入所体检和一般性疾病治疗；还与3家社会医院合作,建有绿色通道,保证突发病例的及时施救,蒋某能够及时施救就得益于此。
东阳市公安局副局长楼雁说:“健康权、温饱权、结婚登记权等,属于在押人员的基本权,只要全面保障基本权,就能让他们懂得是非曲直,有利于重树正确的世界观和价值观。”
东阳市看守所关押着120余名女子在押人员,市妇联在这里专门设立“妇女引航站”,每个月月初,都会开展劳动技能培训、家庭纠纷调解、心理疏导等服务。看守所还联合社会办学力量开办各类职业技能培训班,让在押人员在所内学会一技之长。
东阳市委常委、公安局局长李强说:“学习权是受改造权的一部分,既有利于在押人员在最短的时间内适应环境,又能掌握一门技能,避免回归社会后重走老路。看守所处在法治文明建设的神经末梢,但这是一个反应敏感、连接社会各个方面、不容忽视的关键末梢,通过刚柔并济的举措实现文明监管,这个部位的免疫系统就能强大起来,整个社会肌体也会更加健康。”（记者刘子阳通讯员徐仁义）
慈善法９月１日正式施行近十年捐赠逾千亿元２０１６年９月１日起，《中华人民共和国慈善法》正式施行。中华民族乐善好施、守望相助的优良传统将在法律的规范与保障下发扬光大。【详细】
深化裁判文书公开工作让司法权在阳光下运行建立中国裁判文书网，推动裁判文书全面在互联网公开，是最高法院贯彻落实党中央决策部署，顺应人民群众新要求新期待，认真履行法律职责的重要举措。【详细】
<title>标题:辉昂刚柔并济，预计起售价37万元。	<resource>来源及时间:新华网  2016年09月02日 11:42	<link>链接:http://news.xinhuanet.com/auto/2016-09/02/c_1119499901.htm	<content>新闻内容:2016成都车展在今日开幕，本次车展的主题是“缤纷车展炫动蓉城”。新华网汽车频道前方报道团队将为消费者全方位报道亮相新车。
<title>标题:中日佛教界联合举办法会，纪念临济祖师涅槃1150周年。	<resource>来源及时间:闽南网  2016年09月07日 15:00	<link>链接:http://www.mnw.cn/news/shehui/1355428.html	<content>新闻内容:­中日佛教界举行联合法会纪念临济祖师赵杰摄
­中新网石家庄9月7日电(李茜俱凝搏)滹沱河畔，古刹塔下，梵音袅袅。7日，中日佛教界在佛教临济宗祖庭河北正定临济禅寺举行联合法会，纪念临济祖师涅槃1150周年。来自海内外的临济后人参加法会，其中日本佛教界189名代表共同参加。中国佛教协会副会长释演觉表示，中日两国佛教界共同纪念临济祖师，为中日两国佛教交流、传承临济宗风做出贡献，并进一步巩固和加强中日佛教的“黄金纽带”关系。
­7日上午，在千年古刹正定临济禅寺内，在供奉着临济祖师义玄禅师衣钵和部分舍利的澄灵塔下，中日双方主要嘉宾依次向临济祖师献花。随后，联合法会先后由中方和日方按照各自仪式诵经祈福。
­此次日本佛教访华团副团长、日本临济宗圆觉寺派管长横田南岭表示，700多年前日本僧人从日本到中国，再从中国到日本，漂洋过海使临济禅传入日本，并绵延700多年。如今，日本有40多个专门修行临济禅的道场，通过学习、实践传承临济祖师的教导。他们愿为弘扬临济祖师的教导，为世界和平和人类世界安宁而不懈参学、实践。
­中日佛教友好使者、日本临济宗妙心寺派灵云院住持则竹秀南称，2013年中日有了要联合举办法会纪念临济祖师这个想法，经过3年的努力终于实现愿望。今年以来，日本临济宗不同派别的寺院分别举行纪念法会；日本花园大学牵头国内各大学内有关禅学的研究机构和学者举行了临济禅学术研讨会；今年东京国立博物馆也举行了规模较大的临济禅专题博览会；而他们也面向社会公众举行了一些弘扬临济禅法的活动。
­1937年出生在台湾的则竹秀南，一直在台南生活到9岁。他告诉中新社记者，几十年来他常常来大陆交流产生了深厚情谊，如今又在祖师圆寂1150周年回到临济祖庭，就像回到自己家一样。
­85岁的临济禅宗第四十六代传人、临济禅寺住持释慧林称，今年以来，近400名日本临济禅后人陆续来到祖庭拜访，除了纪念祖师，还探讨中日佛教文化的差异，增进彼此了解，为临济禅寺的建设和中日文化交流做出了积极贡献。此次法会也有来自美洲、欧洲的友人，说明临济禅正在走向世界。
­中国佛教协会副会长释演觉说，中日佛教界交流源远流长，中国佛教传到日本与日本文化相融合，并影响日本主流文化。中日两国的临济宗门在实现临济宗的发展中交相辉映，使传统临济禅获得生机，从而推动禅宗佛教的现代转化。中日两国佛教界共同纪念临济祖师，为中日两国佛教交流、传承临济宗风做出贡献。进一步巩固和加强中日佛教的“黄金纽带”关系。
­据了解，此次活动由河北省佛教协会、日本临济宗黄檗宗联合各派合议主办。据河北省佛教协会介绍，临济宗是中国禅宗流传最久、影响最大的一个宗派。临济禅远播东亚、东南亚、欧洲、美洲等地，尤其是在日本最为兴盛，故有“临济子孙遍天下”之说。(完)
<title>标题:中日共同纪念临济禅师涅槃1150周年。	<resource>来源及时间:光明网  2016年09月08日 08:34	<link>链接:http://photo.gmw.cn/2016-09/08/content_21876241.htm	<content>新闻内容:9月7日，“中日佛教界纪念临济禅师涅槃1150周年联合书法展”在河北博物院举行，本次展览收集中日两国佛教界书法作品近百幅。
美女被赞韩国最萌主播
<title>标题:“刚柔并济”深化环评审批改革。	<resource>来源及时间:光明网  2016年09月08日 02:00	<link>链接:http://economy.gmw.cn/newspaper/2016-09/08/content_115992735.htm	<content>新闻内容:本报讯新修改的《中华人民共和国环境影响评价法》(以下简称“新《环评法》”)自2016年9月1日起正式施行。新《环评法》与旧法相比有什么亮点？对海盐又有哪些影响？昨天上午，记者采访了海盐县环保局建设科相关负责人。
同时，新《环评法》规定，环境影响登记表审批改为备案。此前，建设项目的环境影响登记表需由建设单位报环保部门审批。备案省去了审批环节后，企业只需带齐相关材料递交到办事窗口，若资料齐全、符合法定形式的，当场可领取备案凭证，无需现场检查，无需等候。
据介绍，新《环评法》取消了行业预审，不再将水土保持方案的审批作为环评的前置条件。“近期，海盐多家企业因为水土保持前置，项目迟迟无法报上来，新《环评法》实施后，取消了这项前置，可以大大节省企业审批时间，减轻了企业的负担。”该负责人说。
优化审批流程，节省审批时间，并不意味着削弱审批的监管之责。根据新《环评法》，对存在“未批先建”违法行为的建设单位，可以对其处以总投资额1%以上5%以下的罚款，并可以责令恢复原状。换句话说，项目如果是上亿元的话，罚款可以超过百万元，与此前最高20万元的处罚额度相比，威慑力大大增强。而“责令恢复原状”的规定则意味着“未批先建”的企业有可能面临前期投资“打水漂”的窘境。
“总体来说，新《环评法》具有环评审批不再作为核准的前置条件、环境影响登记表审批改为备案、取消行业预审、处罚力度加大、强化了规划环评等亮点，对企业来说节省了审批时间，提高了审批效率，对环保部门来说，接下来环保事中与事后监管将更加严厉。”该负责人表示。
09G20峰会走红90后女保镖海量私照曝光
07副书记冒雨“私访”应点赞
09中老两国战略合作伙伴关系升级
<title>标题:平安产险江西成立应急小组，快速处理济广高速寻乌段车祸事故。	<resource>来源及时间:人民网  2016年09月09日 14:00	<link>链接:http://jx.people.com.cn/GB/n2/2016/0909/c186330-28978378.html	<content>新闻内容:9月3日00：40分，济广高速寻乌段发生4人死亡11人受伤的悲惨交通事故。平安产险江西分公司第一时间成立应急小组，快速响应，积极做好伤者排查及理赔服务工作。
据了解，当日事故货车驾驶员将车辆停放在寻乌县高速应急车道，因应急车道较窄，故车辆有部分车体在行车道上，三者车与货车左后部相碰撞，致发生4人死亡，11人受伤事故。
当日，平安产险江西分公司寻乌支公司在未接到报案情况下，积极了解涉事车辆情况，经核实，事故中主挂车为平安产险济南分公司承保。平安产险江西分公司立即启动重大案件处理程序，成立专案小组，分公司相关领导积极指导应对，安排查勘员第一时间赶往事故地点查勘，建立微信沟通群，快速联系承保机构济南分公司，积极应对该事故。
此外，事故小组派员赶赴医院排查伤者信息，及时提供医疗垫付等暖心理赔服务。目前，事故相关后续处理工作正在进行当中。
<title>标题:济高党任〔2016〕25号，关于李进华同志职务任免的通知。	<resource>来源及时间:济南市政府信息公众网  2016年09月08日 14:46	<link>链接:http://www.jinan.gov.cn/art/2016/9/8/art_173_540660.html	<content>新闻内容:李进华同志任国土规划建设管理局副处长级干部，不再担任纪工委（监察局）副处长级检查员，不再聘任为纪工委（监察局）派驻科技经济运行局纪检委员（副主任级）。
中共济南高新区工委
<title>标题:济高党任〔2016〕17号，关于闵强等同志职务聘任的通知。	<resource>来源及时间:济南市政府信息公众网  2016年09月08日 14:07	<link>链接:http://www.jinan.gov.cn/art/2016/9/8/art_173_540634.html	<content>新闻内容:聘任宋守军同志为政法委（司法局、信访局、法制办公室）信访维稳办公室（矛盾纠纷排查联合调处中心）副主任；
聘任李群同志为科技经济运行局（安全生产监督管理局、统计局）科技办公室副主任；
聘任董建亮同志为科技经济运行局（安全生产监督管理局、统计局）统计办公室（社会经济调查中心）副主任；
聘任李越海同志为城市管理局（城市管理行政执法局、交通运输局、园林绿化局）综保区执法中队中队长；
聘任闫玉梅同志为市场监管局（食品药品监督管理局）综保区市场监管所（食品药品监管所）所长；
聘任李晓东同志为审计监督管理局业务一室（经济责任审计办公室）副主任；
聘任孙茜同志为社会事业局（社保局、教育局、民政局、卫生与计划生育局、文体局）综合办公室（财务审计办公室、行政审批办公室）副主任；
聘任程斌同志为社会事业局（社保局、教育局、民政局、卫生与计划生育局、文体局）劳动监察大队（劳动人事争议仲裁院）副大队长（副院长）；
聘任张峰源同志为社会事业局（社保局、教育局、民政局、卫生与计划生育局、文体局）社会保险管理办公室（社会保障服务中心）副主任；
聘任霍舒萍同志为社会事业局（社保局、教育局、民政局、卫生与计划生育局、文体局）农业经济发展办公室（社会事务服务中心、扶贫开发领导小组办公室）副主任；
聘任王桂芳同志为国家信息通信国际创新园(投资促进中心)经济运行分析与统计部副部长；
聘任郑宏同志为济南高新技术创业服务中心综合管理部副部长；
聘任刘丽同志为济南高新技术创业服务中心投资促进部副部长；
聘任王开宇同志为济南高新技术创业服务中心规划发展部副部长；
聘任安民同志为济南高新技术创业服务中心企业服务部副部长；
聘任田甜同志为济南高新技术创业服务中心企业服务部副部长；
聘任马琳同志为济南高新技术创业服务中心资产管理部副部长；
聘任郑群同志为生命科学城发展中心招商合作部副部长；
聘任孙松梅同志为综合保税区发展中心综合管理部副部长；
聘任沈洋同志为综合保税区发展中心投资促进部副部长；
聘任石慧梅同志为综合保税区发展中心企业服务部副部长；
聘任刘国同志为舜华路街道办事处经济建设保障办公室（经济发展中心、城市管理服务中心、财政所、安全生产监管办、建设工程质量安全监管办、道路交通安全监管办）副主任；
聘任赵勃同志为舜华路街道办事处章锦工作组经济建设保障办公室主任（副主任级）；
聘任于炳江同志为舜华路街道办事处创新谷工作组经济建设保障办公室主任（副主任级）；
聘任王德斌同志为巨野河街道（高新东区街道）办事处经济建设保障办公室（经济发展中心、城市管理服务中心、财政所、安全生产监管办、建设工程质量安全监管办、道路交通安全监管办）副主任；
聘任刘慧玲同志为孙村街道（高新北区街道）办事处经济建设保障办公室（经济发展中心、城市管理服务中心、财政所、安全生产监管办、建设工程质量安全监管办、道路交通安全监管办）副主任；
以上同志原任职务自行免除，原任职级、身份在档案中予以保留，聘任职务至2018年12月31日止。
中共济南高新区工委2016年5月4日
<title>标题:济高党任〔2016〕9号，关于李绪波同志退休的通知。	<resource>来源及时间:济南市政府信息公众网  2016年09月08日 14:31	<link>链接:http://www.jinan.gov.cn/art/2016/9/8/art_134_540609.html	<content>新闻内容:中共济南高新区工委
<title>标题:济高党任〔2016〕10号，关于王军等同志职务聘任的通知。	<resource>来源及时间:济南市政府信息公众网  2016年09月08日 14:54	<link>链接:http://www.jinan.gov.cn/art/2016/9/8/art_173_540611.html	<content>新闻内容:各部门（单位），济高控股集团：
聘任田野同志为发展战略与宣传策划局（区域经济与高端产业发展智库）副局长；
聘任李世刚同志为科技经济运行局（安全生产监督管理局、统计局）副局长；
聘任姜瑞铎同志为科技经济运行局（安全生产监督管理局、统计局）副局长；
聘任张玉珠同志为社会事业局（社保局、教育局、民政局、卫生与计划生育局、文体局）副局长；
聘任刘育华同志为社会事业局（社保局、教育局、民政局、卫生与计划生育局、文体局）副局长；
聘任韩连潮同志为社会事业局（社保局、教育局、民政局、卫生与计划生育局、文体局）副局长；
聘任刘富贵同志为综合保税区管理局副局长；
聘任王岩同志为济南高新技术创业服务中心副主任；
聘任边章洪同志为综合保税区发展中心（临空经济示范区管理中心）副主任；
以上同志原任职务自行免除，原任职级、身份在档案中予以保留，聘任职务至2018年12月31日止。
中共济南高新区工委
<title>标题:外地人如何在海口申请经济适用房，申请条件有哪些。	<resource>来源及时间:吉屋网  2016年09月09日 18:06	<link>链接:http://www.jiwu.com/news/2620573.html	<content>新闻内容:您的位置:全国楼市资讯>外地人如何在海口申请经济适用房申请条件有哪些
房价居高不下导致了申请经济适用房的人越来也多，并且经济适用房的质量也和普通房屋没有区别，因此想要申请经济适用房的人也越来越多，因其不仅经济也可减少购房负担。接下来小编为您介绍两个问题，外地人如何在海口申请经济适用房？申请需要哪些条件？
外地人如何在海口申请经济适用房
外地人申请海口的经济实用房起首由市建委会同有关部分凭据本市住民收入、住房代价、居住程度等因素观察确定，报市当局答应后，每年向社会宣布一次；远郊区县的上述尺度由区县当局联合现实确定，报市当局答应后，每年向社会宣布一次。
１、申请人携带户口簿和身份证到户籍地点地居委会领取申请表；
８、市领土房产局审批并构造公示15日。
最后到房屋所在地相关部门办理入住手续。
外地人海口申请经济适用房需要哪些条件
（一）具有本市城镇常住户口，或在本市辖区内依法注册登记的单位（包括各类经济实体、其他组织）连续工作并依法缴交各项社会保险满8年。
有下列情况之一的，不得申请购买经济适用住房：
（3）已按规定领取的住房补贴的。
1、《海口市经济适用住房申请审批表》；
2、申请人及家庭成员户口簿、身份证及婚姻状态证明（结婚证、离婚证、离婚协议等）；
针对于外地人如何在海口申请经济适用房以及申请条件有哪些小编为你讲解到这，希望对您的疑问有所帮助，如果您还有任何不懂得可以登录官网，小编期待并欢迎您的到来。
相关新闻
相关问答
南昌导航
<title>标题:哈尔滨经济适用房如何买卖?买卖政策有哪些。	<resource>来源及时间:吉屋网  2016年09月09日 17:06	<link>链接:http://www.jiwu.com/news/2620510.html	<content>新闻内容:您的位置:全国楼市资讯>哈尔滨经济适用房如何买卖？买卖政策有哪些
经济适用住房指的是根据国家的经济适用住房建设计划来安排建设的住宅。是由国家统一下达计划，该用地一般是实行的方式行政划拨，但是免收土地出让金，而对于各种经过批准的收费则实行减半的政策来征收，经济适用房的出售价格为实行的政府指导价。如果在哈尔滨想要买卖经济适用房要如何进行？有哪些买房的政策？
哈尔滨经济适用房如何买卖？
我们所谓的经济适用住房其概念只是限于新房的出售，其实是对于本地户口的居民的优惠政策，购房的价格会比较便宜一些，如果是上市交易的那就变成是商品房了。交易是需要产权证的，如果没有产权证只有三联单或者购房合同或发票，买卖更名由开房商来定价，如果开发商无法更名的，那就去公证处办理公证。
如果有产权证的，那么以产权证下发的日期为准，住满五年才能进行交易，除去正常的税费之外，需要加收５．５５％的契税还有１％的个人所得税。经济适用房当然是可以买卖的，不过可能其交易时所要交的费用会比普通房屋交易的多。
哈尔滨经济适用房买卖政策有哪些？
１．经济适用住房的制度是解决城市低收入的家庭住房困难政策体系组成部分。经济适用住房建设和供应，指的是民政府所提供的优惠政策，限定房屋的销售价格以及面积，按照合理的标准建设具有保障性的政策性住房，并给符合条件的住房低收入困难家庭给予提供。
２．哈尔滨经济适用房买卖政策要求经济适用住房制度的实施应当遵循政府的主导、政策的扶持，做到公开透明、公平公正的原则。发展改革、城市的规划、国土资源、财政等有关行政的管理部门应当按照各自的职责，负责经济适用住房制度的实施等的相关工作。
３．哈尔滨经济适用住房年度的建设还有货币补贴计划，应当由市房产的行政主管部门会同市的发展改革、城市规划、建设、国土资源、财政等的行政管理部门来编制，并报由市人民政府批准之后，纳入全市的国民经济以及社会发展的计划。
关于哈尔滨经济适用房的买卖问题还有经济适用房的买卖政策小编就介绍到这里了，当然随着市场的发展跟变化，经济适用房买卖的政策会有变化。
相关新闻
相关问答
南昌导航
<title>标题:海淀经济适用房政策?买海淀经济适用房条件。	<resource>来源及时间:吉屋网  2016年09月09日 16:06	<link>链接:http://www.jiwu.com/news/2620441.html	<content>新闻内容:您的位置:全国楼市资讯>海淀经济适用房政策？买海淀经济适用房条件
经济适用房就是与商品性住房有相对应的一个概念，经济适用房就是指政府为中低收入住房困难家庭所提供的限定标准、租金的住房或限定价格，一般由廉租住房、政策性租赁住房构成和经济适用住房。下面我们就来说一下海淀经济适用房那些事。
海淀经济适用房政策
1.经济适用房买卖政策——销售对象
经济适用房的销售对象主要是家庭年工资收入3万元以下的住房困难户，同等的经济适用房申请条件下优先销售给教师和离退休职工。
凡是申请购买当地的经济适用房，必须由申请经济适用房职工所在单位出具住房、审查证明和收入情况调查，由经济适用房项目建设单位进行审核，符合申请经济适用房条件后方可购买。
3.经济适用房买卖政策——销售价格
经济适用房销售的价格，按照现在保本微利的原则确定。经济适用房购买最低基准价为每平方米1500元，根据当地的地段等方面情况不同以及各处的房价有所不同。
经济适用房的销售价格由以下因素构成：征地和拆迁补偿、安置费；前期工程费和勘察设计；建安工程费；住宅小区基础设施建设费；以上4项之和为基数的2%以下的管理费；贷款利息；税金等。
买海淀经济适用房条件
1.本地人购买海淀经济适用房
(2)外地户口需提供3年满2年社保或税单原件，
2.外地户籍人士在海淀申请经济适用房必须同时满足三个条件：
(4)能提供至海淀买房合同签署日前两年内在沪累计缴纳一年以上个税或社保的证明。
(5)前2项条件是满足的，第4项不行，而且补交社保是不能通过审批的，建议先缴纳一年后，再购买。
总而言之，购买海淀经济适用房需要符合当地的政府经济适用房政策，并且购买海淀经济适用房还要符合当地的经济适用房购买条件。以上就是海淀经济适用房知识的整理，希望以上内容可以帮到你。
相关新闻
相关问答
南昌导航
<title>标题:婚后贷款买房离婚时怎么分割?经济适用房如何处理。	<resource>来源及时间:吉屋网  2016年09月09日 14:06	<link>链接:http://www.jiwu.com/news/2620220.html	<content>新闻内容:您的位置:全国楼市资讯>婚后贷款买房离婚时怎么分割？经济适用房如何处理
自从２００５年我国第一批经济适用房上市以来，经济适用房纠纷就越来越多，经济适用房占二手房买卖纠纷中相当的比例，然而其中离婚时关于经济适用房如何分割的问题，也给全国法院的审判工作带来了很大的难题，那么婚后贷款买房离婚时怎么分割？夫妻离婚时经济适用房如何处理？
具体分割方案：最高人民法院关于适用《中华人民共和国婚姻法》若干问题的解释（三）第１０条第２款规定中的“双方婚后共同还贷支付的款项及其相对应财产增值部分”一般可以按照如下公式计算：夫妻婚后共同还贷部分（含婚后偿还的本金和利息）÷实际购房款（房屋购买价＋离婚时已还全部利息）×离婚时房屋市场价。
夫妻离婚时经济适用房如何处理？
购买经济适用住房不满５年的，不得上市交易，特殊情况下，可向购买人户口所在区县住房保障管理部门申请回购，回购价格按照原价格并考虑折旧和物价水平等因素确定。
１、凡婚姻关系存续期间购买并取得经济适用房的为夫妻双方共有财产。虽然经济适用房尚未办理产权证，但只要夫妻支付全部购房款的，房屋属于买受入夫妻所有，办理产权证仅是时间问题，取得房屋产权具有必然性。
２、一方婚前申请购买经济适用房，婚后双方共同支付购房款的，为夫妻双方共有财产。婚前一方享有购房资格，但婚后夫妻如果不交纳购房款，就无法取得房屋，支付房款是取得房屋的对价，因此，该房屋的取得不论从财产的形成，还是取得的时间上，均应定为夫妻共同财产。
以上就是婚后贷款买房离婚时怎么分割？夫妻离婚时经济适用房如何处理的内容，房屋产权登记仅仅发生物权变动的效力，但不能因为房屋产权的登记发生在夫妻婚姻关系存续期间而改变所有权的性质。对经济适用房分割时，因购买经济适用房所欠银行借款或其他债务一并处理，司法实践对该处理意见无分歧。
相关新闻
相关问答
南昌导航
<title>标题:房山经济适用房如何买卖?买卖政策有哪些。	<resource>来源及时间:吉屋网  2016年09月09日 14:06	<link>链接:http://www.jiwu.com/news/2620204.html	<content>新闻内容:您的位置:全国楼市资讯>房山经济适用房如何买卖？买卖政策有哪些
经济适用房作为保障房政策其中非常重要的一环，它的一举一动往往牵动房产界的神经，尤其是打算购买经济适用房朋友们，我们更应该关注经济适用房买卖政策，房山经济适用房如何买卖？房山经济适用房买卖政策有哪些？
房山经济适用房如何买卖
经济适用房是否能买卖这是很多购房者非常关心的问题，虽然目前已购经济适用房和商品房是一样的，它们都拥有完全产权，但是如果要上市交易还是会受到一定的限制。
目前在售的已购经济适用房一般分两种情况处理：一种是已经住满5年的，另一种则是尚未住满5年的。这是以购房家庭取得契税完税凭证的时间或经济适用住房房屋所有权证的发证时间为准的。
据《关于已购经济适用住房上市出售有关问题的通知》(京建住〔2008〕225号)的有关规定，文件的主要内容就是
房山经济适用房买卖政策有哪些
1、对于已经住满5年的经济适用房，业主现在可以依照目前市场价格进行出售，但出售后业主需按房屋成交额的10%补交综合地价款。按市场价格出售已购经济适用住房的，需凭契税完税凭证、房屋所有权证、住房转让合同等证件到房屋所在地国土资源和房屋管理局办理交易、产权过户手续即可。
2、对于尚未住满5年的经济适用房，由于政策规定则不允许按市场价格出售。因此，确需出售此类经济适用房的业主，只能以不高于购买时的单价出售，并且只能出售给符合经济适用住房购买条件的家庭或由政府相关部门收购。
3、首先，结合工作单位、居住习惯、生活方式等综合因素，再决定购买哪个区域内的经济适用房项目。如上班单位离项目的远近、周边的亲朋好友居住情况等都属于综合考虑因素。其次，到项目现场考察，了解项目本身的配套设施，并结合自身的需要进行购买。
根据自身的居住要求，详细了解经济适用房的户型结构及面积大小，以及通风、采光、朝向等基础资料。第四，对房屋的权属关系要有详细调查，特别要注意房屋是否有共有人，防止购买后，引起不必要的麻烦。
以上就是房山经济适用房如何买卖？房山经济适用房买卖政策有哪些的相关内容，以原购房价出售已购经济适用房的，出售人需提供原住房买卖合同、住房转让合同等证件。若出售家庭符合条件可再购买经济适用住房。
相关新闻
相关问答
南昌导航
<title>标题:外地人如何在丰台申请经济适用房?需要哪些条件。	<resource>来源及时间:吉屋网  2016年09月09日 12:09	<link>链接:http://www.jiwu.com/news/2619812.html	<content>新闻内容:您的位置:全国楼市资讯>外地人如何在丰台申请经济适用房？需要哪些条件
生活中大家对于经济适用住房或许接触很多，但是具体还不是很清楚，其实经济适用房等同于国宅；指由中国政府出资扶持的具有经济性和适用性两方面特点的社会保障住房。那么我们要是外地人在丰台申请经济适用房需要哪些条件？外地人如何在丰台申请经济适用房呢？
外地人如何在丰台申请经济适用房
４、市住房委员会办公室对申请人的情况进行核准，并确认限购面积，然后向申请人开具《丰台区购买经济适用住房资格认定通知》
外地人在丰台申请经济适用房需要哪些条件
２、家庭人均可支配收入在本市确定的上年度人均可支配收入的0.8倍以下，且家庭总资产在30万元以下；家庭收入包括申请人及家庭成员工资、年薪、奖金（不包括公积金、保险等）所得；生产、经营、投资、承包、承租所得；劳务报酬所得。
３、申请人及家庭成员的收入情况，有单位的，由单位证明；没有单位从事生产经营的，由税务部门证明；无业人员的收入情况由居委会证明。收入家庭以《低保证》为证明，不必再出具其他证明。
４、申请人及家庭成员未享受过福利分房、未购买过经济适用住房、未参加过集资建房。未享受过福利分房是指未以房改价格购买过公产住房。
通过以上介绍的外地人在丰台申请经适房的相关资料，大家可以看出，经济适用房申请还是有一定流程手续的，大家在办理之前还是要去当地房管局了解和相关房产公司咨询了解新消息。
相关新闻
相关问答
南昌导航
<title>标题:经济适用房买卖，经济适用房过户费用。	<resource>来源及时间:吉屋网  2016年09月09日 10:09	<link>链接:http://www.jiwu.com/news/2619344.html	<content>新闻内容:您的位置:全国楼市资讯>经济适用房买卖经济适用房过户费用
近几年来大家都比较关注经济适用房买卖、经济适用房过户的一些相关问题，什么是经济适用房、经济适用房购买成功后如何过户等。也成为了大家关注的重点，下面就小编为你理一理。
经济适用房买卖
重庆经济适用房买卖要看申请入住是否已满５年，如果住满五年并且已经取得完全产权那就跟一般二手房买卖一样是没有区别的。如果未住满５年，那就相对比较麻烦。目前，在售的已购经济适用房一般分两种情况处理：一种是住满５年的，另一种则是未住满５年的。
1、未住满5年的经济适用房
对于尚未住满5年的经济适用房，由于政策规定则不允许按市场价格出售。只能以不高于购买时单价出售，并且只能出售给符合经济适用住房购买条件的家庭或由政府相关部门收购。以原购房价出售已购经济适用房的，若出售家庭符合条件可再购买经济适用住房。
2、已经住满5年的经济适用房
对于已经住满5年的经济适用房，业主现在可以依照目前市场价格进行出售，但出售后业主需按房屋成交额的10％补交综合地价款。需凭契税完税凭证、房屋所有权证、住房转让合同等证件到房屋所在地国土资源和房屋管理局办理交易、产权过户手续即可。
经济适用房过户
6、土地出让金：按国家、省已购公有住房和经济适用住房上市出售土地出让金和分配管理的有关规定执行。
9、所得费用缴纳（已购经济适用住房出售免缴）：由卖方缴纳。按成交价扣除当地政府公布的同期经济适用住房平均单价、原支付超过住房面积标准的房价款和卖方按本规定缴纳的土地出让金、印花税、监证费后的，按超额累进比例缴纳。
以上就是我所知道关于经济适用房买卖具体年限、经济适用房过户所需费用攻略的相关问题介绍，如果你需要关于经济适用房过户更加具体的资料，你可以去当地的相关部门做一个详细的咨询。
相关新闻
相关问答
南昌导航
<title>标题:五连阳凸显多头控盘，量能不济隐忧仍未解决。	<resource>来源及时间:南阳网  2016年09月09日 09:00	<link>链接:http://www.01ny.cn/gupiao/detail/njcHXI.html	<content>新闻内容:均线系统修复完毕，多头排列助涨有力，3日线向上金叉5日、8日、13日均线，即将上穿年线240日牛熊线，为股指上行提供重要技术支撑。
日线收出五连阳，是近半年以来的第二次五连阳走势，上次出现五连阳之后是下挫回探，本次五连阳要提防同样走势，另外短期股指多头格局形成，但唯独缺乏东风配合，东风就是量能，成交量是当下市场运行最大的隐忧和桎梏，2300亿的成交量最低标准无法释放出来，行情很难向纵深展开。
四、今日分时走死浪型预测
明日股指首先会向下运行，确认240日均线及3日线的支撑，后企稳上行，但遇到周三上影线高点附近的压制，如果没有成交量的配合，冲高回落概率较大，密切关注240日均线的得失。
网站简介-网站动态-网站导航-南阳百科-法律声明-联系我们-人才招聘-手机版
varcnzz_protocol=(("https:"==document.location.protocol)?"https://":"http://");document.write(unescape("%3Cspanid='cnzz_stat_icon_1000300530'%3E%3C/span%3E%3Cscriptsrc='"+cnzz_protocol+"s5.cnzz.com/z_stat.php%3Fid%3D1000300530'type='text/javascript'%3E%3C/script%3E"));友情媒体合作QQ：88326964
<title>标题:来自工业风巢的设计灵感，刚柔并济的艺术家巢。	<resource>来源及时间:凤凰家居  2016年09月09日 11:00	<link>链接:http://home.ifeng.com/a/20160909/44449560_0.shtml	<content>新闻内容:2016-09-0815:33:46各国领导人穿传统服装出席东盟晚宴
2016-09-0706:40:37G20峰会走红90后女保镖海量私照曝光
2016-09-0716:47:06奥巴马访问老挝特工随行保护
<title>标题:东阳看守所刚柔并济文明监管。	<resource>来源及时间:人民网  2016年09月05日 08:00	<link>链接:http://legal.people.com.cn/n1/2016/0905/c42510-28690548.html	<content>新闻内容:陈小涛因聚众斗殴被刑事拘留,收押在浙江省东阳市看守所,进所时他领到一份权利告知书,上面载明在押人员的禁止行为和权利享有。
东阳市看守所所长马德成说:“这相当于给了他们一份权利清单。一直以来,很多人都认为,进了看守所,不被弄得半死,也要脱层皮,这是一种以讹传讹的误解。我们通过严格剥夺自由权体现法治的刚性,通过全面保障基本权彰显管理的柔性,通过充分落实受改造权体现监管的教化功能。”
近3年来,东阳看守所实施全面禁烟。不久前,一家外协单位因运送原料时夹带香烟被取消了资格。据了解,在押人员抽烟问题,好比治安中的黄赌毒,抓一抓能遏制,放一放就泛滥。面上看不影响大局,实际上却直接反映了自由权剥夺的严格程度,如不严禁容易形成权利上的不平等,久而久之就会出现牢头狱霸,严重影响监管效能。
在押人员蒋某深夜突发脑动脉瘤破裂,被紧急送到医院抢救,目前已痊愈出院。蒋某苏醒后告诉家人,如果不是看守所及时施救,自己可能当场就死了。家属专门送来感谢信。
记者了解到,为了保障在押人员的健康权,东阳市看守所在监区内设有医务室,医生24小时值班,每天巡诊；监区外设有三级医院驻所门诊部,负责在押人员的入所体检和一般性疾病治疗；还与3家社会医院合作,建有绿色通道,保证突发病例的及时施救,蒋某能够及时施救就得益于此。
东阳市公安局副局长楼雁说:“健康权、温饱权、结婚登记权等,属于在押人员的基本权,只要全面保障基本权,就能让他们懂得是非曲直,有利于重树正确的世界观和价值观。”
东阳市看守所关押着120余名女子在押人员,市妇联在这里专门设立“妇女引航站”,每个月月初,都会开展劳动技能培训、家庭纠纷调解、心理疏导等服务。看守所还联合社会办学力量开办各类职业技能培训班,让在押人员在所内学会一技之长。
东阳市委常委、公安局局长李强说:“学习权是受改造权的一部分,既有利于在押人员在最短的时间内适应环境,又能掌握一门技能,避免回归社会后重走老路。看守所处在法治文明建设的神经末梢,但这是一个反应敏感、连接社会各个方面、不容忽视的关键末梢,通过刚柔并济的举措实现文明监管,这个部位的免疫系统就能强大起来,整个社会肌体也会更加健康。”（记者刘子阳通讯员徐仁义）
慈善法９月１日正式施行近十年捐赠逾千亿元２０１６年９月１日起，《中华人民共和国慈善法》正式施行。中华民族乐善好施、守望相助的优良传统将在法律的规范与保障下发扬光大。【详细】
深化裁判文书公开工作让司法权在阳光下运行建立中国裁判文书网，推动裁判文书全面在互联网公开，是最高法院贯彻落实党中央决策部署，顺应人民群众新要求新期待，认真履行法律职责的重要举措。【详细】
<title>标题:辉昂刚柔并济，预计起售价37万元。	<resource>来源及时间:新华网  2016年09月02日 11:42	<link>链接:http://news.xinhuanet.com/auto/2016-09/02/c_1119499901.htm	<content>新闻内容:2016成都车展在今日开幕，本次车展的主题是“缤纷车展炫动蓉城”。新华网汽车频道前方报道团队将为消费者全方位报道亮相新车。
<title>标题:中日佛教界联合举办法会，纪念临济祖师涅槃1150周年。	<resource>来源及时间:闽南网  2016年09月07日 15:00	<link>链接:http://www.mnw.cn/news/shehui/1355428.html	<content>新闻内容:­中日佛教界举行联合法会纪念临济祖师赵杰摄
­中新网石家庄9月7日电(李茜俱凝搏)滹沱河畔，古刹塔下，梵音袅袅。7日，中日佛教界在佛教临济宗祖庭河北正定临济禅寺举行联合法会，纪念临济祖师涅槃1150周年。来自海内外的临济后人参加法会，其中日本佛教界189名代表共同参加。中国佛教协会副会长释演觉表示，中日两国佛教界共同纪念临济祖师，为中日两国佛教交流、传承临济宗风做出贡献，并进一步巩固和加强中日佛教的“黄金纽带”关系。
­7日上午，在千年古刹正定临济禅寺内，在供奉着临济祖师义玄禅师衣钵和部分舍利的澄灵塔下，中日双方主要嘉宾依次向临济祖师献花。随后，联合法会先后由中方和日方按照各自仪式诵经祈福。
­此次日本佛教访华团副团长、日本临济宗圆觉寺派管长横田南岭表示，700多年前日本僧人从日本到中国，再从中国到日本，漂洋过海使临济禅传入日本，并绵延700多年。如今，日本有40多个专门修行临济禅的道场，通过学习、实践传承临济祖师的教导。他们愿为弘扬临济祖师的教导，为世界和平和人类世界安宁而不懈参学、实践。
­中日佛教友好使者、日本临济宗妙心寺派灵云院住持则竹秀南称，2013年中日有了要联合举办法会纪念临济祖师这个想法，经过3年的努力终于实现愿望。今年以来，日本临济宗不同派别的寺院分别举行纪念法会；日本花园大学牵头国内各大学内有关禅学的研究机构和学者举行了临济禅学术研讨会；今年东京国立博物馆也举行了规模较大的临济禅专题博览会；而他们也面向社会公众举行了一些弘扬临济禅法的活动。
­1937年出生在台湾的则竹秀南，一直在台南生活到9岁。他告诉中新社记者，几十年来他常常来大陆交流产生了深厚情谊，如今又在祖师圆寂1150周年回到临济祖庭，就像回到自己家一样。
­85岁的临济禅宗第四十六代传人、临济禅寺住持释慧林称，今年以来，近400名日本临济禅后人陆续来到祖庭拜访，除了纪念祖师，还探讨中日佛教文化的差异，增进彼此了解，为临济禅寺的建设和中日文化交流做出了积极贡献。此次法会也有来自美洲、欧洲的友人，说明临济禅正在走向世界。
­中国佛教协会副会长释演觉说，中日佛教界交流源远流长，中国佛教传到日本与日本文化相融合，并影响日本主流文化。中日两国的临济宗门在实现临济宗的发展中交相辉映，使传统临济禅获得生机，从而推动禅宗佛教的现代转化。中日两国佛教界共同纪念临济祖师，为中日两国佛教交流、传承临济宗风做出贡献。进一步巩固和加强中日佛教的“黄金纽带”关系。
­据了解，此次活动由河北省佛教协会、日本临济宗黄檗宗联合各派合议主办。据河北省佛教协会介绍，临济宗是中国禅宗流传最久、影响最大的一个宗派。临济禅远播东亚、东南亚、欧洲、美洲等地，尤其是在日本最为兴盛，故有“临济子孙遍天下”之说。(完)
<title>标题:济南赴西安郑州太原高铁今开通，济铁调整运行时间。	<resource>来源及时间:中国网  2016年09月10日 08:25	<link>链接:http://sd.china.com.cn/a/2016/shouyejinriyaowen_0910/701236.html	<content>新闻内容:今天从济南铁路局获悉，9月10日起，济南铁路局实施新的列车运行图，首次开行至西安、郑州、太原的G字头高铁，山东高铁省会城市(直辖市)朋友圈增至21个。
本次调图新开西安、郑州G字头高铁动车组列车8对。首趟济南西至郑州东的G1833次列车，全程3小时36分钟。调图后，济南至郑州旅客列车达到28列，其中高铁动车17趟。首趟济南西至西安北的G1831次高铁动车组列车，全程6小时07分钟。
调图后，济南西首次开行到太原南的G1706次高铁动车组列车，早上8：00济南西站发站，12：55到达太原南站。13：16分，太原南站开G1708次高铁动车组列车，18：43分到达济南西站，实现山东山西两省一日往返。
此外，济南西至深圳北G279/G280次、济南西至贵阳北G285/G286次等8对高铁动车，改经由徐兰高铁郑徐段、京广高铁运行，旅客出行时间成本将进一步降低。
<title>标题:广州陈李济，献礼教师节。	<resource>来源及时间:大河网  2016年09月10日 04:00	<link>链接:http://news.dahe.cn/2016/09-10/107466523.html	<content>新闻内容:老师不光是一个教书的职业，他还是保姆，是人生导师，是宿管员，是知心的哥哥姐姐，有时甚至是父母……
教师节到了，我们要送点什么给我们敬爱的老师呢？广州陈李济壮腰健肾丸！
陈李济壮腰健肾丸（国药准字Z44021369）：由菟丝子、女贞子、牛大力等地道中药精制而成，具有补肝肾、强筋骨、祛风湿的功效，对于肾虚腰痛、腰酸、膝盖酸软无力、夜尿频多有明显的效果。
陈李济壮腰健肾丸配方正宗，选料严谨，传承古法制作，疗效不同凡响。特别适合于长期工作，工作压力大，劳累过度所致的腰肌劳损、腰酸无力等情况，让老师们战胜腰痛，重现活力去投身工作，迎接挑战。
广州陈李济，献礼教师节！G
(请在医师的指导下购买和使用)
<title>标题:风雨同舟、兼济天下,中国主动作为践诺守信,彰显大国责任与担当。	<resource>来源及时间:光明网  2016年09月08日 10:00	<link>链接:http://economy.gmw.cn/newspaper/2016-09/08/content_116012541.htm	<content>新闻内容:峰会期间，习近平主席和各方嘉宾就加强政策协调、创新增长方式，全球经济金融治理，国际贸易和投资，包容和联动式发展等议题，以及影响世界经济的其他突出问题，深入交换看法，达成许多重要共识。
闭幕式上，习近平主席总结致辞，用“五个决心”显示各国携手应对挑战的共同意志。创新增长蓝图、全球贸易增长战略、全球投资指导原则、支持非洲和最不发达国家工业化倡议、全球基础设施互联互通联盟倡议……一个个实实在在的成果、一份份沉甸甸的文件，无不凝聚着中国理念、中国倡议。
出席峰会的外国领导人深有感触。“这次峰会非常成功，包括每个细节。二十国集团不应只清谈而无成果。这次我们取得诸多实质性成果，这也得益于您的亲自推动。”奥朗德对习近平主席说。
德国将是2017年二十国集团主席国。总理默克尔表示，筹备期间会与中方保持亲密伙伴关系。“中国担任轮值主席国期间，通过举办杭州峰会，推动了很多全球合作方面议题，取得了丰硕成果。感谢中国的热情招待，感谢杭州百姓。”
杭州峰会第一次把发展问题置于全球宏观政策框架的突出位置，第一次就落实联合国2030年可持续发展议程制定行动计划，第一次集体支持非洲和最不发达国家工业化，这“三个第一次”，具有开创性意义。
“杭州峰会从开始筹备，就一直把非洲发展问题纳入议题，充分体现了中非紧密关系和中国的领导能力。”塞内加尔总统萨勒这样对习近平主席说。
“国家不论大小、强弱、贫富，都应该平等相待，既把自己发展好，也帮助其他国家发展好。大家都好，世界才能更美好。”
这是和衷共济的大国担当，是兼济天下的世界情怀。
习近平主席起身向前，将气候变化《巴黎协定》批准文书正式递交给联合国秘书长潘基文。
二十国集团领导人杭州峰会前完成参加协定的国内法律程序，是中国作出的承诺。当天上午，全国人民代表大会常务委员会批准了加入《巴黎协定》的决定。
“中国倡议二十国集团发表了首份气候变化问题主席声明，率先签署了《巴黎协定》。中国向联合国交存批准文书是中国政府作出的新的庄严承诺。”习近平主席这样说。
胸怀世界，心系天下。从气候变化到联合国维和，从非洲十大合作计划到“一带一路”建设，在关乎人民福祉和人类未来的问题上，习近平主席提出的一系列倡议和行动为世界和平发展贡献中国智慧。
习近平主席提到一个细节：“中方把工商峰会安排在领导人峰会前夕举行，就是要充分汇集工商界的思想和智慧。”
金砖国家是新兴市场国家和发展中国家的领头羊，但受全球经济影响各自经济发展均面临新的挑战。此时此刻，习近平主席再次提出发扬“金砖精神”，鼓实劲、出实招。
“相信只要我们秉持开放、包容、合作、共赢的金砖精神，不为风雨所动，不为杂音所扰，不为困难所阻，不断强化伙伴关系，金砖国家必将实现更大发展。”
09G20峰会走红90后女保镖海量私照曝光
07副书记冒雨“私访”应点赞
09中老两国战略合作伙伴关系升级
<title>标题:李贤义获颁广东扶贫济困日特别贡献奖。	<resource>来源及时间:光明网  2016年09月08日 01:00	<link>链接:http://news.gmw.cn/newspaper/2016-09/08/content_115991347.htm	<content>新闻内容:李贤义获颁广东扶贫济困日特别贡献奖
本报讯（深圳侨报通讯员蒋小平）昨日，横岗街道举办庆祝第32个教师节、李贤义教育基金会奖教奖学颁奖暨广东扶贫济困日表彰大会，对优秀教育工作者和学生进行奖励。市政协主席戴北方、龙岗区领导陈少雄、罗定文、马明高等出席大会。
1993年，由当时的横岗镇政府提供土地、李贤义出资建设的“李贤义教育基金大厦”，房租收入自动汇入横岗镇李贤义教育基金，专项用于奖教奖学以及扶持特困学生。该基金自成立以来，至今累计奖学奖教金额已达2770万，师生超过2万人次。
会上，戴北方向李贤义颁发2016年广东扶贫济困日特别贡献奖。他表示，李贤义在发展企业的同时不忘社会责任，热心地方公益事业，23年如一日开展爱心助学行动，这充分体现出李贤义对教育的深厚感情和对教育事业的关心支持，令人钦佩。
戴北方希望地方党委政府继续为企业家奉献爱心捐资助学、更好履行社会责任创造良好环境。同时希望李贤义能够继续支持公益慈善事业，继续为发展教育事业添砖加瓦。
09G20峰会走红90后女保镖海量私照曝光
07副书记冒雨“私访”应点赞
09中老两国战略合作伙伴关系升级
<title>标题:平安产险江西成立应急小组，快速处理济广高速寻乌段车祸事故。	<resource>来源及时间:人民网  2016年09月09日 14:00	<link>链接:http://jx.people.com.cn/GB/n2/2016/0909/c186330-28978378.html	<content>新闻内容:9月3日00：40分，济广高速寻乌段发生4人死亡11人受伤的悲惨交通事故。平安产险江西分公司第一时间成立应急小组，快速响应，积极做好伤者排查及理赔服务工作。
据了解，当日事故货车驾驶员将车辆停放在寻乌县高速应急车道，因应急车道较窄，故车辆有部分车体在行车道上，三者车与货车左后部相碰撞，致发生4人死亡，11人受伤事故。
当日，平安产险江西分公司寻乌支公司在未接到报案情况下，积极了解涉事车辆情况，经核实，事故中主挂车为平安产险济南分公司承保。平安产险江西分公司立即启动重大案件处理程序，成立专案小组，分公司相关领导积极指导应对，安排查勘员第一时间赶往事故地点查勘，建立微信沟通群，快速联系承保机构济南分公司，积极应对该事故。
此外，事故小组派员赶赴医院排查伤者信息，及时提供医疗垫付等暖心理赔服务。目前，事故相关后续处理工作正在进行当中。
<title>标题:济高党任〔2016〕25号，关于李进华同志职务任免的通知。	<resource>来源及时间:济南市政府信息公众网  2016年09月08日 14:46	<link>链接:http://www.jinan.gov.cn/art/2016/9/8/art_173_540660.html	<content>新闻内容:李进华同志任国土规划建设管理局副处长级干部，不再担任纪工委（监察局）副处长级检查员，不再聘任为纪工委（监察局）派驻科技经济运行局纪检委员（副主任级）。
中共济南高新区工委
<title>标题:济高党任〔2016〕17号，关于闵强等同志职务聘任的通知。	<resource>来源及时间:济南市政府信息公众网  2016年09月08日 14:07	<link>链接:http://www.jinan.gov.cn/art/2016/9/8/art_173_540634.html	<content>新闻内容:聘任宋守军同志为政法委（司法局、信访局、法制办公室）信访维稳办公室（矛盾纠纷排查联合调处中心）副主任；
聘任李群同志为科技经济运行局（安全生产监督管理局、统计局）科技办公室副主任；
聘任董建亮同志为科技经济运行局（安全生产监督管理局、统计局）统计办公室（社会经济调查中心）副主任；
聘任李越海同志为城市管理局（城市管理行政执法局、交通运输局、园林绿化局）综保区执法中队中队长；
聘任闫玉梅同志为市场监管局（食品药品监督管理局）综保区市场监管所（食品药品监管所）所长；
聘任李晓东同志为审计监督管理局业务一室（经济责任审计办公室）副主任；
聘任孙茜同志为社会事业局（社保局、教育局、民政局、卫生与计划生育局、文体局）综合办公室（财务审计办公室、行政审批办公室）副主任；
聘任程斌同志为社会事业局（社保局、教育局、民政局、卫生与计划生育局、文体局）劳动监察大队（劳动人事争议仲裁院）副大队长（副院长）；
聘任张峰源同志为社会事业局（社保局、教育局、民政局、卫生与计划生育局、文体局）社会保险管理办公室（社会保障服务中心）副主任；
聘任霍舒萍同志为社会事业局（社保局、教育局、民政局、卫生与计划生育局、文体局）农业经济发展办公室（社会事务服务中心、扶贫开发领导小组办公室）副主任；
聘任王桂芳同志为国家信息通信国际创新园(投资促进中心)经济运行分析与统计部副部长；
聘任郑宏同志为济南高新技术创业服务中心综合管理部副部长；
聘任刘丽同志为济南高新技术创业服务中心投资促进部副部长；
聘任王开宇同志为济南高新技术创业服务中心规划发展部副部长；
聘任安民同志为济南高新技术创业服务中心企业服务部副部长；
聘任田甜同志为济南高新技术创业服务中心企业服务部副部长；
聘任马琳同志为济南高新技术创业服务中心资产管理部副部长；
聘任郑群同志为生命科学城发展中心招商合作部副部长；
聘任孙松梅同志为综合保税区发展中心综合管理部副部长；
聘任沈洋同志为综合保税区发展中心投资促进部副部长；
聘任石慧梅同志为综合保税区发展中心企业服务部副部长；
聘任刘国同志为舜华路街道办事处经济建设保障办公室（经济发展中心、城市管理服务中心、财政所、安全生产监管办、建设工程质量安全监管办、道路交通安全监管办）副主任；
聘任赵勃同志为舜华路街道办事处章锦工作组经济建设保障办公室主任（副主任级）；
聘任于炳江同志为舜华路街道办事处创新谷工作组经济建设保障办公室主任（副主任级）；
聘任王德斌同志为巨野河街道（高新东区街道）办事处经济建设保障办公室（经济发展中心、城市管理服务中心、财政所、安全生产监管办、建设工程质量安全监管办、道路交通安全监管办）副主任；
聘任刘慧玲同志为孙村街道（高新北区街道）办事处经济建设保障办公室（经济发展中心、城市管理服务中心、财政所、安全生产监管办、建设工程质量安全监管办、道路交通安全监管办）副主任；
以上同志原任职务自行免除，原任职级、身份在档案中予以保留，聘任职务至2018年12月31日止。
中共济南高新区工委2016年5月4日
<title>标题:济高党任〔2016〕15号，关于冯桂珍等同志职务聘任的通知。	<resource>来源及时间:济南市政府信息公众网  2016年09月08日 14:05	<link>链接:http://www.jinan.gov.cn/art/2016/9/8/art_134_540629.html	<content>新闻内容:聘任梁昊同志为办公室（应急办公室）合作交流办公室副主任；
聘任耿春山同志为人力资源管理部人事管理办公室（中共济南市委党校高新区分校）主任；
聘任刘玉宝同志为发展战略与宣传策划局（区域经济与高端产业发展智库）发展战略与政策研究室（产业创新研究室）主任；
聘任陈广斌同志为发展战略与宣传策划局（区域经济与高端产业发展智库）社会环境创新研究室主任；
聘任孙兆玉同志为发展战略与宣传策划局（区域经济与高端产业发展智库）宣传策划办公室（新闻宣传中心）主任；
聘任王晓东同志为科技经济运行局（安全生产监督管理局、统计局）综合办公室主任；
聘任王中华同志为科技经济运行局（安全生产监督管理局、统计局）科技办公室主任；
聘任王起棣同志为科技经济运行局（安全生产监督管理局、统计局）工业和信息化办公室主任；
聘任赵文报同志为科技经济运行局（安全生产监督管理局、统计局）安全生产监管办公室（安全生产执法大队）副主任（副大队长）；
聘任董峰同志为科技经济运行局（安全生产监督管理局、统计局）统计办公室（社会经济调查中心）主任；
聘任马翠苹同志为科技经济运行局（安全生产监督管理局、统计局）行政审批办公室主任；
聘任于济跃同志为财政局（国有资产管理办公室）财源建设办公室主任；
聘任孟维禄同志为国土规划建设管理局（市规划局高新区分局、市国土局高新区分局、人民防空办公室）国土资源执法监察大队大队长；
聘任曲航同志为社会事业局（社保局、教育局、民政局、卫生与计划生育局、文体局）综合办公室（财务审计办公室、行政审批办公室）副主任；
聘任李波同志为社会事业局（社保局、教育局、民政局、卫生与计划生育局、文体局）文体与新闻出版办公室主任；
聘任张洪民同志为社会事业局（社保局、教育局、民政局、卫生与计划生育局、文体局）社会保障和劳动就业办公室（诚信工程领导小组办公室）主任；
聘任李文君同志为社会事业局（社保局、教育局、民政局、卫生与计划生育局、文体局）卫生与计划生育办公室（计划生育协会）主任；
聘任赵卫东同志为社会事业局（社保局、教育局、民政局、卫生与计划生育局、文体局）民政办公室（武装部、残联、老龄委、慈善总会、民宗办）主任；
聘任徐衍尊同志为社会事业局（社保局、教育局、民政局、卫生与计划生育局、文体局）农业经济发展办公室（社会事务服务中心、扶贫开发领导小组办公室）主任；
聘任马忠同志为社会事业局（社保局、教育局、民政局、卫生与计划生育局、文体局）教育办公室副主任；
聘任吴鹏同志为综合保税区管理局综合办公室主任；
聘任杜庆海同志为综合保税区发展中心（临空经济示范区管理中心）综合管理部部长；
聘任周芸同志为综合保税区发展中心（临空经济示范区管理中心）保税贸易部部长；
聘任姚良宝同志为综合保税区发展中心（临空经济示范区管理中心）资产管理部部长；
聘任侯友繁同志为综合保税区发展中心（临空经济示范区管理中心）规划发展部部长；
聘任张垒同志为舜华路街道党工委委员、办事处经济建设保障办公室（经济发展中心、城市管理服务中心、财政所、安全生产监管办、建设工程质量安全监管办、道路交通安全监管办）主任；
聘任韩光军同志为巨野河街道（高新东区街道）党工委委员、办事处经济建设保障办公室（经济发展中心、城市管理服务中心、财政所、安全生产监管办、建设工程质量安全监管办、道路交通安全监管办）主任；
聘任蔡延强同志为孙村街道（高新北区街道）党工委委员、办事处经济建设保障办公室（经济发展中心、城市管理服务中心、财政所、安全生产监管办、建设工程质量安全监管办、道路交通安全监管办）主任；
以上同志原任职务自行免除，原任职级、身份在档案中予以保留，聘任职务至2018年12月31日止。
中共济南高新区工委2016年4月20日
<title>标题:济高党任〔2016〕9号，关于李绪波同志退休的通知。	<resource>来源及时间:济南市政府信息公众网  2016年09月08日 14:31	<link>链接:http://www.jinan.gov.cn/art/2016/9/8/art_134_540609.html	<content>新闻内容:中共济南高新区工委
<title>标题:济高党任〔2016〕11号，关于贾忻等同志职务聘任的通知。	<resource>来源及时间:济南市政府信息公众网  2016年09月08日 14:19	<link>链接:http://www.jinan.gov.cn/art/2016/9/8/art_173_540614.html	<content>新闻内容:各部门（单位），济高控股集团：
聘任曾勇同志为综合保税区发展中心（临空经济示范区管理中心）副主任。
以上同志原任职务自行免除，原任职级、身份在档案中予以保留，聘任职务至2018年12月31日止。
中共济南高新区工委
<title>标题:经济适用房能否办理房产证?经济适用房几年办房产证。	<resource>来源及时间:吉屋网  2016年09月08日 09:06	<link>链接:http://www.jiwu.com/news/2616993.html	<content>新闻内容:您的位置:全国楼市资讯>经济适用房能否办理房产证？经济适用房几年办房产证
申请经济适用房的人很多，但对于经济适用房存在疑惑的人也很多，能否办理房产证，几年才能办房产证？相信这些问题一直困扰了很多的市民。其实，经济适用房是可以办理房产证的，办理房产证的流程和普通的商品房是差不多的。本期整理了相关知识，为大家解答疑惑。
经济适用房能否办理房产证
经济适用房办理房产证的流程与普通商品房房产证的流程是一样的。
房产证办理，可以由开发商统一办理，也可以由业主个人办理，主要是看您与开发商对于相关事宜是否有合同约定，如果有即按约定执行，如果没有需要与开发商协议。
如果是由业主自己办理房产证，也需得到开发商的配合，其房产证办理程序如下：
1、企业持应提交的证件，向房管所提出申领房产证的申请。
5、交费：申领房产证的产权人按规定交纳办证费。
6、发证：房管部门在规定的时间内办理完毕，房屋产权人到房管所领取房屋所有权证。
购买经济适用房几年办房产证
3、房产证的取得时间，则首先要看您与开发商签订的合同，房产证的办理首先以合同约定为准，您需要查看合同内对此是如何约定的，如果超出合同规定的办理时间，开发商应该承担相关的违约责任。同时如果项目在证件等方面存在问题，也难以顺利办理房产证。
以上就是关于经适房有房产证吗以及房产证办理的流程等相关问题的解答，经济适用房和商品房的办证流程是一样的，只是在材料方便略有不同而已，购买经济适用房的需要注意这点。
相关新闻
相关问答
<title>标题:什么叫解困房?经济适用房和解困房有什么区别。	<resource>来源及时间:吉屋网  2016年09月08日 09:08	<link>链接:http://www.jiwu.com/news/2616987.html	<content>新闻内容:您的位置:全国楼市资讯>什么叫解困房？经济适用房和解困房有什么区别
了解房地产市场的人肯定已经对经济适用房有了很多的了解，这类保障性住房申请标准也有严格的要求，除了经济适用房以外还有一种保障性住房叫做解困房，那么什么是解困房呢？很多市民都表示，对解困房和经济适用房的区别并不了解，两者之间有什么区别呢？
1、解困房是指各级地方政府为解决本地城镇居民中特别困难户、困难户和拥挤户住房问题而专门修建的住房，因此也称为经济适用房，它属于一种政府宏观性调控的政策房，解困房综合性价比高的特点。
2、解困房是中国在房改过程中为适应新的经济形势、由政府推出的新型房产种类，是适合中低收入家庭承受能力、具有社会保障性质的商品房早在1991年6月份，国务院就在《关于继续积极稳妥地进行城镇住房制度改革的通知》中提出：＂大力发展经济适用的商品房，优先解决无房户和住房困难户的住房问题＂。
3、解困房租赁是指政府以优惠政策和财政补贴所建造的解困房，按准成本租金短期出租给住房困难户的行为。广州市关于租赁房的相关规定，广州市国土局房地产管理局是解困房租赁管理的行政主管机关，广州市解决住房困难办公室（以下简称市解困办）在授权范围内负责本办法的实施。市解困办可委托物业公司具体负责解困房的日常维修、养护管理工作。
经济适用房和解困房有什么区别
1、经济适用住房是指已经列入国家计划，由城市政府组织房地产开发企业或者集资建房单位建造，以微利价向城镇中低收入家庭出售的住房。它是具有社会保障性质的商品住宅。具有经济性和适用性的特点。
2、经济性，是指住房的价格相对同期市场价格来说是适中的，适合中等及低收入家庭的负担能力。适用性，是指在房屋的建筑标准上不能削减和降低，要达到一定的使用效果。和其他许多国家一样，经济适用房是国家为低收入人群解决住房问题所做出的政策性安排，另一种出租为主的住宅政策称为廉租房。
3、解困房是指各级地方政府为解决本地城镇居民中特别困难户、困难户和拥挤户住房问题而专门修建的住房，因此也称为经济适用房，它属于一种政府宏观性调控的政策房，解困房综合性价比高的特点。
综上所述，解困房顾名思义就是为了解困住房困难家庭而兴起的一种建筑房屋，跟经济适用房同理，价格上有相同的标准，都是比较便宜的，小编整理的资料希望对这类型房屋比较感兴趣的购买者能带来帮助。
相关新闻
相关问答
<title>标题:申请经济适用房和廉租房需要什么条件?需要哪些证件。	<resource>来源及时间:吉屋网  2016年09月08日 09:08	<link>链接:http://www.jiwu.com/news/2616988.html	<content>新闻内容:您的位置:全国楼市资讯>申请经济适用房和廉租房需要什么条件？需要哪些证件
保障性住房是目前比较热聊的一个项目，它有效的改善了人们的居住环境，但是还有好多人对廉租房的了解并不是那么多感觉廉租房就是政府推出来进行买卖的房子，如果可以还可以有效的进行买卖，那么申请经济适用房和廉租房都需要什么条件，需要哪些证件呢？
申请经济适用房和廉租房都需要什么条件
1、申请购买经济适用房，须采用家庭全名制，包括申请人及其共同申请的家庭成员。具体条件为：具有市区城镇居民常住户口，且申请人及其共同申请的家庭成员至少有一人是取得市区户籍满５年以上的城镇居民；
2、具有市区城镇居民常住户口，申购人在市区工作满一年的省部属、市直、区直机关、事业单位、国有企业干部职工；取得市区暂住证且工作满8年的（以社会养老保险缴交时间为准），且具备中级以上职称的企业外来管理和技术人员。
3、无房或人均住房面积低于16平方米（已签订拆迁补偿协议的被拆迁户除外）。家庭收入低于当年度统计部门公布的上一年度职工平均工资收入4倍以下。未享受政策性优惠购房（包括集资建房、安置房、经济适用房、解困房）。
4、廉租房政策性租赁房对象为不符合廉租住房申请条件、但又无力购买经济适用住房的低收入家庭、中等偏低收入家庭。具体条件为：具有市区城镇居民常住户口，且申请人及其共同申请的家庭成员至少有一人是取得市区户籍满5年以上的城镇居民；
5、无房或人均住房面积低于16平方米（已签订拆迁补偿协议的被拆迁户除外）。家庭收入低于当年度统计部门公布的上一年度职工平均工资收入4倍以下。未享受政策性优惠购房（包括集资建房、安置房、经济适用房、解困房）。
申请经济适用房和廉租房都需要哪些证件
1、廉租房和经济适用房申请家庭成员所在单位要为各家庭成员出具住房及收入情况证明，并在《核定表》的相应栏目中签署意见、盖章。
4、低保和优抚家庭提供民政部门核发的低保或优抚证明；原住房拆迁的家庭须提供拆迁补偿协议；需要提供的其他证明材料。
由于经济适用房和廉租房都是属于社会保障性住房，所在在申请办理的流程以及提交的材料上也都大同小异，不少人纠结于其中的差异，那么在办理过程中的差异就是填写提交的表格不一样而已，具体的您也可以详细咨询当地市局。
相关新闻
相关问答
<title>标题:未满五年的经济适用房能交易吗?未满五年有什么后果。	<resource>来源及时间:吉屋网  2016年09月08日 09:08	<link>链接:http://www.jiwu.com/news/2616986.html	<content>新闻内容:您的位置:全国楼市资讯>未满五年的经济适用房能交易吗？未满五年有什么后果
对于中国人而言，很多人都经历过，相信每位购房者在购房置业的过程中，不免都会遇到形形色色难以解决的问题和不能理解的困惑。有些人想要出售自己未满五年的房子，却因为自己房屋的性质不同，被告知各种限制，那么未满五年的经济适用房能交易吗，如果购买后有什么后果呢？
未满五年的经济适用房能交易吗
1、未满五年的经济适用房能否交易，未满五年的经济适用房是不可以上市买卖的，否则会被房产部门收回或把房物转让的差价收缴的，只有购买五年以上的经济房才能得到法律的认可与保护。
2、经济适用房是当地政府为解决住房困难群体而建造的福利性质的房屋，是有限产权，当地政府是房屋共有人，因为当地政府没有收国有土地出让金，所以房屋价格比市场价格低很多；为了防止以经济适用房谋利，所以国家规定满五年的经济适用房才可以上市交易；
3、在满五年之前签订的二手经济适用房买卖合同是无效的，不受法律保护，现实情况中，一般约定是在满五年之后再过户，此约定无效。在未满五年之前，因为房价出现了上涨，好多卖家都感觉卖亏了，都会以经济适用房未满五年，国家规定不允许上市交易的理由到法院起诉主张合同无效，法院会依法认定合同无效，买家返还房屋；
4、另外经济适用房不准出租，只能自己居住，如果出租，租赁合同无效，不受法律保护。
购买未满五年的经济适用房有什么后果
1、新修订的《经济适用住房办法》对经济适用住房上市交易作出了严格的规定：一是明确经济适用住房购房人拥有有限产权。二是明确购买经济适用住房不满5年，不得直接上市交易，购房人因特殊原因确需转让经济适用住房的，由政府按照原价格并考虑折旧和物价水平等因素进行回购。
2、也就是说购买未满五年的经济适用房风险相当大，经济适用房属于国家保障型住房。国家明文规定产权证未满五年是不能上市交易的，之间签订的协议也不会受到法律法规的保护，
3、经济适用房购买未满5年不得上市交易，这是硬性规定，很多人都知道。但事实上，经济适用房未满交易年限，房主私下与人签订买卖协议的事屡有发生，有人甚至直接把经适房“房票”卖给别人。
相关新闻
相关问答
南昌导航
<title>标题:省委专项督查组来济。	<resource>来源及时间:光明网  2016年09月06日 09:00	<link>链接:http://news.gmw.cn/newspaper/2016-09/06/content_115936605.htm	<content>新闻内容:省委专项督查组9月5日来济，检查省委政协工作会议精神和省委《关于加强人民政协协商民主建设的实施意见》贯彻落实情况。省政协副主席雷建国率队；省政协秘书长张心骥，市政协主席殷鲁谦，市委副书记雷杰，市委常委、组织部部长李刚，市政协副主席冯光文、张辉、李好臣、徐明梅和秘书长任建新参加活动。
雷建国一行察看了市中区舜玉街道政协委员联络室、中国重汽集团；听取了市委、市政协以及住济全国、省、市政协委员代表和平阴县委、天桥区委、章丘市政协、槐荫区政协，关于贯彻落实省委政协工作会议精神的情况汇报。
雷杰介绍，省委政协工作会议召开后，市委认真贯彻落实关于加强政协工作的系列指示精神，切实加强党对政协工作的领导，坚持把政协工作放到全市大局中来思考、谋划、推进，不断健全市委领导政协工作的机制，不断优化工作环境，保障政协充分履行职能，努力将中央和省委、市委的重大决策部署转化为各党派团体和各族各界人士的广泛共识。我们将以这次专项督查为契机，进一步加大对省委政协工作会议精神和省委《实施意见》的学习宣传、贯彻落实力度，切实把加强人民政协工作的各项政策措施落到实处，更好地发挥人民政协在“打造四个中心、建设现代泉城”中的重要作用。
殷鲁谦表示，在省政协的正确指导和市委的坚强领导下，市政协运用多种形式，认真学习贯彻落实省委政协工作会议精神和省委《实施意见》，作为推进政协事业发展的重大机遇和重要任务抓紧抓好。充分发挥协商民主重要渠道和专门协商机构作用，推进人民政协协商民主制度建设，进一步加强政协协商与党政工作的有效衔接；聚焦“打造四个中心、建设现代泉城”履行职能，努力在推进省会改革发展中发挥重要作用；坚持开拓创新，进一步提高履职能力现代化水平。下一步全市各级政协组织和政协委员要认真贯彻落实省委政协工作会议精神和省委《实施意见》，努力推动我市政协工作在新的起点上实现新发展。
雷建国在听取情况汇报后指出，济南市对于贯彻落实省委政协工作会议精神和省委《实施意见》认识到位、行动迅速、举措扎实、成效明显，呈现出“党委高度重视、政府大力支持、政协积极主动、各方协同配合、社会广泛关注”的生动局面。要深入学习习近平总书记系列重要讲话精神和省委政协工作会议精神，认真抓好会议精神的贯彻落实，扎实推进政协工作制度化、规范化、程序化建设。要深入推进政协协商配套制度建设，增强可操作性，促进政协协商与党政工作的有效衔接；要体现政协特色，不断创新协商载体、拓展协商形式，更好地发挥政协作为协商民主重要渠道和专门协商机构作用；要调动政协各参加单位和广大委员工作积极性，提升履行职能整体效能，实现履行职能成效最大化；要充分发挥政协委员的主体作用，以奋发有为的精神状态，增强政协工作的积极性、主动性。
09G20峰会走红90后女保镖海量私照曝光
07副书记冒雨“私访”应点赞
09中老两国战略合作伙伴关系升级
<title>标题:浙江济民制药股份有限公司关于对外投资的进展公告。	<resource>来源及时间:新浪财经  2016年09月01日 01:48	<link>链接:http://finance.sina.com.cn/roll/2016-09-01/doc-ifxvqefm5228135.shtml	<content>新闻内容:证券代码：603222证券简称：济民制药公告编号：2016-037
浙江济民制药股份有限公司
本公司董事会及全体董事保证本公告内容不存在任何虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏，并对其内容的真实性、准确性和完整性承担个别及连带责任。
浙江济民制药股份有限公司（以下简称“公司”）于2016年5月18日（西班牙时间）与QuinzeDeu，S.L.公司、ManuelRodríguezLópez先生及MaríaJosefaLópezDelCampo女士签订了《LINEARCHEMICALSS.L.公司股份买卖协议》，内容详见公司刊登于上海证券交易所网站（www.sse.com.cn）公告编号：2016-025。
浙江济民制药股份有限公司
对于市场化要素本来就有明显缺失的中国而言，其央行效仿西方那一套的货币工具干预招数，自然会频频失效。央行的干预，只是针对调整市场的货币多少，对于实体经济结构严重畸形中国而言，货币供应的多少无关痛痒。
不能对可能要出台的政策过度掉以轻心，政策是有叠加效应的，一旦超过一定“临界点”，随着购买力透支、需求透支，最后几个月的成交量也将回落。
<title>标题:“麦兜”5日提前来济。	<resource>来源及时间:网易新闻  2016年09月01日 14:38	<link>链接:http://news.163.com/16/0901/14/BVSPV98300014Q4P.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：“麦兜”5日提前来济）
(原标题：“麦兜”5日提前来济)
用微信扫码二维码
<title>标题:老虎机单机版:临济祖师涅槃。	<resource>来源及时间:摇篮网  2016年09月12日 00:00	<link>链接:http://www.yaolan.com/zti/2016091221159.shtml	<content>新闻内容:此外，一系列的维护措施也使杭州许多古迹“旧貌换新颜”。拥有138年历史的古刹弥陀寺，经过综合整治和修缮，不但“重见天日”，还以其为中心形成了含7900平方米绿化景观、免费开放的文化休闲公园。这一系列实实在在的民生工程获得广大杭州市民的一致好评。
东方古老文化是吸引八方来客的一大源泉，杭州的新经济更是世界关注中国的一大焦点。
阿里巴巴CTO(首席技术官)王坚曾在杭州如是形容云经济：总有一天，你喝每一口水，说每一句话，都离不开云计算给你带来的服务。
2014年，杭州确定了“一号工程”，就是培育以“云计算”为主的信息经济。政府的引导，让杭州及周边云产业迅速壮大。
2015年，杭州GDP突破万亿元人民币，成为中国第十个跨越万亿级的城市。今年上半年，杭州GDP达5021.18亿元人民币，在这样的GDP中，信息经济对经济增长的贡献率已经超过50%。
如同几个世纪前欧洲对“天城”的向往，G20杭州峰会召开在即，全世界对“云上之城”同样充满期待，寄希望于这次会议能给世界经济带来实质性的影响。而向世界铺开“G20”天堂画卷的杭州，亦试图以“天城”东方之韵，给世界一个惊喜。(完)
几乎每个妈妈都知道母乳是宝宝最好的营养来源，母乳喂养是保护宝...详细
<title>标题:经济适用房转商品房后产权多少年?产权到期怎么办。	<resource>来源及时间:吉屋网  2016年09月07日 19:07	<link>链接:http://www.jiwu.com/news/2616752.html	<content>新闻内容:您的位置:全国楼市资讯>经济适用房转商品房后产权多少年？产权到期怎么办
经济适用房是国家为了解决中低收入家庭住房问题，从而修建的普通住房。因为其成本略低于普通商品房，故又被称为经济适用房。大家都知道商品房产权其实是70年，那么经济适用房转商品房后产权多少年？经济适用房转商品房产权到期怎么办？
经济适用房转商品房后产权多少年？
1、50年或70年的产权年限一般指土地使用年限，是看该土地取得时规划年限，经济适用房的土地属划拨形式，而商品房为出让形式，经适房转商品房后要看实际缴纳土地出让金，一般为70年，另有约定的除外，具体还需咨询当地房管局经适房管理科。
2、所有的产权房，包括商品房、房改房、经济适用房在内，房子的产权年限是永久的，只要房子还存在，产权就存在，没有年限的限制。所谓的50年或70年指的是土地使用权年限，按照规定，住宅的土地使用年限是70年，自该地块取得之日起算，70年后可以申请继续使用。
经济适用房转商品房产权到期怎么办？
产权年限是指房屋建筑产权的归属年限，它由两部分组成：土地使用年限和房屋使用年限。房屋使用年限自购房者取得房屋之日算起，无期限；而土地使用年限却不同，它有一定的期限，一般民用住宅70年，商用建筑和工业建筑一般为40/50年。土地使用年限是房产交易中要注意产权年限限制的主导因素。
1、若是土地使用期即将到期，根据《物权法》，土地使用期届满前一年，使用权人可以向国家申请土地使用权续期但最长不超过30年。期满国家要收回土地及其地上附着物的，补偿办法比照拆迁补偿办法执行。也就是说不管怎样都会有一定的物资保障，无非是钱多钱少的问题。对于经济适用房道理是一样的。
2、据《房地产管理法》规定，经济适用房是以划拨方式取得土地使用权的，除法律、行政法规另有规定外，没有使用期限的限制。经济适用房的土地使用权以划拨方式取得，因此，没有明确的使用年限的规定而且子女也可继承。
以上就是经济适用房转商品房后产权多少年？经济适用房转商品房产权到期怎么办的全部内容，购房者若是想购买或者出售经济适用房是没有问题的，只要明确房屋是否满五年之期即可。另外，经济适用房在取得房产证之后，产权年限也不会有问题，跟商品房无差别，所以大家不用过于担心。
相关新闻
相关问答
<title>标题:什么是最低保障房?最低保障房和经济适用房有何区别。	<resource>来源及时间:吉屋网  2016年09月07日 19:07	<link>链接:http://www.jiwu.com/news/2616756.html	<content>新闻内容:您的位置:全国楼市资讯>什么是最低保障房？最低保障房和经济适用房有何区别
在房地产市场价格调控方面，根据住宅和非住宅市场不同的情况，将采取区别化调控措施，促进了房地产市场的平衡发展；着眼于城市发展功能及定位加强了周边区域市场研究，坚决遏制了投机投资性购房需求。那么什么是最低保障房？最低保障房和经济适用房有什么区别？
什么是最低保障房
1、保障性住房是指政府为解决中低收入住房困难家庭所提供的限定标准、限定价格或者租金的住房，一般由廉租住房和经济适用住房以及政策性租赁住房构成。这种类型的住房有别于完全由市场形成价格的商品房。
2、我国对保障房的定义是：社会保障性住房是我国城镇住宅建设中较具特殊性的一种类型住宅，它通常是指根据国家政策以及法律法规的规定，由政府统一规划、统筹，提供给特定的人群使用，并且对该类住房的建造标准和销售价格或租金标准给予限定，起社会保障作用的住房。
3、保障性安居工程主要是指城市的廉租住房、城市的经济适用住房，也包括在一些林区、垦区、煤矿职工的棚户区改造、游牧民定居工程。
最低保障房和经济适用房有什么区别？
1、保障性商品房与经济适用房都是政府提供的社会保障性住房，都属政策性住房，都是有限产权，购房取得产权未满5年的不得直接上市交易。
2、经济适用住房是指根据国家经济适用住房建设计划安排建设的住宅。由国家统一下达计划，用地一般实行行政划拨的方式，免收土地出让金，对各种经批准的收费实行减半征收，出售价格实行政府指导价，按保本微利的原则确定。
3、经济适用住房是政府以划拨方式提供土地，免收城市基础设施配套费等各种行政事业性收费和政府性基金，实行税收优惠政策，以政府指导价出售给有一定支付能力的低收入住房困难家庭。这类低收入家庭有一定的支付能力或者有预期的支付能力，购房人拥有有限产权。
4、不同在于申请保障性商品房不受收入和资产限制；保障性商品房售价中包含基准地价，价格高于经济适用房；转让时，经济适用房原购买价格与相应地段社会保障性住房上市交易指导价差价的90%向政府缴交增值收益，而保障性商品房仅需向政府缴交60%的增值收益。
经济适用房是具有社会保障性质的商品住宅，具有经济性和适用性的双重特点。经济性是指住宅价格相对于市场价格比较适中，能够适应中低收入家庭的承受能力;适用性是指在住房设计及其建筑标准上强调住房的使用效果，而非建筑标准。
相关新闻
相关问答
南昌导航
<title>标题:二类经济适用房可以买卖吗?相关规定有哪些。	<resource>来源及时间:吉屋网  2016年09月07日 19:07	<link>链接:http://www.jiwu.com/news/2616758.html	<content>新闻内容:您的位置:全国楼市资讯>二类经济适用房可以买卖吗？相关规定有哪些
经济适用房是由城市市政府组织房地产开发企业或者集资建房单位建造，以微利的价格向城镇中低收入家庭出售的住房，是国家保障住房的一项政策，不少符合条件的人都选择了申请经济适用房，但对于这些拥有经济适用房的业主来说有个困惑，那么二类经济适用房可以买卖吗？二类经济适用房相关规定有哪些？
二类经济适用房可以买卖吗
1、答案是肯定的。目前在售的已购经济适用房一般分两种情况处理：一种是已经住满5年的，另一种则是尚未住满5年的。这是以购房家庭取得契税完税凭证的时间或经济适用住房房屋所有权证的发证时间为准的。
2、二类就是房屋类型属于绿化隔离带建房，属于二类经济适用房性质，就是回迁房的意思。二类经济适用房指的是回迁房、单位集资建房等。房本未满五年也可以交易，交易是需要补交土地出让金合同价的3%交易一次以后，房本性质变更为商品房。
3、二类经济适用房：这类经济适用房“等同于经济适用房管理”的房产类型，这类房产大多为“拆迁安置”类房产或者“回迁房”，他们只是产权证标注为经济适用房，行政管理上比照经济适用房，但是不受经济适用房5年的限制，只要取得产权证就可以上市交易。
4、除了按照商品房税费标准以外，还需要交纳成交价格3%的土地出让金，交纳该土地出让金后，其产权性质变为商品房。政策规定不允许按市场价格出售未住满5年的经济适用房，只能以不高于购买时的单价出售，且只能出售给符合经济适用住房购买条件的家庭或由政府相关部门收购。
二类经济适用房相关规定有哪些
国家《经济适用住房管理办法》规定：城市低收入家庭申请购买经济适用住房应同时符合下列条件：
经济适用住房供应对象的家庭收入标准和住房困难标准，由市、县人民政府根据当地商品住房价格、居民家庭可支配收入、居住水平和家庭人口结构等因素确定，实行动态管理，每年向社会公布一次。
符合条件的家庭，可以持核准通知购买一套与核准面积相对应的经济适用住房。购买面积原则上不得超过核准面积。购买面积在核准面积以内的，按核准的价格购买；超过核准面积的部分，不得享受政府优惠，由购房人按照同地段同类普通商品住房的价格补交差价。
以上就是二类经济适用房可以买卖吗？二类经济适用房相关规定有哪些的全部内容，经济适用房由国家统一下达计划，用地一般实行行政划拨的方式，免收土地出让金，对各种经批准的收费实行减半征收，出售价格实行政府指导价，按保本微利的原则确定。
相关新闻
相关问答
南昌导航
<title>标题:二手经济适用房能买吗?需要注意什么情况。	<resource>来源及时间:吉屋网  2016年09月07日 19:07	<link>链接:http://www.jiwu.com/news/2616754.html	<content>新闻内容:您的位置:全国楼市资讯>二手经济适用房能买吗？需要注意什么情况
贪便宜买了二手经济适用房，尚在不能过户与上市交易的期限内，结果被原房主将房屋抵押导致纠纷不断。之所以会出现这样的情况，是因为购房者忽略其中的风险，那么二手经济适用房能买吗？买二手经济适用房需要注意什么情况？
二手经济适用房能买吗？
经济适用房是可以买卖的，不过要要先搞清楚相关法律规定。新修订的《经济适用住房办法》对经济适用住房上市交易作出了严格的规定：
1、明确经济适用住房购房人拥有有限产权。
2、明确购买经济适用住房不满5年，不得直接上市交易，购房人因特殊原因确需转让经济适用住房的，由政府按照原价格并考虑折旧和物价水平等因素进行回购。
3、明确购买经济适用住房满5年，购房人上市转让经济适用住房的，按照届时同地段普通商品住房与经济适用住房差价的一定比例向政府交纳土地收益等相关价款，政府可优先回购；购房人也可以按照政府所定的标准向政府交纳土地收益等相关价款后，取得完全产权。
4、明确个人购买的经济适用住房在取得完全产权以前不得用于出租经营。
买二手经济适用房需要注意什么情况
3、明确交易程序：二手房交易可分为看房、签约、按合同约定明确时间给首付款、过户、交房、给余款几大步骤。这几个步骤需要注意：保留好交易的证据、过户是一定要房产证上所有人都到场才可以过户、在交房时要查看清楚对方是否缴纳清了物业费、水电煤气费。
4、明确违约责任：和卖方要明确严格的违约责任，是双方诚信履行二手房买卖合同的保障。实践中，小额的定金处罚或简单的“违约方应承担守约方损失”，缺少实际效果。当房价波动、资金不足、税费改革等情况出现时，一方拖延或拒绝履行合同的情形时有发生。
以上就是二手经济适用房能买吗？买二手经济适用房需要注意什么情况的全部内容，如果要买经适房首先需要了解，卖之前该房产是一手房还是二手房。如果是已经上市交易的二手房，只要对方的房产证件齐全，你再次接手是没问题的。
相关新闻
相关问答
南昌导航
<title>标题:经济适用房还在按揭可转商品房吗?有什么限制。	<resource>来源及时间:吉屋网  2016年09月07日 19:06	<link>链接:http://www.jiwu.com/news/2616740.html	<content>新闻内容:您的位置:全国楼市资讯>经济适用房还在按揭可转商品房吗？有什么限制
经转商即经济适用房转商品房，可以算得上是一个新的经济名词，经济适用房转商品房这个词汇，在新闻报道中的上镜率近年来逐渐的升高。经转商其实就是房屋过户，经济适用房还在按揭可转商品房吗？经济适用房转商品房有什么限制？
经济适用房还在按揭可转商品房吗
1、首先购买的经济适用房必须把抵押贷款还完，也就是您如果是当时贷款买的房，就去银行提前还下款。
2、确定您的房子已满五年，看契税发票，不满五年的经济适用房是转不了商品房的。
5、除了综合地价款还一个就是契税，营业税，个人所得税。一般经济适用房都是90平以下，属于小面积住宅，所以只有一个契税，就是合同价的1%就可以了，如果大于90平按当地的契税规定收取。
经济适用房转商品房有什么限制
1、经济适用房转商品房的《通知》规定，经济适用住房购房人在取得完全产权以前，只能用于自住，不得出售、出租、闲置、出借，也不得擅自改变住房用途。除非将经适房转变为商品房，条件是先住满5年，再进行更名交易，补交契税和土地出让款。
2、所谓“经转商”，即经济适用房转商品房，这个词汇的出现主要是围绕着“经济适用房上市交易”的问题出现的。国家严格限制经济适用房上市交易，因其属于政策性住房，购房人拥有“有限产权”。
3、国家规定购买经济适用住房不满5年，不得直接上市交易，购房人因各种原因确需转让经济适用住房的，由政府按照原价格并考虑折旧和物价水平等因素进行回购。
4、购买经济适用住房满5年，购房人可转让经济适用住房，但应按照届时同地段普通商品住房与经济适用住房差价的一定比例向政府交纳土地收益等价款，具体交纳比例由城市人民政府确定，政府可优先回购；购房人向政府交纳土地收益等价款后，也可以取得完全产权。
5、经济适用房和商品房最大的区别在于购房者是否对房屋拥有完全产权。拥有了完全产权也就意味着你的经济适用房成为了商品房，就可以像商品房一样上市交易。
以上就是经济适用房还在按揭可转商品房吗？经济适用房转商品房有什么限制的全部内容，经改商后，房本拟在变回原所有权人的，再次买卖交易方式费用最低。因无价差，虽然不满5年，5.5％营业税（买入价＝卖出价）为0；所得税按增值20％计算也为0，故只需缴纳1.5％契税。
相关新闻
相关问答
<title>标题:房山的经济适用房好不好?价格要多少。	<resource>来源及时间:吉屋网  2016年09月07日 19:06	<link>链接:http://www.jiwu.com/news/2616746.html	<content>新闻内容:您的位置:全国楼市资讯>房山的经济适用房好不好？价格要多少
对于如今正盛的80后年轻一代来说，成家立业已经成为人生中的一件大事，但是他们往往资金不是很充裕，现如今房价又呈现上升的趋势，所以难以承受商品房的高价格，因此大都选择了经济适用房。房山的经济适用房好不好？房山经济适用房价格要多少？
房山的经济适用房好不好
1、房山长阳经济适用房很好，该房子很不错，规格很好，设计的很有趣，是一个很棒的住所。该方子外观方面注重与家居的搭配与协调，设计简洁大方线条流畅；功能方面通过用户交互，着眼于用户需求与用户体验，是一家很理性化的住所。
2、房山长阳经济适用房还是多不错的哦，这儿的交通什么的还是多方便的哈，我去这儿看过的哦，里面的配套设施什么的也是很不错的哦，价格了也是很便宜的哦，经济适用住房是指已经列入国家计划，由城市政府组织房地产开发企业或者集资建房单位建造，以微利价向城镇中低收入家庭出售的住房。
3、房山长阳经济适用房挺好的，在地铁房山线“稻田村站”边上，最近的房子离地铁站300米，可能有点吵属于荒山野岭，有村落，最近施工中灰尘比较大，道路比较窄易堵车路面不太好积水，目前只有391一趟公交，据说年底地铁通车会多加几趟车，现在15分钟到杜家坎，房山线15分钟到大葆台换乘9号线。
房山经济适用房价格要多少
2、年龄限制：申请人需要年满18周岁。单身家庭提出申请的，申请人须年满30周岁。然后是收入的限制。如果3人户家庭申请经济适用房，家庭年收入须不超45,300元，同时人均住房面积在10平方米以下、家庭总资产净值在36万元以下。人均住房使用面积须在10平方米及以下。
以上就是房山的经济适用房好不好和房山经济适用房价格要多少的全部内容，经济适用住房和商品房一样，都会颁发《中华人民共和国房屋所有权》，如果是经济适用房，会在产权证上附注一栏写明是经济适用住房。根据相关规定，经济适用住房在取得房屋所有权证后五年内不得上市出售。
相关新闻
相关问答
南昌导航
<title>标题:购买无房本二类经济适用房是否安全?如何办理房产证。	<resource>来源及时间:吉屋网  2016年09月07日 19:06	<link>链接:http://www.jiwu.com/news/2616748.html	<content>新闻内容:您的位置:全国楼市资讯>购买无房本二类经济适用房是否安全？如何办理房产证
现如今的房价普遍偏高，很多购房者想到了购买经济适用房，可是经济适用房总是存在没有房产证的问题，很多购房者对经济适用房是否有房产证的情况十分疑惑。购买无房本的二类经济适用房是否安全？二类经济适用房如何办理房产证？
购买无房本的二类经济适用房是否安全？
1、经济适用房的产权登记在购房者的名下，购房人拥有的产权是有限的。房屋行政主管部门进行房屋权属登记时，应当在房屋权属证书上注明经济适用住房字样。
2、经济适用住房只能自住，不得出租或出借以及从事居住以外的任何活动。购买经济适用住房不满5年的，不得上市交易；对于因各种原因确需转让经济适用住房的，可向购买人户口所在区县住房保障管理部门申请回购，回购价格按照原价格并考虑折旧和物价水平等因素确定。
3、购买经济适用住房满5年的，出售时应当按照届时同地段普通商品住房和经济适用住房差价的一定比例交纳土地收益等价款，并由政府优先回购；购房人也可以在补缴政府应得收益后取得完全产权。
4、根据上述法律规定，房主不享有完全产权，不能自主买卖，五年后你能否办理房产证还在两可之间，即使能办理，在缴纳土地出让金后恐怕也便宜不了多少。所以买经济适用房要慎重！
二类经济适用房如何办理房产证
一、房产证办理流程：房产证办理，可以由开发商统一办理，也可以由业主个人办理，主要是看您与开发商对于相关事宜是否有合同约定，如果有即按约定执行，如果没有需要与开发商协议。如果是由业主自己办理房产证，也需得到开发商的配合，其房产证办理程序如下：
1、企业持应提交的证件，向房管所提出申领房产证的申请。
5、交费：申领房产证的产权人按规定交纳办证费。
6、发证：房管部门在规定的时间内办理完毕，房屋产权人到房管所领取房屋所有权证。
6、专项维修资金专用收据；
9、共有的提交共有协议。
以上就是购买无房本的二类经济适用房是否安全？二类经济适用房如何办理房产证的全部内容，从上述可以看出，经济适用房办理房产证的流程与普通商品房流程相似。但是需要注意的是，各地经济适用房办理房产证所需的材料有所不同，市民需区别对待。
相关新闻
相关问答
南昌导航
<title>标题:什么是经济适用房?商品房和经济适用房的区别。	<resource>来源及时间:吉屋网  2016年09月07日 18:06	<link>链接:http://www.jiwu.com/news/2616609.html	<content>新闻内容:您的位置:全国楼市资讯>什么是经济适用房？商品房和经济适用房的区别
经济适用房是由当地的政府找建筑师建造的房屋，提供给当地的没房、年收入低的家庭，购买经济适用房可以享受国家优惠政策。下面我们就来讲一讲什么是经济适用房，以及商品房和经济适用房的区别。
经济适用房定义
1.经济适用房管理用房是指经各级人民政府批准立项建设以及享受国家优惠政策、向当地城镇中低收入家庭出售的住房。
2.经济适用房是具有社会保障性质的商品住宅，经济适用房具有经济性和适用性的特点。经济适用房的经济性是指住宅价格相对于市场价格而言，是适中的且能够适应中低收入家庭的承受能力适用性是指在住房设计、单套面积设定以及经济适用房建筑标准上强调住房的实用效果。
3.经济适用房的价格按照建设成本确定。经济适用房的建设成本包括征地折让费、勘察设计以及前期工程费、建安费‘小区内基础设施配套建设费、贷款利息、税金、1%一3%的管理费。
4.经济适用房全部都是以微利价出售。只售不租。其成本价由7项因素(征地折迁费‘勘察设计费、配套费、建安费、管理费。贷款利息、5%以内的利润)构成。经济适用房的出售实行政府指导价其售价，由市或县人民政府根据以上几项因素综合确定，并且定期公布不得擅自提价销售经济适用房。
商品房和经济适用房的区别
1.经济适用房的土地是划拨而非转让，所以说经济适用房购买的时候是没有土地使用权，也就是说没有房产证；
2.经济适用房的面积套型一般都是国家严格的规定；
3.购买经济适用房必须满足国家相应的规定，也就是家庭人均收入和人均居住面积必须达到当地的相应标准；
4.经济适用房的价格要严格执行政府指导价，经济适用房的开发商是不能随意定价和调价；
5.经济适用房不同地区在房屋转让中有不同规定，一般都是在一定年限中不允许转让；
6.经济适用房在转让中需要向国家补缴土地出让金；
总而言之，经济适用房与普通商品房不一样，经济适用房是由政府建造比较有安全性，经济适用房的具有保障性的政府建造住房。以上就是我对经济适用房知识的整理，希望以上内容可以帮到你。
相关新闻
相关问答
南昌导航
<title>标题:经济适用房购买后五年内还会审核什么?如何审核。	<resource>来源及时间:吉屋网  2016年09月07日 17:06	<link>链接:http://www.jiwu.com/news/2616561.html	<content>新闻内容:您的位置:全国楼市资讯>经济适用房购买后五年内还会审核什么？如何审核
现在很多人都在踩着房地产市场的浪尖想在其中狠赚一笔，不少人打起了经济适用房的主意，以优惠的价格申购经济适用房，然后再转租给其他人，然而现在对于经济适用房的审核要求越来越严，经济适用房购买后五年内还会审核什么，如何审核呢？
经济适用房购买后五年内还会审核什么
审核经济适用房是否在居住，如果你只是买下来没有居住的话是不会给房产证你的，审核你确实在居住中那就可以拿到房产证了，审核内容包括如下规定：
１、已经购买经济适用住房的家庭又购买其他住房的，原经济适用住房由政府按规定及合同约定回购。政府回购的经济适用住房，仍应用于解决低收入家庭的住房困难。
２、已参加福利分房的家庭在退回所分房屋前不得购买经济适用住房，已购买经济适用住房的家庭不得再购买经济适用住房。
３、个人购买的经济适用住房在取得完全产权以前不得用于出租经营。
４、已参加福利分房、购买经济适用住房或参加单位集资合作建房的人员，不得再次参加单位集资合作建房。严禁任何单位借集资合作建房名义，变相实施住房实物分配或商品房开发。
经济适用房购买后五年内如何审核
市、县人民政府要加强对已购经济适用住房的后续管理，由经济适用住房主管部门切实履行职责，对已购经济适用住房家庭的居住人员、房屋的使用等情况进行定期检查，发现违规行为及时纠正。
１、擅自改变经济适用住房或集资合作建房用地性质的，由国土资源主管部门按有关规定处罚。
２、擅自提高经济适用住房或集资合作建房销售价格等价格违法行为的，由价格主管部门依法进行处罚。
３、未取得资格的家庭购买经济适用住房由经济适用住房主管部门责成其补缴经济适用住房或单位集资合作建房与同地段同类普通商品住房价格差，并对相关责任单位和责任人依法予以处罚。
４、对弄虚作假、隐瞒家庭收入和住房条件，骗购经济适用住房或单位集资合作建房地个人，由市、县人民政府经济适用住房主管部门限期按原价格并考虑折旧等因素作价收回所购住房，并依法和有关规定追究责任。对出具虚假证明的，依法追究相关责任人的责任。
５、国家机关工作人员在经济适用住房建设、管理过程中滥用职权、玩忽职守、徇私舞弊的，依法依纪追究责任；涉嫌犯罪的，移送司法机关处理。
经济适用房作为解决住房困难用户的保障性住房，坚决不允许在购买这种存在弄虚作假的行为，所以在购买五年内的审核还是非常严的，针对如何审核，做出了监督管理的相关条例，按照条例标准进行审核即可。
相关新闻
相关问答
南昌导航
<title>标题:经济适用房物业管理费标准?可以减免物业费吗。	<resource>来源及时间:吉屋网  2016年09月07日 17:06	<link>链接:http://www.jiwu.com/news/2616558.html	<content>新闻内容:您的位置:全国楼市资讯>经济适用房物业管理费标准？可以减免物业费吗
经济适用房作为特殊的商品房，与一般商品房在购买、入住等方面都存在很多的不一样，入住新房都需要缴纳物业管理费，那么经济适用房物业管理费收取标准是怎样的，经济适用房物业管理费可以减免吗？今天我们来一起关注和了解经济适用房物业管理费方面的知识。
经济适用房物业管理费标准
单位集资合作建房有明确的规定：
经济适用房物业管理费收取标准：
（２）日常管理服务费用与房屋及小区共用部位共用设施设备的大中修费用分离。物业管理公司所收取的物业管理费，只包括房屋及小区的日常管理和维护费用，不包括房屋及小区共用部位共用设施设备的大中修费用，该费用将从房屋共用部位共用设施设备维修基金中列支，以降低日常管理费的标准。
（３）严格区分公共性服务和特约性服务。公共性服务范围包括公共区域的保洁、保安、化粪池清掏、房屋及小区共用部位共用设施设备的日常维护、小区的日常管理。房屋自用部位的中小修属于特约性服务。经过这样区分后，产权人必须交纳的费用是公共性服务费，而特约性服务费用只是在发生时收取，产权人的负担又降低了一部分。
经济适用房可以减免物业费吗
１、经适房物业收费并无具体标准，主要由业委会与物业协商制定，如果经书面调查并取得２／３以上的业主同意，即视作合理收费，如果在实施新的收费标准之后，物业公司的相关管理没有达到相符的星级标准，业主可以要求物业公司改进或就收费标准进行新的调整。
２、与经适房项目政府减免了税费、销售价格属于政府定价不同，其物业服务费实行的是市场定价。经适房销售价格低，但享受的物业服务与普通商品房并无差异，配备的保安、保洁等岗位也差不多。在物业服务成本中，除了水电等开支，最主要的是人员工资，这块成本很难降低，除非有针对经适房小区的物业费补贴。
综上所述，经济适用房是对其房产性质的一种定义，在购买房产时能够享受到优惠的价格，单在搬进住房后享受到的物业服务与其他房屋是没有差别的，并且物业费使用以维护小区的基本设施，也就不存在什么优惠的政策了，单业主可针对不合理的定价与物业公司协商。
相关新闻
相关问答
南昌导航
<title>标题:什么是安居房?安居房与经济适用房的区别有哪些。	<resource>来源及时间:吉屋网  2016年09月07日 17:06	<link>链接:http://www.jiwu.com/news/2616555.html	<content>新闻内容:您的位置:全国楼市资讯>什么是安居房？安居房与经济适用房的区别有哪些
随着现在房地产市场人气高涨，政府不得不开始调控房地产市场，对于很多购房困难的居民提供了住房的福利，现在有很多类型的保障性住房，很多人都会听到安居房这样的词语，那么什么事安居房呢，安居房与咱们平时了解的经济适用房的区别有哪些呢？
安居房与经济适用房的区别有哪些
经济适用住房：是指已经列入国家计划，由城市政府组织房地产开发企业或者集资建房单位建造，以微利价向城镇中低收入家庭出售的住房。经济适用房相对于商品房具有3
个显著特征：经济性、保障性、实用性。是具有社会保障性质的商品住宅。
2、申请人参加本市医疗保险累计缴费5年以上，或者申请人依照《深圳市人才认定办法》经认定为人才且参加本市医疗保险累计缴费3年以上；
经济适用房的申请，由于各地的政策不尽相同，这里就不赘述了，以当地申请政策为准。
那么了解了什么是安居房之后您是否对安居房的认识有更深了一层呢？小编所说的安居房还只是其中的一小部分，关于安居房还有很多的相关限制政策，想要了解更多的安居房内容，请关注的相关资讯。
相关新闻
相关问答
<title>标题:铁路的经济适用房产权归谁?如何获得完全产权。	<resource>来源及时间:吉屋网  2016年09月07日 17:06	<link>链接:http://www.jiwu.com/news/2616554.html	<content>新闻内容:您的位置:全国楼市资讯>铁路的经济适用房产权归谁？如何获得完全产权
铁路局的经济适用房也是属于福利房的一种，是铁路局对铁路职工的一种员工福利，是指铁路局以经济实惠的价格把房屋卖给铁路职工，没有收取一点利润。但是购买铁路局的经济适用房也是会有风险的，首先要搞清楚铁路的经济适用房产权归谁，如何获得完全产权？
铁路的经济适用房产权归谁
铁道部印发【铁路经济适用房暂行办法】通知特制定本办法，第二条产权明确的铁路住房，除被认为不宜出售的以外，均可向铁路职工出售。
铁路的经济适用房如何获得完全产权
职工按规定的住房标准购买铁路经济适用房的，可按政策给予以下折扣。
1、现住房折扣。铁路职工在本单位购买经济适用房，可适当给予不超过负担价5％的折扣。现住房折扣要逐年减少，2000年前全部取消。
4、实行分期付款的，首次付款不和低于实际售价的30％，分期付款期限一般不超过10年。分期付款的部分要按照政策性抵押贷款利率计收利息，单位不得贴息，分期付款应借助金融机构解决，一般不应由职工单位负担。
综上所述，房屋必定会存在上市交易的行为，只是针对不同类型的房屋上市交易要求不同，只要按照规定已经是完全购买了经济适用房后，产权才会属于自己，那么在对房屋进行处置的时候就能凭自己的意愿了。
相关新闻
相关问答
南昌导航
<title>标题:经济适用房户型标准是怎样规定的?户型有哪几类。	<resource>来源及时间:吉屋网  2016年09月07日 17:06	<link>链接:http://www.jiwu.com/news/2616395.html	<content>新闻内容:您的位置:全国楼市资讯>经济适用房户型标准是怎样规定的？户型有哪几类
经济适用住房是指已经列入国家计划，由城市政府组织房地产开发企业或者集资建房单位建造，以微利价向城镇中低收入家庭出售的住房。那么经济适用房户型标准是怎样规定的呢，户型有哪几累呢？小编就以北京出台的政策为例，回答这个问题。
经济适用房户型标准是怎样规定的
1、2004年，北京市规委制定《经济适用住宅设计标准(试行)》(以下简称《标准》)。该标准规定，新建经济适用房户型标准分为一室一厅、二室一厅、三室一厅三类。其中，三室一厅的使用面积应在70至80平方米，建筑面积在104至117平方米。
2、《标准》指出，不应单纯为降低造价而降低质量标准。经济适用住宅每户应为独立套型，各种使用功能应具有相应的独立功能空间或由相同面积叠加的复合功能空间。每户住宅应有卧室、起居室(厅)、厨房、卫生间、储藏空间和阳台。每户住宅应有良好的采光、日照、通风，卧室、起居室、厨房应直接对外采光。在户型方面，《标准》将新建经济适用住宅的面积按户型分为三类。
3、《标准》还要求，多层、高层经济适用房的层高应为2.7至2.8米，净高不低于2.4米。利用坡屋顶内空间作卧室时，其净高不低于2.1米的面积不应小于房间面积的一半，且最低处净高不宜低于1.5米。(于祥明)
经济适用房户型有哪几类
以上就是经济适用房关于户型中做出的标准规定，基本上这三种户型已经能够满足大部分家庭的需求，也正因如此，经济适用房的经济型，适用性完全的体现了出来，满足申请条件的人一定要抓住机会呀。
相关新闻
相关问答
南昌导航
<title>标题:经济适用房能转成商品房吗?转商品房需要什么流程。	<resource>来源及时间:吉屋网  2016年09月07日 17:07	<link>链接:http://www.jiwu.com/news/2616388.html	<content>新闻内容:您的位置:全国楼市资讯>经济适用房能转成商品房吗？转商品房需要什么流程
经济适用房转商品房在现在越来越普遍了，我们手中握有经济适用房的人比较关注的就是房屋上市的问题，经济适用房是具有社会保障性质的房子，基本上每个城市都有相关经济适用房的规划，那么经济适用房能转成商品房吗，经济适用房转商品房需要什么流程呢？
经济适用房能转成商品房吗
“经转商”（即经济适用房转商品房）可算是一个新的经济名词，经济适用房转商这个词汇在新闻报道中的上镜率是逐渐的升高。
1、住建部《关于已购经济适用住房上市出售有关问题的补充通知》，明确了2008年4月11日之后签订购房合同的经适房，可以在补交土地款后，不变更房主姓名就转为商品房。
2、经济适用房转商品房的《通知》规定，经济适用住房购房人在取得完全产权以前，只能用于自住，不得出售、出租、闲置、出借，也不得擅自改变住房用途。除非将经适房转变为商品房，条件是先住满5年，再进行更名交易，补交契税和土地出让款。
经济适用房转商品房需要什么流程
经济适用房改成商品房所需条件与办理流程：
1、首先经济适用房必须把抵押贷款还完，也就是您如果是当时贷款买的房，就去银行提前还下款。
2、确定房子已满五年，看契税发票，不满五年的经济适用房是转不了商品房的。
5、除了综合地价款还一个就是契税，营业税，个人所得税。一般经济适用房都是90平以下，属于小面积住宅，所以只有一个契税，就是合同价的1%就可以了，如果大于90平按当地的契税规定收取。
8、到建委，一人先到咨询台领取表格，另一人排契税队伍，领取后直接排过户队伍，先排再填表，因为人很多，契税交完后，交印花税，再交土地出让金
在办理好所有的手续之后，由于居民个人购买的经济适用房转为商品房后产权归个人，具有充分的上市条件，但价格政策不同经济适用房出售实行政府指导价，不得擅自提价出售，商品房出售价格完全由市场决定。
相关新闻
相关问答
南昌导航
<title>标题:经济适用房价最高标准是多少?是物价局定价吗。	<resource>来源及时间:吉屋网  2016年09月07日 17:07	<link>链接:http://www.jiwu.com/news/2616389.html	<content>新闻内容:您的位置:全国楼市资讯>经济适用房价最高标准是多少？是物价局定价吗
大家都知道经济适用房由政府负责组织修建的，为的就是以微利价向城镇中低收入的家庭出售住房，也是国家政策性的为低收入人群解决住房问题所做出的安排，体现了国家的福利性，作为经济适用房，那么您知道经济适用房价最高标准是多少吗，经济适用房是物价局定价吗？
经济适用房价最高标准是多少
1、全国各地根据本地区居民年收入情况，制定当地的经适房价格标准。全国各地区价格都不一样。北上广等大型城市略高。三、四线城市或郊县则略低。贫困地区还会有政府补助款。
2、定价标准：经济适用房价格以保本微利为原则，与同一区域地段内的普通商品房价格有一定的差价。一般来讲，同一区域地段内的普通商品房价格与经济适用房价格相差每平方米500元左右。
3、青岛，经济适用房价格不超过地级基准价的15%。
2010年青岛市内四区一级地至七级地上配建经济适用住房基准价格确定。经适房的价格在地准价上下不超过15%的浮动内。按此规定，青岛经济适用房最高价为每平5212.95元，最低3023.45元。
经济适用房是物价局定价吗
1、经济适用房销售价格构成，按照原国家计委、建设部《经济适用住房价格管理办法》和市政府经济适用房管理规定执行。各地在制定经济适用房销售价格时，要严格按照法律法规规定，依法审核经济适用房开发成本、管理费用和利润。
2、经济适用房销售价格由下列项目构成：一是开发成本。按照《房地产开发企业会计制度》进行核算、归集。按规定缴纳的自来水、供电、供热、燃气、邮电通讯、有线电视、网络等配套性费用应计入开发成本。二是税金。三是利润。
3、“一价清”制度。经营者应严格按照上述规定确定经济适用房房销售价格，并在销售合同中载明。经济适用房房销售合同签订或销售价格明码标价备案后，经营者不得在销售合同中载明或已经履行明码标价备案手续后的销售价格之外再行加价或加收其他任何费用。
经济适用房组织修建的目的就是国家针对购房困难者而定的，所以对于申请者的资格审核以及后续的审查都比较严，自然也必须落实经济适用房低价的政策，所以购房者完全可以放心购买，不用单位所谓的虚假报价了。
相关新闻
相关问答
南昌导航
<title>标题:限价房与经济适用房的区别是什么?两者有什么联系。	<resource>来源及时间:吉屋网  2016年09月07日 17:06	<link>链接:http://www.jiwu.com/news/2616382.html	<content>新闻内容:您的位置:全国楼市资讯>限价房与经济适用房的区别是什么？两者有什么联系
在房价不断高升以至于中等收入家庭都觉得购买住房安居困难的情况下，被定位为“帮助中等收入家庭解决住房困难”的限价房和经济适用房等保障性住房，被无数人寄予了厚望。本文为您介绍限价房与经济适用房的区别是什么，以及这两者之间有什么联系？
限价房与经济适用房的区别是什么
1、经济适用房是指具有社会保障性质的商品住宅，具有经济性和适用性的特点。经济性是指住宅价格相对于市场价格比较适中，能够适应中低收入家庭的承受能力；适用性是指在住房设计及其建筑标准上强调住房的使用效果，而非建筑标准。
2、经济适用房是国家为解决中低收人家庭住房问题而修建的普通住房，这类住宅因减免了工程报建中的部分费用，其成本略低于普通商品房，故又称为经济适用房。现在购买经济适用房，需年收入小于等于6万的家庭，当地户口才可购买。
3、限价房就是国家给的硬性指示，就是死的价格，开发商没有权利更改。简单理解，就是限房价、限地价的“两限”商品房。其价格比经济适用房高，如前者6750一平，后者2650一平。
5、经济适用房属于政策性住房，购房人拥有有限产权。经济适用房自购买合同备案之日起，不满5年不得直接上市交易。购房人因各种原因确需转让经济适用房的，由住房储备机构按照届时同类经济适用房价格进行回购。
限价房与经济适用房有什么联系
限价房与经济适用房两者岁都属于保障性住房，但由于其归属的房产性质不同在很大程度上都是有区别的，那么这两者之间比较相关的就是购房者要把所购的房屋上市，都必须要在五年之后才可以了。
另外限价房和经适房针对的购房人群都是购房比较困难的住户，其价格相对于普通商品房存在很大的优势。
以上就是小编整理的关于限价房与经济适用房之间区别与联系的内容了，在实务中怎么进行操作的问题，还需要咨询一下相关的专业人员如律师。他会为您更为详尽地介绍限价房的政策、风险、操作细则，帮助您解决问题。
相关新闻
相关问答
南昌导航
<title>标题:经适房选房流程?经济适用房选房技巧。	<resource>来源及时间:吉屋网  2016年09月07日 17:06	<link>链接:http://www.jiwu.com/news/2616384.html	<content>新闻内容:您的位置:全国楼市资讯>经适房选房流程？经济适用房选房技巧
在普通住宅房价高歌猛进的今天，经济适用房因其低位的定价而广受市民的欢迎，经济适用房具有社会保障性质，只有符合特定要求的人群才可以购买，已经通过申请资格进入到选房步骤的市民，那么经济适用房选房流程是什么呢，今天小编就来为您讲讲经济适用房的选房技巧。
（一）申请人持本人及配偶身份证、户口本、结婚证原件及复印件，向户口所在地的区房管局（申请人户口在马尾区的向马尾区建设局）申请办理经济适用住房申购登记手续，领取《经济适用住房申请审批表》；
（二）申请人如实填写《经济适用住房申请审批表》并备齐所需材料，向工作单位和主管部门办理收入和住房证明（无工作单位的向居委会和街道办事处办理证明）手续后，报区房管局审核后，由区房管局上报市房管局复核。对申请人住房情况的核实由市房地产档案馆出具证明；
（四）市房管局根据经济适用住房建设进度和申请人的评分情况，按批次批准购房申请，对经批准的同一批次申请人，通过公开摇号的方式，确定选房顺序。
（五）申请人持批准的《经济适用住房申请审批表》和选房顺序号，向经济适用住房开发建设单位办理选房和购房手续。按得分确定批准顺序对符合经济适用房申请条件的申请人，由市房管局按照申请人家庭的现住房面积、落户时间以及困难情况等进行评分，以分数高低确定申购批准顺序。
经济适用房选房技巧
有上面小编整理的选房过程中的一些小的技巧可以看出，经济适用房在选房时一定要不怕辛苦，从选房顺序来看，依次叫号，那么如果您一直等在原地，则就有可能提前选到好房，这样不是很好吗？
相关新闻
相关问答
南昌导航
<title>标题:有了经济适用房还能继承商品房吗?如何继承。	<resource>来源及时间:吉屋网  2016年09月07日 17:07	<link>链接:http://www.jiwu.com/news/2616365.html	<content>新闻内容:您的位置:全国楼市资讯>有了经济适用房还能继承商品房吗？如何继承
经济适用房屋是指政府提供政策优惠，它限定了套型面积和销售价格，并且按照合理标准建设，从而面向城市低收入住房困难家庭供应，经适房具有保障性质的政策性住房。有了经济适用房还能继承商品房吗？有了经济适用房如何继承商品房？
有了经济适用房还能继承商品房吗
1、如果已经购买了经济适用住房的，就不可以再买商品房了，除非你把这套经济适用房给处理完了，才可以购买商品房。
2、继承商品房需要退还经济适用房。经济适用房的家庭不允许拥有除经适房以外的房产。如果想要将父母的商品房过户到自己名下，就必须退出经适房。此外经济适用房是以家庭为单位申购的，中签经适房的家庭所有成员均有经适房的产权。
3、《经济适用住房管理办法》第三十九条：已参加福利分房、购买经济适用住房或参加单位集资合作建房的人员，不得再次参加单位集资合作建房。严禁任何单位借集资合作建房名义，变相实施住房实物分配或商品房开发。
有了经济适用房如何继承商品房
有了经济适用房再继承商品房需要退还经济适用房；继承人到公证处办理继承公证后，到住房和城乡建设局办理过户手续。需要所有继承人的身份证，亲属关系证明亲属死亡证明等。
以上就是有了经济适用房还能继承商品房吗？有了经济适用房如何继承商品房的全部内容，根据我国继承法第三条规定及最高人民法院《关于贯彻执行〈中华人民共和国继承法〉若干问题的意见》第三条的规定：公民可继承的其他合法财产包括有价证券和履行标的为财物的债权等。
相关新闻
相关问答
南昌导航
<title>标题:有了经济适用房还能继承商品房吗?如何继承。	<resource>来源及时间:吉屋网  2016年09月07日 17:07	<link>链接:http://www.jiwu.com/news/2616365.html?t=1474090783107	<content>新闻内容:您的位置:全国楼市资讯>有了经济适用房还能继承商品房吗？如何继承
经济适用房屋是指政府提供政策优惠，它限定了套型面积和销售价格，并且按照合理标准建设，从而面向城市低收入住房困难家庭供应，经适房具有保障性质的政策性住房。有了经济适用房还能继承商品房吗？有了经济适用房如何继承商品房？
有了经济适用房还能继承商品房吗
1、如果已经购买了经济适用住房的，就不可以再买商品房了，除非你把这套经济适用房给处理完了，才可以购买商品房。
2、继承商品房需要退还经济适用房。经济适用房的家庭不允许拥有除经适房以外的房产。如果想要将父母的商品房过户到自己名下，就必须退出经适房。此外经济适用房是以家庭为单位申购的，中签经适房的家庭所有成员均有经适房的产权。
3、《经济适用住房管理办法》第三十九条：已参加福利分房、购买经济适用住房或参加单位集资合作建房的人员，不得再次参加单位集资合作建房。严禁任何单位借集资合作建房名义，变相实施住房实物分配或商品房开发。
有了经济适用房如何继承商品房
有了经济适用房再继承商品房需要退还经济适用房；继承人到公证处办理继承公证后，到住房和城乡建设局办理过户手续。需要所有继承人的身份证，亲属关系证明亲属死亡证明等。
以上就是有了经济适用房还能继承商品房吗？有了经济适用房如何继承商品房的全部内容，根据我国继承法第三条规定及最高人民法院《关于贯彻执行〈中华人民共和国继承法〉若干问题的意见》第三条的规定：公民可继承的其他合法财产包括有价证券和履行标的为财物的债权等。
相关新闻
相关问答
南昌导航
<title>标题:经济适用房资格证的有效期是多长时间?过期怎么办。	<resource>来源及时间:吉屋网  2016年09月07日 17:09	<link>链接:http://www.jiwu.com/news/2616338.html	<content>新闻内容:您的位置:全国楼市资讯>经济适用房资格证的有效期是多长时间？过期怎么办
房屋完全产权由房屋所有权证以及土地使用权证组成，房屋在取得了两证后就能证明取得该房屋的完全交权。经济适用房资格证所指的年限一般是指土地使用权的年限，此年限以开发商取得此片土地的使用权之日开始算起，经济适用房资格证的有效期是多长时间？经济适用房资格证过期怎么办？
经济适用房资格证的有效期是多长时间？
1、经济适用房审核表有效期是自批准之日起，购买资格一年后需重新审批。如果您在符合条件之后，在有效期内购买项目，并签订合同，之后办理房产证等并不受到有效期的限制。如果超过一年则需要重新审批。
2、房产证是权力证，有效期是永久的。只是土地证是国有土地使用证，使用年限最长70年（宪法规定的），跟商品房也是一样的。经济适用房就是规定5年内不得上市交易。5年后上市交易还要交纳一笔差价。
3、住满5年的二手经济适用房，未住满5年的二手经济适用房，一手经济适用房已经住满5年的经济适用房购买此类经济适用房不需要符合购买经济适用房的特殊条件，任何购买人群都能购买。
4、尚未住满5年的经济适用房购买此类已购经济适用房的客户，首先必须满足普通经济适用房的购买条件；其次购房人还需办理经济适用住房购买资格审核手续。若所购置的已购经济适用房超过核定最高购房总价标准以外部分，则需补交10%的综合地价款并所购房屋仍按经济适用住房产权管理。
经济适用房资格证过期怎么办？
经济适用房资格证过期应该去复查，就是简单再重新进行一次申请全过程，还可以参加摇号但要重新排队。如果市民遗失了资格证，则须向原发证机关提交书面申请。经调查核实后，将按原资格证编号补发新证，有效期仍按原证计算。
根据2006年10月11日出台的相关管理办法，经济适用房购房资格有效期满后，持有人应按程序重新申请。不过在2005年6月6日前按18个月核发的资格证明到期后，可自动延期6个月(共计24个月)，不需办理延期换证手续。
为方便住房困难群众申报经济适用住房，根据我市住房保障实际，决定开展经济适用住房购买资格日常申报工作。从即日起市区住房困难家庭和人员可通过平顶山住房保障网进行网上申报，并准备有关申报资料。
以上就是经济适用房资格证的有效期是多长时间？经济适用房资格证过期怎么办的全部内容，需要特别注意的是，所有的产权房，包括商品房、房改房、经济适用房在内，房子的产权年限是永久的，只要房子还存在产权就存在，没有年限的限制。
相关新闻
相关问答
<title>标题:退休老人能否按揭购买经济适用房?需要什么条件。	<resource>来源及时间:吉屋网  2016年09月07日 17:09	<link>链接:http://www.jiwu.com/news/2616340.html	<content>新闻内容:您的位置:全国楼市资讯>退休老人能否按揭购买经济适用房？需要什么条件
现在房价比较高买房是人们的心头大事，很多人都希望能够申请购买经济适用房，经济适用住房已经列入了国家计划，由市政府组织房地产开发商或者集资建房单位建造，以微利的价格向城镇中低收入家庭出售的住房。退休老人能否按揭购买经济适用房？按揭购买经济适用房需要什么条件？
退休老人能否按揭购买经济适用房
退休老人按揭购买经济适用房视情况而定，如果男性低于60岁，女性低于55岁就可以，符合购买经济适用房的条件就可以。银行按揭购房年龄限制是18周岁以上，男性最高60岁，女性55岁，处级以上干部顺延5岁的合法公民。
《经济适用住房管理办法》第二十五条：城市低收入家庭申请购买经济适用住房应同时符合下列条件：
4、经济适用住房供应对象的家庭收入标准和住房困难标准，由市、县人民政府根据当地商品住房价格、居民家庭可支配收入、居住水平和家庭人口结构等因素确定，实行动态管理，每年向社会公布一次。
购买经济适用房的大多都是经济压力比较大的家庭，把贷款期限放长一些，每个月的还款压力就会更小一些，更有甚者，有些家庭可能根本就承受不起高的月供。一般来说贷款期限的长短可以根据月还款额来决定，尽量将还款额控制在整个家庭收入的30%以内比较合理。
按揭购买经济适用房需要什么条件
经济适用房贷款方式的操作过程基本与商品房的个人购房贷款操作方式相同。一般情况经济适用房贷款方式有四种，分别为抵押贷款、质押贷款，保证贷款和抵押质押加保证贷款。
5、一般来说银行经济适用房按揭贷款申请条件要满足：需是具有完全民事行为能力的北京市正式户口的自然人，对于符合条件并且无不良信用记录、有固定收入、具备稳定偿还能力的经济适用住房购买者，可以申请按揭贷款。
以上就是退休老人能否按揭购买经济适用房？按揭购买经济适用房需要什么条件的全部内容，经济适用住房购买人以市场价出售经济适用住房后，不得再购买经济适用住房;如需换购的，必须在以届时经济适用住房价格出售给取得经济适用住房资格的家庭后，方可再次申请购买经济适用住房。
相关新闻
相关问答
南昌导航
<title>标题:经济适用房申请评分标准，经济适用房面积标准。	<resource>来源及时间:吉屋网  2016年09月07日 17:09	<link>链接:http://www.jiwu.com/news/2616337.html	<content>新闻内容:您的位置:全国楼市资讯>经济适用房申请评分标准经济适用房面积标准
经济适用住房是指政府提供政策优惠，限定套型面积和销售价格，按照合理标准建设，面向城市低收入住房困难家庭供应，具有保障性质的政策性住房。经济适用房申请评分标准？经济适用房面积标准？
经济适用房申请评分标准
经济适用房面积标准
2、经济适用住房是指已经列入国家计划，由城市政府组织房地产开发企业或者集资建房单位建造，以微利价向城镇中低收入家庭出售的住房。在住房设计、单套面积设定及其建筑标准上强调住房的实用效果。经济适用住房的价格按建设成本确定。
3、它是具有社会保障性质的商品住宅。具有经济性和适用性的特点。经济性是指住宅价格相对于市场价格而言，是适中的、能够适应中低收入家庭的承受能力。适用性是指在住房设计、单套面积设定及其建筑标准上强调住房的实用效果。经济适用住房的价格按建设成本确定。
以上就是经济适用房申请评分标准和经济适用房面积标准的全部内容，经济适用住房属有限产权房，在取得房屋所有权证后满5年后，方可上市交易。不满5年购房人因特殊原因确需转让的，由住房保障部门按照原价格并考虑折旧和物价水平等因素进行回购。
相关新闻
相关问答
南昌导航
<title>标题:借名购买的经济适用房怎样写协议书?有什么风险。	<resource>来源及时间:吉屋网  2016年09月07日 16:07	<link>链接:http://www.jiwu.com/news/2616332.html	<content>新闻内容:您的位置:全国楼市资讯>借名购买的经济适用房怎样写协议书？有什么风险
风险有大小以及多少之分，签署一份比较完善的协议可以降低或者减少风险发生的可能性，或者在发生风险时能够起到补救作用，当无法补救时有机会通过其他方式挽回损失，至少可以避免房钱两空的情况发生。借名购买的经济适用房怎样写协议书？借名购买的经济适用房有什么风险？
借名购买的经济适用房怎样写协议书
现就甲方借用乙方名义购房事宜，在平等、自愿的基础上，经充分协商达成如下协议，望共同遵守：
2、上述房屋的买卖合同以乙方名义签订后交由甲方持有和保管，以后关于该房屋取得的一切手续、资料包括但不限于房产证、土地使用证、完税证明、交款凭证等均由甲方持有和保管。
3、甲方保证乙方因代为甲方购买该房屋产生的购房款及还贷、中介费、抵押费、保证金、税收等一切费用均由甲方承担，乙方不承担任何费用，该房屋的所有权也归甲方完全所有。
4、甲方如不需在取得该房屋的房产证前转让该房屋，那么房屋产权证暂办至乙方名下，产权证由甲方保管。待甲方需要办理过户手续时按照甲方的指示过户到甲方或甲方指定的其他人名下。
7、本协议如需要补充，另行协商达成的协议与本协议具有相同的法律效力。
8、本协议一式两份，甲乙双方各执一份;本协议自双方签字或按印之日起生效。
借名购买的经济适用房有什么风险
1、第一类可以称为主观上的风险，即名义买房人在签订合同后反悔导致合同不能履行，这类风险，尤其是在合同本身有缺陷，且证据难以证明买房款由那一方实际支付的情况下更为严重，由于这类合同的双方，往往具有亲朋关系，不重视书面材料，但在现实中，不但朋友，即使同胞兄弟反目也不鲜见。
2、第二类风险可以称为客观上的风险，即不是合同双方当事人的原因，导致合同不能履行，由于名义买房人领取房产证后，在一定的期限内不能办理过户手续，在该段时间内，如果名义买房人对他人有债务不能清偿，则这套房产有可能被查封甚至进而被拍卖。
以上就是借名购买的经济适用房怎样写协议书，借名购买的经济适用房有什么风险的全部内容，当然借名购房行为，有时是为了规避相关购房政策，因此也可能会导致借名购房协议无效。即使如此有一份书面协议，至少也能在无法保住房产的情况下，让实际所有人能挽回金钱损失，不至于发生房钱两空的窘境。
相关新闻
相关问答
<title>标题:经济适用房是大产权吗?经济适用房产权归属于谁。	<resource>来源及时间:吉屋网  2016年09月07日 16:06	<link>链接:http://www.jiwu.com/news/2616329.html	<content>新闻内容:您的位置:全国楼市资讯>经济适用房是大产权吗？经济适用房产权归属于谁
现在有很多刚出身社会的小白领们，如果买房的话都会选择经济适用房。对于经济适用房除免收土地出让金外，并给予别的其他方面的优惠政策。这些优惠政策使经济适用房的建设相对来说要比商品房价格优惠一大块，那么经济适用房是大产权吗？经济适用房产权归属于谁？
经济适用房是大产权吗
经济适用房不是小产权房是大产权房。
4、这类房屋因不符合法律规定，不受法律保护，即不能办理土地使用证、房产证、契税证等合法手续。这种房屋被视为乡产权，或称为“小产权”。
经济适用房产权归属于谁
1、获得土地的方式不同，经济适用房建设用地实行行政划拨，免交土地出让金；商品房采用出让方式须交纳土地出让金；成本结构不同；租售政策不同，经济适用房只售不租，商品房不受限制；
2、购买条件和对象不同，经济适用房享受政府优惠，其购买对象是特定的，只供给城镇中低收入家庭，因而要实行申请审批制度，商品房购买对象和条件不受限制；
3、价格政策不同经济适用房出售实行政府指导价，不得擅自提价出售。商品房出售价格完全由市场决定。居民个人购买的经济适用房产权归个人；房屋的产权分四部分：使用权、占有权、处置权和收益权，与商品房相比经济适用房的产权只在收益权上与它们不同。
4、商品房上市出售后，收益全部归个人所有。证过5年后就能出售了，经济适用房就是没缴纳国有土地出让金，到时候把土地出让金缴纳后，就按商品房出售了。
以上就是经济适用房是大产权吗？经济适用房产权归属于谁的全部内容，因为建设经济适用房政府在其中起了关键的指导作用。政府的作用主要体现在：对这个项目先是政策上的优惠，另外对整个工程质量有比较高的要求，确保给消费者提供的这种保障住宅有好的质量。
相关新闻
相关问答
南昌导航
<title>标题:经济适用房交易流程细节，交易以后土地性质。	<resource>来源及时间:吉屋网  2016年09月07日 16:06	<link>链接:http://www.jiwu.com/news/2616324.html	<content>新闻内容:您的位置:全国楼市资讯>经济适用房交易流程细节交易以后土地性质
很多购房者对办到了经济适用房，如何办房产证的问题比较困扰。经济适用房办理房产证的流程与普通商品房办理房产证的流程是一样的，只是办好的房产证上会注明是经济适用房。经济适用房交易流程细节？经济适用房交易以后土地性质？
经济适用房交易流程细节
4、公共维修基金：房价款的2%。在申办产权过程中：
经济适用房交易以后土地性质
1、经济适用房经过一次交易后，补交了土地出让金等费用后，就变成正常商品房了，也就是说现在的房子属于正常产权下的商品房。经济适用房是指未缴纳土地相关费用的房子。土地证原划拨，过户后就成出让了。
2、经济适用住房是指根据国家经济适用住房建设计划安排建设的住宅。由国家统一下达计划，用地一般实行行政划拨的方式，免收土地出让金，对各种经批准的收费实行减半征收，出售价格实行政府指导价，按保本微利的原则确定。
3、经济适用房相对于商品房具有3个显著特征：经济性、保障性、实用性。是具有社会保障性质的商品住宅。
4、房屋的性质以产权登记为准，经济适用房土地性质是划拨，5年后可以上市交易,交易后要补交土地出让金，过户后土地性质就变为出让土地了，产权登记上会注明土地性质的，如再遇拆迁就以新的产权登记补偿。
以上就是经济适用房交易流程细节和经济适用房交易以后土地性质的全部内容，房产证办理可以由开发商统一办理，也可以由业主个人办理。主要是看您与开发商对于相关事宜是否有合同约定，如果有即按约定执行，如果没有需要与开发商协议。
相关新闻
相关问答
南昌导航
<title>标题:申请经济适用房个人收入证明怎么开?都包括哪些内容。	<resource>来源及时间:吉屋网  2016年09月07日 16:06	<link>链接:http://www.jiwu.com/news/2616323.html	<content>新闻内容:您的位置:全国楼市资讯>申请经济适用房个人收入证明怎么开？都包括哪些内容
市民在申请经济适用房时，需递交相关收入证明。专家指出有工作和无工作的经济适用房收入证明范本是有所不同的。经济适用房收入证明范本包含的内容还有很多，申请经济适用房个人收入证明怎么开？经济适用房收入证明都包括哪些内容？
申请经济适用房个人收入证明怎么开
经济适用房收入证明都包括哪些内容？
收入证明从自己的单位就可以开，找领导或者财务，一般是会计给开的。一定要往低了开，证明好像是有收入限制的，大于一定金额好像就没有申请购房资格的。
申请购买经济适用住房的家庭应当同时符合以下条件：
三、无自有住房，或者现住房人均居住面积低于10平方米;经济适用房。
2、购买解困房、安居房、经济适用住房;
以上就是申请经济适用房个人收入证明怎么开？经济适用房收入证明都包括哪些内容的全部内容，经济适用住房是针对中低收入(当地有低收入家庭标准)无房或现有住房面积低于市、县人民政府规定住房困难标准家庭出售的。
相关新闻
相关问答
南昌导航
<title>标题:购买经济适用房注意事项有哪些?风险大不大。	<resource>来源及时间:吉屋网  2016年09月07日 16:06	<link>链接:http://www.jiwu.com/news/2616325.html	<content>新闻内容:您的位置:全国楼市资讯>购买经济适用房注意事项有哪些？风险大不大
对于想要购买经济适用房的购房者来讲，在国家政策利好的情况下出手再合适不过。经济适用房作为国家保障性住房的一类，为很多中低收入者提供了住房保障。那么购买经济适用房注意事项有哪些？购买经济适用房风险大不大？
购买经济适用房注意事项有哪些？
1、结合工作单位以及居住习惯、生活方式等等综合因素，再来决定购买哪个区域内的经济适用房项目。如上班单位离项目的远近、周边的亲朋好友居住情况等都属于综合考虑因素。
2、根据自身的居住要求，详细了解经济适用房的户型结构及面积大小，以及通风、采光、朝向等基础资料。
4、对房屋的权属关系要有详细调查，特别要注意房屋是否有共有人，防止购买后，引起不必要的麻烦。另外，特别提醒务必别买没有房产证的二手经济适用房。
5、购买经济适用房虽然经济适用房的价位人们能接受，但人们不能接受的是它的位置。因为位置即代表着长期的交通。经济适用房项目大部分均位于城乡结合地区。
6、有些经济适用房小区到市区的公交线路和可选择的站点又相对较少，几年后的事至少无法让购房者牺牲已有工作或事业。
购买经济适用房风险大不大
1、一房多卖的问题。如不能立即过户，具有一房多卖非法目的卖房人将获得充分时间，且不易被权利人查证。
4、投资利益上的问题。如不能及时过户使得买方可能因经济适用房税收等政策调整，不得不增加投资成本。
5、买卖二手经济适用房时应需谨慎，以防不法分子乘虚而入。在买房时一定要确定该房的产权证后在进行购买。同时，尽量选择规模大、信誉好，对于流程、政策了解的比较清楚的大型中介公司来帮忙规避风险。
以上就是购买经济适用房注意事项有哪些？购买经济适用房风险大不大的全部内容，经济适用房未满五年不请允许交易，如果是私下签订合同或采取公正，一但发生纠纷，卖家反悔，法律只是支持买家的债权，而不会支持买家的产权成立，风险好高，建议不这样买房。
相关新闻
相关问答
<title>标题:福利房与经济适用房的区别，福利房离婚时如何分割?。	<resource>来源及时间:吉屋网  2016年09月07日 16:07	<link>链接:http://www.jiwu.com/news/2616311.html	<content>新闻内容:您的位置:全国楼市资讯>福利房与经济适用房的区别福利房离婚时如何分割？
虽然说福利房跟经济适用房都是出于给予购房者福利的方面考虑的，但是两者也是有差别的。福利房相对于经济适用房来说是比较早出现的，是计划经济年代的产物，而经济适用房则不是。福利房与经济适用房的区别是什么？福利房在离婚时如何分割？
福利房与经济适用房的区别是什么？
福利房是计划经济年代的产物，原指的是单位集资建设然后按照成本价分配给内部职工的住房，并向房管部门申请以微利价来购买的住房。但是在９８年之后政策就规定停止实物的分房了，而现在已经没有所谓的福利房了，只是有保障性的住房，而经济适用住房也是属于保障房的范畴的。
保障性住房一般是包括经济适用住房、安居型商品房、公共租赁房、廉租房等等的房屋。而这些房子的申请条件基本都是要求你是本市户籍并且名下无房的。而在其中，经济适用住房是比较常见的。
一、经济适用房
经济适用房主要针对的是本户籍的低收入的住房有困难家庭而设立的，除了是有要求是户籍以及无房之外，通常还会要求要以家庭为单位来提出申请的、还有资产和收入的限制、婚姻形成的时间等等要符合规定。全家名下没有房地产并且在规定的年限内没有转让过房地产、未违反计划生育规定还有市政府要求的其它条件也要符合。
以上即是有关福利房跟经济适用房的区别还有福利房在离婚后的分割的内容了，因为福利房的市场潜在风险很大，所以买房者在购买福利房时应当万分的谨慎。
相关新闻
相关问答
南昌导航
<title>标题:借用他人名义购买经济适用房是否有效?有什么后果。	<resource>来源及时间:吉屋网  2016年09月07日 16:06	<link>链接:http://www.jiwu.com/news/2616286.html	<content>新闻内容:您的位置:全国楼市资讯>借用他人名义购买经济适用房是否有效？有什么后果
现实生活当中，不免有部分的人为了达到各种目的，就借用他人的名义来购买房屋。借名买房是以其他符合购买条件的人的名义来购买经济适用房等政府有限制购买的房产，名义买房人跟实际买房人签下合同，约定了实际的买房人是以符合政府规定条件的人的名义来买房的，等政府允许其房屋转让之后再将房产过户到实际买房人的名下。那么借用他人名义购买经济适用房是否有效？这样会有什么后果？
借用他人名义购买经济适用房是否有效？
答案是无效的。根据管理办法的第四十三条，对于弄虚作假、隐瞒家庭收入与住房条件，骗购经济适用住房或者单位集资合作建房的个人，只要发现，由市县的人民政府经济适用住房主管部门对其限期按原价格并考虑折旧等的因素作价对其购买的经济适用房进行收回，严重的将依照规定对其追究责任。
从政府所推出经济适用房的目的来考虑，主要是为了解决中低收入家庭的住房问题，从而来改善整个社会的居住状况的。而随借名购房的出现，也使原来那些不符合购房条件的人购买了经济适用房，而那些原应当享受经济适用房的人群他们的住房条件仍是没有得到改善，这样就会违背了社会公共利益。
借用他人名义购买经济适用房会造成什么后果？
１．根据相关的规定，经济适用房的申请人如果是采取了弄虚作假或以欺骗的手段来获得购买经济适用房的资格的，那么该的不良信用记录就会纳入到自己所在的市个人信用联合征信系统中，并且取消已经取得的申请资格，还会禁止其在５年之内的再次申请。
２．如果申请人不仅已经通过了申请还骗取购买得到或者租赁了经济适用住房的，那么区或县的住房保障机构就应当按照相关的规定予以收回其购买的经济适用房屋，并且追究其法律责任。
有关借用他人名义购买经济适用房是否有效还有借名购买经济适用房的后果的内容小编就讲到这里了，通过上面的讲述，希望有想借名买房的人尽快打消这个念头。
相关新闻
相关问答
南昌导航
<title>标题:经济适用房怎么办理产权过户?可以办理银行贷款吗。	<resource>来源及时间:吉屋网  2016年09月07日 16:06	<link>链接:http://www.jiwu.com/news/2616277.html	<content>新闻内容:您的位置:全国楼市资讯>经济适用房怎么办理产权过户？可以办理银行贷款吗
经济适用房是国家给予中低收入的家庭优惠所建筑的房屋，只有能够符合条件才能购买经济适用房。但是如果购买了经济适用房想要买卖，那办理产权过户要怎么办理呢？经济适用房可以办理银行贷款吗？下面让我们一齐来讲讲这些问题吧。
经济适用房怎么办理产权过户？
不管是哪种情况要进行经济适用房的过户，出售人都需要凭着缴纳契税的完税凭证、房屋的所有产权证、原住房买卖的合同、住房的转让合同、本人的户口及身份证、结婚证等的相关的证件到所在区域的房管局办理过户的相关手续。而办理经济适用房的过户手续需要的手续和费用有下面这些：
经济适用房可以办理银行贷款吗？
对于大多数想要购买经适房的人，因为经济适用房针对的是中低收入的家庭，所他们一般只能够支付首期，那么经济适用房可以银行贷款吗？经济适用房是可以用来贷款的，而在一般情况下经济适用房有四种贷款方式：抵押贷款、质押贷款、保证贷款还有抵押质押加保证贷款。但是现在一般采用较多的是以所购的经济适用房来作为抵押物进行贷款的方式。
１．对于申请经济适用房贷款者的要求。一般是要求其是具有完全民事行为能力的，有当地正式户口的自然人。而经济适用房贷款条件是其要有稳定的职业跟收入，主要以个人的自身能力为主，且信用要是良好的，也有按期偿还贷款本息的能力。
２．经济适用房贷款方式具体操作是购房者要在与开发商签订房屋认购书后，可带着认购书到贷款银行申请贷款，要在经过银行初审是合格的之后，再到银行的指定律师事务所办理个人还款能力的审查。只要银行的初审合格了，客户同时跟开发商签订正式的购房合同，并支付首付楼款，并且办妥《个人收入证明》
３．根据上述的内容经过审查后，由律师出具《法律意见书》。另外贷款人还需要到银行指定的保险公司再购买房屋财产保险。完成了上述各项之后，贷款人还可跟银行签订借款跟抵押合同，随后银行将会把款项划入开发商账户之中，贷款人便开始按月归还借款本息。
有关经济适用房的过户还有经济适用房的贷款问题小编就介绍这里了，看完这篇文章之后您就可以知道自己能够如何办理了。
相关新闻
相关问答
南昌导航
<title>标题:经济适用房如何办理房产证?办房产证要多少钱。	<resource>来源及时间:吉屋网  2016年09月07日 16:06	<link>链接:http://www.jiwu.com/news/2616275.html	<content>新闻内容:您的位置:全国楼市资讯>经济适用房如何办理房产证？办房产证要多少钱
经济适用房我们已经很熟悉了，我们都知道只有能够符合条件并且能够付清首付款的，那么就可以申请经济适用房了。所以购买经济适用房其实是不难的，购买了经济适用房就得办理房产证了。那么经济适用房如何办理房产证？办理房产证要多少钱？
经济适用房如何办理房产证？
房产证办理可以由开发商统一办理，也是可以由业主自己个人去办理的，其主要是看您跟开发商对于相关的事宜签有了合同约定。如果是签订了合同即按约定执行，如果没有的话需跟开发商进行协议。若是由业主自己去办理房产证的话，也需要得到开发商的配合。一般办理经济适用房房产证的流程如下：
１．提交：企业持着应提交的所有证件，然后向房管所提出申领房产证的申请。
２．初审：办证员将对申请跟提交的所有资料进行初审，只要符合了条件的那么马上受理并且开具收件的回执，约定到现场审查的时间。
３．查丈：办证员要在约好的时间内到达现场实地去查丈，然后确定房屋的位置、结构及面积，然后绘制平面的简图并注明其尺寸跟四邻墙界。
５．交费：申领房产证的产权人需按照规定交纳办证费。
６．发证：房管部门要在规定时间内办理完毕，房屋的产权人到房管所领回房屋所有权证。
４．签订预售合同的买卖双方关于房号、房屋实测面积跟房价结算的确认书；
６．专项的维修资金收据；
９．共有的提交共有协议。
经济适用房办理房产证的费用
以上就是有关经济适用房办理房产证还有办理房产证的费用的有关内容了，这些内容对于想要购买经济适用房的您会有很大的帮助。
相关新闻
相关问答
南昌导航
<title>标题:买二手房普通住宅和经济适用房的区别，要交哪些税费。	<resource>来源及时间:吉屋网  2016年09月07日 16:07	<link>链接:http://www.jiwu.com/news/2616251.html	<content>新闻内容:您的位置:全国楼市资讯>买二手房普通住宅和经济适用房的区别要交哪些税费
房屋的种类有好多种，我们在选择购买房屋的种类的时候就会考虑到买哪种的比较好，我们当然会选择相对来说更好的，但是对于不同情况的买房者来说并没有哪种是最好的，只有适合才是最佳选择。今天我们来讲讲买二手房普通住宅还有经济适用房额区别还有这两种房屋都需要交哪些税费。
买二手房普通住宅和经济适用房的区别？
二手房普通住宅，指的是按照民用住宅建筑的标准建造的一般的居住用房屋。目前来说，多是为多层住宅跟高层住宅。那么多层住宅指的是２到６层的楼房；而高层住宅指的是６层以上的楼房，高层住宅大多都会安装电梯。但因为各地对于多层与高层的定义有一致，所以在划分的标准上各地根据实际情况来确定。
而经济适用住房指的是已经列入到国家计划中，由城市的政府来组织房地产开发企业或集资建房的单位来建造，并以微利价向城镇中的低收入家庭来出售的住房。经济适用房相对于商品房是有三个显著的特征，一是经济性，二是保障性，三是实用性。
１．租售的政策有所不同，经济适用房只能售而不能租，但是对于普通住宅来说则不受限制；
２．购买的条件及对象有所不同，经济适用房是享受政府优惠的，而其购买的对象则是有特定，只能提供给在城镇中是低收入的家庭，所以要实行申请审批的制度，但是普通住宅则对购买对象与条件无限制；
３．价格的政策有所不同，经济适用房的出售实行的是政府指导价，所以是不得擅自提价出售的。而普通住宅出售的价格则完全是由市场来决定的。
４．居民个人购买的经济适用房其产权是归个人所有的；而普通住宅相比经济适用房的产权只是在收益权上不同。在普通住宅上市出售之后其收益是全部归为个人所有的；
５．普通住宅可以进行上市交易，也可以抵押，而经济适用房不允许出租，其房产证或者契税票若不满五年的不允许上市交易，也不能抵押。
买二手房普通住宅和经济适用房要交哪些税费？
二、经济适用房要交的税费：
２．个人所得税：其适用于商品房上市交易的有关规定，但由于经济适用房是规定了５年之内的房屋只能原价转让，所以实际上５年以内的经济适用房其个人所得税是不需交纳的，而满５年之后如果不是家庭唯一住房而要上市交易的，那么依旧需要纳税。
相关新闻
相关问答
南昌导航
<title>标题:什么是一类经济适用房?从房本上如何看出是一类二类。	<resource>来源及时间:吉屋网  2016年09月07日 16:07	<link>链接:http://www.jiwu.com/news/2616247.html	<content>新闻内容:您的位置:全国楼市资讯>什么是一类经济适用房？从房本上如何看出是一类二类
经济适用住房指的是根据国家经济适用住房的建设计划来安排建设的住宅。由于是国家统一下达的计划，用地则一般实行的是行政划拨的方式，而其可以免收土地出让金，而对于各种经过批准的收费来实行减半征收的，出售的价格是实行政府指导价，按照保本微利的原则来确定的。而经济适用房又被分成了两类，一类经济适用房与二类经济适用房。
什么是一类经济适用房？
一、一类经济适用房
一类经济适用房，这类的房本是两限房的房本，也就是限房价、限地价的，但是必须在满五年以之后才可以交易，而交易的时候需要补交１０％的综合地下款。在交易了一次以后，其房本的性质就变更成为商品房。
一类经济适用房目的是国家为了给一些家庭收入低的人群，提供一些住房的保障，土地则是以一种划拨的形式的。如果要买这类房的话，要求是要有指标的本地户口，且家庭的年收入不得高于８万，然后还需要再进行一星期的公示，还要取得了经济房住房的标准才可以。
二、二类经济适用房
而跟一类经济适用房有别的就是二类经济适用房，其指的是回迁房还有单位集资建房等。房本只要未满五年都是可以交易的，而交易的时候是需要补交上土地出让金合同价的３％的。在交易一次以后，其房本性质也会变更成为商品房。
三、经济适用房的“５年之限”
１．如果经济适用房交付使用的时间不足５年的，那么该房产只能按照原购买的价格出售给符合了购买经济适用房资格的家庭；
２．如果经济适用房交付使用的时间已满５年的，那么该房屋就可以按照市场的价格出售给任何的中国公民，但是需要交纳成交价格为１０％的综合地价款。
２．第一次经济适用房过户的住户需要交纳１．７５％的契税。
３．６元每平方米的经济适用房过户的手续费。
５．经济适用房过户的公证费最高是为３００元。
如何从房本上看出是一类经济适用房还是二类经济适用房？
大多数的回迁房是不受年限限制的，但是也有一部分的回迁房的项目有规定必须要等到达一定年限之后才能上市。而在房本上是有可以有体现出该经济适用房是一类的还有二类的，是以经济价购买或是经济适用房来提现的。如果是二类的那么房本上就是写的以经济适用房管理等的字样，那一类就是另一种字样了。
以上就是有关什么是一类经济适用房还有如何从房本上看出是一类经济适用房及二类经济适用房的内容了，希望以上的内容能够对您有所帮助。
相关新闻
相关问答
南昌导航
<title>标题:经济适用房过户必须交综合地价款吗?怎样计算的。	<resource>来源及时间:吉屋网  2016年09月07日 15:06	<link>链接:http://www.jiwu.com/news/2616121.html	<content>新闻内容:您的位置:全国楼市资讯>经济适用房过户必须交综合地价款吗？怎样计算的
申请经济适用房的人越来越多，但经济适用房在交易过程中会产生不少费用，经济适用房买卖交税很多人对此十分关心，下面小编为您详细说明一下经济适用房在交易过程中需要交纳的其中一项费用，很多人都还不是很清楚，经济适用房过户必须交综合地税款吗，综合滴水款式怎样计算的呢？
经济适用房过户必须交综合地价款吗
1、预购的经济适用住房要进行转让，受让人必须取得经济适用住房购房资格、并办理预售转让登记手续，转让价格不得超过原预购单价。住满5年后的经济适用住房进行交易时，出售人按成交价的10%缴纳综合地价款，购房人不需要补交成交价格3%的土地出让金。
2、以原价出售已购经济适用住房的，新的购房人必须取得经济适用住房购房资格，超标的按规定补交综合地价款。住满5年时间以缴纳契税取得完税凭证时间或房屋所有权证发放的日期为准。
3、另外，满5年后，经济适用住房按市场价出售时，其成交价低于已购经济适用住房再上市买卖指导价格的，按国土房管局公布的最新已购经济适用住房再上市指导价格收取综合地价款。
每个城市甚至每个批次的经适房的上市政策都不一样。不少城市在批准经适房上市前都会有补交费用的相关政策。房子如果卖房没有确切情况，建议先前往房管局咨询下是否可以上市交易；如果可以，需要补交多少钱（此项有时候去国土局咨询）。有的城市可以付费查询，有的还不公开，需要找熟人咨询。
1、纯经济适用房满五年：地区指导价X面积X10%=综合地价款。
2、二类包括康居房，回迁房，房改房等：地区指导价X面颊X3%=综合地价款。
3、纯经济适用房国家规定不满五五年不让出售。
4、二类不受年限限制随时可以转。公房包括：已购公房，优惠价公房，成本价公房（优惠价必须转成成本价才能出售）。一般一个地区一个指导价。
经济适用房要过户有一点是硬性要求，必须是取得产权证或完税凭证的时间超过五年时间的，而且不得超过原购买价格转让，如果以买入的价格转让，则买方必须具备购买经济适用住房的资格才可以。
相关新闻
相关问答
<title>标题:到哪去申请经济适用房?需要办理什么手续。	<resource>来源及时间:吉屋网  2016年09月07日 15:06	<link>链接:http://www.jiwu.com/news/2616021.html	<content>新闻内容:您的位置:全国楼市资讯>到哪去申请经济适用房？需要办理什么手续
经济适用房常被称为经适房，经济适用住房是指已经列入了国家计划的，并且由城市政府组织房地产开发企业，或者由集资建房单位建造，以微小利润的价格向城镇中低收入家庭出售的住房。那么到哪去申请经济适用房呢，申请购买经济适用房需要办理什么手续？
到哪去申请经济适用房
申请经济适用房按流程来申请，每个流程办理的地点都不同，下面详细为您讲解一下申请经济适用房都需要去那些地方办理手续：
1、领表。申请人凭户口簿和身份证向户籍所在地街道办事处、镇政府领取《广州市经济适用住房申购表》。
2、申请。向户籍所在地街道办事处、镇政府提交申请表及相关资料。
5、批准和公示。市住房保障办会同市民政局复核并在市国土房管网站公示，经公示无异议或异议不成立的。经市住房保障办向申请人发放有效期为3年的准购证明。
申请经济适用房需要办理什么手续
1、按要求填写完整的《市保障性住房购买资格申请审核表》(一式三份);
5、婚姻状况证明：已婚的，提供结婚证复印件(验原件)。离异带子女的，提供离婚证复印件(验原件)、法院民事调解书、判决书复印件(验原件)或离婚协议档案及未再婚证明。丧偶带子女的，提供丧偶的死亡证明复印件(验原件)及本人未再婚证明。未婚、离异未带子女或丧偶未带子女的视为单身，提供未婚证明;
8、特殊情况需另外提供相应的证明材料。
以上就是申请购买经济适用房的流程步骤是什么？申请购买经济适用房需要哪些材料的全部内容，和其他许多国家一样，经济适用房是国家为低收入人群解决住房问题所做出的政策性安排，对于很多人来说都是一种福利。
相关新闻
相关问答
南昌导航
<title>标题:军队经济适用房可以继承吗?经适房继承要办什么手续。	<resource>来源及时间:吉屋网  2016年09月07日 15:06	<link>链接:http://www.jiwu.com/news/2616016.html	<content>新闻内容:您的位置:全国楼市资讯>军队经济适用房可以继承吗？经适房继承要办什么手续
继承制度是指依法将死者遗留下来的财产，转移给有继承权的人所制定的法律制度，继承的核心是财产权发生转移。而死者遗留的财产只有合法的财产才可继承，称之为遗产。遗产是指公民在死亡时遗留的个人合法财产，那么军队的经济适用房可以继承吗，继承要办哪些手续呢？
军队经济适用房可以继承吗
2、如果没有任何书面的协议，将出现有继承权的都可继承分割该遗产。继承份额按法定继承规定。
3、如没有书面的协议来说明后面的钱是你们借你父亲交的话，在法律上视为你父亲自己拿钱交的。
5、办理公证必须亲自到公证处去，如老人确实年高，可请公证处的工作人员到你家办理。但建的指导下进行最好。
在房屋使用权继承方面，是不分什么央产房和普通房的，对于部队经济适用房继承问题，《婚姻法》司法解释（二）第十九条由一方婚前承租、婚后用共同财产购买的房屋，房屋权属证书登记在一方名下的，应当认定为夫妻共同财产。建议申请法院确认使用权的归属，再进行继承的认定。
军队经济适用房继承要办什么手续
一、不对经济适用房交易：需要查验交易房产是否已在部队委员会办理了上市交易审批备案手续，如果已办理，就可以上市交易。
2、经济适用房上市出售确认表。
二、部队经济适用房继承过户：
三、不对经济适用房赠与或遗赠
以上就是关于部队经济适用房如何继承的全部内容，如果是单位产权现在单位的税所核税，然后在房屋所在地正常的过户交税。从如今的继承案件来看，部队单位房由于其性质特殊，继承案件中占有相当大的比例。
相关新闻
相关问答
南昌导航
<title>标题:女排冠军队员杨方旭返济回家，“最想陪爸妈去旅游”。	<resource>来源及时间:中国网  2016年09月07日 13:30	<link>链接:http://sd.china.com.cn/a/2016/redianjujiao_0907/695366.html	<content>新闻内容:6日下午1点55分，G325列车缓缓停靠在了济南西站，一个穿着红色外套，白色长裤的高大身影，从车厢迅速闪出，“总算是到济南啦。”里约奥运会结束半个多月，女排冠军队员杨方旭终于到家了。
踏上故乡的土地，杨方旭受到了英雄般的欢迎，媒体的长枪短炮也将她包围。杨方旭也终于可以卸去奥运会带来的疲惫，享受完全属于自己的时间，“回家多陪陪父母，然后再跟爸妈出去旅旅游。”杨方旭说。
对假期的具体安排，杨方旭说，她要先跟闺密去趟迪士尼，然后再好好陪一下父母，“我爸妈想去海南，我觉得海南太热了，还是想往北方走，具体去哪里，现在还没有最终确定。”
继续总结奥运会，是郎平给女排队员的一个作业，“我们小组赛的状态并不是很好，到后面才冲出来。郎导也说，如果我们后面没打出来，这一年的努力就白费了。”杨方旭说。
为了这枚奥运会金牌，杨方旭再度受伤，“当时是很疼的，为了比赛，打着封闭继续上场进行的比赛，后来好了一点。可能跟旧伤有点关系，不过后来还能站到场上，我觉得伤势没有那么严重。”
郎导在一起进步大
在济南西站迎接的队伍里，还有一个特殊的身影，他就是杨方旭在省队和国家队的教练安家杰。作为山东女排主帅，安家杰在国家队作为副手，已经同郎平合作了两年半的时间，同名帅的合作，让他受益匪浅。
同郎平合作期间，安家杰先后经历了世锦赛亚军，世界杯冠军和奥运会冠军，差一点就感受到了大满贯的豪迈，对这些成就，安家杰直言，自己感受到了很多老女排的训练方法，尤其是老女排的精神。
安家杰同时表示，郎导也对年轻教练员的培养，也让自己很受用，“有些小比赛，让我们年轻教练员去进行了锻炼。应该说，带国家队出去，视野不一样，方法上，跟郎导也有不断地沟通，收获和进步还是很大的。”
杨方旭，山东女排队员，潍坊人，山东体育学院2013级竞技体育学院学生，接应二传，先后入选女排国青队，国家队，获得全运会女排冠军，女排世青赛冠军，女排世锦赛亚军等。
<title>标题:丰台经济适用房房源有哪些?哪里的比较好。	<resource>来源及时间:吉屋网  2016年09月07日 12:07	<link>链接:http://www.jiwu.com/news/2615596.html	<content>新闻内容:您的位置:全国楼市资讯>丰台经济适用房房源有哪些？哪里的比较好
想要在丰台购买经适房的朋友们要多加留意丰台经济适用房房源有哪些？哪里的比较好，这样为自己购买经适房时多点选择，今天小编就来为大家介绍一下丰台的经适房。
丰台经济适用房房源有哪些？
１、这次推出的经济适用房有中奥嘉园，宛平，大瓦窑经适房，辛庄安置房下面就说说4个房源优缺点。大瓦窑经济适用房：全部现房，位置：位于大瓦窑，边上就有14号线地铁，门口有339路，546路，598路。户型：户型较差，没客厅，一居进门就上床二居进门就是大过道，改都没发改，价格：7223／ｍ２。
３、辛庄在建，位置：槐树岭，公交310，327，574，843，951，624，离地铁14号线张各庄站２公里。价格：9780／ｍ２，性质：性质比较特殊，回迁房性质，卖时按3％收取税费，而经济适用房5年后卖时要收70％。
５、中奥嘉园500多套一居现房，其余在建。位置：位于留霞峪，出小区10米就有４辆公交车，458路，565路，661路，978路，离地铁14号线张郭庄7公里。户型：一居50平左右，二居60平左右，都没有阳台。价格：10年摇的一期5300元，二期是同时批的地，同时盖的房，基本同时完工，应该价格相同，但是却7925元。
丰台经济适用房房源哪里的比较好？
关于丰台经济适用房房源有哪些？哪里的比较好，建议大家先去看看房，每人需求不同选择不同。要位置好的，方便的选大瓦窑，宛平：为孩子上学的买宛平，辛庄，都有小学、中学。将来打算卖的买辛庄，费率低，想住大的，舒适点的、质量好点的选辛庄。
相关新闻
相关问答
南昌导航
<title>标题:经济适用房首付怎么交?经济适用房首付要当天缴纳吗。	<resource>来源及时间:吉屋网  2016年09月07日 12:06	<link>链接:http://www.jiwu.com/news/2615456.html	<content>新闻内容:您的位置:全国楼市资讯>经济适用房首付怎么交？经济适用房首付要当天缴纳吗
购买房屋都是以按揭的方式来购买的，按揭贷款那就需要缴纳一定比例的首付款才可以，那么经济适用房首付怎么交呢，需要当天缴纳吗？一般情况下，还是以贷款人的综合还款能力来决定的。具体要根据还贷者的个人还款能力而定，还款能力较差的个人会相应的提高首付比例。
经济适用房首付怎么交
在办理按揭的过程中银行出于规避风险的考虑，要考察贷款人的还款能力和信誉度，是否单身或是外地户口会作为银行考察贷款者还款能力的几点要素，首付比例还要具体问题具体分析。经济适用房首付比例，应该参考商品房首付标准。
3、目前，考虑到政策性住房申购家庭资格审核、摇号配售、选房等全过程都在政府有关部门的监督之下，因此，经济适用住房、限价房等政策性住房购房人只要是公积金缴存职工，都可以以家庭为单位（即夫妇双方），提取公积金作购房首付款。
经济适用房首付款需要当天缴纳吗
一般情况下需要缴纳一定数额的保证金，然后等物价局把房子的价格定好了以后，住房保障局通知交款，会给你一个期限的，但是在这个期限以内要把钱一次性的交齐，所以开盘当日一般是交定金，一般两到三天内售楼部就会通知办理手续。房贷要提供身份证、婚姻证明、户口、以及收入证明，最关键的是收入证明，需要通过银行审核才能放贷。
很多人不知道购买经济适用房怎么付款，而首付问题也一直困扰着很多人，在申购的时候一直身上带着那么多现金也不方便，今天小编整理的关于经济适用房首付的问题，相信一定对您解答疑惑是有帮助的。
相关新闻
相关问答
南昌导航
<title>标题:拿了经济适用房准购证怎么查询评分?在哪里查询评分。	<resource>来源及时间:吉屋网  2016年09月07日 11:06	<link>链接:http://www.jiwu.com/news/2615405.html	<content>新闻内容:您的位置:全国楼市资讯>拿了经济适用房准购证怎么查询评分？在哪里查询评分
在限购令的政策执行以来，购房资格的审查也已经成为每一名购房者必须经历的程序了。但是现在仍然有很多人对如何办理购房资格证明还存在着疑惑，今天小编整理了办理经济适用房准购证的相关信息，那么拿了经济适用房准购证怎么查询评分呢，经济适用房准购证在哪里查询评分呢？
拿了经济适用房准购证怎么查询评分
去当地人民政府住房保障主管部门进行查询，申请人持家庭户口簿、居民身份证、家庭成员的《住房和收入证明》、当户口簿上不能显示婚姻状况时，还应提供结婚证（所有资料内容截止时间须在年12月31日前），到户籍所在街道办事处进行申请登记查询评分结果。
拿了经济适用房准购证在哪里查询评分
拿了经济适用房的准购证之后可到填写准购证的保障办理部门进行评分结果的查询，主要可以通过以下三种方式查询评分：
1、打市住房保障办电话查；
2、上市住房保障办网站查（有时网络会显示打不开，两天再试就可以了）；
3、根据市住房保障办提供的房源去选购（排得上）。
最后小编提醒您，准购证一般是来两年的期限的。在两年内你还不去选房子的情况下，此证就作废，得从新申请，获得了准购证后，会有相关部门通知您去选房子的，你不选不定的情况，两年后此证就作废。
相关新闻
相关问答
南昌导航
<title>标题:开发经济适用房需要哪些资质?有哪些税收优惠政策。	<resource>来源及时间:吉屋网  2016年09月07日 11:06	<link>链接:http://www.jiwu.com/news/2615373.html	<content>新闻内容:您的位置:全国楼市资讯>开发经济适用房需要哪些资质？有哪些税收优惠政策
经济适用房是指由政府提供政策优惠，限定房屋套型面积和销售价格，并且按照合理标准建设，面向城市低收入住房有困难家庭供应经适房，经适房是具有保障性质的政策性住房。那么开发建设经济适用房需要哪些资质？以及开发建设经济适用房有哪些税收优惠政策？
开发建设经济适用房需要哪些资质
根据《房地产开发企业资质管理规定》的规定，参加经济适用住房建设项目招投标的开发建设；上海市住房保障和房屋管理局下发《关于经济适用住房；开发商参与经济适用房建设有三条途径：首先我市部；获得土地的方式与商品房不同，经济适用房建设用地；经济适用房开发流程：
1、相关政府部门；市建委、国土局；
3、配合部门
3、近3年房屋建筑面积累计竣工30万平方米以上，或者累计完成与此相当的房地产开发投资额。
参加经济适用住房建设项目招投标的开发建设单位，应当具有三级以上资质、相应的资本金、良好的开发业绩和社会信誉。
开发建设经济适用房有哪些税收优惠政策
2、根据《土地增值税暂行条例》第八条规定，纳税人建造普通标准住宅出售，增值额未超过扣除项目金额20%的，免征土地增值税。普通标准住宅各省规定不一样。经济适用房是指政府提供政策优惠，限定套型面积和销售价格，按照合理标准建设，面向城市低收入住房困难家庭供应，具有保障性质的政策性住房。
4、《房地产开发经营业务企业所得税处理办法》第八条规定，企业销售未完工开发产品的计税毛利率由各省、自治、直辖市国家税务局、地方税务局按下列规定进行确定：属于经济适用房、限价房和危改房的，不得低于3%。
以上就是开发建设经济适用房需要哪些资质？开发建设经济适用房有哪些税收优惠政策的全部内容，纳税人需要注意的是，要享受税收优惠政策，房地产开发商要按规定向税务局报送经济适用房资料。主要包括项目计划批准证书、立项报告、经济适用房批准文件及主管税务机关要求报送的其他资料。
相关新闻
相关问答
南昌导航
<title>标题:农村户口可以买经济适用房吗?不是本地户口可以买吗。	<resource>来源及时间:吉屋网  2016年09月07日 11:07	<link>链接:http://www.jiwu.com/news/2615356.html	<content>新闻内容:您的位置:全国楼市资讯>农村户口可以买经济适用房吗？不是本地户口可以买吗
经济适用住房是指根据国家所建设计划安排建设的住宅，由国家统一下达建设计划，建房用地一般实行行政划拨的方式，可以免收土地的出让金，对各种经批准的收费实行了减半征收，出售价格实行政府指导价格，按保本微利的原则来确定。那么农村户口可以买经济适用房吗？不是本地户口可以买经济适用房吗？
农村户口可以买经济适用房吗
一、根据2007年建设部和国家发展和改革委员会、监察部、财政部、国土资源部、中国人民银行、国家税务总局等七部门联合发布《经济适用住房管理办法》规定，申请购买经济适用住房需具有当地城镇户口。
二、经济适用住房是指已经列入国家计划，由城市政府组织房地产开发企业或者集资建房单位建造，以微利价向城镇中低收入家庭出售的住房。《经济适用住房管理办法》第二十条规定，符合下列条件的家庭可以申请购买或承租一套经济适用住房：
不是本地户口可以买经济适用房吗
不同的城市有不同的回答，许多城市申购经济适用房的先决条件，就是你和你的家人必须是当地本市户口，但也有一些城市为了照顾外来打工者，出台了一些惠民政策：如果在本市属于常住人口，并且在本市有固定的经济收入，人均居住面积不超过本市最低居住面积，就有资格申请经济适用房。
一、因为经济适用房的申请条件：家庭成员中拥有两个(含两个)该城区正式户口，且其中申请人必须取得正式户口三年或三年以上；家庭年收入有一定的限制；家庭人均住房建筑面积在XX平方米以下(包括已购政策性住房)；在产权人自愿的情况下可将原有自有产权住房交由市住房储备中心计价回购。
二、申请购买经济适用住房须由申购家庭的户主或申购家庭推举的家庭成员作为申购人提出申请，并同时符合下列条件：
2、申购人家庭年总收入不高于上年度城镇人均可支配收入的2倍，即40386元（根据《滕州市2011年国民经济和社会发展统计公报》，2011年我市城镇居民人均可支配收入为20193元）；
4、申购人家庭未购买过公有住房、集资合作购建住房、经济适用住房等政策性住房；
以上就是农村户口可以买经济适用房吗？不是本地户口可以买经济适用房的全部内容，经济适用房买卖规定多，首先购房者看好自己是否符合经济适用房的申请条件，符合条件才能购买;其次，卖房人要看房子是否可以进行买卖，经济适用房政策对房屋价格如何规定。
相关新闻
相关问答
南昌导航
<title>标题:什么叫一类经济适用房?一类经济适用房如何上市。	<resource>来源及时间:吉屋网  2016年09月07日 11:07	<link>链接:http://www.jiwu.com/news/2615360.html	<content>新闻内容:您的位置:全国楼市资讯>什么叫一类经济适用房？一类经济适用房如何上市
经济适用房是北京市政府为了解决居住困难用户推出的政策性住房。目前国内还数北京经济适用房较多，此前已经有一批满五年的老经适房满足上市交易条件了，但经济适用房需要办理上市手续才可交易。那么什么叫一类经济适用房？一类经济适用房如何上市？
什么叫一类经济适用房
1、一类经济适用房是两限房房本，必须年满五年以后才可以交易，交易需补交10%的综合地下款。交易一次以后房本性质变更为商品房。
2、一类经济适用房必须满五年才能出售，而且要缴纳成交价10%综合地价款，二类经济适用房是回迁性质的，不受时间限制，随时出售，需要缴纳3%土地出让金。
3、一类国家为了一些家庭收入低住房保障，土地是一划拨的形式的，买这类房是要有指标的本地户口，家庭年收入不的高与8万，然后还要进行公示一星期。取的经济房住房标准才可以。房本上有体现的，以经济价购买或经济适用房
4、经济适用房是指以微利价出售给广大中低收入家庭的商品房。它是具有社会保障性质的商品住宅，具有经济性和适用性的特点。经济性是指住宅价格相对于市场价格而言，是适中的，能够适应中低收入家庭的承受能力；
一类经济适用房如何上市
适用性是指在住房设计及其建筑标准上强调住房的实用效果，而不是降低建筑标准。经济适用房是国家为解决中低收人家庭住房问题而修建的普通住房，这类住宅因减免了工程报建中的部分费用，其成本略低于普通商品房，故又称为经济适用房。
1、交付使用不足5年的：该房产只能按照原购买价格出售给符合经济适用房购买资格的家庭;
3、契税票填发日期或房产证登记日期满5年，并需要户籍所在地的住房保障办公室开具放弃优先回购证明(有的城区不需要)。
以上就是什么叫一类经济适用房？一类经济适用房如何上市的全部内容，经济适用房由国家统一下达计划，用地一般实行行政划拨的方式免收土地出让金，对各种经批准的收费实行减半征收，出售价格实行政府指导价，按保本微利的原则确定。
相关新闻
相关问答
南昌导航
<title>标题:经济适用房公示名单的网站是什么?怎样查询。	<resource>来源及时间:吉屋网  2016年09月07日 11:07	<link>链接:http://www.jiwu.com/news/2615354.html	<content>新闻内容:您的位置:全国楼市资讯>经济适用房公示名单的网站是什么？怎样查询
经济适用住房价格由政府有定价权价格的主管部门，会同建设房地产主管部门，并且按照本办法相关规定，在项目开工之前就确定并向社会公布。那么经济适用房公示名单的网站是什么？经济适用房公示名单怎样查询？
经济适用房公示名单的网站是什么
1、市经济适用房公示名单在市房管局网站上进行公示，市房管局网站由政务网——房产政务信息网和服务网——房99服务网组成，您可到房99服务网服务中心—-公示公告-市住房保障中心栏目中查看公示的名单。目前市经济适用房申请实行三级审批、三级公示的流程，申请时限为70个工作日。
2、《审核表》填写完毕并盖章之后，由申请人持本表及家庭成员的身份和户籍证明、婚姻状况证明（结婚证、离婚证、子女归属证明等）、家庭成员现居住房屋的相关证明（房产证、公房租赁证等）和其他需要提供的证明材料，到市经济适用住房和廉租住房管理中心办理审核手续。
3、公示期满后，对无投诉或经调查投诉举报不实的市民，管理部门将在申请表上加盖“市城镇居民经济适用住房购买资格审核专用章”（自批准之日起有效期一年），申请人可在本市各经济适用住房小区自行选购，申请人应在公示后两月内领取审批手续，逾期视为自动放弃购买资格。
经济适用房公示名单怎样查询
1、可以登录市住房保障和房屋管理局网站；
3、公布各个区域的第一批经济适用住房摇号排序结果公告，申请家庭登录公告，申请家庭复审公示；
4、也可以到各个区的住房保障和房屋管理局网站查询。
5、公布各个区域的第一批经济适用住房摇号排序结果公告，申请家庭登录公告，申请家庭复审公示。
以上就是经济适用房公示名单的网站是什么？经济适用房公示名单怎样查询的全部内容，房地产开发经营企业销售经济适用住房，不得在批准的房价外加收任何费用或强行推销及搭售商品；凡未按本办法规定确定或审批价格的，建设主管部门或房地产管理部门不予核发销售(预售)许可证。
相关新闻
相关问答
南昌导航
<title>标题:经济适用房的房型有区别吗?经济适用房户型能选择吗。	<resource>来源及时间:吉屋网  2016年09月07日 11:06	<link>链接:http://www.jiwu.com/news/2615341.html	<content>新闻内容:您的位置:全国楼市资讯>经济适用房的房型有区别吗？经济适用房户型能选择吗
随着现如今时代的发展，经济适用房的适用性质也会发生质的变化，即随着经济发展水平不断提高而住房质量也在提高。因而经济适用房的建设在数量上就必须满足不断增长的住房需求，经济适用房的房型有区别吗？经济适用房户型能选择吗？
经济适用房的房型有区别吗
2004年北京市规委制定《经济适用住宅设计标准(试行)》。该标准规定，新建经济适用房户型标准分为一室一厅、二室一厅、三室一厅三类。其中，三室一厅的使用面积应在70至80平方米，建筑面积在104至117平方米。
《标准》指出，不应单纯为降低造价而降低质量标准。经济适用住宅每户应为独立套型，各种使用功能应具有相应的独立功能空间或由相同面积叠加的复合功能空间。
每户住宅应有卧室、起居室(厅)、厨房、卫生间、储藏空间和阳台。每户住宅应有良好的采光、日照、通风，卧室、起居室、厨房应直接对外采光。在户型方面，《标准》将新建经济适用住宅的面积按户型分为三类。
《标准》还要求，多层、高层经济适用房的层高应为2.7至2.8米，净高不低于2.4米。利用坡屋顶内空间作卧室时，其净高不低于2.1米的面积不应小于房间面积的一半，且最低处净高不宜低于1.5米。
经济适用房户型能选择吗
经济适用房具有社会保障性质，只有符合特定要求的人群才可以购买。经济适用房能选择户型，购房经济适用房需要根据以下程序来办理：
1、在经济适用住房中心审批大厅，经济适用住房窗口领取《市申请购买经济适用住房资格审批表》；
3、携带各种文件到经济适用住房中心审批大厅1号窗口办理经济适用住房资格审批手续；
4、持资格确认单到经济适用住房承建单位办理订、购房等有关手续；
5、持资格确认单和购房正式合同到市经济适用住房审批2号窗口进行复审和合同鉴证，核发准购单；
以上就是经济适用房的房型有区别吗？经济适用房户型能否选择的全部内容，经济适用房是国家为解决中低收人家庭住房问题而修建的普通住房，这类住宅因减免了工程报建中的部分费用，其成本略低于普通商品房，故又称为经济适用房。
相关新闻
相关问答
南昌导航
<title>标题:经济适用房对年龄有要求吗?符合什么条件可以申请。	<resource>来源及时间:吉屋网  2016年09月07日 11:06	<link>链接:http://www.jiwu.com/news/2615345.html	<content>新闻内容:您的位置:全国楼市资讯>经济适用房对年龄有要求吗？符合什么条件可以申请
经济适用房已经成为当代人的首选了，也是很多低收入人群实现买房的重要途径。经济适用房的最大特点则是已经列入国家计划，并且由市政府组织开发。它是具有社会保障性质的商品住宅，那么经济适用房对年龄有要求吗？符合什么条件就可以申请经济适用房？
经济适用房对年龄有要求吗
经济适用房没有年龄的限制，只有面积以及收入限制，需要提供相关材料，有收入证明，身份证，结婚证明，房屋产权证等相关证件。目前的住房条件人均多少，薪资是否符合规定，好多硬性指标。经济适用房购买必须具备四个条件：
首先到西大街234号的房地产交易大厦或者是经济适用房销售部领取西安市经济适用房资格申请审核表，填写审核通过后才可以购买经济适用房。购买标准是一人购买面积不得超过60平米，二人购买面积不得超过80平米，四人购买面积不得超过100平米，最大面积不得超过120平米。
符合什么条件可以申请经济适用房
具有无民事行为能力或不完全（或限制）民事行为能力的人员，只能作为共同申请人，应当与其监护人共同提出申请。
5、居民购买经济适用住房，凭所在单位或有关部门出具的家庭年收入在6万元以下的证明文件、本市城镇居民常住户口卡、居民身份证，到开发建设单位办理购房手续。
以上就是经济适用房对年龄有要求吗？符合什么条件可以申请经济适用房的全部内容，如果您是符合以上四大条件的奋斗青年，那么您就可以申请经济适用房，完成你的住房梦！今天的申请经济适用房的条件就到这里了。
相关新闻
相关问答
南昌导航
<title>标题:部队经济适用房可以公积金贷款吗?如何用公积金贷款。	<resource>来源及时间:吉屋网  2016年09月07日 11:06	<link>链接:http://www.jiwu.com/news/2615312.html	<content>新闻内容:您的位置:全国楼市资讯>部队经济适用房可以公积金贷款吗？如何用公积金贷款
部队军人住房公积金贷款政策施行以来，十分受广大官兵关注，并且通过各类渠道前来咨询，现对官兵关心关注的问题进行整理，部队经济适用房可以公积金贷款吗？部队经济适用房如何用公积金贷款？如果公积金贷款没还完的话，不可以用公积金贷款了可以商业贷款。
部队经济适用房可以公积金贷款吗
5、具有购买住房的合同或协议，且首期付款金额不低于所购住房价值的30%；
6、有较稳定的职业及经济收入，具备相应的贷款偿还能力，个人信用良好；
7、有成都公积金中心认可的资产作为抵押或质押，或有足够代偿能力的单位作为保证人；
部队经济适用房如何用公积金贷款
1、市房产局已备案的《商品房（经济适用房）预售合同》及预交房价总额20%以上的首付款单据（复印件一式三份，并提供原件核对）；
4、担保公司出具的《住房公积金担保承诺书》（一式二份）；
二、经济适用住房，常简称为经适房，等同于国宅；指由中国政府出资扶持的具有经济性和适用性两方面特点的社会保障住房。所谓经济性，是指住房的价格相对同期市场价格来说是适中的，适合中等及低收入家庭的负担能力。所谓适用性，是指在房屋的建筑标准上不能削减和降低，要达到一定的使用效果。
和其他许多国家一样，经济适用房是国家为低收入人群解决住房问题所做出的政策性安排，另一种出租为主的国宅政策称为廉租房。
以上就是部队经济适用房可以公积金贷款吗？部队经济适用房如何用公积金贷款的全部内容，购买军队经济适用住房的，付清购房款后拥有全部产权。产权手续的办理，按照建设部、总后勤部的有关规定，由售房单位集中到地方房地产管理部门办理。
相关新闻
相关问答
中国导航
<title>标题:经济适用房退房退款吗?经济适用房退房如何办理。	<resource>来源及时间:吉屋网  2016年09月07日 11:06	<link>链接:http://www.jiwu.com/news/2615315.html	<content>新闻内容:您的位置:全国楼市资讯>经济适用房退房退款吗？经济适用房退房如何办理
想购买商品房或是工作单位的危旧房改住房，却因名下已有经济适用房而被拒绝申购，对于部分购买经济使用房的朋友，由于种种原因可能选择退房。那么经济适用房退房退款吗？经济适用房退房如何办理？
经济适用房退房退款吗
经济适用房退房是可以退款的。
经济适用房退房如何办理
或住房控制面积标准确认书、物业维修资金专用收据、管道燃气入网安装费收据、购房发票或收据、银行抵押合同、回购款转入的开户名、开户行、转款账户。
2、身份审核：回购办根据购房人本人身份证，到该中心计划发展科查档，经核实无违规记录，现场填写递交《经济适用住房自愿申请政府回购审批表》或《经济适用住房政府作价收回审批表》。
6、签订回购合同：经适房中心凭审批意见通知购房人签订《经济适用住房回购合同》。已经办理房产证的，回购办与购房人到市产权中心办理房屋产权转移登记手续；未办理房产证的，与开发商到产权中心办理商品房预售合同登记备案注销；
7、支付30%回购款：购房人办理房屋产权转移登记或商品房预售合同登记备案注销后，将回执单交到回购办；回购办开具《回购经济适用住房结清水、电、气、物业费通知书》给购房人，并收回购房款发票等资料原件。同时出具付款通知书，支付30%回购款给购房人。
以上就是经济适用房退房退款吗？经济适用房退房如何办理的相关介绍，经济适用房退房手续需要夫妻双方携带身份证、户口本、结婚证、购房协议及缴款凭证到市住房办经济适用住房开发科办公室办理，退款时限根据开发建设单位财务流程而定，一般为一个月。
相关新闻
相关问答
南昌导航
<title>标题:铁路局经济适用房申请条件?铁路职工如何购买。	<resource>来源及时间:吉屋网  2016年09月07日 11:06	<link>链接:http://www.jiwu.com/news/2615311.html	<content>新闻内容:您的位置:全国楼市资讯>铁路局经济适用房申请条件？铁路职工如何购买
按照国家经济适用住房相关政策规定，购铁路经济适用房人上市转让经济适用住房的，是由出售人按照出售收益的50%上交增值收益，取得完全产权之后就可上市交易。购买经济适用房的铁路职工，必须由购房者本人居住铁路经济适用房，铁路局经济适用房申请条件是什么？铁路职工应该如何购买铁路经济适用房？
铁路局经济适用房申请条件
3、申请人及共同申请人不拥有任何自有形式的住房和建房用地。自有形式的住房包括安居房(含准成本房、全成本房、社会微利房、全成本微利房)、房改房、经济适用住房等政策性住房，集资房，拆迁安置房，军产房，商品房，自建私房等；
4、申请人及共同申请人在本市及户籍迁入本市前在国内其它城市未购买过政策性住房，未领取过未购房补差款；一定年限内未曾转让过自有形式的住房；
铁路职工如何购买铁路经济适用房
1、对于这类铁路经济适用房一般是购买者具有使用权和有限的所有权，有房产(论坛房价)证，但是只能在二级市场进行交易，而且要求买卖房子只能在铁路内部进行交易，即优先卖给铁路内部没有铁路经济适用房的职工。
2、铁路经济适用房应该不会收回去。要区分你是否有房产证。房改制度施行后，铁路现在已经没有了福利房，你所说的经济适用房是各铁路局为了解决自己的职工住房问题而在铁路局内部集资建设的住宅房，一般价格较市面上的要低得多。
3、所以只要你已经买过了铁路建的房子，有房产证，说明你有房子的产权，铁路不会轻易的收回铁路经济适用房的。
4、买卖双方在房屋交付使用后的30个工作日之内，到建设项目所在地的房屋土地管理部门办理产权过户手续，办理房地权属证件。其中购买本单位利用自用土地建设的经济适用住房，由该单位统一到房屋土地管理部门办理上述手续。
以上就是铁路局经济适用房申请条件？铁路职工如何购买铁路经济适用房的全部内容，房建好后，通过相关主管部门的竣工验收和装修装饰等程序后便可入住了，在开发商交房时别忘了向开发商要“使用说明书”和“质量保证书”两书。这过程的许多问题最好都一一搞清楚为佳。
相关新闻
相关问答
南昌导航
<title>标题:经济适用房抵押贷款担保有什么风险?担保流程有哪些。	<resource>来源及时间:吉屋网  2016年09月07日 11:06	<link>链接:http://www.jiwu.com/news/2615313.html	<content>新闻内容:您的位置:全国楼市资讯>经济适用房抵押贷款担保有什么风险？担保流程有哪些
当前情况由于信用贷款、保证贷款风险系数相对较大，机器设备抵押贷款抵押物又会难以处置变现，因此近年来银行发放的房产抵押贷就款越来越多。经济适用房抵押贷款担保有什么风险？经济适用房抵押贷款担保流程有哪些？
经济适用房抵押贷款担保有什么风险
2、登记公证的风险。我国《担保法》规定，在法律规定范围内的财产或权利进行抵押时，当事人双方不但要签订抵押合同，而且还要办理抵押物登记手续，否则抵押合同无效。
经济适用房抵押贷款担保流程有哪些
1、贷款前期准备：首先，应与开发商签署《经济适用住房预售(出售)合同》，支付房价20%以上首付款并取得发票原件和复印件；
再次，如为期房还需取得预售许可证复印件和预告登记证原件或复印件，如为现房还需取得大产证复印件和开发商已盖章的《房地产转移登记申请书》原件及完税税单。另外，还要准备好与个人和家庭相关的资料。
2、预约：办理这一业务，需要预约：在办理经济适用房贷款时，需提前电话联系银行，并且将相关资料和前期准备好的各项文件随身携带，以便贷款过程中试用。
4、抵押担保：贷款受理单位应在借款申请人递交贷款申请资料齐备后市住房置业担保有限公司为获批的住房公积金经济适用房贷款提供担保，并取得房地产抵押权作为贷款反担保。
以上就是经济适用房抵押贷款担保有什么风险？经济适用房抵押贷款担保流程有哪些的全部内容，对于房产证抵押贷款款项的用途有是有明确规定的，不是自己想用来干嘛都可以。原则上要求专款专用，并要接受贷款发放方及监管机构的监督，如果发现有违规使用，银行是有理由无条件追回贷款的。
相关新闻
相关问答
<title>标题:经济适用房可以贷款嘛?首付几成呢。	<resource>来源及时间:吉屋网  2016年09月07日 11:06	<link>链接:http://www.jiwu.com/news/2615297.html	<content>新闻内容:您的位置:全国楼市资讯>经济适用房可以贷款嘛？首付几成呢
对于很多手中缺钱的朋友们来说，房屋抵押贷款成为了他们迅速来钱的一种方式。对于那些收入比较低家庭来说，其实经济适用房也并不便宜，要想一次性付清房款还是很困难的一件事，那么经济适用房可以贷款嘛？经济适用房首付几成呢？
经济适用房可以贷款嘛？
1、据了解购买经济适用房可以贷款。不过由于5年以内的经济适用房是有限产权，五年后可以上市交易，即购房者只拥有“房屋所有权”，而没有“土地使用权”。这样一来，银行信贷安全将无法保证，因此，各银行不对5年内经济适用房发放贷款。
2、而对于5年以上经济适用房取得完全产权后，是可以贷款购买的。银行发放贷款的前提主要看抵押房屋的产权，这样，即使出现坏帐等情况，银行也比较容易处理。因此，只要购买已取得完全产权的经济适用房，符合购买条件的购房者就可以申请贷款。
3、经济适用住房开发贷款是指贷款人向借款人发放的专项用于经济适用住房项目开发建设的贷款。贷款人是指中华人民共和国境内依法设立的商业银行和其他银行业金融机构。借款人是指具有法人资格，并取得房地产开发资质的房地产开发企业。
4、银行发放贷款的前提主要看抵押房屋的产权，这样即使出现坏帐等情况，银行也比较容易处理。因此只要购买已取得完全产权的经济适用房，符合购买条件的购房者就可以申请贷款。而由于5年以内的经济适用房是有限产权，即购房者只拥有“房屋所有权”，而没有“土地使用权”。
经济适用房首付几成呢？
1、经济适用住房是我国进行房改过程中，为适应新的社会经济形势，由政府推出的新型房产种类，是适合于中低收入家庭承受能力、具有社会保障性质的商品房。经济适用住房是政府扶持的具有经济性和适用性的社会保障住房。
2、对经济适用房项目，政府免收土地出让金，其他应征收的各项收费减免50%，并对成交价格、购买对象、面积和开发建设单位的利润进行限制。目前经济适用房的类型主要包括平价房、安居房、解困房等。
3、经济适用房首付款各地不一样，一般在5%--30%之间。北京市规定，拆迁户购买经济适用房一次性付款。
4、经济适用住房开发贷款利率按中国人民银行利率政策执行，可适当下浮，但下浮比例不得超过10%。
以上就是经济适用房可以贷款嘛？经济适用房首付几成的全部内容，贷款人还须到银行指定的保险公司购买房屋财产保险(时间与贷款期限相同)。借款人可与银行签订借款和抵押合同，随后银行将款项直接划入开发商帐户中，借款人即按月开始归还借款本息。
相关新闻
相关问答
南昌导航
<title>标题:什么是经适房?经济适用房的优缺点有哪些。	<resource>来源及时间:吉屋网  2016年09月07日 11:06	<link>链接:http://www.jiwu.com/news/2615299.html	<content>新闻内容:您的位置:全国楼市资讯>什么是经适房？经济适用房的优缺点有哪些
经济适用房曾经在上世纪六十年代至八十年代，作为政府接济低收入人群的一项重要政策在西方很多发达国家实践了二十多年。这种政策在西方世界逐渐被抛弃掉，那到底什么是经适房？经济适用房的优缺点有哪些？
1、经济适用住房指的是已经被列入国家计划，并且由城市政府组织房地产开发企业或者集资建房单位建造，用微利价格向城镇中低收入家庭出售的住房。经济适是具有社会保障性质的商品住宅，具有经济性和适用性的特点。
2、经济性是指住宅价格相对于市场价格而言，是适中的、能够适应中低收入家庭的承受能力。适用性是指在住房设计、单套面积设定及其建筑标准上强调住房的实用效果。经济适用住房的价格按建设成本确定。
3、和其他许多国家一样，经济适用房是国家为低收入人群解决住房问题所做出的政策性安排，另一种出租为主的住宅政策称为廉租房。
4、建设成本包括征地折让费、勘察设计及前期工程费、建安费、小区内基础设施配套建设费、贷款利息、税金、1%～3%的管理费。经济适用房以微利价出售。只售不租。
5、其成本价由7项因素（征地折迁费、勘察设计费、配套费、建安费、管理费。贷款利息、5%以内的利润）构成。出售经济适用房实行政府指导价其售价由市、县人民政府根据以上几项因素综合确定。并定期公布不得擅自提价销售。
经济适用房的优缺点有哪些
经济适用房的优点：
1、简单的概括，经济适用房的优点就是价格便宜，有很多房子是新修建的、购买优惠、户型新颖。
2、在政策上，政府越来越重视经济适用房的建设，政府加大了经济适用房的开发力度，并出台相关政策如限制经济适用房的购房人群、给予相关购买优惠等。
3、近年来新开发的经济适用房，其地理位置已开始转向四环以内地区，开发单位对于建设经济适用房逐渐积累了经验，在配套设施，绿化环境等细节上都有进步，更加关注其适用性，因此经济适用房的优势十分明显。
经济适用房的缺点：
1、建造廉价房由政府出面组织，效率低下。如果政府直接出面，违背市场经济中专业分工原则。即使间接出面，中间承接的发展商不以经济效益为考核，难以达到社会资源的最优配置。
3、由于廉价房没有效益激励，一些政府往往只关心提供了多少套房子的目标考核，而很少真正为居住者考虑居住需要。我国的经济适用房政策，国家采用减免土地出让金和相关税费的方式，责令开发商限价出售给中低收入城市居民。
以上就是什么是经适房和经济适用房的优缺点有哪些的全部内容，廉价房容易形成穷人聚居的贫民窟、问题社区，造成居住割裂。瑞典后来发现很多百万工程建造的住房往往成为流浪汉、吸毒者、无业者、社会遗弃人员的收容聚居地，一般老百姓不敢问津，避而远之。
相关新闻
相关问答
<title>标题:经济适用房和两限房有什么区别?申请网站是什么。	<resource>来源及时间:吉屋网  2016年09月07日 11:06	<link>链接:http://www.jiwu.com/news/2615306.html	<content>新闻内容:您的位置:全国楼市资讯>经济适用房和两限房有什么区别？申请网站是什么
现在在大城市居住越来越不易，购房买房问题成了很多家庭的一个难题，对这些买房困难家庭来说，购买经济适用房似乎是一个不错的选择。那么经济适用房和两限房有什么区别？经济适用房和两限房的申请网站是什么？
经济适用房和两限房有什么区别？
1、经济适用房和两限房两者都是居民保障性住房，经济房最便宜面向低收入人群审核严格。两限房相对审核较宽但是贵于经济房，面向中档收入者。申请条件并不是国家统一标准，条件是各省市地区根据本地区经济条件和居民收入情况制定的，所以每个地方不一样。
3、其次根据我国目前的保障型住房的建设思路，经济适用房和两限房将对“中低收入人群”这个宽泛的概念进一步细化，这意味着今后两限房在申购人群、操作规则等方面将和经适房有所区别。而目前这些规则正在制定当中。
4、再次经济适用房的再上市受到严格的政策约束。有关部门还提出，“对今后新建和销售的经济适用住房探索建立包括‘内循环’在内的相关制度”，今后将出台更严厉的措施打击用于投资目的的购买经适房的行为。
经济适用房和两限房的申请网站是什么
经济适用房公示名单在市房管局网站上进行公示，市房管局网站由政务网——房产政务信息网和服务网——房99服务网组成，您可到房99服务网服务中心—-公示公告-市住房保障中心栏目中查看公示的名单。目前市经济适用房申请实行三级审批、三级公示的流程，申请时限为70个工作日。
1、购买经济适用房必须符合四条件
2、允许购买经济适用房的家庭年收入标准
以上就是经济适用房和两限房有什么区别？经济适用房和两限房的申请网站是什么的全部内容，公示期满后，对无投诉或经调查投诉举报不实的市民，管理部门将在申请表上加盖市城镇居民经济适用住房购买资格审核专用章。
相关新闻
相关问答
<title>标题:经济适用房会不会被收回?经济适用房有哪些限制。	<resource>来源及时间:吉屋网  2016年09月07日 11:06	<link>链接:http://www.jiwu.com/news/2615277.html	<content>新闻内容:您的位置:全国楼市资讯>经济适用房会不会被收回？经济适用房有哪些限制
经济适用房产权的主体也就是物权的主体是有限制的，低收入家庭才能有法律上的资格购买经济适用房，如果是高收入者家庭就不可以，这是经济适用房的一个限制。那么经济适用房会不会被收回？经济适用房有哪些限制呢？
经济适用房会不会被收回
经济适用住房是指已经列入了国家计划，并且由城市政府组织房地产开发企业或者集资建房单位建造，以微利价向城镇中低收入家庭出售的住房。经济适用房相对于商品房具有3个显著特征：经济性、保障性、实用性。是具有社会保障性质的商品住宅。
一、根据《经济适用住房管理办法》第三十一条：已经购买经济适用住房的家庭又购买其他住房的，原经济适用住房由政府按规定及合同约定回购。
二、第三十二条：已参加福利分房的家庭在退回所分房屋前不得购买经济适用住房，已购买经济适用住房的家庭不得再购买经济适用住房。
三、第三十九条：已参加福利分房、购买经济适用住房或参加单位集资合作建房的人员，不得再次参加单位集资合作建房。按照这个规定，如果您已经购买经济适用房，再次购买商品房或者经适房的，原经济适用房将会被收回。
经济适用房有哪些限制
一、对于经济适用住房上市交易的问题，国务院规定：经济适用住房属于政策性住房，购房人拥有有限产权。购买经济适用住房不满5年，不得直接上市交易，购房人因各种原因确需转让经济适用住房的，由政府按照原价格并考虑折旧和物价水平等因素进行回购。
二、第四十二条市、县人民政府及其有关部门应当加强对经济适用住房建设、交易中违纪违法行为的查处。
1、擅自改变经济适用住房或集资合作建房用地性质的，由国土资源主管部门按有关规定处罚。
2、擅自提高经济适用住房或集资合作建房销售价格等价格违法行为的，由价格主管部门依法进行处罚。
3、未取得资格的家庭购买经济适用住房或参加集资合作建房的，其所购买或集资建设的住房由经济适用住房主管部门限期按原价格并考虑折旧等因素作价收购；不能收购的，由经济适用住房主管部门责成其补缴经济适用住房或单位集资合作建房与同地段同类普通商品住房价格差，并对相关责任单位和责任人依法予以处罚。
三、第四十三条对弄虚作假、隐瞒家庭收入和住房条件，骗购经济适用住房或单位集资合作建房的个人，由市、县人民政府经济适用住房主管部门限期按原价格并考虑折旧等因素作价收回所购住房，并依法和有关规定追究责任。对出具虚假证明的，依法追究相关责任人的责任。
四、第四十四条国家机关工作人员在经济适用住房建设、管理过程中滥用职权、玩忽职守、徇私舞弊的，依法依纪追究责任；涉嫌犯罪的，移送司法机关处理。
五、第四十五条任何单位和个人有权对违反本办法规定的行为进行检举和控告。经济适用房在违规操作的情况下是可以被收回的。
以上就是经济适用房会不会被收回和经济适用房有哪些限制的全部内容，经济适用房的处分权的限制。如果是完整所有权的话，可以自由交易，但是经济适用房需要5年后才可上市交易，政府可优先回购。
相关新闻
相关问答
南昌导航
<title>标题:经济适用房一般面积是多大?面积标准是多少。	<resource>来源及时间:吉屋网  2016年09月07日 10:06	<link>链接:http://www.jiwu.com/news/2615244.html	<content>新闻内容:您的位置:全国楼市资讯>经济适用房一般面积是多大？面积标准是多少
经济适用住房具体是指已经列入国家计划，并且由城市政府组织房地产开发企业或者集资建房单位建造，以微利润的价格向城镇中低收入家庭出售的住房，目前经济适用住房严格控制室内套型面积，那么经济适用房一般面积有多大？还有经济适用房面积标准是多少？
经济适用房一般面积是多大？
1、经济适用房是有面积限制的，根据国发[2007]24号文件精神，经济适用住房严格控制房屋套型面积。经济适用住房保障面积标准为建筑面积60平方米，家庭成员3人（含）以上的，保障面积标准为建筑面积80平方米。
2、因此经济适用住房单套建筑面积基本标准控制在60平方米左右，部分的单套建筑面积控制在80平方米左右。经济适用住房是政府提供优惠政策，限定建设标准、供应对象和销售价格，具有保障性质、购房人拥有有限产权的政策性住房。
3、由于经济适用住房具有保障性质，购买人拥有有限产权，因此经济适用住房有限制交易期，在期满上市交易前须按一定比例交纳土地出让金等价款。此外，经济适用住房在取得完全产权前不得出租，除购房按揭外不得抵押。
经济适用房面积标准是多少
1、购房者的经济适用房面积标准一律为70平方米。如果购房者的单位属于国家机关、国有企事业单位的，其住房补贴面积标准由所在单位核定。购房者住房补贴面积标准超过80平方米的，审核表上除盖单位公章外需加盖人事和组织部门专用章。
2、经济适用住房是指已经列入国家计划，由城市政府组织房地产开发企业或者集资建房单位建造，以微利价向城镇中低收入家庭出售的住房。在住房设计、单套面积设定及其建筑标准上强调住房的实用效果。
3、经济适用住房的价格按建设成本确定。价格相对于市场价格而言，是适中的、能够适应中低收入家庭的承受能力。
4、它是具有社会保障性质的商品住宅。具有经济性和适用性的特点。经济性是指住宅价格相对于市场价格而言，是适中的、能够适应中低收入家庭的承受能力。适用性是指在住房设计、单套面积设定及其建筑标准上强调住房的实用效果。经济适用住房的价格按建设成本确定。
以上就是经济适用房一般面积是多大？经济适用房面积标准是多少的全部内容，转让经济适用住房应按照届时同地段普通商品住房与经济适用住房差价的一定比例向政府交纳土地收益等价款，具体交纳比例由城市人民政府确定，政府可优先回购；购房人向政府交纳土地收益等价款后，也可以取得完全产权。
相关新闻
相关问答
<title>标题:经济适用房房产证如何办理?最快多长时间内办理完。	<resource>来源及时间:吉屋网  2016年09月07日 10:06	<link>链接:http://www.jiwu.com/news/2615245.html	<content>新闻内容:您的位置:全国楼市资讯>经济适用房房产证如何办理？最快多长时间内办理完
经济适用房如今也算得上是大家讨论的话题了，如果对经济房的了解少了，相信有需求的时候就会比较的苦恼，大家需要对经济房做进一步的了解。那么经济适用房房产证如何办理？经济适用房房产证最快可以在多长时间内办理完？
经济适用房房产证如何办理
经济适用房办理房产证的流程与普通商品房房产证的流程是一样的。
一、房产证办理流程：房产证办理可以由开发商统一办理，也可以由业主个人办理，主要是看您与开发商对于相关事宜是否有合同约定，如果有即按约定执行，如果没有需要与开发商协议。如果是由业主自己办理房产证，也需得到开发商的配合，其房产证办理程序如下：
1、企业持应提交的证件，向房管所提出申领房产证的申请；
5、交费：申领房产证的产权人按规定交纳办证费；
6、发证：房管部门在规定的时间内办理完毕，房屋产权人到房管所领取房屋所有权证。
6、专项维修资金专用收据；
9、共有的提交共有协议。
经济适用房房产证最快可以在多长时间内办理完？
1、可以随时办理房产证的，房屋验收手续完毕就可办理房产证，但是5年后经适房才可出售。
2、购房者通过交易，取得房屋的合法所有权，可依法对所购房屋行使占有、使用、收益和处分的权利。产权证即《房屋所有权证》，是国家依法保护房屋所有权的合法凭证。国家实行房屋所有权登记发证制度，各地必须使用建设部统一制作的房屋权属证书，其他部门和单位制作的类似证书均无效，不受国家法律保护。
以上就是经济适用房房产证如何办理？经济适用房房产证最快可以在多长时间内办理完的全部内容，职工个人购买的经济适用住房，房屋产权归职工个人所有，已取得合法产权证书即房屋所有权证、土地使用证的，可依法进入二级市场上市交易。
相关新闻
相关问答
南昌导航
<title>标题:经济适用房复审标准是什么?复审需要多长时间。	<resource>来源及时间:吉屋网  2016年09月07日 10:07	<link>链接:http://www.jiwu.com/news/2615237.html	<content>新闻内容:您的位置:全国楼市资讯>经济适用房复审标准是什么？复审需要多长时间
经济适用房屋是指政府提供优惠政策，限定建设标准以及供应对象和销售价格，购房人拥有有限的一部分产权，经适房是具有保障性质的政策性住房。它是政府为解决低收入群体住房问题而采取的保障性措施，那么经济适用房复审标准是什么？经济适用房复审需要多长时间？
经济适用房复审标准是什么
5、购买经济适用住房的申请受理后，首先由街道（乡、镇）住房保障机构负责初审，进行户口年限、住房面积、收入和财产等四方面的条件审核。
7、初审公示通过的，报请区（县）住房保障机构复审核查。
9、复审公示通过的，由区（县）住房保障机构对申请家庭进行“合格”登记。
在选房前，市住房保障机构还将对已登记的申请户进行抽查，如发现不符合申请条件的，将注销登记该申请户。
经济适用房复审需要多长时间
经济适用房申请现在是三级审核、三级公示，各级层工作衔接很好，且审核顺利的话，大概需要五个月的时间。
2、申请家庭人均住房面积、家庭收入、家庭资产符合规定的标准。城八区的上述标准由市建委会同相关部门根据本市居民收入、居住水平、住房价格等因素确定，报市政府批准后，每年向社会公布一次;远郊区县的上述标准由区县政府结合实际确定，报市政府批准后，每年向社会公布一次。
3、申请家庭成员之间应具有法定的赡养、扶养或者抚养关系，包括申请人及其配偶、子女、父母等。但申请家庭成员中已享受经济适用住房政策或已作为其他家庭的成员参与经济适用住房申请的人员，不得再次参与申请。
5、家庭收入是指家庭成员的全部收入总和，包括工资、奖金、津贴、补贴、各类保险金及其他劳动收入、储蓄存款利息等。
以上就是经济适用房复审标准是什么？经济适用房复审需要多长时间的全部内容，经济适用房买卖政策中规定，销售对象主要是家庭年工资收入3万元以下的住房困难户，同等条件下优先销售给教师和离退休职工。须由职工所在单位(无固定职业者由户口所在地街道办事处)出具住房、收入情况调查和审查证明。
相关新闻
相关问答
南昌导航
<title>标题:经济适用房首付多少?可以贷款多少年。	<resource>来源及时间:吉屋网  2016年09月07日 10:07	<link>链接:http://www.jiwu.com/news/2615239.html	<content>新闻内容:您的位置:全国楼市资讯>经济适用房首付多少？可以贷款多少年
由于现如今的房价一天比一天高，所以买房是人们的心头大事，对于很多手中比较缺钱的人来说，很多人都希望能够申请到购买经济适用房，买经济适用房能不能贷款，其答案是肯定的，那么经济适用房首付多少？经济适用房可以贷款多少年？
经济适用房首付多少？
经济适用房首付一般为20%，具体首付款要看房屋总价款而定。
1、经济适用房的户型及首付比例以西安市为例来说明。从2008年11月1日起,我国对个人首次购买90平米及以下住房,契税税率下调到1%;个人销售或购买住房暂免征收印花税和土地增值税。居民首次购房最低首付款比例调整为20%,个人住房公积金贷款利率下调0.27个百分点。
3、从相关管理部门了解，开据低收入证明可以携带身份证到户口所在地的区房管局进行定向登记申请并领取申请审核表。领取申请审核表后，应该到民政部门办理低收入证明，再到区房管局办理审核申请。集体户口证明材料可在户口所在地派出所开具。
4、具体要根据还贷者的个人还款能力而定，还款能力较差的个人会相应的提高首付比例。经济适用房首付款各地不一样，一般在5%--30%之间。北京市规定，拆迁户购买经济适用房一次性付款。
经济适用房可以贷款多少年
2、对于经济适用房的贷款期限，如果贷款人的条件准许，可以适当把贷款期限放长一些。购买经济适用房的大多都是经济压力比较大的家庭，把贷款期限放长一些，每个月的还款压力就会更小一些，更有甚者，有些家庭可能根本就承受不起高的月供。
以上就是经济适用房首付多少？经济适用房可以贷款多少年的全部内容，房屋完全产权由房屋所有权证和土地使用权证组成，房屋在取得了两证后即证明取得该房屋的完全交权，通常所指的年限一般是指土地使用权的年限，此年限以开发商取得此片土地的使用权之日算起，具体期限要看土地使作权证。
相关新闻
相关问答
<title>标题:申请经济适用房需要哪些证明?到哪里办证明。	<resource>来源及时间:吉屋网  2016年09月07日 10:06	<link>链接:http://www.jiwu.com/news/2615229.html	<content>新闻内容:您的位置:全国楼市资讯>申请经济适用房需要哪些证明？到哪里办证明
经济适用房是指具有社会保障性质的商品住房，经济适用房由于价格便宜，受到很多经济并不宽裕的家庭青睐，但是不是每个人都具有购买经济适用房的资格的，申请经济适用房必须具备一定的条件，经过审批才能获得批准。那么申请经济适用房需要哪些证明？申请经济适用房到哪里办证明？
申请经济适用房需要哪些证明
3、婚姻状况证明：已婚的，提供结婚证复印件(验原件)。离异带子女的，提供离婚证复印件(验原件)、法院民事调解书、判决书复印件(验原件)或离婚协议档案及未再婚证明。丧偶带子女的，提供丧偶的死亡证明复印件(验原件)及本人未再婚证明。未婚、离异未带子女或丧偶未带子女的视为单身，提供未婚证明；
6、特殊情况需另外提供相应的证明材料。
申请经济适用房到哪里办证明
每个城市对经济适用房的规定不同，还是需要根据当地的政策来规定。
4、有工作单位的，提供上年度基本养老保险缴费记录、住房公积金缴交证明及个人所得税完税证明，由单位出具收入证明并附收入详细清单，由单位在收入证明、详细清单、申请表上盖章确认。
以上就是申请经济适用房需要哪些证明？申请经济适用房到哪里办证明的全部内容，申请人持批准的《经济适用住房申请审批表》和选房顺序号，向经济适用住房开发建设单位办理选房和购房手续。由市房管局按照申请人家庭的现住房面积、落户时间以及困难情况等进行评分，以分数高低确定申购批准顺序。
相关新闻
相关问答
南昌导航
<title>标题:军人单位分的经济适用房是共同财产吗?离婚如何分配。	<resource>来源及时间:吉屋网  2016年09月07日 10:06	<link>链接:http://www.jiwu.com/news/2615230.html	<content>新闻内容:您的位置:全国楼市资讯>军人单位分的经济适用房是共同财产吗？离婚如何分配
军人离婚同普通人离婚一样，最关注的就是离婚财产的分配以及子女的抚养权的问题，但是军人离婚时财产如何分配，经济适用房分割的关键就是如何确定房价的问题，军人单位分的经济适用房是夫妻共同财产吗？军人单位分的经济适用房离婚如何分配？
军人单位分的经济适用房是夫妻共同财产吗？
军人单位分的经济适用房是否是夫妻共同财产这视情况而定，要看你们单位分的这套房子的产权是你的还是单位的，如果是单位的，那就不存在夫妻共同财产了，你暂时只有使用权，没有处分权。
4、如果夫妻双方签订过协议，应按照协议进行划分财产。
军人单位分的经济适用房离婚如何分配？
1、首先对二人购买的经济适用住房应当按照市场评估价格进行分割。军队在住房制度改革时，出售的经济适用住房一般都比同地段的商品房便宜，这是国家在考虑到军人的实际购买能力，扣除了部分费用后做出的安排，是国家对军人的优待措施之一。
2、其次，同时，根据军队的有关规定，一对夫妻只能购买一套经济适用住房。如果二人在离婚时按照购买时支付的金额进行分割，由保留房屋一方支付对方一半的经济补偿，这时受偿的一方便不能以同等价格再次购买同类房屋，就要以市场价重新购买或租房居住。
实际上等于间接剥夺了受偿一方享受军队房改优惠政策的权利。这样的分割方式很显然侵犯了受偿方的合法权益。如果按照市场价格进行分割，就能较好地体现婚姻法所确定的保护婚姻双方当事人合法权益的立法宗旨和原则。
3、最后，军人离婚经济适用房如何分割需要具体情况具体分析，取得军人购买的经济适用房的相关文件，然后根据文件的规定确定补偿标准。
以上就是军人单位分的经济适用房是夫妻共同财产吗？军人单位分的经济适用房离婚如何分配这两个问题的回答，实践中牵扯到离婚时的财产问题就很麻烦，如果一方是军人的话，处理起来就更加麻烦。建议大家可以找律师处理同军人离婚时的财产分割问题，这样能够为您争取更大的利益。
相关新闻
相关问答
南昌导航
<title>标题:申请经济适用房收入证明内容?收入证明如何开。	<resource>来源及时间:吉屋网  2016年09月07日 09:07	<link>链接:http://www.jiwu.com/news/2615147.html	<content>新闻内容:您的位置:全国楼市资讯>申请经济适用房收入证明内容？收入证明如何开
申请购买经适房时应提交家庭成员收入证明，由家庭成员所在单位提供收入情况的证明，如果你想做一个真实的收入证明，就必须是按照你的就业情况来开具，那么申请经济适用房收入证明内容是什么？申请经济适用房的收入证明如何开？
申请经济适用房收入证明内容
收入证明从自己的单位就可以开，找领导或者财务，一般是会计给开的。一定要往低了开，证明好像是有收入限制的，大于一定金额好像就没有申请购房资格的。申请购买经济适用住房的家庭应当同时符合以下条件：
三、无自有住房，或者现住房人均居住面积低于10平方米;经济适用房
2、购买解困房、安居房、经济适用住房;
申请经济适用房的收入证明如何开
收入证明是我国公民在日常生产生活经营活动中，所需要的对经济收入的一种证明，一般在办理签证、银行贷款，信用卡等会被要求由当事人单位出具的对经济收入的证明。
失业人员提交劳动保障部门或社区居委会出具的失业证明；低保人员提供民政部门出具的享受城市最低生活保障证明；自由职业人员由本人提供收入情况的说明。
以上就是申请经济适用房收入证明内容是什么？申请经济适用房的收入证明如何开的全部内容，许多人在要求单位开具收入证明的时候并不知道标准的收入证明是什么样的格式，导致很多收入证明无法使用。其实收入证明也没有什么固定的格式，只要包含几个重要的内容，格式不会凌乱就行了。
相关新闻
相关问答
<title>标题:经济适用房下的地下商铺有产权吗?适合投资吗。	<resource>来源及时间:吉屋网  2016年09月07日 09:07	<link>链接:http://www.jiwu.com/news/2615146.html	<content>新闻内容:您的位置:全国楼市资讯>经济适用房下的地下商铺有产权吗？适合投资吗
根据经济适用房有关规定，经济适用房的商铺是在经济适用房交付之后，再经过土管局的评估以及开发商补交出让金之后，才可以领出销售许可证正式销售。这些商铺一般拥有独立的40年产权，销售收入则是全部归开发商所有。经济适用房下的地下商铺有产权吗？经济适用房商铺适合用来投资吗？
经济适用房下的地下商铺有产权吗
1、经济适用住房现在一般有两种开发方式：第一种是政府主导集体开发，一般采用代建方式，我们就采用这种方式建经济适用房，建完成政府先回购，然后把商铺卖给我们，这样我们就有商铺的全部产权；第二种方式是某些单位（事业与其他企业）自建经济适用房，这种方式下商铺只有70%的产权。
2、如果建设单位要出售则需要补缴30%产权费用后才可以出售。经济适用住房是指已经列入国家计划，由城市政府组织房地产开发企业或者集资建房单位建造，以微利价向城镇中低收入家庭出售的住房。
3、它是具有社会保障性质的商品住宅。具有经济性和适用性的特点。和其他许多国家一样，经济适用房是国家为低收入人群解决住房问题所做出的政策性安排，另一种出租为主的住宅政策称为廉租房。
4、购买经济适用住房不满5年，不得直接上市交易，购房人因特殊原因确需转让经济适用住房的，由政府按照原价格并考虑折旧和物价水平等因素进行回购。
经济适用房商铺适合投资吗？
1、商铺要有好的发展前景，地段和人气显然最为关键。经济适用房商铺无疑在这两点上来说，非常具有优势。加上经济适用房小区大多比较低调，市场上知道的人并不多，所以有些价格还具有非常不错的性价比，值得关注。
2、当然经济适用房商铺也存在一些问题。在选择这类商铺前，了解具体商铺的总体量和具体位置非常重要。她说，因为经济适用房是政府保障工程，对于住宅的价格有非常严格的要求，基本上没有什么利润，所以开发商的利润点主要就是商铺部分。
3、正因为如此许多开发商在规划时，会考虑建尽可能多的商铺，而不管这个地方到底适不适合做商铺。这就导致一些区域的经济适用房商铺过多。
4、同时，许多经济适用房由于存在价格限制，所以在建造品质上，也很难跟价格更贵的商品房相比。比如很多商品房的底层商铺，都是石材干挂，有统一的路灯标示等，看起来比较高档，而一些经济适用房相比就逊色不少。
5、很多经济适用房商铺还存在面积过大的问题。动辄150平方米，加上三四万元的单价，一套商铺总价要六七百万元，这让一些投资者望而却步。
以上就是经济适用房下的地下商铺有产权吗？经济适用房商铺适合投资的全部内容，经济适用房商铺主要面向的，还是入住居民的基本上生活需求，实用为主，不需要很高端，所以租金也不会特别高。所以，投资者还是要仔细算算投资回报率到底怎么样。
相关新闻
相关问答
南昌导航
<title>标题:情系帮扶对象，中秋扶贫济困。	<resource>来源及时间:宿迁网  2016年09月07日 09:00	<link>链接:http://news.sq1996.com/sqyw/2016/0907/195030.shtml	<content>新闻内容:宿迁网讯在中秋佳节即将到来之际，为了让帮扶户过上一个愉快、和谐、幸福的节日，顺河街道党工委提前部署安排中秋扶贫工作。
要求街道“五办两中心”、各社区（居）、条管部门派驻顺河单位、顺河中心小学270名包保人员，在近期前往363户结对帮扶户家中走访慰问；不仅要带上节日的慰问品和祝福，深入家中进行促膝谈心，了解他们的生活生产情况；更要向帮扶对象宣传惠农政策、提供脱贫思路、帮助申请办理扶贫小额贷款和招工用工等符合对象户实际困难的信息。
街道也将抓住此次外出打工人员返乡的契机，鼓励他们依靠街道电商发展返乡创业就业，走出一条以创业带动就业、创新促进发展，统筹推进精准扶贫、美丽乡村建设的发展之路。（石天戈）
<title>标题:当初用经济适用房抵债，现在房价涨了又反悔。	<resource>来源及时间:新浪网  2016年09月07日 00:00	<link>链接:http://zb.house.sina.com.cn/news/2016-09-07/11126179123918667062147.shtml?wt_source=newshp_news_11	<content>新闻内容:“我们有一套房子是经济适用房，当时有个客户差我20万元，就将这套房子作价等价抵押给了我们，现在房价大涨，对方又带人想讨回这套房子，他这样做合法吗？”昨日，曾先生遇到了一件房子上的烦心事，致本报周二之约咨询。
“我们有一套房子是经济适用房，当时有个客户差我20万元，就将这套房子作价等价抵押给了我们，现在房价大涨，对方又带人想讨回这套房子，他这样做合法吗？”昨日，曾先生遇到了一件房子上的烦心事，致本报周二之约咨询。
据曾先生介绍，当时这套房子的每平方价格在3000元左右，对方抵押给他还债时约定得很清楚，钱款两清，现在，这套房子每平方价格涨到了一万，对方见有利可图，便找他谈判，要他退回房子。“对方说以前经济适用房是不能买卖的，所以，他们之前签订的房子买卖合同无效”，曾先生颇有些无奈，他说，对方现在天天过来扯皮，还找讨债公司逼他，他无奈只得打110报警。“只听说反悔的，没听说房子买卖了好几年还这样反悔的，我当时如果不要他的房子，现在也买了其他房子，现在他如果要走房子，我还得花更多的钱去买房，本来他欠我的钱才拿房子抵债，现在搞得我好像欠他的钱”。曾先生无论如何难以理解。
蔡甸区人民法院民一庭审判员韩丹解答说：《经济适用住房管理办法》第三十条规定，购买经济适用住房不满5年，不得直接上市交易，购房人因特殊原因确需转让经济适用住房的，由政府按照原价格并考虑折旧和物价水平等因素进行回购。建议你们还是协商解决，若协商不成，通过诉讼程序解决。
唐小姐：我在武昌盘了个门面,一共18个平方,当时付了20万的转让费给二房东，门面租金是7500元，当时只有转账凭证，也没有签合同。2015年9月18日，我们跟门面的实际房东签下租赁协议，约定是今年3月28日到期，房租交了半年到期后，按照惯例是门面自然顺延，但房东突然把房租涨到15000元，否则就让我们搬走，按照这个价格，我的门面无法经营下去，但我又不想搬走，否则20万的转让费损失太大，我是找当时转让门面给我的那个二房东，还是找门面的实际所有人一房东？我该怎么办？
法官：20万的转让费只是你和二房东之间的约定，房屋所有权人未必知晓，况且经营是有风险的，有些风险需要自己承担的。建议您跟二房东协商处理，若协商不成，可提起民事诉讼。
换领导后说合同违法怎么办？
方女士：我是一家公司的买断员工，买断后，我在2015年跟原来的公司签下合同，租下了公司的厂房自己做生意，租赁期限为10年，但没想到这还没过去一年，公司的主管部门换了新的领导班子，说我们以前跟公司所签的合同违法，要中止合同，我们签的合同无效吗？如果合同违法，那公司应该承担法律责任吗？
法官：按照法律规定，合同内容确实是不能违反法律的禁止性规定，建议您拿着合同去找相关主管部门，询问是哪一个条款违法，然后再根据具体情况分析。
李先生：我现在有个重要的资料，被公司遗失，因为档案里面没有，导致现在无法解决我的待遇问题，公司现在也不承认遗失了我的档案，我该怎么办？
法官：最高人民法院《关于人事档案被原单位丢失后当事人起诉原单位补办人事档案并赔偿经济损失是否受理的复函》指出，保存档案的企事业单位，违反妥善保存档案的法律规定丢失他人档案的，应当承担相应的责任。档案关系人起诉请求补办档案、赔偿损失的，人民法院应当作为民事案件受理。最高人民法院《关于审理劳动争议案件适用法律若干问题的解释（二）》规定，劳动者与用人单位解除或终止劳动关系后，请求用人单位办理劳动者的人事档案、社会保险关系等转移手续发生的争议，经劳动仲裁委员会仲裁后，当事人依法起诉的，人民法院应予受理。您可参照上述规定，依法保障其合法权益。
＞热门导购告诉你淄博什么项目最火
4月11日，住房城乡建设部召开全国建筑业和房地产业营改增工作电视电话会议，动员全国住房城乡建设系统积极配合财税部门，切实做好建...[详细]
近日，国务院常务会议决定，阶段性降低住房公积金缴存比例。在昨天下午举行的国新办吹风会上，住房城乡建设部表示，相关规范及执行政策...[详细]
很快就到中秋、国庆节了，好多人都在愁中秋假期不够玩，国庆出游又太堵，怎么办？别着急，就在昨天上午省政协召开的关于山东省旅游业转...[详细]
土地资源的愈发珍贵，加速了房企对土地，尤其是一二线城市资源的争夺。追涨土地市场、拿下地王，究竟是企业加速发展的助推器还是一个烫...[详细]
房价暴涨我也要炒，“砖家”说了买这里的房亏不了……跟风了吧？听信传言了吧？要小编说，听专家也行，那得权威；炒房也行，那得有市场...[详细]
人民日报5月9日头版再度刊登权威人士采访，为中国经济问诊把脉。该权威人士表示，我国经济运行不可能是U型，更不可能是V型，而是L...[详细]
推荐房地产成就一个百强县今却举步维艰
<title>标题:德州:被亲娘摔伤男童，来济检查。	<resource>来源及时间:齐鲁网  2016年09月07日 19:01	<link>链接:http://v.iqilu.com/shpd/shb/2016/0907/4357877.html	<content>新闻内容:视频：德州：被亲娘摔伤男童来济检查
追：被亲娘摔伤男童来济检查昨天，生活帮报道了德州夏津县的小传恩，年仅半岁大，就被自己的亲生母亲摔成重展开
追：被亲娘摔伤男童来济检查
昨天，生活帮报道了德州夏津县的小传恩，年仅半岁大，就被自己的亲生母亲摔成重伤：颅脑挫裂伤，脑血肿导致压迫神经双目失明。在咱们生活帮帮办的联络下，今天，小传恩来到济南市齐鲁儿童医院救治。小传恩的情况怎么样了呢？
今天上午，小传恩在奶奶的陪同下来到了济南市齐鲁儿童医院。小家伙在奶奶的怀中熟睡着，但是孩子家人的心情却是一点都不轻松。
7月1号，德州夏津县的小传恩被患有精神病的母亲摔在地上，导致颅脑挫裂伤，脑血肿，双眼视力几乎为零。
小传恩受伤后，孩子母亲也不幸溺水身亡，悲惨的命运降临到年仅半岁的小传恩身上，如果不能得到及时救治，永久性后遗症极有可能困扰孩子一生。小传恩的遭遇经过生活帮报道后，爱心组织和爱心人士纷纷伸出援手。
范中国说，如果没有好心人的捐助，小传恩甚至没有机会来大医院做检查。这次赶到济南，给了他们内心一丝期望。那么，孩子的颅脑伤到底有多严重，孩子以后还有没有康复的可能性呢？
目前，生活帮帮办也将孩子的情况反映给齐鲁儿童医院，医院将组织专家会诊，讨论小传恩的治疗方案。小传恩的家庭贫困，如今能够进入大医院进行检查，还要感谢爱心人士的无私捐助。小传恩的检查结果到底会怎么样？孩子还有没有康复的可能性，我们将会持续跟踪报道。
2、本网转载其他媒体之稿件，以及由用户发表上传的作品，不代表本网赞同其观点和对其真实性负责。
3、如因作品版权和其它问题可联系本网，本网确认后将在24小时内移除相关争议内容。
扫描二维码分享到微信朋友圈
<title>标题:第四届中日临济禅学术研讨会在石家庄市举行。	<resource>来源及时间:佛教在线  2016年09月06日 14:00	<link>链接:http://www.fjnet.com/jjdt/jjdtnr/201609/t20160906_241744.htm	<content>新闻内容:第四届中日临济禅学术研讨会在石家庄市举行
中国佛教协会副会长宗性法师在开幕式上致辞
中国佛教协会副会长明海法师在开幕式上致辞
日本临济宗妙心寺派灵云院住持则竹秀南长老在开幕式上致辞
日本临济宗妙心寺派教学部长山本文匡发表《临济禅与世界和平》论文
佛教在线河北讯2016年9月5日，由中国佛教文化研究所、日本灵云院国际禅交流友好协会主办，河北省佛教协会承办，正定临济寺、赵县柏林禅寺、《禅》刊编辑部协办的以“临济禅与世界和平”为主题的“第四届中日临济禅学术研讨会”在河北省石家庄市举行。
河北省委统战部副巡视员朱继纲，河北省民族宗教事务厅副厅长崔晓辉，中国佛教协会副会长、中国佛学院常务副院长宗性法师，中国佛教协会副会长、河北省佛教协会会长明海法师，中国佛教文化研究所执行所长净因法师，河北省佛教协会秘书长李泓，中日佛教友好使者、日本临济宗妙心寺派灵云院住持则竹秀南等出席了研讨会开幕式，宗性法师、明海法师、净因法师、则竹秀南长老分别讲话，中国佛教协会综合研究室主任、河北省佛教协会副会长明杰法师主持开幕式。
宗性法师代表中国佛教协会对远道而来的日方佛教友人则竹秀南长老表示诚挚的欢迎，强调中日两国佛教界在临济义玄禅师圆寂1150周年之际隆重举办系列纪念活动，对今后临济禅的进一步发展有着重大意义。宗性法师指出，佛教是中日两国人民共同信仰的主要宗教，中日佛教界有着友好交流的历史传统，两国临济子孙更是同根同源、一脉相承，已成为中韩日三国佛教“黄金纽带”的重要组成部分。时至今日，中日两国佛教同道共同面临着临济禅风走向现代化、国际化的重大问题。这就需要双方进一步加强联系，深入研究，互相学习，友好合作，共同推动临济禅学的现代化、国际化发展。最后以偈语献词纪念临济禅师示寂1150周年并祝贺研讨会胜利召开：
临济宗风广露布，滹沱曹溪两无殊；
滹沱曹溪两无殊，万叶千枝荫太初；
<title>标题:经济适用房国家优先回购是什么意思?如何回购。	<resource>来源及时间:吉屋网  2016年09月06日 19:10	<link>链接:http://www.jiwu.com/news/2614807.html	<content>新闻内容:您的位置:全国楼市资讯>经济适用房国家优先回购是什么意思？如何回购
经济适用房屋是指已经列入国家计划，并且由城市政府组织房地产开发企业，或者集资建房单位而建造，以微利价格向城镇中低下收入家庭出售的住房。它是具有社会保障性质的商品住房，经适房是具有经济性和适用性的特点。那么经济适用房国家优先回购是什么意思？经济适用房应该如何回购？
经济适用房国家优先回购是什么意思？
1、根据新出台的办法，北京市已购经济适用住房的购买人拥有有限产权，只能自住，不得出租、出借或从事居住以外的任何活动。
2、购买经济适用住房不满5年的，不得上市交易，特殊情况下，可向购买人户口所在区县住房保障管理部门申请回购，回购价格按照原价格并考虑折旧和物价水平等因素确定。而购买经济适用住房满5年的，出售时按照届时同地段普通商品房和经济适用住房差价的一定比例交纳土地收益等价款，并由政府优先回购，购房人也可以在补缴政府应得收益后取得完全产权。
3、已经购买了经济适用住房的家庭又购买其他住房的，原经济适用住房由政府回购。回购的房屋重新作为经济适用房向符合条件的家庭出售。
经济适用房如何回购？
购房人因各种原因确需转让经济适用房的，由住房储备机构按照届时同类经济适用房价格进行回购。
1、产权人向户口所在区县住房保障管理部门申请回购；
2、区县住房保障管理部门评估回购价格按购买价格并考虑折旧和物价水平等因素确定，通知产权人领取退房相关审批文件；
3、产权人在房交所凭相关批文和个人及产权资料，办理退房手续.
二、中低限价房与经济适用房，两种房屋是有区别的。
1、在管理办法上，中低价房已有政府规章予以详细规定，而经济适用房因为带有一定的社会保障的性质，因此仍采用相对灵活的管理方式；
2、二者满足的客户群体是不一样的，经济适用房是解决弱势群体的住房问题，而且对于购买经济适用房的群体设置了严格的限制条件；
以上就是经济适用房国家优先回购是什么意思？经济适用房如何回购的全部内容，购买限价房应自购房合同备案5年后方可上市交易，不用申请政府回购。经济适用房属于政策性住房，购房人拥有有限产权。经济适用房自购买合同备案之日起，不满5年不得直接上市交易。
相关新闻
相关问答
南昌导航
<title>标题:五年内经济适用房买卖协议有效吗?买卖协议怎么写。	<resource>来源及时间:吉屋网  2016年09月06日 19:10	<link>链接:http://www.jiwu.com/news/2614804.html	<content>新闻内容:您的位置:全国楼市资讯>五年内经济适用房买卖协议有效吗？买卖协议怎么写
经济适用房以及农民公寓按国家政策是不能买卖的，但实践中很多人还是迫于高房价，不得不选择买便宜的经济适用房或农民公寓。经济适用住房的购房人拥有有限的一部分产权，五年内经济适用房买卖协议有效吗？经济适用房买卖协议怎么写？
五年内经济适用房买卖协议有效吗
1、国务院、建设部等七部委关于经济适用住房的规定不是行政法规，但是不是效力性强制规范。有人说这个协议是无效的，因为损害了社会公共利益，而社会公共利益表现为公序良俗。
2、公序就是经济适用住房制度，就是经济适用住房不是一般性商品房，而是政策性住房、保障性住房，经济适用住房属于有限产权，需要具备特定条件的住房困难家庭才能申请购买，没有条件的人购买经济适用住房损害了其他符合条件的人的利益，侵犯了政府的优先回购权。
3、再则经济适用住房的土地来源是划拨地，而按相关法律规定，划拨地未经有批准权的人民政府批准，与受让方订立合同转让划拨土地使用权的，应当认定合同无效。由于房屋土地合一，或房随地走，或地随房走，既然土地使用权转让无效，那么整个房屋交易行为也无效。
4、购买经济适用住房不满5年，不得直接上市交易，购房人因特殊原因确需转让经济适用住房的，由政府按照原价格并考虑折旧和物价水平等因素进行回购。
经济适用房买卖协议怎么写
甲方在上述地块上建设的项目名称为______，现已竣工，取得房屋所有权证(房屋所有权证______字______号)，经北京市国土资源和房屋管理局审核，准予上市销售，北京市经济适用住房销售许可证号为京房内证(经)字第______号。
乙方自愿购买甲方的______房屋，甲方愿意出售，甲方出售该房屋时亦同时将该房屋所占用范围内的划拨土地使用权转让给乙方。双方经友好协商，就上述房屋的买卖事项，订立本合。
以上就是五年内经济适用房买卖协议有效吗？经济适用房买卖协议怎么写的全部内容，购买经济适用住房满5年，购房人上市转让经济适用住房的，应按照届时同地段普通商品住房与经济适用住房差价的一定比例向政府交纳土地收益等相关价款，取得完全产权。
相关新闻
相关问答
南昌导航
<title>标题:外地人如何在丹阳申请经济适用房?需要哪些条件。	<resource>来源及时间:吉屋网  2016年09月06日 19:09	<link>链接:http://www.jiwu.com/news/2614797.html	<content>新闻内容:您的位置:全国楼市资讯>外地人如何在丹阳申请经济适用房？需要哪些条件
近几年来，房价的居高不下导致申请经济适用房的人越来越多，并且这样的房屋在质量上和商品房没有区别，因此想要申请经济适用房的人愈来愈多，毕竟经济适用房是综合经济性和适用性的房屋建筑，可以减轻中低收入家庭的购房负担，那么外地人如何在丹阳申请经济适用房？下面我们来一起了解一下。
什么是经济适用房？经济适用住房是指根据国家经济适用住房建设计划安排建设的住宅。由国家统一下达计划，用地一般实行行政划拨的方式，免收土地出让金，对各种经批准的收费实行减半征收，出售价格实行政府指导价，按保本微利的原则确定。
一、外地人如何在丹阳申请经济适用房
外地人申请丹阳的经济适用房首先由市建委会同有关部门根据本市居民收入、住房价格、居住水平等因素考察确定，报市政府批准后，每年向社会公布一次。
(1)、申请人携带户口簿和身份证到户籍所在地居委会领取申请表并提交申请
(4)、区民政局审核租金补助金标准市国土房产局审批并组织公示15日
外地人在丹阳申请经济适用房需要哪些证明材料？
(2)外地户口需提供3年满2年社保或税单原件
二、外地人在丹阳申请经济适用房需要哪些条件
外地户籍人士在丹阳申请经济适用房必须同时满足以下条件：
(4)能提供至买房合同签署日前两年内在沪累计缴纳一年以上个税或社保的证明；
(5)前2项条件是满足的，第4项不行，而且补交社保是不能通过审批的，建议先缴纳一年后，再购买。
以上就是外地人在丹阳如何申请经济适用房的相关内容，外地人在丹阳申请经济适用房需要满足的条件也在上文中了，想要申请经济适用房的人愈来愈多，希望这篇文章能够帮助到你们！给想买经济适用房的人提供便利。
相关新闻
相关问答
南昌导航
<title>标题:什么是经济适用房的完全产权?完全产权如何获得。	<resource>来源及时间:吉屋网  2016年09月06日 18:08	<link>链接:http://www.jiwu.com/news/2614709.html	<content>新闻内容:您的位置:全国楼市资讯>什么是经济适用房的完全产权？完全产权如何获得
经济适用房是不能过户的，经济适用房和拆迁安置房不是一回事房本为证。这两种房本是不同的，拆迁安置房很多也是发放经济适用房的产权证，但是这类房产属于等同于经济适用房管理。那么什么是经济适用房的完全产权？经济适用房的完全产权如何获得？
什么是经济适用房的完全产权？
一、大部分经济适用房都是公积金按揭贷款，购房款还款完毕后可由开发商或自己申请办理经济适用房产权证，《土地使用证》，但是这些证上注明有土地取得方式为“国有土地划拨”，有的地方房屋产权证上会注明有限产权或注明是经济适用房的字样，属于部分产权房。
二、办证时间没有具体严格的限制；但是只能是经济适用房申购者自住，不得闲置，不得出租，不得出借。如果想上市交易或出借，出租的话还需要等到5年期满。
三、根据当地政府有关规定交纳土地出让金以及相关的费税，取得完全产权成为商品房。这个费用加起来大概与商品房价格相差不大了；土地使用证上的土地取得方式也会注明为“国有土地转让”，此时你的经济适用房才是自由之身。
四、所以说经济适用房不是稳赚的。拥有自住比较好。如果你要购买转手的经济适用房，只要看土地使用证的土地取得方式；如果是国有划拨，那就是经济适用房了，也就是说房主只拥有部分产权，另一部分呢是国家的。
经济适用房的完全产权如何获得？
一、经济适用住房购房人拥有有限产权。购买经济适用住房不满5年，不得直接上市交易，购房人因特殊原因确需转让经济适用住房的，由政府按照原价格并考虑折旧和物价水平等因素进行回购。
二、购买经济适用住房满5年，并按照届时同地段普通商品住房与经济适用住房差价的一定比例向政府交纳土地收益等价款后，即取得完全产权，可上市转让，同等条件下，由政府优先回购。
三、经济适用房购房人在签订购房合同(含预售合同)之日起满5年后，可通过补交土地收益等价款取得完全产权。
3、申请人凭相关资料向市国土资源主管部门申请办理土地变更登记手续，领取国有土地使用证。
以上就是什么是经济适用房的完全产权？经济适用房的完全产权如何获得的全部内容，购买经适房尚未取得完全产权的家庭又购买其他住房的，经适房由政府按照有关规定回购。政府回购的经适房，仍用于解决低收入家庭的住房困难，购房人取得经适房完全产权以前不得用于出租经营。
相关新闻
相关问答
南昌导航
<title>标题:现在还有经济适用房吗?经济适用房还有必要买吗。	<resource>来源及时间:吉屋网  2016年09月06日 18:09	<link>链接:http://www.jiwu.com/news/2614700.html	<content>新闻内容:您的位置:全国楼市资讯>现在还有经济适用房吗？经济适用房还有必要买吗
经济适用房是国家为了解决中低收人家庭住房问题而修建的普通住房，这种类型的住宅因减免了工程报建中的部分费用，所以它的成本略低于普通商品房，所以又被称为经济适用房。现在购买经济适用房是有要求的，需年收入小于等于6万的家庭才可购买。那么现在还有经济适用房吗？经济适用房还有必要买吗？
现在还有经济适用房吗
经济适用房是保障房的一种，一直都有。只不过16年将不再新建经济适用房。而是考虑去库存现有的商品房。但到目前为止，市府关于今年经适房政策尚未正式公布，相应的受理时间也未确定。
可以经常性留意电视、广播、网络等媒体的信息，或询问街道住房保障受理窗口、区保障住房租赁管理中心，甚至有些街道会发通知到居委小区的，可通过居委宣传栏进行了解。规定2人申请经适房的，要求家庭年收入3.63万元及以下，你们不符合经适房申请标准，只能申请限价房。
1、居民购买经济适用住房，凭所在单位或有关部门出具的家庭年收入在6万元以下的证明文件、本市城镇居民常住户口卡、居民身份证，到开发建设单位办理购房手续。
2、需要贷款的，由购买人凭登记后的经济适用住房预售（买卖）合同，到建设项目所在地的房屋土地管理部门办理抵押登记手续，房屋土地管理部门应在登记后的15个工作日内办理完抵押登记手续。
3、买卖双方在房屋交付使用后的30个工作日之内，到建设项目所在地的房屋土地管理部门办理产权过户手续，办理房地权属证件。其中，购买本单位利用自用土地建设的经济适用住房，由该单位统一到房屋土地管理部门办理上述手续。
经济适用房还有必要买吗
1、经济适用房是解决住房困难、收入偏低的群众的，一般都是小户型；
2、经济适用房是共有产权房，就是说有一定比例的产权（30-40%）是属于政府的，所以即使将来卖掉，收益中的绝大部分要交给政府，如果涨的很多，政府可优先低价回购；
4、要是现在有钱去买90-120平米的商品房，那就直接买商品房。如果钱不够我先买这个，经济适用房肯定比那个区域的商品房便宜。
以上就是现在还有经济适用房吗？经济适用房还有必要买的全部内容，随着时代的发展，经济适用房的适用性也会发生质的变化，即随着经济发展水平的提高而不断的提高住房质量。因而经济适用房的建设在数量上必须满足不断增长的住房需求，使经济适用住房的建设达到。
相关新闻
相关问答
南昌导航
<title>标题:什么是经济适用房的完全产权?完全产权如何获得。	<resource>来源及时间:吉屋网  2016年09月06日 18:08	<link>链接:http://www.jiwu.com/news/2614709.html	<content>新闻内容:您的位置:全国楼市资讯>什么是经济适用房的完全产权？完全产权如何获得
经济适用房是不能过户的，经济适用房和拆迁安置房不是一回事房本为证。这两种房本是不同的，拆迁安置房很多也是发放经济适用房的产权证，但是这类房产属于等同于经济适用房管理。那么什么是经济适用房的完全产权？经济适用房的完全产权如何获得？
什么是经济适用房的完全产权？
一、大部分经济适用房都是公积金按揭贷款，购房款还款完毕后可由开发商或自己申请办理经济适用房产权证，《土地使用证》，但是这些证上注明有土地取得方式为“国有土地划拨”，有的地方房屋产权证上会注明有限产权或注明是经济适用房的字样，属于部分产权房。
二、办证时间没有具体严格的限制；但是只能是经济适用房申购者自住，不得闲置，不得出租，不得出借。如果想上市交易或出借，出租的话还需要等到5年期满。
三、根据当地政府有关规定交纳土地出让金以及相关的费税，取得完全产权成为商品房。这个费用加起来大概与商品房价格相差不大了；土地使用证上的土地取得方式也会注明为“国有土地转让”，此时你的经济适用房才是自由之身。
四、所以说经济适用房不是稳赚的。拥有自住比较好。如果你要购买转手的经济适用房，只要看土地使用证的土地取得方式；如果是国有划拨，那就是经济适用房了，也就是说房主只拥有部分产权，另一部分呢是国家的。
经济适用房的完全产权如何获得？
一、经济适用住房购房人拥有有限产权。购买经济适用住房不满5年，不得直接上市交易，购房人因特殊原因确需转让经济适用住房的，由政府按照原价格并考虑折旧和物价水平等因素进行回购。
二、购买经济适用住房满5年，并按照届时同地段普通商品住房与经济适用住房差价的一定比例向政府交纳土地收益等价款后，即取得完全产权，可上市转让，同等条件下，由政府优先回购。
三、经济适用房购房人在签订购房合同(含预售合同)之日起满5年后，可通过补交土地收益等价款取得完全产权。
3、申请人凭相关资料向市国土资源主管部门申请办理土地变更登记手续，领取国有土地使用证。
以上就是什么是经济适用房的完全产权？经济适用房的完全产权如何获得的全部内容，购买经适房尚未取得完全产权的家庭又购买其他住房的，经适房由政府按照有关规定回购。政府回购的经适房，仍用于解决低收入家庭的住房困难，购房人取得经适房完全产权以前不得用于出租经营。
相关新闻
相关问答
南昌导航
<title>标题:现在还有经济适用房吗?经济适用房还有必要买吗。	<resource>来源及时间:吉屋网  2016年09月06日 18:09	<link>链接:http://www.jiwu.com/news/2614700.html	<content>新闻内容:您的位置:全国楼市资讯>现在还有经济适用房吗？经济适用房还有必要买吗
经济适用房是国家为了解决中低收人家庭住房问题而修建的普通住房，这种类型的住宅因减免了工程报建中的部分费用，所以它的成本略低于普通商品房，所以又被称为经济适用房。现在购买经济适用房是有要求的，需年收入小于等于6万的家庭才可购买。那么现在还有经济适用房吗？经济适用房还有必要买吗？
现在还有经济适用房吗
经济适用房是保障房的一种，一直都有。只不过16年将不再新建经济适用房。而是考虑去库存现有的商品房。但到目前为止，市府关于今年经适房政策尚未正式公布，相应的受理时间也未确定。
可以经常性留意电视、广播、网络等媒体的信息，或询问街道住房保障受理窗口、区保障住房租赁管理中心，甚至有些街道会发通知到居委小区的，可通过居委宣传栏进行了解。规定2人申请经适房的，要求家庭年收入3.63万元及以下，你们不符合经适房申请标准，只能申请限价房。
1、居民购买经济适用住房，凭所在单位或有关部门出具的家庭年收入在6万元以下的证明文件、本市城镇居民常住户口卡、居民身份证，到开发建设单位办理购房手续。
2、需要贷款的，由购买人凭登记后的经济适用住房预售（买卖）合同，到建设项目所在地的房屋土地管理部门办理抵押登记手续，房屋土地管理部门应在登记后的15个工作日内办理完抵押登记手续。
3、买卖双方在房屋交付使用后的30个工作日之内，到建设项目所在地的房屋土地管理部门办理产权过户手续，办理房地权属证件。其中，购买本单位利用自用土地建设的经济适用住房，由该单位统一到房屋土地管理部门办理上述手续。
经济适用房还有必要买吗
1、经济适用房是解决住房困难、收入偏低的群众的，一般都是小户型；
2、经济适用房是共有产权房，就是说有一定比例的产权（30-40%）是属于政府的，所以即使将来卖掉，收益中的绝大部分要交给政府，如果涨的很多，政府可优先低价回购；
4、要是现在有钱去买90-120平米的商品房，那就直接买商品房。如果钱不够我先买这个，经济适用房肯定比那个区域的商品房便宜。
以上就是现在还有经济适用房吗？经济适用房还有必要买的全部内容，随着时代的发展，经济适用房的适用性也会发生质的变化，即随着经济发展水平的提高而不断的提高住房质量。因而经济适用房的建设在数量上必须满足不断增长的住房需求，使经济适用住房的建设达到。
相关新闻
相关问答
南昌导航
<title>标题:拆迁安置房属于什么房?经济适用房和拆迁安置房区别。	<resource>来源及时间:吉屋网  2016年09月06日 18:08	<link>链接:http://www.jiwu.com/news/2614674.html	<content>新闻内容:您的位置:全国楼市资讯>拆迁安置房属于什么房？经济适用房和拆迁安置房区别
近年来，随着房地产事业的兴起以及各种城市规划建设、公共设施建设等，越来越多的地区被征用，而对于那些被拆迁用户，则会给予拆迁安置房的补偿，但是大多数人拆迁安置房、经济适用房傻傻分不清楚，那么拆迁安置房到底属于什么房呢？他们之间到底存在什么区别呢？今天小编就带大家了解一下这些内容。
拆迁安置房是属于征地拆迁中的安置房，其土地性质是集体土地，并不能随便买卖。
安置房以确定的价格、套型面积向具有市区户籍(含从事农业职业)的被拆迁人定向销售的住宅房。同时享受土地划拨、规费减免等相关政策，具有社会保障性质，其供应对象为集体土地的被拆迁居民家庭。
经济适用房和拆迁安置房有什么区别
想必大家已经了解什么是拆迁安置房了，而经济适用住房则是面向中低收入家庭的普通住宅：要体现适用、经济、美观、安全、卫生、便利的原则；布局要符合城市规划的要求；使用功能要满足居民基本生活的需要。二者究竟有什么区别呢？
1.拆迁安置房是指因城市规划、土地开发等原因进行拆迁，而安置给被拆迁人或承租人居住使用的房屋。因为其安置对象是特定的动迁安置户，该类房屋的买卖除受法律、法规的规范之外，还受到当地政府相关的地方政策的约束。
2.经济适用房是指已经列入国家计划，由城市政府组织房地产开发企业或者集资建房单位建造，以微利价向城镇中低收入家庭出售的住房。它是具有社会保障性质的商品住宅。具有经济性和适用性的特点。
3.出售经济适用房实行政府指导价其售价由市、县人民政府根据以上几项因素综合确定。而且定期公布不得擅自提价销售。拆迁安置房屋的土地是划拨的，因此与购买的正常商品房是有区别的。安置房土地性质是集体土地，因此不能像商品房那样买卖。
以上就是今天带大家了解的全部内容了，你是否已经了解到经济适用房和拆迁安置房的区别了呢？以后可不要经济适用房、拆迁安置房傻傻分不清楚了哦！
相关新闻
相关问答
南昌导航
<title>标题:经济适用房能不能贷款，注意事项有哪些。	<resource>来源及时间:吉屋网  2016年09月06日 18:08	<link>链接:http://www.jiwu.com/news/2614668.html	<content>新闻内容:您的位置:全国楼市资讯>经济适用房能不能贷款注意事项有哪些
经济适用房能贷款购买吗？对于经济收入不宽裕的家庭来说，贷款购买经济适用房应当注意什么？
5年内经济适用房不能贷款购买
由于5年以内的经济适用房是有限产权，即购房者只拥有“房屋所有权”，而没有“土地使用权”。这样一来，银行信贷安全将无法保证，因此，各银行不对5年内经济适用房发放贷款。
5年以上经济适用房取得完全产权后，可贷款购买
银行发放贷款的前提主要看抵押房屋的产权，即使出现坏帐等情况，银行也比较容易处理。因此，只要购买已取得完全产权的经济适用房，符合购买条件的购房者就可以申请贷款。
贷款购买经济适用房应当注意什么？
由于经济适用房单价低、总价也低，为了节省利息支出总额，很多购房家庭将绝大部分存款用于支付首付，而申请很少额度的贷款，这样一来，经济本来就不宽裕的家庭负担重重。
因此，建议购房者在保留基本装修费用和家庭应急存款的基础上支付首付，可适当多申请一些贷款。
目前，绝大多数借款人所使用的还款方式主要有等额本金和等额本息两种。等额本金是每月还款的贷款本金是相同的，利息是当期未归还的本金所产生的利息，因此，整体看，采用等额本金的还款方式，每月的还款额是逐渐减少的。但是前期还款压力比较大；而等额本息还款方式是指还款期内每月偿还同等数额的贷款(包括本金和利息)。
公积金的优势就是省钱省息。随着住房公积金管理部门的角色转变，办理公积金相关政策也越来越趋向便民、利民。
5.资金监管交易才有保证
相关新闻
相关问答
南昌导航
<title>标题:什么是限价房?限价房和经济适用房是一回事吗。	<resource>来源及时间:吉屋网  2016年09月06日 18:08	<link>链接:http://www.jiwu.com/news/2614672.html	<content>新闻内容:您的位置:全国楼市资讯>什么是限价房？限价房和经济适用房是一回事吗
经济适用房自其面世以来，因为低廉的价格和对社会的作用引起了广泛的关注，而每一批经济适用房面世都会遭到哄抢，同时近年来，限价房这一概念也悄然兴起，两者的热度居高不下，如此来说到底什么是限价房？限价房和经济适用房是一回事吗？
限价房，又称限房价、限地价的两限商品房。是一种限价格限套型面积的商品房，主要解决中低收入家庭的住房困难，是目前限制高房价的一种临时性举措，但是其并不是经济适用房。
限价房这个概念自被提出之日起，就备受争议。虽然遭到一些经济学家和房地产开发商的坚决反对，但欢呼者更多。在房价不断高升以至于中等收入家庭都觉得安居困难的情况下，被定位为帮助中等收入家庭解决住房困难的限价房，被无数人寄予了厚望。
限价房和经济适用房是一回事吗
虽然限价房和经济适用房相似性很高，但其实两者并不是一回事。限价房其实属于一种商品房而并非经济适用房。二者之间还是存在一些区别的：
2.经济适用房是国家为解决中低收人家庭住房问题而修建的普通住房，这类住宅因减免了工程报建中的部分费用，其成本略低于普通商品房。
4.购买限价房应自购房合同备案5年后方可上市交易。经济适用房属于政策性住房，购房人拥有有限产权。经济适用房自购买合同备案之日起，不满5年不得直接上市交易。
限价房作为一种为了限制房价而产生的临时性举措，与具有社会保障性质的经济适用房还是存在差别的。这些就是限价房和经济适用房之间的区别了，你是否了解了呢？
相关新闻
相关问答
南昌导航
<title>标题:二手经济适用房买卖合同有法律效力吗?如何认定。	<resource>来源及时间:吉屋网  2016年09月06日 17:06	<link>链接:http://www.jiwu.com/news/2614664.html	<content>新闻内容:您的位置:全国楼市资讯>二手经济适用房买卖合同有法律效力吗？如何认定
经济适用房制度是国家针对特定的社会群体所制定的群体性福利政策，符合该政策的特定主体享有购买经济适用房的权利。因此经济适用房属于典型的社会福利房，土地使用权的性质是国家划拨的，二手经济适用房买卖合同有法律效力吗？如何认定经济适用房买卖合同的效力问题？
二手经济适用房买卖合同有法律效力吗
1、众所周知经济适用房购买未满5年的，不得上市交易，由此引发的纠纷诉讼到法院，法院通常是以双方签订的房屋买卖合同无效而对交易不予以保护，买方面对卖方的反悔只能束手无策。
2、如果经济适用房购买不满五年，合同是无效的，如果满五年合同是有效的。由于经济适用住房制度是解决城市低收入家庭住房困难政策体系的组成部分，其本质是具有保障性质的政策性住房。
3、因此购房人在购买经济适用房后，并不是拥有了房屋的完整所有权，其不能完全按照自己的意志对住房加以处分。根据新修订的《经济适用住房办法》对经济适用住房上市交易作出了严格的规定，购买经济适用住房不满五年（以交纳契税日期为准），不得直接上市交易。
4、购房人确需转让经济适用住房的，由政府按照原购房的价格回购。根据合同法第七条的规定，当事人订立、履行合同，应该遵守法律行政法规，尊重社会公德，不得扰乱社会经济秩序，损害社会公共利益。因此未满五年的经济适用房买卖合同是无效的。
如何认定经济适用房买卖合同的效力问题？
2、关于经济适用房在五年内按市场价格上市出售是否有效问题，有的当事人提出《经济适用住房管理办法》中“购买经济适用住房不满5年，不得直接上市交易”的规定是国家七部委的规章，不是行政法规。经济适用住房属于政策性住房，购房人拥有有限产权。
3、从近几年来北京（如大兴及顺义）、黑龙江、河南省等地法院的判例看，经济适用住房未满5年按市场价格上市出售，多以私下交易经济适用房的行为违反了国家的强制性规定为由被认定为买卖合同无效。
4、经济适用房在满五年后出售，政府行使优先购买权政府并无明确的细化规定，买卖双方只要达成合议，签订了买卖合同，该合同即为有效；经济适用房在满五年后出售，但在交易中出于避税目的，将交易价格做低，房屋买卖合同仍有效，但是应纳税方应当依照《管理法》补缴税款，并缴付滞纳金。
以上就是二手经济适用房买卖合同有法律效力吗？如何认定经济适用房买卖合同的效力问题的全部内容，规范经济适用房的相关政策规定，经济适用房的购买者仅拥有有限产权，其转让必须符合一定的条件。判断该类合同效力的标准是是否补交了土地出让金，若补交了土地出让金，该合同有效。
相关新闻
相关问答
<title>标题:经济适用房如何交纳土地出让金?在哪里交纳。	<resource>来源及时间:吉屋网  2016年09月06日 17:06	<link>链接:http://www.jiwu.com/news/2614641.html	<content>新闻内容:您的位置:全国楼市资讯>经济适用房如何交纳土地出让金？在哪里交纳
在我国经济适用住房，常简称为经适房，等同于国宅，指由中国政府出资扶持的具有经济性和适用性两方面特点的社会保障住房。和其他许多国家一样，经济适用房是国家为低收入人群解决住房问题所做出的政策性安排，另一种出租为主的国宅政策称为廉租房。下面我们就大家关心的经济适用房如何交纳土地出让金？经济适用房在哪里交纳土地出让金方面知识解答：
经济适用房如何交纳土地出让金？
１、本身经济适用住房是国家和政府为了解决低收入群体的住房问题而给予多方优惠（包括土地出让金的减免）的房地产开发项目，基本上用地采取的是划拨地的方式，不存在补交土地出让金的问题；
２、５年后上市交易以商品房价格转让时，才会要求业主补交相当于成交价款１０％的土地出让金。
４、根据国家法律规定，经济适用房用为划拨用地，不用交纳土地出让金。契税一般按照商品房的标准减半收取。如果政府有补助，可以免收。
５、经济适用房在交易的时候，不用缴纳土地出让金，缴纳的是土地收益金。缴纳标准：按经济适用住房面积部分相应价款１５％征收。
经济适用房在哪里交纳土地出让金
２、从２０１６年７月１日起，房改房、经济适用房、由政府或政府委托统一建设的拆迁安置公寓住房上市交易等需要补缴土地出让金或相当于土地出让金价款的标准；
通过上面关于经济适用房如何交纳土地出让金和经济适用房在哪里交纳土地出让金这些知识分享，希望大家在日后购房前明确自己的购房目标，锁定区位、面积户型、大体房价预算等。一定要提前办理好资格审核手续。目前市场上此类房产较少，要避免因额外手续办理不顺畅而延误购房良机。
相关新闻
相关问答
南昌导航
<title>标题:部队经济适用房是完全产权还是部分产权?能过户吗。	<resource>来源及时间:吉屋网  2016年09月06日 17:06	<link>链接:http://www.jiwu.com/news/2614598.html	<content>新闻内容:您的位置:全国楼市资讯>部队经济适用房是完全产权还是部分产权？能过户吗
最近征兵季又来到了，而部队经济适用房这一话题也随之越来越引人注目，但是很多人其实对于部队经济适用房并不是十分了解，所谓部队经济适用房，所谓部队经济适用房,也就是由建设单位按照国家和军队的有关规定,此后向地方人民政府申请划拨或军队内部合理挖潜解决建设的经济适用房。那么到底部队经济适用房其与普通经济适用房的不同在哪里？部队经济适用房究竟是完全产权还是部分产权？部队经济适用房能过户吗？
部队经济适用房是完全产权还是部分产权？
购买军队经济适用住房的，付清购房款后拥有全部产权。也就是说部队的经济适用房与地方的经济适用房在性质上是没有什么区别的，只不过是部队经济适用房涉及的土地的管理权是总部房管局，而地方国有土地管理权是地方房地产管理局，因此部队经济适用房也是完全产权的。
军队经济适用住房建设是国家经济适用住房建设的组成部分，享受国家和当地经济适用住房建设有关优惠政策。部队经济适用房在办理军队房改售房屋所有权登记是按规定收取登记费，需要重新勘测的可收取相应的测量费，不再收取其它费。
军产住房向个人出售，需要对相关的房屋所有权证进行变更和个人分户产权登记，由部队统一到当地产权监理部门按政策规定办理相关手续，登记时只收房屋所有权证的工本费，不再收取登记费。
部队经济适用房能过户吗
部队经济适用房是否能够过户的关键，其实还是要看部队的几点相关规定：
1.如果部队经济适用房的房产证上有且只有自己和家人的名字，且部队没有明令禁止，一般情况下是可以进行交易的。
2.部队经济适用房的上市交易是有一定要求的，其产权手续的办理，按照建设部、总后勤部的有关规定，由售房单位集中到地方房地产管理部门办理。
综上所述，部队经济适用房与普通的经济适用房差别并不大，同样是完全产权，同时也是可以进行过户的，如此这般，你了解了吗？
相关新闻
相关问答
<title>标题:大连泉水经济适用房的开发商是谁?质量怎么样。	<resource>来源及时间:吉屋网  2016年09月06日 17:06	<link>链接:http://www.jiwu.com/news/2614597.html	<content>新闻内容:您的位置:全国楼市资讯>大连泉水经济适用房的开发商是谁？质量怎么样
大连泉水经济适用房项目总共有三个区，其中a和c区早在2007和2008年已经分完，现在销售b区在摇号中，b区有一部分可以当商品房销售。供给给广大的供房子者。许多购房者对项目不了解，对大连泉水经济适用房的开发商是谁感到疑惑，对房子质量感到担心。下面为大家介绍一下大连泉水经济适用房项目。
一、大连泉水经济适用房的开发商是谁
1、大连泉水经济适用房项目是个招标工程，有四家家建筑公司中标：分别是a区,建筑商为近光美凯置业有限公司，建筑套数1522套，c区是两个建筑开发商，盛通房屋开发有限公司、共用房地产开发有限公司，建筑套数1632套。B区是市公积金管理中心承建和提供贷款的,建筑套数7802套。大连泉水经济适用房项目共计建设经济适用房10956套。现在这样销售b区,其他两个区房子已售空。
2、大连泉水B区经济适用住房项目位于甘井子区东北路东侧泉水二期，占地面积9.79万平方米,住宅面积32.45万平方米，销售基准价格4780元/平方米(含精装修直接成本、管理费用和税金合计715元/平方米)，面积为34平～52平，分别为一室和二室户型。
二、大连泉水经济适用房的质量怎么样
1、泉水B区经济适用住房项目负责人介绍说，为最大限度地满足不同家庭的居住需要，泉水B区项目设置了多种差别化户型，平均户型面积为40平方米。均设有起居室、客厅、独立卫生间、厨房等。室内装修配套坚持较高标准,除不提供洗衣机、电视、冰箱、空调等家用电器及家具，统一配套安装燃气灶、油烟机、橱柜、热水器、水槽、卫生洁具、地板等生活设施。含精装修,销售基准价格4780元/平方米。
2、该项目建设标准将与高档商品房小区保持一致甚至更高，所有单体均至少达到省级优质主体质量标准要求,外立面将采用高档面砖材料，电梯、绿化景观等将按高标准配套,室内装修产品也将选用名牌产品。
3、该项目共配套商业和公建面积8万多平方米，将配套邮局、银行、餐馆、洗浴等多种服务行业；共配套各种停车位2500多个，与住户户数相比达到1:3比例；项目交通方便，小区距东快路、快轨、沈大公路、丹大公路较近;周围教育配套齐全，幼儿园和小学、初中步行不过10分钟，距离高中学校乘车不过10分钟；小区内规划有40米宽的市政路，将规划配套公交线路、车站和停车场。
经济适用房需要申购的流程比较麻烦，所以想住在泉水经济适用房的人们，抓紧时间去申购，现在b区在热卖中。对此项目还存在经济适用房质量怎么样的疑问的购房者，希望通过我的介绍给你一点帮助，希望大家早点买到合适的房屋。
相关新闻
相关问答
<title>标题:买了经济适用房还能商业贷款买房吗?利率是多少。	<resource>来源及时间:吉屋网  2016年09月06日 16:06	<link>链接:http://www.jiwu.com/news/2614507.html	<content>新闻内容:您的位置:全国楼市资讯>买了经济适用房还能商业贷款买房吗？利率是多少
在我们国家，经济适用住房是指已经列入国家计划，由城市政府组织房地产开发企业或者集资建房单位建造，以微利价向城镇中低收入家庭出售的住房。那么大家对于买了经济适用房还能商业贷款买房吗？买了经济适用房再商业贷款买房利率是多少又了解多少呢？下面小编做简单介绍：
买了经济适用房还能商业贷款买房吗？
１、５年后可以购买，经济适用房贷款如果没有还清的话，在买房银行按揭办不下来。
３、就是将经济适用房交还给政府，然后购买商品房，如果是首套商品房，仍然可以享受优惠利率。也可以用公积金贷款，前提是她已经连续缴纳过２年的公积金。
买了经济适用房再商业贷款买房利率是多少？
最后这里提示大家，不管是经济适用房、拆迁安置房、集资房还是普通商品房或高档别墅住宅，其购房贷款的利率都是以央行定的基准利率为标准，各商业银行根据银行政策和申请人的购房实际情况来定的，希望关于买了经济适用房还能商业贷款买房吗和买了经济适用房再商业贷款买房利率是多少的分享对你日后有所帮助，有不明白可以随时关注资讯。
相关新闻
相关问答
南昌导航
<title>标题:经济适用房五年后可否上市交易?还能买房吗。	<resource>来源及时间:吉屋网  2016年09月06日 16:06	<link>链接:http://www.jiwu.com/news/2614474.html	<content>新闻内容:您的位置:全国楼市资讯>经济适用房五年后可否上市交易？还能买房吗
一般的情况下是规定了经济适用房是要在五年就领得房产证的，如果超过五年了那么想办理房产证就麻烦了。那么关于经济适用房的上市也是有一定的要求的。如果经济适用房五年后还可否上市交易呢？买经济适用房五年后还能买房吗？
经济适用房五年后可否上市交易？
在经济适用住房取得了房地产权证满５年之后，该经济适用房还是可以上市转让的。但是转让之前应当向原住房的保障机构提出书面的申请，再由原住房的保障机构来决定是否要回购经济适用房。
在办理经济适用房上市交易的时候需要提交以下申请材料：
２．经济使用住房的转让申请审核表原件；
３．经济适用住房预售合同的原件；
４．经济适用房的房地产权证；
６．其他相关的材料。
如果原住房的保障机构决定要回购经济适用房的，那么其回购价格则由房地产权利人及原住房的保障机构一齐选定的房地产评估机构，按同地段、同类型及同质量的存量住房的市场价格来确定价格。
原住房的保障机构应当按照经济适用住房的预售合同中的约定，向房地产的权利人支付相应比例的回购款。如果决定了不回购房屋的，那么要书面通知房地产的权利人可向他人转让，而房地产的权利人也应当在办理转移登记之前，按预售合同中的约定向原住房的保障机构所在地的财政部门缴纳相应比例的转让价款。
除此之外，经济适用房交回原住房保障机构之前，其权利人与同住人都应将户口迁出，并且全部结清所有的水费、电费、煤气等的公用事业费用以及物业管理费用。原住房的保障机构会入户查看房屋的情况，再确定与权利人及同住人已办理上述手续之后，再支付回购款。若有未结清的费用将会在回购款中扣除。
经济适用房五年后还能再买房吗？
如果经济适用房购买五年后想买房的是可以的。已经购买了经济适用住房的家庭又想购买了其他住房的，原经济适用房需要由政府按照相关的规定及合同约定来进行回购。政府所回购的经济适用住房，仍是应用于解决低收入家庭的住房困难。
但是在已参加了福利分房的家庭在退回所分的房屋之前，是不得购买再经济适用住房的，则已购买经济适用房的家庭也不得再购买经济适用住房。
以上就是有关经济适用房购买满五年后可否上市交易还有经济适用房满五年后可否再买房的内容了，对于在申请了经济适用房之后经济状况有所好转并且想在买房的那么这篇文章就不能错过了。
相关新闻
相关问答
南昌导航
<title>标题:经济适用房土地出让金是多少?相关政策是什么。	<resource>来源及时间:吉屋网  2016年09月06日 15:06	<link>链接:http://www.jiwu.com/news/2614422.html	<content>新闻内容:您的位置:全国楼市资讯>经济适用房土地出让金是多少？相关政策是什么
在购买完经济适用房之后，需要交纳各种各样的税收，而土地出让金就是其中一种。今天小编来和大家说一说经济适用房土地出让金是多少？相关政策是什么，让大家在购买经适房不再困惑。
经济适用房土地出让金是多少？
１、土地出让金＝（现市场价－购买价）＊70％，已购经济适用住房家庭取得契税完税凭证或房屋所有权证满五年后，可以按市场价出售所购住房。产权人应按原购房价格和出售价格价差的70％补交土地收益等价款。
２、经济适用房分两种，经济适用房管理的房子，一般就是集资建房或者是回迁房，交易的时候买方出３％的土地出让金，另外一种就是经济适用房立项的房子，比如北京的回龙观、天通苑、通惠家园等等，就是批地的时候就是按照经济适用房审批的，这种房屋必须满5年才能交易，交易的时候要缴纳10％的综合地价款。
３、在规定发布之日以前，按出售价格的10％上交，在规定发布之日以后的，产权人应按原购房价格和出售价格价差的70％补交土地收益等价款。出售价格低于市有关部门公布的同地段房屋状况基本相似的普通商品住房价格（以下简称指导价格）的，应按指导价格计算价差。
４、买卖双方对指导价格有异议的，可委托有资质的房地产估价机构对房产价格进行评估，所需评估费用由委托方承担。购房人按市场价购买已购经济适用住房后，取得商品房产权。产权人也可以按原购房价格和同地段房屋状况基本相似的普通商品住房价差的70％补交土地收益后取得商品房产权。
经济适用房土地出让金相关政策是什么？
１、购经适房的价格与上市交易时同地段的商品房指导价的差价的70％上交。日前，国土房管局出台补充规定，经济适用房上市要补交3％土地出让金。
３、已购公有住房上市出售后，购房人应与该房屋的供暖、物业管理部门签订新的协议，供暖、物业管理等费用由购房人自行解决，原产权或售房单位不再承担该房屋的上述费用。购房人仍是原产权或售房单位职工的按有关规定办理。
看完此文大家就都了解经济适用房土地出让金是多少，小编为大家介绍了经适房土地出让金的相关政策是什么，大家可以在缴纳税收的时候多关注政策的优惠。
相关新闻
相关问答
<title>标题:二手经济适用房能买吗?需要注意什么。	<resource>来源及时间:吉屋网  2016年09月06日 15:06	<link>链接:http://www.jiwu.com/news/2614413.html	<content>新闻内容:您的位置:全国楼市资讯>二手经济适用房能买吗？需要注意什么
同样是已满五年的二手经济适用房，只因“新”旧”有别，却造成土地收益价款悬殊巨大，如何购买此类二手经济适用房才能做到心里有数？今天小编就来说一说二手经济适用房能买吗？在购买时应该注意些什么？
二手经济适用房能买吗？
1、根据政策规定，新老经济适用房的区别取决于《通知》的下发日期，即4月8日。以４月８日为临界点，客户取得房屋的完税凭证或产权证的日期在此之前的为“老经济适用房”，在此之后的为“新经济适用房”。
2、其中，满五年的“老经济适用房”上市出售时补交10％的土地收益价款即可。而新政策中严控满五年“新经济适用房”上市操作，规定业主确有需求出售时需要补齐差价70％的土地收益价款。而且，根据《通知》规定，４月８日政策出台前的满五年老经济适用房仍遵从以前的经济适用房政策规定，银行方面应该对这样的经济适用房进行贷款支持。
3、“新房新办法、老房老对待”也许真能够从根本上解决困扰政府多年的经济适用房分配制度不到位的问题。目前情况是，北京绝大多数银行不愿碰触经济适用房这块“烫手山芋”，不论是否“满五年”也不论是“新房”还是“老房”，对于经济适用房这种“特殊群体“，多数银行采取不予贷款的态度。
4、现在房地产个贷金融市场已经进入政策调整的多变与高发时期，政策“此一时彼一时”也会经常变幻，银行为了控制放贷流量、保障放贷质量，对借款人所要贷款的房屋进行严格筛选也有其一定理由。
二手经济适用房需要注意什么？
1、满五年经济适用房所要缴纳的税费，根据政策规定应该为：第一类，４月８日《通知》下发之前购买的满五年经济适用房。契税：总价款×1.5％；印花税：总价款×１‰（买卖双方各万分之五）；综合地价款：总价款×10％。
2、第二类，４月８日《通知》下发之后购买的满五年经济适用房。契税：总价款×1.5％；印花税：总价款×１‰（买卖双方各万分之五）；土地收益价款：（出售价格－原购房价格）×70％，值得注意的是，无论新房、旧房，只要产权未满5年的经济适用房都不再能自由出售，而改为政府回购或由政府选定符合条件的购买人，购房人在购买未满五年经济适用房时要慎重。
3、首先必须明确卖方购买经济适用住房已经满五年。对于购买已满５年的经济适用房客户应该注意：客户如果购买已经住满５年的经济适用房面积超出140平米的非普通住宅需缴纳3％的契税。
其实，购买房子就会存在一定的风险，二手经济适用房也是一样，不过，您如果在购买中防范这些风险的发生，则可以避免风险的产生。买卖二手经济适用房时应需谨慎，以防不法分子乘虚而入。在买房时一定要确定该房的产权证后在进行购买。以上就是关于二手经济适用房能买吗以及需要注意什么的主要内容。
相关新闻
相关问答
南昌导航
<title>标题:铁路经济适用房可以办理房产证吗?可以过户吗。	<resource>来源及时间:吉屋网  2016年09月06日 14:06	<link>链接:http://www.jiwu.com/news/2614276.html	<content>新闻内容:您的位置:全国楼市资讯>铁路经济适用房可以办理房产证吗？可以过户吗
铁路的经济适用房想要办理房产证办不了，这些问题可能有些人会遇到过，但是实际上是不清楚铁路经济适用房具体办理房产证的过程。那么铁路经济适用房可以办理房产证吗？铁路经济适用房可以办理过户吗？下面我们就来一齐讲讲吧。
铁路经济适用房可以办理房产吗？
铁路经济适用房是可以办理房产证的，但是不是说５年之后才能够办理房产证，只要在经济适用房竣工验收合格了之后，那么开发单位可以凭借土地证还有建设工程规划许可证、施工许可证等的证明和相关手续去办理初始的登记，然后需要再办理分户的房产证。
虽然经济适用房是可以办理房产证的，但是其不能转化为商品房的房产证，最终其性质还是经济适用房。而经济适用房要满了五年之后可以进行交易，但是交易之前需要缴纳完额外的费用。一般情况下的经济适用房是都是有房产证的，但是其房产证跟普通商品房的房产证有所不同。房产证上的性质是划拨，但是商品房的土地性质则为转让。
铁路经济适用房可以过户吗？
铁路路经济适用房是可以过户的。怎么过户呢？下面是办理的步骤：
１．在办理的时候先要到咨询台处去领取网签号，然后到对应的窗口去排队等待叫号，再进行网签。在这里时可以先去窗口再要个存量房的买卖合同信息表，把需要填写的表格信息都填写完整。在表格的背面会有个成交价款，这个成交价是你所需要缴纳契税的依据。
２．在网签了之后，窗口工作人员就会给你买卖合同交易资金的划转声明等文件，然后就去咨询台处再领取２份表格，是个人销售已购住房涉税申报核定表５年以上且家庭唯一生活用房的证明，这些也都是在缴纳契税的时候要用的。
４．在得到了契税的发票之后，就立刻凭着契税的发票到咨询台处领取登记过户的号。然后再去交纳土地出让金，现在也叫做上市补交土地收益。然后就可以持着相关的资料去完办理房产的过户手续了。
以上就是有关铁路经济适用房是否有房产证还有铁路经济适用房的过户的内容了，了解了这些内容之后就更加熟悉办理的流程了，那么办理的时候就不会一头雾水了。
相关新闻
相关问答
<title>标题:经适房怎么摇号?经济适用房在哪里摇号?。	<resource>来源及时间:吉屋网  2016年09月06日 14:06	<link>链接:http://www.jiwu.com/news/2614253.html	<content>新闻内容:您的位置:全国楼市资讯>经适房怎么摇号？经济适用房在哪里摇号？
经适房是要通过申请摇号之后才能购买的，所以大家要知道经适房怎么摇号？经适房在哪里摇是什么号？购买经适房我们需要知道的细节，今天小编通过此文来为大家介绍一下，经适房的摇号流程。
经济适用房怎么摇号？
１、具有经济适用房申请资格并且已经通过审批的购房者，在选房当天会通过摇号方式选房，这种方式因具有随机性而显得比较公开透明。摇号流程因地制宜，但大体流程是差不多的。
２、通报由执行单位向新闻媒体通报选房相关事宜，包括选房采取集中地点、集中时间的方式，具体选房地点，并且通报公证和监察部门进行全过程监督。
４、对于没有报够人数的房源，将整栋楼、整单元提供房源。建设单位要安排专人打开房屋，让选房人入房查看，以方便选房人充分了解掌握房源具体信息。房管局相关人员提醒市民，在看房时，切莫只盯着一套房屋，要尽可能的多看多选，以便自己选中房屋与其他选房人发生冲突后，能及时做出调整。
经济适用房在哪里摇号？
1、由区县住房保障部门根据本区县房源情况和符合条件的家庭情况确定摇号时间和摇号办法，并负责组织。可以持您通过审核的相关资料参加下一次公开摇号。各区县结合实际情况，对多次摇号未中且确有困难的家庭可优先摇号。经济适用住房房源由市里统一调配到各区，审核通过的申请家庭只能在本区登记轮候。
2、现场摇号就是市经济适用住房领导小组办公室发布摇号公告后，已通过资格审查有意购买该项目经济适用住房的市民，到指定地点登记，在政府职能部门和公证机构工作人员的监督下，由购房意向代表直接操作电脑选号，被选中的由公证员当场确认，随后张榜公布。整个过程公开透明。不用本人去。这个和彩票还是不太一样的，经适房购买者的信息都是存在电脑里了，只需点击所谓的”开始“”停“就可以了。
经适房怎么摇号？经济适用房在哪里摇号？大家一定要清楚，即便已经获得选房资格的申请家庭，一旦被投诉经核查不符合条件的申请家庭，将取消选房资格。因此，选房还有一定的条件。
相关新闻
相关问答
南昌导航
<title>标题:经济适用房转商品房需要交哪些税?转商品房在哪办理。	<resource>来源及时间:吉屋网  2016年09月06日 14:06	<link>链接:http://www.jiwu.com/news/2614215.html	<content>新闻内容:您的位置:全国楼市资讯>经济适用房转商品房需要交哪些税？转商品房在哪办理
经济适用房算是在我国比较常见的了，我国的经济适用房是主要针对我国经济收入比较低额家庭而建筑的，是为了给予这些人群的福利，但是因为是这样，所以对于经济适用房的使用有一定的规定。经济适用房转成商品房需要交哪些税呢？经济适用房转商品房在哪里办理呢？
经济适用房转商品房需要交哪些税
经济适用房转成商品房，其实也就是房屋的过户或者说是二手房的交易，首先就是要交税的。想要经济适用房转成商品房就只能通过换名过户的方式，换句话来说也就是要进行二手房的交易。
１、土地出让金：按照国家、省已购公有住房及经济适用住房的上市出售土地出让金和收益分配管理的有关的规定来执行；
２、所得收益的缴纳：这是由卖方来缴纳的，若是已购经济适用房出售的则不用交。其按照成交价来扣除当地政府所公布的同期经适房的平均单价以及原支付超过住房面积标准的房价款，还有卖方按照本规定来缴纳的土地出让金、印花税、监证费后的净收益，按照超额累进的比例来缴纳。
购买经济适用住房满5年的，出售时应当按照届时同地段普通商品住房和经济适用住房差价的一定比例交纳土地收益等价款，并由政府优先回购；购房人也可以在补缴政府应得收益后取得完全产权。
经济适用房转商品房在哪里办理
经济适用房转商品房有一个正规的流程可以走，每个流程办理都需要去不同的地方办理，下面来看看每个流程办理时都是在那里去办理的：
１、网签号先在门口处的咨询台领取；
３、在网签了之后，就去咨询台领取两份表格，这些是缴纳契税的时候要用的。
５、在拿到契税的发票之后，就可以凭着契税发票到咨询台处去领取登记的过户号。
６、然后再交纳土地出让金，若在当初购房已交的超标经济适用房面积的部分则要减掉。
以上就是有关经济适用房转成商品房的手续还有所需要费用的计算的具体内容了，如果您刚好手里需要办理经济适用房转商品房的手续，那么在经适房转商品房的时候这些内容是有很大的帮助的。
相关新闻
相关问答
南昌导航
<title>标题:经济适用房契税在哪里缴纳?经济适用房契税如何缴纳。	<resource>来源及时间:吉屋网  2016年09月06日 14:06	<link>链接:http://www.jiwu.com/news/2614218.html	<content>新闻内容:您的位置:全国楼市资讯>经济适用房契税在哪里缴纳？经济适用房契税如何缴纳
购买房屋的时候都是需要缴纳一定比例的税费的。我们都知道的税费都有契税、个人所得税、营业税、还有印花税等等。如果要购买经济适用房的话，您知道经济适用房的契税在哪里缴纳吗，经济适用房契税如何缴纳呢？
经济适用房契税在哪里缴纳
如果是个人购买的经济适用住房，那么减免契税的，那么办理的部门是区县地方的税务机关，其是负责契税的征收跟管理。纳税的申报环节是在申请办理房地产权证之前就要缴纳完的。
以上所提到的个人身份证明指的是居民身份证、购买经济适用住房的合同原件以及复印件、居民的家庭住房信息书面查询结果的原件，这是申请人所申请的房屋为家庭唯一住房时需要提交的
经济适用房契税如何缴纳
1、经济适用房的契税有一定标准的。经济适用住房又可以称作共有产权房，指的是政府按照有关的标准建设，限定房屋的套型面积还有其销售价格，向符合了规定条件的家庭供应的具有保障性的政策性住房。
2、而凡是购买了经济适用住房的，均可以减按1.5％来缴纳契税。如果是个人购买了经济适用住房的，法定是在契税税率的基础上实行减半征收政策的，对于是否属于家庭的唯一住房依照房管部门所出具的书面信息的查询结果来确定。
以上就是关于经济适用房契税缴纳的相关问题了，经济适用房买卖，在国家的政策下是有明确的规定，在购买了经济适用房后五年内不得交易，在经济适用房的明确规定下我们更能对一些想贪小便宜的人做到限制以及杜绝这种事情的发生。
相关新闻
相关问答
南昌导航
<title>标题:经济适用房可以继承吗?经济适用房继承过户手续费。	<resource>来源及时间:吉屋网  2016年09月06日 14:06	<link>链接:http://www.jiwu.com/news/2614220.html	<content>新闻内容:您的位置:全国楼市资讯>经济适用房可以继承吗？经济适用房继承过户手续费
经济适用房的设立是用于解决低收入者的居住问题的，所以有限的产权中是不包含赠予的权利，同时从经济适用房的用途来看，经济适用房可以继承吗，对于继承是不是应该有所限制的呢，办理经济适用房继承过户手续费多少呢？
经济适用房可以继承吗
2、如果没有任何书面的协议，将出现有继承权的都可继承分割该遗产。继承份额按法定继承规定。
3、如没有书面的协议来说明后面的钱是你们借你父亲交的话，在法律上视为你父亲自己拿钱交的。
5、办理公证必须亲自到公证处去，如老人确实年高，可请公证处的工作人员到你家办理。但建的指导下进行最好。
在房屋使用权继承方面，是不分什么央产房和普通房的，对于部队经济适用房继承问题，《婚姻法》司法解释（二）第十九条由一方婚前承租、婚后用共同财产购买的房屋，房屋权属证书登记在一方名下的，应当认定为夫妻共同财产。建议申请法院确认使用权的归属，再进行继承的认定。
经济适用房继承过户手续费多少
经济适用房继承过户手续讲的是继承人地位与税费的关系，通过上面对经济适用房继承过户手续费的了解，您也了解了不少了吧，同时也希望您的家人能够安享晚年，希望那一天晚晚的来到。就算没有房产可以继承，也要孝顺老人以及对自己有义务照顾的人好一点。
相关新闻
相关问答
南昌导航
<title>标题:经济适用房可不可以做按揭贷款?贷款要办哪些手续。	<resource>来源及时间:吉屋网  2016年09月06日 14:06	<link>链接:http://www.jiwu.com/news/2614222.html	<content>新闻内容:您的位置:全国楼市资讯>经济适用房可不可以做按揭贷款？贷款要办哪些手续
随着购房方式的多样化，可以说给很多年轻人或者是收入中等的人群带来了福音，终于告别了东拼西凑购房的时代，我们可以通过贷款买房了，那么购买经济适用房可不可以做按揭贷款呢，按揭贷款需要办哪些手续呢？让我们一起走近按揭贷款。
经济适用房可不可以做按揭贷款
７、有贷款人认可的有效担保；一手房按揭贷款申请材料；
（６）有共同借款人或共有权人的，共同借款人或共有权人需提供相关的身份证件及同意抵押的承诺、有共同借款人的还需提供还款能力证明文件；
经济适用房按揭贷款要办哪些手续
１、个人证件：户口本，夫妻双方身份证，夫妻双方结婚证，夫妻双方银行卡还款帐号，一般开发商都有会有合作的商业银行，指定行开户、以上证件的复印件，有些开发商会提供复印。
２、证明：先在中国人民银行查寻自己的信用记录是否良，有不良信用记录就无法办理、收入证明，要加盖公章、银行的个人账户流水明细加盖公章，一般都在柜台办理、去房管所开具个人及夫妻房产证明，因为首套房的贷款利率和首付套比例是不同的、有些还开具社保证明。
以上就是关于经济适用房办理按揭手续的相关内容了，虽然每个银行会有不同的规定，但办理按揭贷款的流程和手续基本相同，只要你符合贷款条件，并能及时正确提供相关资料，办理起来没有那么多困难的。
相关新闻
相关问答
南昌导航
<title>标题:军队经济适用房面积标准是多少?购买条件是什么。	<resource>来源及时间:吉屋网  2016年09月06日 14:09	<link>链接:http://www.jiwu.com/news/2614196.html	<content>新闻内容:您的位置:全国楼市资讯>军队经济适用房面积标准是多少？购买条件是什么
随着近年来房价的急剧攀升，钻法律、政策漏洞买卖经济适用房的当事人不在少数，经济适用房买卖纠纷案有增多之势，违反政策进行经济适用房的买卖屡禁不止，经济适用房买卖其中的门道特别多，比如军队经济适用房这些面积标准是有规定多少的，购买军队的经济适用房必须要符合哪些条件才能购买呢？
军队经济适用房面积标准是多少
１、随着军队住房制度改革的不断完善，军队经济适用住房建设迅猛发展，尤其是建立个人住房补贴账号后，极大提高了干部、士官、职工参加经济适用住房建设的积极性。据调查，想参加经济适用住房建设的占到在职人员的70％，且以团、营职干部居多，参建人员60％是营职干部。
２、根据现行住房补贴标准，营职按70平方米。为此，营团干部普遍要求增加建房面积。军队经济适用住房各户型的套内建筑面积，不得超过相应职级人员的购房补贴建筑面积标准。套内建筑面积指户门以内的使用面积及墙体面积之和，不包括阳台和户门以外楼（电）梯间等面积。
购买军队经济适用房的条件
１、军队的经济适用房是在总后备案的，经过层层批准才能开工建设。先是建房计划上报，然后是售房计划上报，有个统一的售价，经过总后批准，在当地办理房证后才能按照售价进行出售。
２、经济适用房符合条件的可购买者有转业干部退休干部，现役干部，前两类人可以进行出售，用住房补贴抵扣，现役干部情况不很清楚。我所知道的部队建设经济适用房都是个人先垫款，120平价格在十几万，在退休移交到地方时才把垫款还给个人。
３、对军队分散单位、异地安置转业及离退休的军队人员需要购买地方政府组织建设的经济适用住房的，各级人民政府要积极支持并优先安排，在未定价前，部队先开出一个拟定价格，交清款额抵押，待定价后多退少补，有的部队这样处理。
以上就是关于军队经济适用房面积标准以及购买条件的全部内容了，如果是单位产权现在单位的税所核税，然后在房屋所在地正常的过户交税。从如今的购买过户案件来看，部队单位房由于其性质特殊，案件中占有相当大的比例。
相关新闻
相关问答
<title>标题:购买二手经济适用房税费应如何计算?税费在哪交。	<resource>来源及时间:吉屋网  2016年09月06日 13:06	<link>链接:http://www.jiwu.com/news/2614168.html	<content>新闻内容:您的位置:全国楼市资讯>购买二手经济适用房税费应如何计算？税费在哪交
随着房价的提升，越来越多人觉得经济适用房是购房的大好选择，但是经济适用房也不是你想买就能买的，不过有些人也会由于部分原因出售经济适用房，那么购买二手经济适用房税费应如何计算呢？购买二手经济适用房税费又应该在哪交呢？
购买二手经济适用房税费应如何计算？
二手经济适用房根据不同的情况税费计算的标准也是不同，一般以取得产权证或完税凭证的时间是否满五年为分界点：
1.取得产权证或完税凭证的时间不满五年的，则得超过原购买价格转让。如果以买入的价格转让，则买方必须具备购买经济适用住房的资格。
2.取得产权证或完税凭证的时间超过五年的，可以按市场价出售。但出售的价格低于已购经济适用再上市买卖指导价格的，按市建委公布的已购公有住房和经济适用住房再上市最新住房指导价格，收取综合地价款，同时新购房人要具备购买经济适用住房的资格。
此时其成交价格高于已购经济适用住房再上市指导价格的，按成交价格的收取综合地价款，但对买房人没限制，不具备经济适用住房资格的也可以购买。
买卖双方此时需要分别交纳所需税费。卖方交纳综合地价款，按照成交价X10%，如果成交价低于已购经济适用住房再上市买卖指导价，则按指导价收取。以及印花税，按照成交价的0.05%缴纳。而买方交纳契税：普通住宅按成交价的1.5%缴纳。还有就是印花税，按照成交价的0.05%缴纳。
购买二手经济适用房税费在哪交?
以上我们就了解了购买二手经济适用房税费的计算方法，那么这些税费都应该在哪里进行缴纳呢?
1.综合地价款，综合地价款适用于经济适用房上市交易，需要在建委大厅中专门收土地出让金的窗口进行缴纳；
以上这些就是今天的内容了，购买二手经济适用房税费缴纳的地点可是不一样的哦，一定要注意综合地价款需要在建委大厅进行缴纳，不要到时候忙中出错呦。
相关新闻
相关问答
<title>标题:经济适用房和两限房有什么区别?各自都有什么特点。	<resource>来源及时间:吉屋网  2016年09月06日 13:07	<link>链接:http://www.jiwu.com/news/2614108.html	<content>新闻内容:您的位置:全国楼市资讯>经济适用房和两限房有什么区别？各自都有什么特点
“两限房”主要是为了满足在城市中低收入的家庭自住需求，可以解决一部分人无能力购买普通商品房、又超过了经济适用房的购买条件的“夹心层”的住房问题，可是有很多人混淆了两限房和经济适用房的概念，那么经济适用房和两限房有什么区别呢，经济适用房和两限房各自都有什么特点呢？
经济适用房和两限房有什么区别
因为两限房的申购条件和和经济适用房相类似，都对申购者的人均住房面积、家庭年收入、家庭总资产等条件有一定标准要求。因此，很多人都分不清两限房与经济适用房的区别。下面，我们以北京为例，简单介绍一下它们的区别：
首先，最明显的区别是房价不同。经济适用房因为面对的是城市低收入群体，所以价格较低；限价商品房面对的是中等收入群体，在定价时参考同地段、同品质普通商品房的价格，并比之略低。
第二，经济适用房对户籍的要求更严格，要求申购者具有北京市城镇户籍满３年，而限价商品房只要求申购者具有北京市户口即可。
第三，对申购家庭人均住房使用面积的要求不同。经济适用房要求申购家庭人均住房使用面积在10平方米或以下，而限价商品房要求申购家庭人均住房使用面积在15平方米或以下。
经济适用房和两限房各自都有什么特点
经济适用房的特点：
3、销售许可：经济适用住房销售证等五证。
6、建设标准：户型、面积、档次等具有政府指导性。
10、工程质量：《建筑工程质量许可证》、《住宅质量保证书》、《住宅使用说明书》。
11、物业管理：同普通商品房，偏低，保证基本服务。
以上是关于经济适用房和两限房有什么区别？各自都有什么特点的内容，经济适用房和两限房肯定是有区别的，在了解完两者的具体内容后，看看哪个更适合自己家庭，希望对你有帮助。
相关新闻
相关问答
南昌导航
<title>标题:廉租房与经济适用房，廉租房什么意思?。	<resource>来源及时间:吉屋网  2016年09月06日 13:06	<link>链接:http://www.jiwu.com/news/2613989.html	<content>新闻内容:您的位置:全国楼市资讯>廉租房与经济适用房廉租房什么意思？
我们经常了解到的就是公租房，因为很多自己的亲戚朋友在外面进行打工了解到最多的就是公租房的租赁，相对于很多廉租房还有经济适用房了解的很少，其实在自己居住的城市当中我们更应该了解的是廉租房与经济适用房，那么廉租房什么意思？下面由小编给您详细的介绍一下：
第一、廉租房与经济适用房
１、经济适用住房是指政府提供政策优惠、限定建设标准、供应对象和销售价格，具有保障性质的政策性商品住房,经济适用住房是指已经列入国家计划，由城市政府组织房地产开发企业或者集资建房单位建造，以微利价向城镇中低收入家庭出售的住房。
它是具有社会保障性质的商品住宅。具有经济性和适用性的特点。经济性，是指住房的价格相对同期市场价格来说是适中的，适合中等及低收入家庭的负担能力。适用性，是指在房屋的建筑标准上不能削减和降低，要达到一定的使用效果。
２、廉租住房保障对象由最低收入家庭中的住房困难户扩大到低收入家庭住房困难户，符合条件的最低收入家庭和低收入家庭均可申请廉租住房保障主要的分配形式以租金补贴为主，实物配租和租金减免为辅。
３、经济适用房和廉租房的申请条件各地不一，他们的本质区别就是，廉租房没有产权，房子不属于自己的。而经济适用房是可以办产权的，在法律上就认可了这个房子属于自己的了，经济适用房在办理了产权以后，还可以卖掉。
廉租房是中国大陆地区推行的一项旨在解决城市特困人口住房问题的保障措施，中国的廉租房只租不售，出租给城镇居民中最低收入者，廉租房房源多样化，包括新建住房、空置楼盘、改造危房、老旧公房等，租房面向城市特困人口出租，只收取象征性的房租。
以上就是关于廉租房与经济适用房和廉租房什么意思的相关的介绍，住房难题几乎困扰着所有国家的平民百姓除了中国还有很多国家也是有一定的政策的扶持着相应的贫困人进行租赁的，中国除了廉租房经济适用房还有公租房解决外来人口的住房困难，保证人们居住环境的稳定。
相关新闻
相关问答
南昌导航
<title>标题:经济适用房骗购该向什么单位举报?如何处理。	<resource>来源及时间:吉屋网  2016年09月06日 12:06	<link>链接:http://www.jiwu.com/news/2613879.html	<content>新闻内容:您的位置:全国楼市资讯>经济适用房骗购该向什么单位举报？如何处理
经济适用住房是指根据国家经济适用住房建设计划安排建设的住宅。由国家统一下达计划，用地一般实行行政划拨的方式，免收土地出让金，对各种经批准的收费实行减半征收，出售价格实行政府指导价，按保本微利的原则确定。那么生活中我们遇到经济适用房骗购该向什么单位举报？骗购经济适用房如何处理呢
经济适用房骗购该向什么单位举报？
１、可以去向当地人民政府住房保障主管部门进行投诉。
３、国家专门发出针对经济适用房的通知，对违规出售、出租、闲置、出借经济适用住房，或者擅自改变住房用途且拒不整改的，将按照有关规定或者合同约定收回，并取消其在５年内再次申请购买或租赁各类政策性、保障性住房的资格。《通知》要求，经济适用住房申请人应当如实申报家庭收入、财产和住房状况，并对申报信息的真实性负责。
４、购买经济适用住房后，如有与其申报收入明显不符的高消费行为时，应当主动向住房保障部门作出说明，并配合对其资产进行核查、公示。对以虚假资料骗购经济适用住房的，一经查实，立即责令退还，对不作出说明或不配合资产核查、公示，或不能作出合理解释的，视同以虚假资料骗购经济适用住房。
骗购经济适用房如何处理
１、骗购经济适用房的行为人骗取的只是一种购房资格而非财物，同时，行为人也完全支付了经济适用房的价格，没有给开发商造成任何财产损失，因此，骗购经济适用房的行为并不构成诈骗犯罪。
２、骗购经济适用房，其骗取的不仅仅是一种购房资格，也是一种现实的财产利益。如果行为人提供的证明材料在形式上完全是虚假的，如伪造户口簿、单位公章等，并且骗取经济适用房数量较大的，那么足以认定为诈骗犯罪。
３、一般的以虚报个人生活资料的手段购买经济适用房的，只算资料不实，很难说是骗购。这种行为，不但不构罪，甚至谈不上是行政违法。因为，购房最终是经过行政机关审批同意的。
５、禁止骗购经济适用房的人在两年内再申购经济适用房的处罚是否合法，取决于制定者有无相应的权限。除非是全国人大及其常委会或者国务院作出这样的处罚规定，否则，其他任何机关作出这样的处罚规定都是无效的。
通过以上关于经济适用房骗购该向什么单位举报和骗购经济适用房如何处理的一些方式方法，想必大家应该有了一些基础认知，希望在日后接触这方面对您有所帮助。
相关新闻
相关问答
南昌导航
<title>标题:经济适用房一楼商铺价格有规定吗?没预售证可以买吗。	<resource>来源及时间:吉屋网  2016年09月06日 12:06	<link>链接:http://www.jiwu.com/news/2613722.html	<content>新闻内容:您的位置:全国楼市资讯>经济适用房一楼商铺价格有规定吗？没预售证可以买吗
现如今经济适用住房是已经列入国家计划，由城市政府组织房地产开发企业或者集资建房单位建造，以微利价向城镇中低收入家庭出售的住房。在住房设计、单套面积设定及其建筑标准上强调住房的实用效果。现在好多人利用经济适用房一楼商铺进行买卖租用，那么具体的经济适用房一楼商铺价格有规定吗？经济适用房下面的商铺没有预售证可以买吗？
经济适用房一楼商铺价格有规定吗？
１、商铺虽然在经济适用房的一楼，但属于商业用房，已经与经济适用房没有任何关系，只能遵守商业用房的有关规定，以及建经济适用房时甲方（一般是政府）合同或协议中的规定和要求。
２、必须向房屋土地管理部门办理租赁许可手续后房能出租，且租赁合同应向房屋土地管理部门办理备案登记手续。作为出租方还需交纳营业税等相关税费。
经济适用房下面的商铺没有预售证可以买吗
３、开发商只有在取得了预售证的情况下才可以对外销售房子，收取购房者的房款，未办理出预售证收钱的属于非法行为，法律不保障买卖双方的权利的。
５、经济适用房有房产证，达到相关条件可以买卖。经济适用房和商品房是一样的，都会有房产证，如果是经济适用房，会在产权证上附注一栏写明是经济适用住房。根据相关规定，经济适用房在取得房产证5年以后才能上市交易，交易时还要缴纳土地收益金。
以上就是关于经济适用房一楼商铺价格有规定吗和经济适用房下面的商铺没有预售证可以买的知识解答分享，希望可以对您日后接触经济适用房商铺这块房产知识有所帮助。
相关新闻
相关问答
南昌导航
<title>标题:部队经济适用房可以上市交易吗?上市交易政策有哪些。	<resource>来源及时间:吉屋网  2016年09月06日 10:06	<link>链接:http://www.jiwu.com/news/2613417.html	<content>新闻内容:您的位置:全国楼市资讯>部队经济适用房可以上市交易吗？上市交易政策有哪些
根据国家规定经济适用房是可以进行买卖的，只是有一些限制性的要求。相对于大多数买房者来说，买房子是一件十分重要的大事，对于某些青年来说，他们没有相对充裕的资金。所以很多人因此会选择购买二手经济适用房。那么部队经济适用房可以上市交易吗？部队经济适用房上市交易政策有哪些？
部队经济适用房可以上市交易吗
部队经济适用房能否交易要看部队的相关规定。如果说部队经济适用房的房产证上有且只有自己和家人的名字，且部队没有明令禁止，一般情况下是可以进行交易的。
1、军队经济适用住房是指由军队单位组织建设，享受国家经济适用住房建设划拨土地、地方人民政府减免有关费用等优惠政策，建成后主要出售给军队人员的住房。
2、军队经济适用住房建设，按照统筹规划，按需建设，注重质量，规范运作的要求组织实施。
3、军队经济适用住房建设，是军队基本建设的组成部分。组织经济适用住房建设，应当严格执行《中国人民解放军工程建设管理条例》和国家、军队的有关标准规定。
4、军队经济适用住房建设用地，由建设单位按照国家和军队的有关规定，采取向地方人民政府申请划拨和军队内部合理挖潜解决。
6、使用军用土地的，建设用地应当位于售房区或者独立的空闲营区。对适用于与军内外单位合作建房的军用土地，应当优先用于军队经济适用住房建设。使用军用土地，必须按照有关规定报总后勤部审批。
部队经济适用房上市交易政策有哪些
1、出售住满5年的经济适用房：二手经济适用房出售方可依照市场价格出售住满5年的经济适用房。淡也只需按房屋成交额的10%补交综合地价款。
2、出售未住满5年的经济适用房：政策规定不允许按市场价格出售未住满5年的经济适用房，只能以不高于购买时的单价出售，且只能出售给符合经济适用住房购买条件的家庭或由政府相关部门收购。以原购价出售已购经济适用房的，出售方需提供原住房买卖合同、住房转让合同等证件。
3、如果说部队经济适用房的房产证上有且只有你和你家人的名字，且部队没有明令禁止，一般情况下是可以进行交易的。但经济适用房的交易流程比普通商品房更麻烦，涉及手续更多，建议您还是先到部队相关部门询问仔细后再做决定。
以上就是部队经济适用房可以上市交易吗？部队经济适用房上市交易政策有哪些的全部内容，近年来伴随着国家政策的调整，经济适用房或将退出烟台住房保障体系的舞台，但是具体何时退出政府方面并没有给出明确的态度。不可否认的是，经济适用房与一般的商品房相比，存在着非常大的优惠。
相关新闻
相关问答
<title>标题:经济适用房补差价是怎么回事?要补多少。	<resource>来源及时间:吉屋网  2016年09月06日 10:06	<link>链接:http://www.jiwu.com/news/2613395.html	<content>新闻内容:您的位置:全国楼市资讯>经济适用房补差价是怎么回事？要补多少
随着城市的发展以及人口的大量涌入，使房价随着发展一路攀升，很多市民穷尽一生也买不起房子，于是就转寻经济适用房，但一方面是目前经济适用房随着国家政策逐步叫停，另一方面是市民由于生活水平的提高，已经不再需要经济适用房。经济适用房补差价是怎么回事？经济适用房补差价要补多少？
经济适用房补差价是怎么回事
1、经济适用房购买不满8年不得上市交易，购买满5年上市交易的，购房人应缴纳差价款。2005年10月1日前购买的经适房，按原来购房价格的10％缴纳差价款;
4、经济适用住房建设和经营中的行政事业性收费，减半征收；经济适用住房项目小区外基础设施建设费用，由政府负担。
5、对于经济适用房，国家有明文规定称拿到产证五年之内不允许在市场上进行交易，对于低价购买的经济适用房，在产证满五年之后需要由政府职能部门回购。所以，对于开发商声称补缴差价后拿到的就是商品房的说法是很不靠谱的。
经济适用房补差价要补多少
经济适用房补差价具体补多少因房而已，每个城市政策不同。购买经济适用住房的个人向商业银行申请贷款，除符合《个人住房贷款管理办法》规定外，还应当提供准予购买经济适用住房的证明。个人住房贷款利率执行中国人民银行公布的贷款利率不得上浮。
1、经济适用房补差价由本人办理时，需带申请人身份证原件、购房合同原件、审核表原件、在小区开出的个人面积补差单据。
2、经济适用房补差价由委托人办理时，需带委托人的身份证原件、申请人身份证原件、购房合同原件、审核表原件、在小区开出的个人面积补差单据。
3、在办理手续完毕后，购房证当时不会发给本人，在办理10日后，到小区物业处领取购房证。审核表只是说明你有了购买经济适用房的资格，而购房证则说明你依据审核表，按相关规定购买了一套经济适用房，购房证上将注明你所买的房屋的所有资料。有了购房证，在交了契税后，才可以办理房产证。
以上就是经济适用房补差价是怎么回事？经济适用房补差价要补多少的全部内容，经济适用房的一大特点则是已经列入国家计划，由政府组织开发。主要的组织对象是房地产开发企业或者集资建房单位。建造的主要流程则是首先由政府进行组织，组织之后开发商以及建房单位履行相关事项进行房屋的建造。
相关新闻
相关问答
<title>标题:部队经济适用房清查是什么意思?清查范围是什么。	<resource>来源及时间:吉屋网  2016年09月06日 10:14	<link>链接:http://www.jiwu.com/news/2613313.html	<content>新闻内容:您的位置:全国楼市资讯>部队经济适用房清查是什么意思？清查范围是什么
经济适用房是指政府提供优惠政策，限定建设标准和供应对象和销售价格，具有保障性质的政策性商品住房。经济适用房是指住房的价格相对同期市场价格来说是适中的，适合中等及低收入家庭的负担能力。部队经济适用房清查是什么意思？部队经济适用房清查范围是什么？
部队经济适用房清查是什么意思
1、军队单位和地方的土地利用军事合作建房住房的比例，发售个人住房，个人销售，应及时回家一起生活军工产品的出现，由当地房地产建设招标和委托销售的公司，在符合土地征用及拆迁补偿费确定的同类型房屋价格的，报总后勤部备案。
2、征地和建设，比照城市有很多，确定经济适用住房的价格，出售个人住房的数量不得超过总建筑面积的30％。军事目标为销售保障性住房，包括土地估价，对地方单位的原则，实行市场价格实行准入制度。
3、按照有关规定可以购买经济适用住房退役军人，离休干部，一律实行全面的成本价，并支付相关税费按照国家和当地政府的规定，该估值是按照该地区的有关规定确定面积的地方人民政府。
4、已经购买经济适用住房的家庭又购买其他住房的，原经济适用住房由政府按规定及合同约定回购。政府回购的经济适用住房，仍应用于解决低收入家庭的住房困难。
5、已参加福利分房的家庭在退回所分房屋前不得购买经济适用住房，已购买经济适用住房的家庭不得再购买经济适用住房。
部队经济适用房清查范围是什么
1、军购经济适用住房，勘察设计和前期建设成本，确定采购订单，军队级单位，施工和安装成本的批准，在土地的薪酬使用权出让金或纳入土地收益。房屋买卖合同的军事人员。之后，购买经济适用住房的工作人员。
3、使用军事用地用于保障性住房，以及对地方单位。扣除住房补贴。军队经济适用住房的销售属于对提供给空间所在单位商业网点建设城市规划的要求。
以上就是部队经济适用房清查是什么意思？部队经济适用房清查范围是什么的全部内容，有些经济适用房项目是某些单位自建房或联建房，购买前一定要问清销售许可证和产权等重要情况、物业管理等基础上，仔细研究清楚合同的每一项，并在补充条款中对交房时间、面积误差、关键的配套设施加以约定。
相关新闻
相关问答
南昌导航
<title>标题:经济适用房可以抵押贷款吗?如何抵押贷款。	<resource>来源及时间:吉屋网  2016年09月06日 09:09	<link>链接:http://www.jiwu.com/news/2613291.html	<content>新闻内容:您的位置:全国楼市资讯>经济适用房可以抵押贷款吗？如何抵押贷款
对于很多手中比较缺钱的人来说，有效盘活不动产的房屋抵押贷款成为了他们迅速来钱的方式。房产抵押贷款是很多资金需求者选择最多的贷款方式，但办理房产抵押贷款银行对房产也是有要求的，那么经济适用房可以抵押贷款吗？经济适用房应该如何抵押贷款？
经济适用房可以抵押贷款吗？
根据当前的情况所知道的，使用经济适用房可以来办理抵押贷款，还得需要看该房子是否满足有关贷款条件才行，经济适用房是受到国家照顾的房屋，房价相对来说低些，所以五年内的经济适用房不能做抵押贷款，需要五年后补交差价转换为贷款产品房才能申办贷款。可采用其他方法来得到贷款：
3、需要要知道的是，经济适用房要想获得贷款，需要满足五年以上才能。需要指出的是，不论是房产还是汽车抵押贷款，肯定要选择大型正规有实力的贷款机构，以便用最短的时间拿到放款。
5、经济适用房在五年之内不可用于抵押贷款，五年后可以上市交易，此时方可用于抵押贷款。因为经济适用房属于政策性住房，购房人拥有有限产权，经济适用房5年以内，国家不给办理产权证阿没有产权证，就不能抵押贷款。
经济适用房如何抵押贷款
据了解根据有关规定，办理房产抵押贷款的经济适用房必须满5年以才可以，未满5年的经济适用房是不能用来抵押贷款的，因为未满5年的经济适用房不能提供有关房产证明，没有房产证时不能办理抵押登记手续，没有手续就不能进行上市交易，所以无法获得银行和信贷机构的认可。
1、需要持房产证到房屋所在地的相关部门申请办理土地收益价款的缴款手续，在国土部相关部门完成测算应缴纳的金额后，收取相应的款项并开具缴款凭证。
2、在开具土地收益价款缴款凭证后90天内，持该凭证及相关交易材料，到房地产交易登记中心申请办理完全产权变更登记手续。
房产完全产权变更登记手续完成后，就可按照相关步骤走房产抵押贷款的正常手续申请房产抵押贷款。
以上就是经济适用房可以抵押贷款吗？经济适用房如何抵押贷款的全部内容，其实经济适用房也可以像商品房一样，申请房屋抵押贷款。但购买未满五年的经济适用房，由于不允许进行上市交易，所以不能申请抵押贷款。购买满五年以上的经济适用房，则具备申请贷款的资格。
相关新闻
相关问答
<title>标题:什么是经济适用房。	<resource>来源及时间:吉屋网  2016年09月06日 00:49	<link>链接:http://www.jiwu.com/news/2613116.html	<content>新闻内容:您的位置:全国楼市资讯>什么是经济适用房
经济适用住房是指根据国家经济适用住房建设计划安排建设的住宅。由国家统一下达计划，用地一般实行行政划拨的方式，免收土地出让金，对各种经批准的收费实行减半征收，出售价格实行政府指导价，按保本微利的原则确定。经济适用房相对于商品房具有3个显著特征：经济性、保障性、实用性。是具有社会保障性质的商品住宅。
"经济适用住房"这一提法可追溯到1985年,当时国家科委蓝皮书"城乡住宅建设技术政策要点"中曾提及,"根据我国国情,到2000年争取基本上实现城镇居民每户有一套经济实惠的住宅"。1991年6月,国务院在"关于继续积极稳妥地进行城镇住房制度改革的通知"文件中提出,"大力发展经济适用的商品住房,优先解决无房户和住房困难户的住房问题"。1994年国务院"关于深化城镇住房制度改革的决定"文件中提出了实施国家安居工程的方案,开始了以安居工程[1]为主要形式的经济适用住房的建设。1998年,中国面临亚洲经济危机的冲击,对外贸易形势恶化,国家力图扩大内需来刺激经济增长,住宅产业受到广泛重视。同年7月,国务院的"关于进一步深化城镇住房制度改革,加快住房建设的通知"中明确提出"建立和完善以经济适用住房为主的住房供应体系"。至此,将经济适用住房建设作为经济增长点和解决城镇住房问题以国家政策的形式被确立下来。建设部颁发的《城镇经济适用住房建设管理办法》是经济适用房政策的纲领性文件[2]。1998年进行的房改,对于全体中国城市居民继而是全体人民都成了一项具有历史性转折的政策。房改政策取消了过去的福利分房,取而代之的是名为"建立和完善以经济适用住房为主的住房供应体系"。国务院下发的《关于进一步深化城镇住房制度改革,加快住房建设的通知》的初衷是:城市中的大部分家庭都由政府为他们提供经济适用住房,开发商所建造的商品房约占供应总量的10%～20%。23号文旨在强调房屋公共产品特性,同时强调政府在其中的责任。经济适用住房的出现,一方面是为了解决城镇中低收入家庭的住房问题;另一方面,以住宅为主导产品群对上游及下游产业多个物质生产部门具有极强的关联度,可带动国家经济增长。在经济适用住房发展了12年后的今天,可以明显感受到就是现实的经济适用住房房屋供给比例和目的已与23号文的初衷相距甚远了。2008年11月,在国际金融危机背景下,中央推出了在未来3年增加4万亿元投资的财政刺激计划,其中9000亿元是增加保障性住房的投入,其中经济适用住房投资占6000亿元,经济适用住房作为保障性住房的一项最让人民心里有保障的民生工程,确实能为中低收入者排忧解难。作为我国住房供应体系的重要组成部分,经济适用住房担负着解决我国大部分中低收入家庭住房问题的任务,在住房供应市场有着不容忽视的地位。经济适用住房政策和价格的合理性关系到能否解决大多数家庭住房问题的关键。建立和完善以经济适用住房为主体的多层次城镇住房供给体系,也是我国深化城镇住房制度改革的目标之一。
上海经济适用房申请条件是具有社会保障性质的商品住宅，是国家为低收入人群解决住房问题所作出的政策性安排，所以现在很多符合条件的买房都会去申请经济适用房，同时符合下列标准的上海市城镇居民家庭，可以申请购买经适房：
上海经济适用房申请条件(一)家庭成员在本市实际居住，具有本市城镇常住户口连续满3年，且在提出申请所在地的城镇常住户口连续满2年。
上海经济适用房申请条件(二)家庭人均住房建筑面积低于15平方米(含15平方米)。
上海经济适用房申请条件(三)3人及以上家庭人均年可支配收入低于6万元(含6万元)、人均财产低于15万元(含15万元);2人及以下家庭人均年可支配收入和人均财产标准按前述标准上浮20%，即人均年可支配收入低于7.2万元(含7.2万元)、人均财产低于18万元(含18万元)。
商品房完全是市场价,而经济适用房是政府指导限制价。对于商品房政府是完全采取市场化的运作方式,由市场确定各种资源应收的价位。对于经济适用房,除免收土地出让金外,并给予别的方面的优惠政策,如各种配套费减半征收;所有的行政事业的收费减半;小区的建设配套费不摊入住宅的成本,这些优惠政策,使经济适用房的建设相对来说要比商品房价格优惠一大块。经济适用房价格比商品房低并不是因为降低工程质量。政府对经济适用房的工程质量(或者叫功能质量、环境质量、服务质量)与商品房的要求是完全一致的。经济适用房不会像一般人所说的,既然价格比较低,它的质量很难保证。因为建设经济适用房,政府在其中起了关键的指导作用。政府的作用主要体现在:对这个项目先是政策上的优惠,另外对整个工程质量有比较高的要求,确保给消费者提供的这种保障住宅有好的质量。所以购房者可以放心,经济适用房的质量是有保证的。经济适用房的单元(套型)面积相对要比商品房的小些,它以“适用”为主。在经济适用房管理办法中规定,经济适用房的户型,应该主要以二、三居室为主。也就是开发商要以建设面积适中、功能比较齐全的住房为主,而不是追求超大面积的户型。而商品房的户型面积则开发商会根据市场需要而定位,如普通住宅和公寓住宅的多居室、复式、跃层、错层以及别墅等等。
相关新闻
相关问答
<title>标题:让中国的“经济药方”为世界经世济民。	<resource>来源及时间:内蒙古晨网  2016年09月06日 15:00	<link>链接:http://www.nmgcb.com.cn/nmgguancha/wangpingjingcui/2016/0906/118583.html	<content>新闻内容:“上有天堂、下有苏杭”、“若把西湖比西子，淡妆浓抹总相宜”，虽然没有到过杭州，但是通过这些诗句也能想象到杭州的美丽、和谐。即使杭州很美，“G20”峰会为什么会选在杭州?我想，恐怕“美”不是主要原因吧?带着疑问，随着对杭州关注度的深入，我渐渐找到了答案：杭州的经济发展之快，互联网在日常生活工作中的成熟应用，还有杭州的文化底蕴才是杭州作为开会地点的主要原因。
毋庸置疑，“G20”峰会主要是为了讨论世界经济发展的出路而召开的，一谈起经济，大家就联想到“GDP、收入、消费”等词语，然而，在中国的字典里，“经济”乃“经世济民”之意。在世界经济低靡的大背景下，万众瞩目，期待中国拿出药方，而习近平主席提出的“构建创新、活力、联动、包容”的世界经济，深深体现着中国智慧，有别于以少数发达国家利益为中心的思路，是平等的、共赢的。“五点主张”更是引起杭州、全国乃至世界人民的热议，祝愿“中国药方”可以促进世界经济走向发展、繁荣，祝愿全世界人民生活和谐幸福!(内蒙古观察评论员：王婧)
<title>标题:快讯:济民制药涨停，报于17.6元。	<resource>来源及时间:金融界  2016年09月02日 14:32	<link>链接:http://stock.jrj.com.cn/hotstock/2016/09/02143721407559.shtml	<content>新闻内容:金融界网站9月2日讯今日济民制药（行情,问诊）开盘报15.95元，截止14:34分，该股涨10%报17.6元，封上涨停板。
最近一个月内，济民制药共计登上龙虎榜0次，表明济民制药股性不活跃。(更多龙虎榜查询请点击)
截止2016年6月30日，济民制药营业收入2.0797亿元，归属于母公司股东的净利润1281.8199万元，较去年同比减少42.7325%，基本每股收益0.04元。（更多个股业绩查询请点击）
济民制药隶属于，近三个月内，该股的关注度高于行业内的其他49家公司，排名第162。近三个月，共有1家机构发布了1篇关于该股的研究报告，该股综合评级为买入，维持前期评级。（更多个股问诊请点击）
关键词阅读：济民制药
银行|保险|期货|信托|基金|进入理财首页
<title>标题:中日临济禅学术研讨会在河北举行，聚焦“临济禅与世界和平”。	<resource>来源及时间:中华网文化频道  2016年09月05日 18:06	<link>链接:http://culture.china.com/11170621/20160905/23476148.html	<content>新闻内容:首页|新闻|军事|汽车|游戏|科技|旅游|经济|娱乐|教育|投资|文化|书画|公益|城市|社区|拍客|视频|好医生|海外购
用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
中新网石家庄9月5日电(李茜)5日，第四届中日临济禅学术研讨会在临济宗祖庭所在地河北石家庄市举办，逾80名中日佛教界代表以“临济禅与世界和平”为主题进行探讨。中日佛教友好使者、日本临济宗妙心寺派灵云院住持则竹秀南表示，此次中国之行他们不仅要进行学术研讨，还要去侵华日军南京大屠杀遇难同胞纪念馆进行忏悔，将“和平”进行实践。
临济宗是佛教禅宗五个主要流派之一。今年是佛教临济祖师义玄禅师圆寂1150周年。第四届中日临济禅学术研讨会由中国佛教文化研究所、日本灵云院国际禅文化友好交流协会主办，由河北省佛教协会承办。此次研讨会主题为“临济禅与世界和平”。
日本临济宗妙心寺派教学部长山本文匡回顾历史称，日本曾经发动的侵略战争，不仅使日本人民，而且使中国、朝鲜等国家和地区的人民也蒙受了巨大痛苦与灾难。他们决心在忏悔反省以往过错的基础上，尊重各民族各自不同的生活方式、价值观念、政治信条、宗教信仰，在日常的教化活动中弘扬禅门宗旨，为促进世界和平而努力。
则竹秀南表示，中日临济禅一脉相承，日本临济禅分支较多，这是日本继承临济法脉不会干涸下去的表现。此次，他们来到中国除了进行学术交流，还会参与纪念义玄禅师圆寂1150周年法会、参访河北千年古刹。除此之外，他还将率领十几位日本僧人到侵华日军南京大屠杀遇难同胞纪念馆，为日本曾经侵略中国为中国带来的苦难进行忏悔。他表示，自2003年起他每年都要去侵华日军南京大屠杀遇难同胞纪念馆，这是为了现代和平，也是将研讨会的主题进行实践。
中国佛教协会副会长释宗性称，当今国际社会上各种纷争依然对人类造成困扰，发扬临济禅思想对于解决当前人类的困扰有积极意义。中日佛教界探讨如何挖掘、弘扬临济禅，对于进一步弘扬中华优秀传统文化具有价值，也推动中日两国佛教文化及和平交流。(完)
用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
<title>标题:守住这片海!中国美济岛、永暑岛最新卫星大图(11/12)。	<resource>来源及时间:中华网  2016年08月30日 17:17	<link>链接:http://military.china.com/jctp/11172988/20160830/23427049_10.html#photos	<content>新闻内容:首页|新闻|军事|汽车|游戏|科技|旅游|经济|娱乐|教育|投资|文化|书画|公益|城市|社区|拍客|视频|好医生|海外购
用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
<title>标题:守住这片海!中国美济岛、永暑岛最新卫星大图(5/12)。	<resource>来源及时间:中华网  2016年08月30日 17:17	<link>链接:http://military.china.com/jctp/11172988/20160830/23427049_4.html	<content>新闻内容:首页|新闻|军事|汽车|游戏|科技|旅游|经济|娱乐|教育|投资|文化|书画|公益|城市|社区|拍客|视频|好医生|海外购
用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
<title>标题:坐言集智慧，起行济天下。	<resource>来源及时间:求是理论网  2016年08月30日 03:17	<link>链接:http://www.qstheory.cn/wp/2016-08/30/c_1119474576.htm	<content>新闻内容:作为今年最重要的外交活动，在中国杭州举行的G20峰会以“创新、活力、联动、包容”为主题，将直面当前国际社会的全球治理困境，深化发达国家与新兴国家之间的协调合作等重大问题。与中国前两次重要的“主场外交”活动——2014年APEC北京峰会与亚信第四次峰会的成员国主要集中在亚洲和太平洋地区相比，G20杭州峰会涵盖区域范围更广、参与国家的综合国力更强、讨论的议题也更加具有全球意义，因此，本次峰会的举行将成为近期中国外交的一个高潮。
评判一国是否为体系内大国的一个重要指标，在于这个国家能否提供更多的公共产品，以维持体系的健康正向发展。中国自改革开放以来始终坚持积极融入国际体系，作为一个新兴大国，如今中国应承担起更多的国际责任，而国际社会对中国也抱有更多期待。正如习近平总书记在2016年新年贺词中所说，“世界那么大，问题那么多，国际社会期待听到中国声音、看到中国方案，中国不能缺席。”而当前国际制度和全球治理存在的诸多症结如西方国家主导、非传统安全问题严峻、全球经济社会发展失衡等，都要求国际社会对现有的国际制度进行改良，实现全球治理的持续深入。以杭州峰会为契机，中国自改革开放以来的发展道路和发展实践恰好可以为全球治理的顶层设计贡献中国智慧和方案。
此次杭州峰会的主题是“创新、活力、联动、包容”，与党的十八届五中全会提出的“五大发展理念”紧密契合，同时，这四个关键词也体现在中国今年开始实施的十三五规划之中。中国在2008年国际金融危机之后经济依然处于中高增长水平，成为世界经济复苏的有力引擎，为各国共同抵御灾害、走出阴影作出了巨大贡献，提供了强大的信心。此次峰会的核心更是要紧紧扭住世界经济最重大、最突出的挑战，力求从根本上为全球强劲、可持续、平衡增长添加新的动力源。中国将通过自身努力，推动二十国集团更好地为世界经济发展和国际经济合作指明方向；为二十国集团从危机应对向长效治理机制转型提供坚实保障；同时制定规则指标，推动检查落实，为相关合作提供衡量标尺。可以说，这是中国举办此次峰会最核心的目标，也是最值得期待的成果。
本次G20峰会的召开，将使得杭州成为展示中国国家形象的一个重要窗口。与中国以往的大型外事活动主要集中在京沪这两个国际化大都市不同，风景秀丽、人杰地灵的杭州成为这次重要会议的主办地。9月初，全世界的目光将聚集在这座城市。杭州以旅游业闻名全国，在峰会期间，将有大量外国政要和各界人士汇聚于此，他们在杭州的见闻能够以更加直观的方式了解一个多元多彩的美丽中国。与此同时，杭州的互联网金融发展已经走在了全国甚至世界前列，以“阿里巴巴”为代表的一批成功的互联网金融企业正是诞生在杭州。由此可见，杭州的城市文化和发展理念与此次G20峰会高度契合，它的发展历程很好地诠释了“创新、活力、联动、包容”这一主题。G20峰会在杭州的成功举办也将为带动其他城市开拓创新、勇于进取发挥引领作用，注入强劲动力。
杭州峰会的召开，还将为中国进一步彰显新时期外交理念、推动二十国集团的精神内涵建设提供良好契机。二十国集团成立于国际金融危机的危难时刻，临危受命之时，各国联手采取共同行动，对外发出团结一致、共克时艰的强有力信号，把正在滑向悬崖的世界经济拉上了稳定和复苏之路。这是全球化时代团结战胜分歧，共赢取代私利的典型体现。从此以后，同舟共济的伙伴精神成为二十国集团的集体记忆，成为各国砥砺前行的精神财富。可以说二十国集团的这一精神内涵与中国的外交理念有高度的内在一致性。近年来，中国推动建设人类命运共同体，致力于构建和平、发展、合作、共赢的新型国际关系，强调中国梦与世界人民的美好梦想相通，通过“一带一路”倡议等带动地区国家共同发展，这些努力与中国在二十国集团中发挥的重要作用一道，向世界人民传达了中国作为负责任大国的积极信号。中国作为此次峰会的主办国，也将进一步强化二十国集团的精神内涵，推动其向着互利共赢、共同发展的道路不断前进，从而在促进世界经济增长、完善全球经济治理、提升各国人民福祉方面发挥更大作用。
<title>标题:善济医社:用慈善之心成就幸福生活。	<resource>来源及时间:新浪财经  2016年08月30日 01:23	<link>链接:http://finance.sina.com.cn/roll/2016-08-30/doc-ifxvixsh6890667.shtml	<content>新闻内容:全国卫生与健康大会日前在京召开，会议对国民健康发展提出了更高的要求，凸显了国家对健康产业的重视，也引来了很多业内人士对中国健康产业的关注。在新加坡，就有这样一位华人，他将中医治疗与保健养生结合在一起，倡导健康幸福的生活，提升与促进中医药的教育与发展，并持续参与慈善与救济工作，他就是罗敏娜基金的执行主席、善济医社主席卓顺发。
卓顺发幼年时家境贫寒，不得不辍学务工，多年的艰苦打拼中创办了享誉东南亚的家具品牌——“罗敏娜”，并上市成为挂牌公司。然而在事业巅峰之际，他却淡出商界，投身公益事业，服务大众。2008年，以服务贫困大众施医赠药的善济医社处在艰难困境，卓顺发受董事理事会委任毅然出任医社义务执行主席，不领取分毫工资，担负起振兴与发展“百年善济”的重任。
目前，善济医社共开设11家诊所，每天免费看诊医药补贴大约1000人次，预计全年内科、针灸和推拿看诊人数将增至34.5万人次，费用需500多万新元。2017年，善济医社预计开设两间新诊所，诊所总数将增至16间，估计看诊人数为50.5万人次，全年费用估计600多万新元；2018年分社增至20间之后，全年看诊人数将达68万人次，费用估计800多万新元。
“将慈善做到了极致，是公众对卓顺发的评价。他不以善小而不为，很多时候都在默默地做事，帮助身边的人。”拥有百年历史的善济医社始终发扬乐善好施、扶弱济贫的传统美德，不分阶层、种族和宗教，施医赠药，造福人群。近年来，通过善济这个平台，参与慈善服务的新移民也很多，有人捐钱从不留名，有的自己捐钱还帮助筹款，有的工作之余做义工，从不求回报。
“我认为梦想会随着时间和阅历而改变，人生的不同阶段，梦想也不一样。年少辍学时我最大的梦想是赚钱，减轻爸妈的负担让全家过上好日子，虽想过回馈社会，但没想到以后会当慈善家。现在，我最大的梦想就是用我的经验、用我学到的知识、用我的人脉关系，去帮助社会上很多的弱势群体，救人救命，越多越好，越快越好。”谈起20多年的行善经历，卓顺发如是说。
卓顺发的善行并不单单局限在新加坡。在中国大陆、中国台湾以及马来西亚、泰国、日本、不丹等地都可以看到他做慈善的身影。2008年，四川发生汶川大地震，造成巨大的人命伤亡和财产损失。卓顺发闻讯，在短短的七天里发起“让爱川流不息”赈灾筹款活动，举行大型电视慈善义演。相关活动得到政府、媒体以及社会各界的大力支持，最终为四川灾民筹得一千万新元的善款，并在四川灾区筹建了七所“中新友谊小学”及一座桥梁。
“众生知感恩，而天下安宁；众生知自觉，而天下太平”，这是卓顺发常常说起的一句话。他希望善济医社不仅仅是济困治疗的慈善机构，更是传播爱心、传扬“以善为乐”的平台。20多年来，卓顺发积极行善的脚步从未停止，担任多个社团的领导，凡事亲力亲为、出钱出力，从未领取任何酬劳，个人捐款及社会大众筹款已达到人民币2.5亿元。卓顺发为慈善事业的付出，成绩斐然，多次获得官方机构和民间团体肯定与赞扬，屡获慈善荣誉奖章，去年荣获2015年总统志愿服务及慈善事业奖，今年更是荣获新加坡人民协会颁发的25年长期服务奖，以此表彰他对慈善事业的热心贡献。
大爱无私，任重道远，善心奉献，济世为怀，或许可以作为卓顺发的精神写照。当被问及如何看待这些荣誉时，他质朴地答道：“奖项只是跟社会环境的一种挂钩，一种习俗，社会给了我荣誉，这是一种鼓励，有了这些荣誉应该更有内涵，更谦虚，更进取，帮更多的人，才能对得起社会给予的荣誉。”
峰会将重申避免竞争性贬值。峰会将支持扩大SDR的使用范围，这将助推人民币国际化。峰会将推动绿色金融发展，是一个新亮点。峰会将承诺促进结构性改革，推动基础设施投资。峰会将讨论全球经济面临的新的不确定性。
从各国应用负利率的实际情况来看，目前效果并不令人满意，反而，出现了有悖于负利率实施初衷的五大矛盾，值得保持警惕。
如果剔除学区等非经济因素，一线城市房地产的投资价值并不大，其关键原因在于一线城市价格过高，透支了住房价格的未来上涨空间。从长期投资价值来说，大多数一线城市住房的租售比都在1/1000以上，住房通过出租获取的年化投资收益率仅为1%左右。
<title>标题:外地人如何在海盐申请经济适用房?需要哪些条件。	<resource>来源及时间:吉屋网  2016年09月05日 19:06	<link>链接:http://www.jiwu.com/news/2612755.html	<content>新闻内容:您的位置:全国楼市资讯>外地人如何在海盐申请经济适用房？需要哪些条件
想要申请经济适用房的人愈来愈多，毕竟经济适用房是综合经济性和适用性的房屋建筑，因为它可以减轻中低收入家庭的购房负担，并且这样的房屋在质量上也和普通商品房没有区别，主要是房价的居高不下导致申请经济适用房的人愈来愈多，那么外地人如何在海盐申请经济适用房？又需要哪些条件？
外地人如何在海盐申请经济适用房
１、外地人申请海盐的经济适用房
（１）领取申请表；
（６）区民政局审核租金补助金标准；
（４）与区民政局签订租金补助合同；
（６）到房屋所在地相关部门办理入住手续。
外地人在海盐申请经济适用房需要哪些条件
１、外地人在海盐申请经济适用房需要哪些证明材料？
（２）收入证明，银行流水，外地户口需提供３年满２年社保或税单，上述需提供原件。
２、外地户籍人士在海盐申请经济适用房必须同时满足三个条件：
（３）能提供至买房合同签署日前两年内累计缴纳一年以上个税或社保的证明。
（４）如果买房合同签署日前两年内累计缴纳一年以上个税或社保的证明，是不能通过审批的，而且补交社保也是不行的，所以建议先缴纳一年后，再购买。
如上就是外地人在海盐如何申请经济适用房的相关内容，外地人在海盐申请经济适用房需要满足的条件也在上文中了，想要申请经济适用房的人愈来愈多，希望这篇文章能够帮助到你们！
相关新闻
相关问答
南昌导航
<title>标题:经济适用房买卖需要注意什么?买卖新政策有哪些。	<resource>来源及时间:吉屋网  2016年09月05日 19:06	<link>链接:http://www.jiwu.com/news/2612759.html	<content>新闻内容:您的位置:全国楼市资讯>经济适用房买卖需要注意什么？买卖新政策有哪些
随着城市的迅速发展以及人口的大量涌入，使得房产价格一路攀升，这让很多市民穷尽一生也买不起一套房子，于是就开始转寻经济适用房，经济适用房是国家的一项保障房制度，购买经济适用房需要满足一些特定的条件，那么经济适用房买卖需要注意什么？经济适用房买卖新政策都有哪些？
经济适用房买卖需要注意什么
购买经济适用房要注意哪些问题？由于经济适用房在项目位置、建筑规划设计等方面存在这样或那样的差别，所以在购买时应该注意以下一些问题：
1、位置虽然经济适用房的价位人们能接受，但人们不能接受的是它的位置。因为位置即代表着长期的交通。经济适用房项目大部分均位于城乡结合地区。
2、有些经济适用房小区到市区的公交线路和可选择的站点又相对较少，几年后的事至少无法让购房者牺牲现在的工作或事业。
3、户型购买经济适用房时，同样要搞清分摊面积、使用面积等概念，充分考察户型。购买时不追求大面积大的同时也增加房价、物业管理等费用，应更注重居室功能。在有条件进行户型选择时，应尽量以专业衡量标准去做选择。
经济适用房买卖新政策有哪些
1、5年内不得上市交易经济适用住房产权为有限产权，土地未办理有偿使用，不得出租、出借，5年内不得上市交易。经济适用住房的房地产权属证书上应注记为“经济适用住房”。
2、购买经济适用住房不满5年需退出的，由市住房保障管理部门利用廉租住房专项资金回购，回购价按原出售价格每年扣减1%计算。
3、购买经济适用住房5年内，因继承、赠与或离婚析产等原因需要变动房屋产权的，受让人应当符合经济适用住房申请购买条件，并经市住房保障管理部门批准，办理变更登记手续，原经济适用住房性质不变。
4、购买经济适用住房满5年经市住房保障管理部门核准，并办理以下手续，可上市交易：
补缴土地收益等相关价款(包括土地收益价款、相关税费及房屋差价等)；
土地收益等相关价款按照届时同地段普通商品住房与经济适用住房购房差价的80%计算；
依法办理相关房地产权属登记手续，并在其房地产权属证书上注销原经济适用住房注记，取得房屋完全产权。
以上就是经济适用房买卖需要注意什么？经济适用房买卖新政策有哪些的全部内容，另外目前全国一些城市(如北京等)推行的招投标制度，这主要是为了有效降低经济适用住房的价格，从而使更多的中低收人家庭能够买得起房，有效解决住房问题。
相关新闻
相关问答
<title>标题:铁路经济适用房能否买卖?如何买卖。	<resource>来源及时间:吉屋网  2016年09月05日 19:07	<link>链接:http://www.jiwu.com/news/2612751.html	<content>新闻内容:您的位置:全国楼市资讯>铁路经济适用房能否买卖？如何买卖
自从有了经济适用房的出现，大批的问题也就随之而来，如果说是申请人申请到了购房资格，这是很多购房者非常关心的问题之一，虽然目前已购经济适用房与商品房是一样的，都拥有其完全产权，但是想要上市交易还是会受到一定的限制。那么铁路经济适用房能否买卖？铁路经济适用房如何买卖？
铁路经济适用房能否买卖
1、铁路经济适用房买五年后，经过住房保障管理部门核准，并办理补缴土地收益等相关价款，而土地收益等相关价款按照届时同地段普通商品住房与经济适用住房购房差价的80%计算，在依法办理相关房地产权属登记手续，将原来经济适用住房注销掉，取得房屋完全的产权便可以上市交易。
2、在国家的政策下是有明确的规定，在购买了经济适用房后五年内不得交易，在经济适用房的明确规定下我们更能对一些想贪小便宜的人做到限制以及杜绝这种事情的发生。
3、这些明确规定的款项都是为了防止故意炒作房价以及对以不正规的手段得到房子进行交易的人的一个限制，让我们尽可能的直接杜绝掉这种可能的发生。在经济适用房的买卖政策上的目标是非常明确的，为一些低收入人群提供相对低的住所。
4、在经济适用房的买卖政策上给一些不符合目标人群却来买房的人一个限制，为了更多城镇地收入人群能住上房子，让我们齐心协力的杜绝这种方式，让这些经济适用房给有需要的人。
铁路经济适用房如何买卖
1、对于这类铁路经济适用房一般是购买者具有使用权和有限的所有权，有房产证，但是只能在二级市场进行交易，而且要求买卖房子只能在铁路内部进行交易，即优先卖给铁路内部没有铁路经济适用房的职工。
2、铁路经济适用房应该不会收回去。要区分你是否有房产证。房改制度施行后，铁路现在已经没有了福利房，你所说的经济适用房是各铁路局为了解决自己的职工住房问题而在铁路局内部集资建设的住宅房，一般价格较市面上的要低得多。
3、所以只要你已经买过了铁路建的房子，有房产证，说明你有房子的产权，铁路不会轻易的收回铁路经济适用房的。
4、经济适用房的买卖政策明确说明，产权为有限产权，土地未办理有偿使用，不得出租，出借，5年内不得上市交易。在产权证书上应该标记为经济适用住房。如果不满五年就退出的，由市住房保障管理部门利用廉租住房专项资金进行回购，而回购的价格按照原出售价格每年扣减1%来计算。
以上就是铁路经济适用房能否买卖？铁路经济适用房如何买卖的全部内容，按市场价格出售经济适用住房后不能再次购买经济适用住房和其他保障性质的住房。以原价出售给有购买资格的人后，原购房人仍符合经济适用住房购房条件者还可再次购买他处的经济适用住房。
相关新闻
相关问答
<title>标题:哈尔滨经济适用房价格是多少?经适房预登记流程。	<resource>来源及时间:吉屋网  2016年09月05日 14:06	<link>链接:http://www.jiwu.com/news/2611790.html	<content>新闻内容:您的位置:全国楼市资讯>哈尔滨经济适用房价格是多少？经适房预登记流程
外地人在哈尔滨买房伴随着房地产市场管控的深入，也越来越多，二三线的城市房价倒是有小幅度的松动和回调，越来越多的人将目光投向基础建设、配套日益完善、价格也比一线城市更能够承受的经济适用房，那么哈尔滨的经济适用房价格是多少呢，申请预登记流程怎么操作呢？
哈尔滨经济适用房价格是多少
记者从市住房局获悉，７日至10日，今年我市首批经济适用房开始预登记，预登记后有资格的市民将进行摇号。全市两个小区共向市民提供经济适用房4140套，哈尔滨经济适用房价格在2578—3989元／平方米之间，单套面积以48—74平方米居多。
据介绍，本次首批经济适用房可分配的房源来自征跃小区及征仪路花园小区两个项目，共提供房源4140套。其中征跃小区位于南岗区征仪路与跃兴街交口处，征仪路花园小区位于南岗区哈平路156号地段，前者于年底竣工，后者现已竣工。
１、征跃小区提供经济适用房3883套，涉及该项目的20栋住宅楼，分为小高层和高层两种结构，单套建筑面积为48—74平方米。征仪路花园小区提供经济适用房257套，涉及该项目16栋住宅楼，多层住宅，单套建筑面积为37—129平方米。
２、按照物价局的批复，哈尔滨经济适用房价格建筑面积在3759—3989元／平方米之间，征仪路花园小区经济适用房销售价格建筑面积在2578—3033元／平方米之间。
３、本着公平、公开、公正的原则，本次4140套经济适用房面向我市具有购买资格的家庭，采取共同预登记、共同公开摇号的方式，确定购房人和选房顺序。购房申请人须在规定时间内进行购房预登记，超过规定期限不予受理。中号购房人可自由选择两项目房源。
二、预登记地点，共设３个预登记地点，申请购买经济适用房的家庭可就近进行购房预登记。
三、预登记受理，凡持有年度审验有效的《经济适用住房购买资格通知书》的家庭均可进行预登记。登记时须持《经济适用住房购买资格通知书》、本人身份证原件，代理登记还须提供代理人身份证原件等材料。
以上就是关于哈尔滨经济适用房申请以及价格方面的一些规定，相信对您申请哈尔滨的经济适用房一定有所帮助，具体也可咨询当地市局。
相关新闻
相关问答
<title>标题:外地人如何在富阳申请经济适用房?需要哪些条件。	<resource>来源及时间:吉屋网  2016年09月05日 11:06	<link>链接:http://www.jiwu.com/news/2611374.html	<content>新闻内容:您的位置:全国楼市资讯>外地人如何在富阳申请经济适用房?需要哪些条件
居高不下的房价已经促使打算买房的许多人非常头痛不已，为了保障中低收入的家庭住房等需求，国家特地出台了一些经济适用房申请与购买的相关政策，这在一定程度上已对房价市场进行了基本调控。富阳是属于浙江杭州的一座城市的，地理位置优越。那么，外地人如何在富阳申请经济适用房？需要哪些条件呢？
外地人如何在富阳申请经济适用房
首先，申请人需要持有夫妇双方的本市城镇居民常住户口证件、夫妇双方的身份证以及婚姻的证明材料、现住房权属的证书或租赁合同到居住地所在的区住房委员会的办公室登记并领取购房申请表。其次，申请人应申请人如实填写《经济适用住房申请审批表》。
然后，申请人向市住房委员会办公室递交区房委办签署公示意见后的申请表，市房管局按照规定对申请人的申请材料进行复审和评分后，在相关网站上公示１５天。根据经济适用住房建设进度和申请人的评分情况，按批次批准购房申请。
最后，申请人持批准的《经济适用住房申请审批表》和选房顺序号，向经济适用住房开发建设单位办理选房和购房手续。按得分确定批准顺序，对符合经济适用房申请条件的申请人，由市房管局按照申请人家庭的现住房面积、落户时间以及困难情况等进行评分。
外地人在富阳申请经济适用房需要哪些条件
２、申请家庭人均住房面积、家庭收入、家庭资产符合规定的标准。城八区的上述标准由市建委会同相关部门根据本市居民收入、居住水平、住房价格等因素确定，报市政府批准后，每年向社会公布一次；远郊区县的上述标准由区县政府结合实际确定，报市政府批准后，每年向社会公布一次；
３、申请家庭成员之间应具有法定的赡养、扶养或者抚养关系，包括申请人及其配偶、子女、父母等。但申请家庭成员中已享受经济适用住房政策或已作为其他家庭的成员参与经济适用住房申请的人员，不得再次参与申请；
５、家庭收入是指家庭成员的全部收入总和，包括工资、奖金、津贴、补贴、各类保险金及其他劳动收入、储蓄存款利息等；
经济适用住房的价格按照建设成本确定，相对于市场价格而言，是适中的且能够适应中低收入家庭的承受能力。想要在富阳购买房子的明白了吗？
相关新闻
相关问答
<title>标题:宽严相济体现司法进步。	<resource>来源及时间:中国江苏网  2016年09月05日 11:52	<link>链接:http://review.jschina.com.cn/system/2016/09/05/029557752.shtml	<content>新闻内容:认罪认罚“从宽”，应限定在刑法规定的量刑范围内。试点开展这项制度，也应以维护社会公平正义为前提，而不能降低定罪证明标准
为进一步落实宽严相济的刑事司法政策，9月3日闭幕的十二届全国人大常委会第二十二次会议决定――授权在北京、天津、上海等18个城市开展刑事案件认罪认罚从宽制度试点工作，试点期限为两年。这项制度将对我国推进以审判为中心的诉讼制度改革产生重大影响。
刑事案件认罪认罚从宽，和一般理解上的“坦白从宽”略有区别。它是指，如果犯罪嫌疑人、刑事被告人自愿如实供述自己的罪行，对指控的犯罪事实没有异议，同意人民检察院量刑建议并签署具结书的案件，可以依法从宽处理。从宽处理成立的前提，不仅要求如实供认犯罪事实，还包括对惩罚措施的接受，而且需要和受害人谅解制度结合起来使用。换句话说，认罪认罚“从宽”并非没有边界，而是限定在刑法规定的量刑范围内。试点开展这项制度，应以维护社会公平正义为前提，而不能降低定罪证明标准。
认罪认罚从宽制度，是落实宽严相济基本刑事政策应当迈出的一步，对于缓解“案多人少”矛盾、优化司法资源配置、提高司法效率，效果不言而喻。而从司法实践来看，它对促进司法公正也有直接作用。尽管我国不少法律条款都有自首、坦白等规定，但缺乏一个内涵严谨、外延清晰的总体规定，也没有设置明确的审查机制，以致司法机关对犯罪嫌疑人是否“认罪”的认识不统一，对案件采取的从宽处罚措施和幅度也不统一，司法效果难免因人而异。而认罪认罚从宽试点有助于在实践中统一司法裁判标准，更好地保障犯罪嫌疑人、刑事被告人的合法权益。
宽严相济的关键，在于把握好从宽与从严的平衡。从司法效果看，实体上从宽，派驻法律援助值班律师等制度设计，更有利于保护犯罪嫌疑人、刑事被告人权利；而程序上从简，则是出于提高司法效率、降低诉讼成本的考虑。然而，这不意味着，被告人、嫌疑人认罪认罚，可以降低法院、检察院在审查案件事实、防范冤假错案、正确适用法律方面的责任。案件事实清楚、证据确实充分，是这一制度有效运转不可或缺的前提。正因此，严格的监督程序、明确的追责制度也是试点方案不可分割的一部分。当前，社会公众对这一制度仍有许多疑虑，比如会不会变成“花钱买刑”，怎么避免出现“被迫认罪”等情况，防止出现“权权、权钱交易”等司法腐败问题，这些并非杞人忧天。事实上，让从宽处理的司法导向由笼统含混走向具体清晰，正是这一试点的最大挑战，也是其价值所在。
认罪认罚从宽，是一种致力于多赢的制度设计，可以在不降低办案质量的同时有效节约司法资源，在彰显司法理性的同时更好保障司法人权，有利于修复社会关系，促进社会和谐。社会需要形成这种意识，即“认罪认罚从宽”并非嫌疑人、被告人的义务，而是他们理当拥有的一项权利，无论行使或放弃，都应获得制度的支持。全面把握这一制度的内涵，加深对我国刑事司法实际的理解，才能以务实的改革不断丰富发展司法理念，促进司法文明进步，进而推动全面依法治国的进程。（彭波）
标签：司法,宽严相济,改革
G20峰会保镖大比拼
<title>标题:经济适用房转两限房要办什么手续?在哪里办理。	<resource>来源及时间:吉屋网  2016年09月12日 18:09	<link>链接:http://www.jiwu.com/news/2624400.html	<content>新闻内容:您的位置:全国楼市资讯>经济适用房转两限房要办什么手续？在哪里办理
经济适用房转两限房的《通知》规定，经济适用住房购房人在取得完全产权以前，只能用于自住不得出售和出租、闲置、出借，也不得擅自改变房屋用途。除非将经适房转变为两限房，条件是先住满5年再进行更名交易，还要补交契税和土地出让款。经济适用房转两限房要办什么手续？经济适用房转两限房在哪里办理？
经济适用房转两限房要办什么手续
1、首先经济适用房必须把抵押贷款还完，也就是如果是当时贷款买的房，就去银行提前还下款。
2、确定房子已满五年，看契税发票，不满五年的经济适用房是转不了两限房的。
4、必须交一个综合地价款，(部分地区称之为土地出让金),是合同价的10%。以昌平的天通苑为例，最低合同价是每平米3650,朝阳的是5400。这个教给大家怎么算。比如是天通苑地区90平米的经济适用房转商，签订的交易合同价格就是：90X3650X10%=32850元。
5、除了综合地价款还一个就是契税、营业税、个人所得税。一般经济适用房都是90平以下，属于小面积住宅，所以只有一个契税，就是合同价的1%就可以了，部分经济适用房超过了90平米具体个税，营业税的算法参照另篇文章：2010二手房交易税费指南。
经济适用房转两限房在哪里办理
1、已通过经济适用住房购买资格审核的家庭，放弃购买经济适用住房申请配售限价商品住房的，经全体申请家庭成员书面认可后，可直接向户口所在地的街道（乡镇）住房保障管理部门提交书面申请。
2、街道（乡镇）住房保障管理部门办理经济适用住房资格终止手续后，将该家庭信息录入限价商品住房审核系统，并标注优先配售。
3、家庭成员在申请经济适用住房和限价商品住房前已经正式办理退（离）休手续，通过资格审核后，因职工退（离）休养老金统一上调而超出收入准入标准的，经街道（乡镇）、区（县）住房保障管理部门复核后，可继续保留申请轮候资格。
5、然后就是街道办事处或乡镇人民政府通过审核材料、入户调查、组织评议、公示等方式对申请家庭的收入、住房、资产等情况进行初审，提出初审意见，并将符合条件的申请家庭报区县住房保障管理部门。人户分离家庭在户口所在地和实际居住地同时进行公示。
以上就是经济适用房转两限房要办什么手续？经济适用房转两限房在哪里办理的全部内容，经济适用房转两限房，其实就是房屋过户，变更性质必须补交综合地价款，但要在夫妻、父子直系亲属间变更，契税先交后返还。返还时间为(15天至三年)；别忘记在地税那取张契税返还需提交的文件清单。
相关新闻
相关问答
<title>标题:扶贫济困优良传统。	<resource>来源及时间:凤凰网  2016年09月01日 06:00	<link>链接:http://news.ifeng.com/a/20160901/49876040_0.shtml	<content>新闻内容:用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
张梅颖充分肯定了佛教界发挥社会慈善功能，通过开展公益慈善活动，对促进社会和谐和文明进步所起到的重要作用，她寄语社会各界爱心人士，发扬中华民族乐善好施、扶危济困的优良传统，积极投身公益慈善事业，让慈善行动越来越成为普通人生活的一部分。
原标题：扶贫济困优良传统
湖南日报8月31日讯（记者周帙恒）8月26日至31日，全国政协原副主席张梅颖一行来湘考察。省政协原副主席石玉珍陪同考察。
27日上午，张梅颖前往位于长沙市望城区的洗心禅寺，出席湖南洗心基金会“万名学子助学计划”2016年度助学捐赠仪式。此次共有626名寒门学子接受来自洗心基金会的爱心资助，在捐赠仪式上，张梅颖向受助学子代表发放了2016年度助学金，并勉励他们努力学习，发愤图强，更好地回报祖国回馈社会。
据了解，洗心基金会“万名学子助学计划”自2012年启动以来，每年开展针对贫困大学新生的助学活动，组织爱心义工对全省14个市州的5026户贫困学生家庭进行了实地走访核实，共资助贫困学子4309名，发放善款达1631.88万元。今年，洗心基金会共计划资助我省贫困学子1089名，资助总金额341.7万元。
张梅颖充分肯定了佛教界发挥社会慈善功能，通过开展公益慈善活动，对促进社会和谐和文明进步所起到的重要作用，她寄语社会各界爱心人士，发扬中华民族乐善好施、扶危济困的优良传统，积极投身公益慈善事业，让慈善行动越来越成为普通人生活的一部分。
标签：学子助学资助
用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
朝鲜导弹技术获重大突破美韩不安
<title>标题:首届中国—东盟社会工作论坛聚焦扶贫济困。	<resource>来源及时间:人民网广西站  2016年09月11日 00:19	<link>链接:http://gx.people.com.cn/n2/2016/0911/c179430-28982876.html	<content>新闻内容:本次论坛依托“中国―东盟博览会”平台发起，以“社会工作与扶贫济困”为主题，旨在从国际化、多元化、本土化的视角，交流中国和东盟国家发展社会工作的模式与经验，探讨社会工作介入扶贫济困的路径与策略，深化中国与东盟国家在社会工作领域的相互学习与务实合作。
论坛围绕“社会工作发展经验、机遇、挑战和对策”，“社会工作介入扶贫济困的使命、角色、经验和对策”两个主题开展了研讨。来自文莱、柬埔寨、老挝、印度尼西亚、马来西亚、缅甸、菲律宾、新加坡、泰国、越南等10个东盟国家的26名政府官员、16名专家学者出席本次论坛并做主题演讲。民政部相关司局负责人、中国内地及中国香港、中国澳门地区社会工作专家学者、部分省(市)民政厅和广西壮族自治区相关部门负责人50多人参加了论坛并与东盟各国代表开展了对话研讨。
论坛还就中国和东盟各国社会工作发展发表了主题倡议。主题倡议提出，中国和东盟各国重视社会工作制度建设，推进社会工作立法，健全社会工作政策；推动建立健全社会工作从业人员评价、使用与激励机制，推进社会工作专业教育，加强社会工作从业人员专业培训；推进社会工作介入扶贫济困，有效回应困难群体个性化、多样化服务需求；加强社会工作研究合作，搭建社会工作高等院校、科研机构、社会组织交流互动平台；建立社会工作专业人才培养合作机制，推动社会工作行政机构、高等院校、科研机构、行业组织加强人员交流互访和人才合作培养；加强社会工作实务经验交流，相互学习借鉴，共同促进本区域社会工作在全球的影响力。
据国家民政部副部长顾朝曦介绍，中国政府高度重视发挥社会工作在扶贫济困中的作用，逐步构建了具有中国特色的社会工作政策与实务体系，初步建立了以国家政策为基础、以地方政策为支撑的社会工作制度框架。目前，全国社会工作专业人才总量突破50万人，为创新和完善社会服务体系、推进反贫困事业提供了有力支撑。
顾朝曦认为，中国与东盟国家地缘相近，在经济结构、社会特征、文化传统、居民需求等方面有很多相似之处。在社会工作领域更应加强沟通、交流与合作，持续深化政府和民间在社会工作教育、研究、实务等方面的对话交流与多方合作，为推动中国―东盟地区乃至全球社会工作和反贫困事业的发展进步贡献智慧。
广西壮族自治区副主席黄世勇介绍说，多年来，广西社会工作在政策策略创新、人才队伍建设，社工组织孵化、社工具体实践等方面做了许多探索和尝试，建立省级社会工作服务机构孵化基地1个、市级孵化基地2个，民办社会工作服务机构70余家，吸收社会工作专业人才500名；广西大学等9所院校开设社会工作本科专业，2所院校设有社会工作专业硕士点，每年培养社会工作本硕毕业生逾400人；每年向边远贫困地区和革命老区选派50名以上社会工作者开展服务，累计直接服务贫困群体人数超过5万人。（完）
<title>标题:周济:大数据是智能城市的智慧引擎。	<resource>来源及时间:科学网  2016年09月04日 12:54	<link>链接:http://news.sciencenet.cn/html/shownews.aspx?id=355413	<content>新闻内容:联合国教科文组织国际工程科技知识中心（IKCEST）2016国际高端研讨会今天在中国工程院召开。本次研讨会主题为“知识服务与智能城市”，由中国工程院主办、联合国教科文组织国际工程科技知识中心承办。中国工程院院长周济、副院长陈左宁，中国联合国教科文组织全国委员会副秘书长周家贵及联合国教科文组织驻华代表处项目专家汉斯﹒图而斯特鲁普出席大会并致辞。
周济表示，智能城市是信息化发展进入深水区后城市创新发展的新境界，是大数据发展的主要载体，是“互联网+城市”的主要形态。为解决全球范围内城市人口不断膨胀，资源短缺、环境污染、交通拥堵、安全隐患等问题，建设智能城市已成为当今世界城市发展不可逆转的历史潮流。
周济指出，城市大数据是智能城市实现“智能化”的重要支撑资源，如何充分整合、挖掘、利用数据资源，发挥大数据优势，让大数据真正成为智能城市的智慧引擎，是世界各国智能城市建设实践中亟待解决的课题。
图灵奖获得者、中国工程院外籍院士罗杰﹒瑞迪认为，抑制城市过度扩张、有效管控相关问题的一个重要途径就是建设智慧乡村，让乡村地区的设施和服务接近城市的水平。这样一来，乡村人口就不必再向城市迁移。
国际工程科技知识中心（IKCEST）是联合国教科文组织（UNESCO）下属的一个国际性、综合性的工程科学与应用技术知识中心，是UNESCO二类中心。中国工程院代表中国政府负责中心的日常管理工作。其建设目标是联盟全球工程科技机构，整合各类工程科技数字资源，建立公共数据服务平台和协同服务环境，合作共建各种专业知识服务系统，面向世界各国尤其是发展中国家的政策制定者、广大工程科技工作者提供咨询、科研、教育等知识服务。
建立广泛的国际工程科技资源联盟。国际工程科技知识中心将与全球工程科技机构开展合作，联盟相关科研机构、企业、高等院校等机构，建立广泛的国际工程科技资源联盟，为开展战略咨询、技术研发、在线教育奠定数据基础。
合作共建专业知识服务系统，加强发展中国家的能力建设。在工程科技数据联盟和公共数据服务平台的基础上，吸引各个领域的工程科技机构，围绕着可持续发展，专注于推进发展中国家的能力建设。
培养具有大数据素养的复合型工程科技人才。成立培训部门，制定工程师、机构管理人员的培训计划，以增强工程科技人员开发和运维专业知识服务的能力。
协助UNESCO履行其宗旨，支持其各种行动计划。国际工程科技知识中心将与UNESCO下属的一类和二类中心开展合作，支持其发起的各种行动计划，促进联合国千年发展目标（MDGs）的实现，在全球化时代促进和平建设、消除贫困，推动可持续发展。
在UNESCO框架下，国际工程科技知识中心将致力于动员全球的科研机构、企业、高校的工程科技力量并整合数据资源，依托资深的国际、区域与国家合作网络，以跨部门、跨学科的方式开展工作，实现从大数据中发现知识并推广应用。该中心将成为UNESCO促进工程科技发展、推动工程科技知识教育以及在全世界实现知识社会的一个重要机构。（完）
<title>标题:一周回顾，彩色年代之前的刚柔并济。	<resource>来源及时间:GQ男士网  2016年09月03日 00:00	<link>链接:http://www.gq.com.cn/fashion/news/news_165462698cd2bacd.html	<content>新闻内容:正因相隔几十年，黑白老电影才显得尤为动人，一如衣柜中永不落败的黑灰色系。
带点复古味道的男装起源或流行的导火索，几乎被温莎公爵一人占尽。舍弃了从1900年代开始出现的运动服，换上了轻巧宽松的毛衣之后，温暖柔软的毛衣在偶像效应下席卷了下至工薪阶层，上至贵族阶级的英国社会。爱美面前，人人平等。
没有羊绒那么精贵，又比其他材料保暖——羊毛是毛衣面料中最常见、最古老的存在。相比于开襟毛衫可薄可厚可当外套，套头毛衣更像贴身衣着，或作为衬衫与大衣之间的保温用品。即便如此，时装精们也没有放弃彰显自我的需求——褐、灰、鲜黄、橘棕、宝蓝、翠绿色等朝气蓬勃的颜色，以及大方格、锯齿形、花呢格、钻石纹和条纹等装饰元素都是毛衣常客。直至上个世纪20年代晚期，这些形形色色的图案开始逐渐缩小，色彩的拼接也趋于柔和。相较于更为风骚的V领毛衣，圆领毛衣更加敦厚朴实。如果和柔和的纯色结合，则更显低调温和。灰色和军绿色的拼色让低调更有趣味，同时兼具百搭的实穿性。
《黑客帝国》早已证明，无论是发际线节节后撤的雨果·维文(HugoWeaving)、还是身材越发伟岸的“卤蛋”的劳伦斯·菲什伯恩（LaurenceFishburne)，一袭黑色长风衣都能拯救他们，更别说身型修长、走路带风的一代男神的基努·里维斯，以及他的12位替身。
这种拉风的长风衣从一战时的英法士兵所穿雨衣改良而来，也引来Burberry和Aquascutum两大英国老牌对其“发明者”头衔的争抢。传统意义上的长风衣，尤其是战壕风衣（TrenchCoat）会以防水的厚棉布、府绸或者皮革制成，常见的元素还有10粒双排扣、宽大的翻领、插肩袖、袖带、防风门襟和便于揣东西的口袋，腰带可有可无，长度则从膝盖到脚踝皆可。就像Burberry的黑色风衣，从纽扣到肩章等经典元素一应俱全，也是不会出错的单品。
与“黑长直”的黑色长风衣突显凌厉的棱角不同，略带蓬松的灯笼裤则带有温柔慵懒的风情。这种裤身长、裤腿宽松、脚踝处收口，整体呈现出略蓬松的灯笼状的裤装虽然在19世纪时是作为女性的衬裤和外裤出现，但与之相像的马裤，并后来成为了女性灯笼裤灵感来源的土耳其马裤，却在男装中延续了好几个世纪。由此可见，灯笼裤其实也并非一直都是女性专属，而是属于中性美的话题。
一个德国医生的一次崴脚，让一个英国品牌成为了一种特定鞋款。1945年在滑雪时崴了脚的德国军医KlausMartens为了此后免遭崴脚之苦，他从补鞋匠那儿要来了点软皮，又找了些轮胎材料，制成了一双气垫底的软靴，这就是现在“马丁靴”的原型，并在老校友Dr.HerbertFunck的协助下，在德国的巴伐利亚地区开了店，从周边的机场收集废橡胶制作鞋底。柔软的鞋履广受中老年家庭妇女的喜爱，于是1952年时，二人又在慕尼黑增开了新厂。至1959年，在他们考虑让马丁靴走向全球时，英国的鞋类制造商集团R.GriggsGroupLtd.向他们抛出了橄榄枝，买下了专利权，开始在英国境内制作马丁靴，并给它们取名“Dr.Martens”。英国制造商修改了鞋跟的设计，使其更符合人体受力，并在鞋沿处增加了黄色针脚为标志性细节，气垫鞋底也被注册为AirWair。
<title>标题:申请福州经济适用房要办哪些手续?申请结果如何查询。	<resource>来源及时间:吉屋网  2016年09月10日 11:06	<link>链接:http://www.jiwu.com/news/2621339.html	<content>新闻内容:您的位置:全国楼市资讯>申请福州经济适用房要办哪些手续？申请结果如何查询
现在中国越来越多的经济适用房出现,由于经济适用房的价钱比普通商品房更加便宜，越来越多的经济适用房受到了大家的欢迎。说到福州经济适用房，下面我们就来说一下申请福州经济适用房要办理哪些手续，以及申请福州经济适用房结果如何查询。
申请福州经济适用房要办理手续
1.申请福州经济适用房：福州经济适用房申请人需要向现居住所在地的街道办事处，或镇政府提出申请福州经济适用房请求，并且填写福州经济适用房申请表并提交福州经济适用房相关资料，办理福州经济适用住房申购登记手续。
2.申请福州经济适用房初审公示：街道办事处或镇政府应当自接到申请福州经济适用房之日起20日内进行调查核实，提出福州经济适用房初审意见并在福州经济适用房申请人所居住的社区进行公示，并且要公示期15日。公示无异议或者异议不成立的，要立刻报送所在地的区房管局。
3.福州经济适用房申请复核：福州各区房管局应当自收到福州经济适用房初审材料之日起10日内进行复核、查档。经复核符合申请福州经济适用房条件的,要立刻报送到福州市房管局。
4.福州经济适用房申请批准和公示：福州市房管局进行福州经济适用房审核，并将申请福州经济适用房的人家庭成员身份信息转福州市房地产交易登记中心进行查档，经审核、查档基本符合福州经济适用房条件的，纳入待公示名单范围内。
5.福州市房管局结合年度保障工作总体安排，统一组织在报纸和福州门户网上公示,公示期15日，异议不成立的或者公示无异议，批准福州经济适用房购房资格。
申请福州经济适用房结果查询
1.登录福州经济适用房网站查询福州经济适用房结果；
2.到房管局公示地方看福州经济适用房申请结果；
3.也可以到福州房管局当面查询福州经济适用房申请结果；
总而言之，福州经济适用房购买的价钱比其他普通商品房还要便宜，很多人都购买福州经济适用房，所以在购买福州经济适用房之前一定要了解一定的手续，以及福州经济适用房结果查询方法，这样可以帮你更快的申请到福州经济适用房。以上就我对福州经济适用房知识的整理，希望以上内容可以帮到你。
相关新闻
相关问答
南昌导航
<title>标题:安阳经济适用房申请条件是什么，在哪里申请。	<resource>来源及时间:吉屋网  2016年09月03日 19:06	<link>链接:http://www.jiwu.com/news/2610545.html	<content>新闻内容:您的位置:全国楼市资讯>安阳经济适用房申请条件是什么在哪里申请
经济适用房简称为经适房，主要是国家对于低收入人群解决住房问题提出来的政策性安排，那么２０１６年安阳经济适用房申请条件有哪些要求呢？还有安阳经济适用房应该在哪里申请呢？今天小编就以安阳为例给大家详细的讲解一下今年的经济适用房的申请调解。
安阳经济适用房申请条件？
（一）申请人以及和其共同申请的家庭成员具有本市城镇户籍满三年以上（含丧偶、离异的单亲家庭及符合安置条件的军人），单身家庭提出申请的，申请人必须年满２８周岁；符合这些条件的可以申请经济适用房。
（二）申请家庭的人均住房面积、家庭收入，都符合低收入、无房户或住房困难户的标准；上述标准的界定由市民政部门会和市房管局、市财政局、市统计局等有关部门决定，根据我市的居民收入、居住水平和住房价格等因素来确定，报市政府批准后每年向社会公布一次，实行动态化的管理；符合这些条件的可以申请经济适用房。
（三）以前从未申购过解困房、经济适用住房或者是安居房；未参加过单位福利分房或者是单位集资建房。符合这些条件的可以申请经济适用房。
安阳经济适用房在哪里申请
经济房申请对象应当在规定的申请受理期内，到户口所在地的街道（乡镇）社区事务受理服务中心提出申请；如果共同申请人户口不在同一街道（乡镇）的，那么应该选择向一处的户口所在地的街道（乡镇）社区事务受理服务中心提出申请。
以上就是小编为大家带来的有关安阳经济适用房的申请条件和在哪里申请的相关介绍，希望能为朋友们起到帮助的作用，能够及时帮你们解决困惑。申请经济适用房是有一定条件限制的，所以大家可以先查询一下自己是否符合资格在着手申请。
相关新闻
相关问答
南昌导航
<title>标题:丰县经济适用房如何买卖，买卖政策有哪些。	<resource>来源及时间:吉屋网  2016年09月03日 17:10	<link>链接:http://www.jiwu.com/news/2610354.html	<content>新闻内容:您的位置:全国楼市资讯>丰县经济适用房如何买卖买卖政策有哪些
丰县是江苏省徐州市的一个县份,该县为解决群众住房需求,按照国家计划,由政府组织房地产开发商,已经修建了多期经济适用房,那么丰县经济适用房如何买卖?丰县关于经济适用房出台了那些买卖政策呢?
丰县经济适用房如何买卖
1、住满5年的经济适用房出售
(1)二手经济适用房可以出售的,可以依照市场价格出售住满5年的经济适用房。只需按房屋成交额的10%补交综合地价款。
(2)补交的综合地价款的计算方式:例如有一套经济适用房,面积80平方米,原购价4000元/平米,按市场价4600元/平米出售,补交的综合地价款为4600×80×10%=36800元。
(3)按市场价出售经济适用房买卖政策后不能再次购买经济适用房和其他保障性质的住房。
2、未住满5年的经济适用房出售
(1)政策规定不允许按市场价格出售未住满5年的经济适用房,只能以不高于购买时的单价出售,且只能出售给符合经济适用住房购买条件的家庭或由政府相关部门收购。以原购价出售已购经济适用房的,出售方需提供原住房买卖合同、住房转让合同等证件。
(2)此类二手经济适用房的购买者必须符合经济适用房的购买条件方可购买。出售方以原价出售给有购买资格的人后,仍符合经济适用房购房条件的,还可以再次购买他处经济适用房买卖政策。
3、如何购买二手经济适用房
(1)购买已住满5年的经济适用房购买此类经济适用房不需要符合购买经济适用房的特殊条件。购买此类二手经济适用房除正常缴纳房屋成交价1.5%的契税、5元印花税外,不需要缴纳土地出让金。
(2)购买未住满5年的经济适用房可按不高于原购房价格来购买此类二手经济适用房买卖政策,淡须满足经济适用房的购买条件,并办理经济适用住房购买资格审核手续。所购置的二手经济适用房超过核定的购房总价标准以外部分,需补交10%的综合地价款,所购房屋仍按照经济适用住房产权管理。
丰县经济适用房买卖政策有哪些
1、经济适用房规定未满5年不得正式上市交易;经适房政策。
3、目前还未满5年情况下,签署的买卖合同是无效的,不受法律保护。
丰县经济适用房是可以买卖的,买卖政策与国家的有关规定也是大致相同的,但如果你有过出售经济适用房的行为,以后就不能享受保障性住房了。
相关新闻
相关问答
南昌导航
<title>标题:经济适用房的购买条件是什么?购买程序是什么。	<resource>来源及时间:吉屋网  2016年09月03日 16:06	<link>链接:http://www.jiwu.com/news/2610325.html	<content>新闻内容:您的位置:全国楼市资讯>经济适用房的购买条件是什么？购买程序是什么
经济适用房是为了缓解低收入家庭的买房压力而应运而生的，购买它的人也要满足很多要求，申购条件并不容易，是低收入家庭的政策福音，大家的心愿是人人都有房住，那么经济适用房的购买条件是什么？购买程序是什么？
经济适用房的购买条件是什么
4、28周岁以上的我市常住户口的无房单位人员，年收入不超过我市上年度城镇居民人均可支配收入2倍，符合市政府规定的其他条件时，可购买一套80平方米的经济适用房。
5、在户型限定方面，单身家庭可购买的经济适用房建筑面积为60平方米，二至三人家庭为80平方米，四人以上家庭每增加一人可增加20平方米，最大不得超过120平方米
经济适用房的购买程序是什么
1、申请人持以下3种证件（夫妇双方的本市城镇居民常住户口证件；夫妇双方身份证及婚姻证明材料；现住房权属证书或租赁合同）到居住地所在的区住房委员会办公室登记并领取购房申请表（以下简称申请表）。
5、市住房委员会办公室对申请人的情况进行核准，并确认限购面积，然后向申请人开具《成都市购买经济适用住房资格认定通知》；
6、申请人持《成都市购买经济适用住房资格认定通知》选择开发建设单位办理购房手续。
经济适用房是用来解决当地居民住房困难的，出售时的价格也比商品房低，是带有福利性质的“居住房”，以上就是关于经济适用房的购买条件是什么？购买程序是什么的内容，希望对你有帮助。
相关新闻
相关问答
南昌导航
<title>标题:怎样才能争取到经济适用房的资格证?如何办理。	<resource>来源及时间:吉屋网  2016年09月03日 16:06	<link>链接:http://www.jiwu.com/news/2610321.html	<content>新闻内容:您的位置:全国楼市资讯>怎样才能争取到经济适用房的资格证？如何办理
经济适用住房指的是已经列入国家计划，由城市政府组织一些房地产的开发企业或者集资建房单位建造，以微利的价格向城镇中低收入家庭出售的住房，不仅价位低，而且质量也会有一定保证的。但购买经济适用房需要提交申请。那么怎样才能争取到经济适用房的资格证？如何办理？
怎样才能争取到经济适用房的资格证
争取到经济适用房的资格证分为三种情况：
1、住满5年的二手经济适用房，未住满5年的二手经济适用房，一手经济适用房已经住满5年的经济适用房购买此类经济适用房不需要符合购买经济适用房的特殊条件，任何购买人群都能购买。
（1）购买此类二手经济适用房除正常缴纳1.5%的契税、5‰的印花税外，不需要再缴纳成交价3%的土地出让金。
（2）例如：购买一套面积为95平方米，原购房价格为2650元/平方米，现市场售价为3600元/平方米的已购经济适用房，其总购房款为3600×95=342000元，除购房款外，购房人还需缴纳342000×1.5%=5130元的契税，以及342000×0.0005=171元的印花税。
2、尚未住满5年的经济适用房购买此类已购经济适用房的客户，首先必须满足普通经济适用房的购买条件；其次购房人还需办理经济适用住房购买资格审核手续。
3、若所购置的已购经济适用房超过核定最高购房总价标准以外部分，则需补交10%的综合地价款并所购房屋仍按经济适用住房产权管理。
经济适用房的资格证如何办理
一、到街道办事处免费领取经济适用房申请表。
二、带上上图6类相关证件到辖区街道办事处或乡、镇政府进行申请。
五、郑州市经适房建设管理机构审核后，将情况在郑州市房地产信息网上予以公示。公示无异议的，可以领取《郑州市经济适用住房购房资格证》。因为每次审核前都有为期10日的调查，其间还有公示两次，每次也为10天，所以整个申购时间算下来，最慢也就60天。
以上就是关于怎样才能争取到经济适用房的资格证？如何办理的相关内容，希望对你能有帮助，如果还有其他问题，请继续关注资讯。
相关新闻
相关问答
南昌导航
<title>标题:经济适用房转商品房需要什么流程?需要哪些材料。	<resource>来源及时间:吉屋网  2016年09月03日 09:06	<link>链接:http://www.jiwu.com/news/2609286.html	<content>新闻内容:您的位置:全国楼市资讯>经济适用房转商品房需要什么流程？需要哪些材料
经济适用房转为商品房呢，其实就是房屋的过户，属于呢二手房的交易范畴。二手房过户是需要一些手续的，才能完成交易的合法化。下面小编给大家具体的讲讲经济适用房转商品房需要什么流程和经济适用房转商品房需要哪些材料？
经济适用房转商品房需要什么流程
经济适用房转商品房，需要确认经济适用房是否满五年，不是买房日期，是契税上发票的日期，或者房产证发放日期。一般契税的时间会比房产证日期早１年左右，所以只要看契税日期满五年就可以了。如果满足条件的经适房，按照下面流程办理即可转为商品房：
１、门口咨询台领取网签号；
３、网签后，去咨询台领取２份表格（个人销售已购住房涉税申报核定表５年以上家庭唯一生活用房证明），都是缴纳契税用的；
５、拿到契税票后，凭契税票到咨询台领取登记过户号；
６、交纳土地出让金，算法是３６２１元＊面积＊１０％（当初购房已交的超标经济适用房面积的部分要减掉）；
经济适用房转商品房需要哪些材料
４、经济适用房买卖合同原件或复印件（不带也可，大厅可以帮助打印，不收费，就是耽误时间）；
６、买经济适用房时已缴纳的综合低价款证明（蓝色纸）和契税证明及其复印件；
通过上面对经济适用房转商品房需要什么流程和经济适用房转商品房需要哪些材料的讲解，大家对经济适用房如何转商品房有所了解了。因为经济适用房价格低廉，很受购房者的青睐。但是它不同于普通商品房，其中会有很多地方需要格外注意。大家在买房子时候，提前了解清楚相关规则，以免疏漏细节。
相关新闻
相关问答
南昌导航
<title>标题:经济适用房可以继承吗?子女未成年如何继承。	<resource>来源及时间:吉屋网  2016年09月02日 09:22	<link>链接:http://www.jiwu.com/news/2606734.html	<content>新闻内容:您的位置:全国楼市资讯>经济适用房可以继承吗？子女未成年如何继承
现在法规规定了申请经济适用房的标准，也规定了经适房房主在５年内不得将经适房进行出租、出售、赠予和抵押，但没有规定购房者入住的限定时间。说到经济适用房，下面我们就来说一下经济适用房可以继承吗？以及子女未成年如何继承经济适用房？
经济适用房可以继承吗
根据相关经济适用房可以继承，经济适用房继承也不受５年限制上市年限的限制，但经济适用房继承后仍保持经济适用房的性质不变。即再次上市仍需符合首次取得经济适用房的房产证之日起满５年条件。
子女未成年如何继承经济适用房
根据相关经济适用房可以继承，继承方法如下：
１．经济适用房权利人死亡后，继承人均为申请家庭成员的，可申请办理该经济适用房房屋权属转移登记。经济适用房已经具备上市交易条件的，经济适用房人中部分或全部不属于申请家庭成员的，可按规定向政府缴纳该经济适用住房应缴交土地收益等价款后，办理该经济适用房房屋权属转移登记。
２．不符合经济适用房上市交易条件的，继承人可主张分割经适房按照规定回购所得价款，亦可等到经济适用房符合上市交易条件时，办理权属登记。
３．而对于经济适用房上市交易，很多市区有规定经济适用住房自合同备案之日（没有备案的以购房家庭第一次办理产权登记之日）起满５年的，购买经济适用房者可申请完善产权上市交易，增值收益的60％要上缴。
经济适用房继承政策有什么
１．签订经济适用房买卖合同后，经济适用房所有权登记前，买受人死亡的，原有的经济适用房买卖合同解除，由其余共同经济适用房申请人重新确定买受人，签订合同。若经济适用房共同申请人不具备购房能力，则解除住房买卖合同，经济适用房出售单位返还购房款项。
２．对于完成经济适用房产权登记后，经济适用房权利人死亡，经济适用房能继承吗，这些问题，办法中提到，不属于申请经济适用房的家庭成员的也可以继承。
总而言之，根据相关经济适用房可以继承，经济适用房权利人死亡后，继承人均为申请家庭成员的，经济适用房继承也不受５年限制上市年限的限制。以上就是小编对经济适用房继承知识的整理，希望以上内容可以帮到你。
相关新闻
相关问答
南昌导航
<title>标题:经济适用房交易流程是什么?注意事项有哪些。	<resource>来源及时间:吉屋网  2016年09月02日 09:22	<link>链接:http://www.jiwu.com/news/2606740.html	<content>新闻内容:您的位置:全国楼市资讯>经济适用房交易流程是什么？注意事项有哪些
经济适用房是根据国家经济经济适用房适用住房建设计划安排建设的，经济适用房是由国家统一下达计划和用地实行行政划拨方式，经济适用房具有适用性和经济性的特点。说到经济适用房，下面我们就来说一下经济适用房交易流程？经济适用房交易注意事项。
经济适用房交易流程是什么
１．领表。当地经济适用住房申请人凭户口簿、身份证向户籍所在地街道办事处领取市当地经济适用住房申购表
２．申请。向当地户籍所在地街道办事处提交当地经济适用住房申请表及相关资料。
４．复核。当地国土房管局各区分局会同区民政局佛山经济适用住房申请复核并评分。
５．批准和公示。当地市住房保障办会同市民政局复核并在当地市国土房管网站公示，当地经济适用住房结果经公示无异议或异议不成立的。经当地市住房保障办向当地经济适用住房申请人发放有效期为３年的准购证明。
６．轮候。当地市住房保障办应当将取得购房资格的当地经济适用住房申请人按照得分高低排列轮候顺序；如果分数相同的，通过摇珠方式确定购房轮候的先后顺序。
７．配售通知。当地市住房保障办根据房源情况，并按照轮候顺序向当地经济适用住房申请人发出配售通知。
８．选房。接到配售通知的当地经济适用住房轮候人可根据配售项目房源情况选择购房或继续轮候。
经济适用房交易注意事项
由于经济适用房在项目位置等方面存在这样或那样的差别，所以在购买经济适用房时应该注意以下一些问题：
（1）虽然很多经济适用房的价位人们能接受，但人们不能接受的是经济适用房的位置。因为经济适用房的位置即代表着长期的交通。经济适用房的项目大部分很多都位于城乡结合地区。
（2）还有些经济适用房小区到市区的公交线路和可选择的站点又相对较少，几年后的事至少无法让购买经济适用房者牺牲现在的工作或事业。
２．购买经济适用房户型
（1）购买经济适用房的时候要搞清分摊面积、使用面积等概念，充分考察户型。购买经济适用房时不追求大面积大的同时也增加房价、物业管理等费用，应更注重经济适用房居室功能。
（2）在有条件进行经济适用房户型选择时，应该尽量以专业衡量标准去做选择。现时流行的经济适用房居室八大功能即包括起居、就餐、厨卫、就寝、储藏、工作、学习以及阳台。
总而言之，在购买经济适用房之前要对经济适用房的买卖有一定的了解，这样才能让你购买到更好的经济适用房。以上就是我对经济适用房交易知识的整理，希望以上内容可以帮到你。
相关新闻
相关问答
南昌导航
<title>标题:经济适用房为什么要5年以后才能过户?如何过户。	<resource>来源及时间:吉屋网  2016年09月01日 19:06	<link>链接:http://www.jiwu.com/news/2606645.html?_t_t_t=0.0014936625957489014	<content>新闻内容:您的位置:全国楼市资讯>经济适用房为什么要5年以后才能过户？如何过户
一般具有经济适用房申请资格并且已经通过审批的购房者，如今不断增加的经济适用房开发商对具有经济适用房请求资历而且现现已过批阅的购房者，经过摇号方法来选取经济适用房，因为这种选房方法因具有随机性而显得对比公开通明。说到经济适用房，下面我们就来讲一下经济适用房为什么要５年以后才能过户？如何过户？
经济适用房为什么要５年以后才能过户
１．建造经济适用房由政府出面组织，效率低下。如果政府直接出面则违背市场经济中专业分工原则。就使间接出面，中间承接的经济适用房开发商不以经济效益为考核，难以达到当前社会资源的最优配置。
２．经济适用房以售为主，缺乏退出机制，这是经济适用房的一个根本缺陷。现在有很多人手中有经济适用房，但自己却贷款购买啊更好的商品房，以出租经济适用房则用来供养贷款，造成了当前经济适用房供不应求的局面，而那些真正需要经济适用房的人却无房可买。
３．经济适用房可能带来一些后遗症，容易形成穷人聚居的贫民窟、问题社区，造成居民的居住割裂。
４．所以国家规定经济适用房必须要５年以后才能够办理过户。
经济适用房如何过户
１．经济适用房买卖双方在敲定房屋成交价格、交房日期、过户时间后首先应填写经济适用房的房地产买卖契约，在经济适用房契约第三页签署双方姓名、地址、联系电话，并加盖私章。
２．先去经济适用房过户门口咨询台领取网签号；
４．网签后，去房改局咨询台领取2份表格（个人销售已购住房涉税申报核定表５年以上家庭唯一生活用房证明），都是缴纳经济适用房买卖契税用的。
６．得到契税票后，立刻凭契税票到房改局咨询台领取登记过户的号。
７．去交纳经济适用房土地出让金，现在叫经济适用房上市补交土地收益。
８．持相关资料到办理经济适用房的房产过户手续。
９．办理登记过户后，过10个工作日就可以由经济适用房买方来取房本了。
总而言之，建造经济适用房由政府出面组织，经济适用房以售为主，缺乏退出机制，这是经济适用房的一个根本缺陷，所以导致经济适用房要５年以后才能过户。以上就是我对经济适用房知识的整理，希望以上内容可以帮到你。
相关新闻
相关问答
<title>标题:上海经济适用房房源有哪些?经济适用房哪里的比较好。	<resource>来源及时间:吉屋网  2016年09月01日 18:06	<link>链接:http://www.jiwu.com/news/2606556.html	<content>新闻内容:您的位置:全国楼市资讯>上海经济适用房房源有哪些？经济适用房哪里的比较好
经济适用房相对于商品房具有３个显著特征：经济性、保障性、实用性。是具有社会保障性质的商品住宅。但是经济适用房并不是人人都可以买得到的，它还需要通过流程申请，那在上海市的经济适用房房源有哪些呢，哪里的比较好呢？
上海经济适用房房源有哪些
上海今年将分三个轮次启动共有产权保障房（又称“经济适用住房”）申请受理工作，首轮次在５月初启动，为浦东新区、黄浦、静安、长宁、闸北、虹口、宝山、闵行、青浦９个区。
６、徐汇区：３块经济适用房基地
７、静安区：明确用于经济适用房建设的地块位于江宁社区
上海经济适用房哪里的比较好
１、年底在徐汇、闵行开展试点工作以来，历年累计约完成共有产权保障住房购房签约4.12万户，今年市统筹供应的共有产权保障住房房源项目目前主要有：浦东三林、周康航拓展基地，闵行上广电、鲁汇基地等９个基地。目前，有关方面正制订今年新筹集项目和已超过价格批准有效期项目的房源定价方案，确定销售基准价格和购房人产权份额。
３、目前，有关部门正积极做好今年共有产权保障住房申请供应的房源准备工作。今年市统筹供应的共有产权保障住房房源项目目前主要有：浦东三林、周康航拓展基地，闵行上广电、鲁汇基地，松江泗泾拓展基地，嘉定云翔基地，青浦华新基地，宝山庙行和罗店等基地。
相关新闻
相关问答
<title>标题:上海经济适用房房源有哪些?经济适用房哪里的比较好。	<resource>来源及时间:吉屋网  2016年09月01日 18:06	<link>链接:http://www.jiwu.com/news/2606556.html	<content>新闻内容:您的位置:全国楼市资讯>上海经济适用房房源有哪些？经济适用房哪里的比较好
经济适用房相对于商品房具有３个显著特征：经济性、保障性、实用性。是具有社会保障性质的商品住宅。但是经济适用房并不是人人都可以买得到的，它还需要通过流程申请，那在上海市的经济适用房房源有哪些呢，哪里的比较好呢？
上海经济适用房房源有哪些
上海今年将分三个轮次启动共有产权保障房（又称“经济适用住房”）申请受理工作，首轮次在５月初启动，为浦东新区、黄浦、静安、长宁、闸北、虹口、宝山、闵行、青浦９个区。
６、徐汇区：３块经济适用房基地
７、静安区：明确用于经济适用房建设的地块位于江宁社区
上海经济适用房哪里的比较好
１、年底在徐汇、闵行开展试点工作以来，历年累计约完成共有产权保障住房购房签约4.12万户，今年市统筹供应的共有产权保障住房房源项目目前主要有：浦东三林、周康航拓展基地，闵行上广电、鲁汇基地等９个基地。目前，有关方面正制订今年新筹集项目和已超过价格批准有效期项目的房源定价方案，确定销售基准价格和购房人产权份额。
３、目前，有关部门正积极做好今年共有产权保障住房申请供应的房源准备工作。今年市统筹供应的共有产权保障住房房源项目目前主要有：浦东三林、周康航拓展基地，闵行上广电、鲁汇基地，松江泗泾拓展基地，嘉定云翔基地，青浦华新基地，宝山庙行和罗店等基地。
相关新闻
相关问答
<title>标题:赣州的经济适用房好不好?赣州经济适用房价格要多少。	<resource>来源及时间:吉屋网  2016年09月01日 17:09	<link>链接:http://www.jiwu.com/news/2606234.html	<content>新闻内容:您的位置:全国楼市资讯>赣州的经济适用房好不好？赣州经济适用房价格要多少
了解江西的人都知道，江西赣州的经济适用房和吉安经济适用房相比的价格就便宜很多，而且还带简单装修，不用装修就可以居住。还有后面的物业费也和当地的商品房的费用一样高为什么相差这么大？那么赣州的经济适用房好不好呢，价格是多少呢？
赣州的经济适用房好不好
全国的经济适用房的试点城市江西的赣州，房价在全省高达到了将近1400元／平米，而且交楼标准还是全毛坯房，不能居住还要装修。
１、关于物业管理费的问题。从相关的网站上对比就可以了解到：经济适用房的物管费应按普通商品住宅标准70％收取，而赣州经济适用房的物管费却与普通住宅的相当。
３、关于《赣州市经济适用房销售合同》中附件五的“住房质量保证书”中关于屋面防水、外墙面、厨房和卫生间地面、地下室、管道渗漏等等的保修期有都有明显的变动，保修期由原先的五年改为三和一年。
４、关于收房标准。契今为止，赣州的经济适用房很多环境都比较不好，比如小区内到处都还是泥巴，一下雨根本就没办法通行，小区内的围墙也还没有建好，很多人反映这样的房子怎样住人。
赣州经济适用房价格要多少
购买一套经济适用房费用由以下三部分组成：
（一）房价款：每平方米（建筑面积）售价×建筑面积，赣州的经济适用房价格具体计算有不同的情况以其中一个项目为例：
赣州阳光？瑞香新城Ｂ区的房屋面积为80平方米。年均是以1300多元每平方米就能获得房子的有限产权，但当时所购该地段的商品房价格为2600多元每平方米，只要将两者差价乘以50％再乘以房屋面积，就是取得完全产权要缴纳的费用。算下来80平方米的经济适用房需补交5万余元便可申办完全产权。
④公共维修基金：购房款的2％。
在赣州购买经济适用房先要了解一下当地群众的反映，在网上能看到不少人针对赣州经济适用房对其价格表示不比其他地方便宜，消费者一定要多了解一下情况再慎重做决定。
相关新闻
相关问答
南昌导航
<title>标题:这是日本继承临济法脉不会干涸下去的表现。	<resource>来源及时间:生活新报网  2016年09月06日 10:00	<link>链接:http://www.shxb.net/html/20160906/20160906_45875.shtml	<content>新闻内容:中新社石家庄9月5日电(李茜)第四届中日临济禅学术研讨会5日在临济宗祖庭地址地河北石家庄市举行，逾80名中日释教界代表以“临济禅与天下僻静”为主题举办切磋。中日释教友爱使者、日本临济宗妙心寺派灵云院住持则竹秀南暗示，此次中国之行他们不只要举办学术研讨，还要去侵华日军南京大奋斗罹难同胞眷念馆举办怨恨。
临济宗是释教禅宗五个首要门户之一。本年是释教临济祖师义玄禅师圆寂1150周年。第四届中日临济禅学术研讨会由中国释教文化研究所、日本灵云院国际禅文化友爱交换协会主办，由河北省释教协会承办。
日本临济宗妙心寺派解说部长山本文匡回首汗青称，日本曾经动员的侵犯战役，不只使日本人民，并且使中国、朝鲜等国度和地域的人民也承受了庞大疾苦与劫难。他们刻意在怨恨反省以往过失的基本上，尊重各民族各自差异的糊口方法、代价见识、政治信条、宗教信奉，在一般的修养勾当中弘扬禅门宗旨，为促进天下僻静而全力。
则竹秀南暗示，中日临济禅一脉相承，日本临济禅分支较多，这是日本担任临济法脉不会凋谢下去的示意。此次，他们来到中国除了举办学术交换，还会参加眷念义玄禅师圆寂1150周年法会、参访河北千年庙宇。除此之外，他还将带领十几位日本和尚到侵华日军南京大奋斗罹难同胞眷念馆，为日本曾经侵犯中国为中国带来的灾祸举办怨恨。他暗示，自2003年起他每年都要去侵华日军南京大奋斗罹难同胞眷念馆，这是为了当代僻静，也是将研讨会的主题举办实践。
中国释教协会副会长释宗性称，当今国际社会上各类纷争依然对人类造成困扰，发扬临济禅头脑对付办理当前人类的困扰有起劲意义。中日释教界切磋怎样发掘、弘扬临济禅，对付进一步弘扬中华优越传统文化具有代价，也敦促中日两国释教文化及僻静交换。(完)
生活新报社新媒体部制作、维护COPYRIGHT2007生活新报版权所有云新网前审字2008-001滇ICP备08002349号
<title>标题:经济适用房退房要付违约金吗?退房有什么后果。	<resource>来源及时间:吉屋网  2016年09月07日 09:15	<link>链接:http://www.jiwu.com/news/2615139.html	<content>新闻内容:您的位置:全国楼市资讯>经济适用房退房要付违约金吗？退房有什么后果
经济适用房由国家统一下达计划，用地一般实行行政划拨的方式免收土地出让金，对各种经批准的收费都实行减半征收，出售价格由政府实行指导价，按照保本微利的原则确定。部分购买经济使用放的朋友，由于种种原因可能选择退房。经济适用房退房要付违约金吗？经济适用房退房有什么条件？
经济适用房退房要付违约金吗
1、房价下降是宏观调控和市场波动共同作用的结果，而降价并不在退房的条件范围内，除非您所签订的合同中有关于降价可以退房的具体约定，否则您就只能是和开发商协商解决，在开发商同意您退房的情况下你可以办理退房手续，但这可能会需要根据合同承担部分违约金。
3、退房手续需要夫妻双方携带身份证、户口本、结婚证、购房协议及缴款凭证到市住房办经济适用住房开发科办公室办理，退款时限根据开发建设单位财务流程而定，一般为一个月。
4、经济适用房退房条件分为约定条件和法定条件。根据《商品房销售管理办法》的规定，只要具备四个条件之一，业主就有权利提出退房；而约定条件是指购房者与开发商在购房合同中约定可以退房的条件。
经济适用房退房有什么条件
房价下降是宏观调控和市场波动共同作用的结果，而降价并不在退房的条件范围内，除非您所签订的合同中有关于降价可以退房的具体约定，否则您就只能是和开发商协商解决，在开发商同意您退房的情况下你可以办理退房手续，但这可能会需要根据合同承担部分违约金。
以上就是经济适用房退房要付违约金吗？经济适用房退房有什么条件的全部内容，经济适用房退房手续需要夫妻双方携带身份证、户口本、结婚证、购房协议及缴款凭证到市住房办经济适用住房开发科办公室办理，退款时限根据开发建设单位财务流程而定，一般为一个月。
相关新闻
相关问答
<title>标题:江西青原弘济慈善基金会为贫困学子募捐善款2.25万。	<resource>来源及时间:中国吉安网  2016年09月09日 09:00	<link>链接:http://www.jgsdaily.com/2016/0909/26047.shtml	<content>新闻内容:中国吉安网讯(彭美兰、记者任洪广)昨日，记者获悉，为迎接首部《慈善法》和庆祝首个“9·5中华慈善日”，9月5日上午，江西青原弘济慈善基金会开展以“彰显大爱、善行天下”为主题中华慈善日宣传暨募捐活动。现场为1名贫困学生募捐善款近2.25万元。
据悉，江西青原弘济慈善基金会、青原慈善会为贯彻落实慈善法，分别在吉安火车站广场、吉安市人民广场开展中华慈善日宣传暨募捐活动，发起为贫困学生康世明上大学募捐倡议。
据了解，康世明今年19岁，家住青原区东固畲族乡罗坑村。今年，康世明被江西财经大学录取，高昂的学费让他和家人一筹莫展。为了帮助他更好完成学业，主办方发起募捐活动。当天共募集捐款2.24536万元。
<title>标题:部队经济适用房可以买卖吗?政策是怎样的。	<resource>来源及时间:吉屋网  2016年09月06日 16:06	<link>链接:http://www.jiwu.com/news/2614503.html	<content>新闻内容:您的位置:全国楼市资讯>部队经济适用房可以买卖吗？政策是怎样的
部队里的经济适用房是可以用来买卖的吗？如果你是部队的也许对这个问题会有些兴趣。因为只是会涉及到以后买房的打算的。而因为在部队的情况会比较特殊，所以要对这些要有一定的了解。下面我们就来说说部队经济适用房是可以买卖的吗还有其有关的政策。
部队的经济适用房可以买卖吗？
一、部队经济适用房的出售对象：
（一）根据有关规定可以购买经济适用住房的军队离休或是退休干部；
（二）有配偶在当地是有城镇户口或者军人的，而本人是接近服役最高年限或者没有保障的公寓房的在职军官、文职干部及高级士官；
二、部队经济适用房的买卖
若是购买了军队的经济适用住房的，只要付清了全部的购房款之后就可以拥有其全部的产权。而产权手续的办理需要按照建设部还有总后勤部的相关的规定，由其售房单位集中到地方的房地产管理部门去办理。
如果所购经济适用房想要上市交易也是可以的，是实行准人的制度，只要补交了土地使用权出让金或者是所含的土地收益以及要按照国家跟地方人民政府的规定来交纳有关税费之后，那么其余收入将归个人所有。并且根据房地产管理法的规定，在进行交易还有办理了过户手续之后就可以上市了。
部队经济适用房的政策是怎样的？
（一）如果是现住位于售房区的，经过批准可以购买是现住房的，而其售房的办法按照总后勤部的通知及军区的联勤部通知来执行的。若现的住房不在售房区的，那么经过经批准可以按照规定来购买军队或是地方新建的经济适用住房，但是必须退出现有的住房。
（二）购买了地方经济适用住房的，是要按照地方的有关规定来执行。
（三）对于支持军队经济适用住房建设的有关问题。军队的经济适用住房建设是国家经济适用住房建设的部分组成，是享受了国家跟当地的经济适用住房建设有关优惠政策的。而军队经济适用住房的建设用地，是由建设的单位按国家与军队的有关规定，向地方的人民政府申请划拨或者军队内部合理来解决的。
各级的人民政府要切实依照国家的有关规定，大力支持军队经济适用住房的建设，对于申请了行政划拨土地的要给予一定支持。而对按照政策跟法律法规，应当减免的费税则应予减免。对于军队的分散单位、异地安置转业与离退休的军队人员需购买地方政府所组织建设的经济适用住房，各级人民政府也要积极支持并给予优先安排。
以上就是有关于部队经济适用房是否能够买卖还有部队经济适用房的有关政策的内容了，那么想要购买部队的经济适用房的就可以按照要求去购买了。
相关新闻
相关问答
南昌导航
<title>标题:买了经济适用房再买商铺有影响吗?买商铺要交多少税。	<resource>来源及时间:吉屋网  2016年09月06日 14:09	<link>链接:http://www.jiwu.com/news/2614192.html	<content>新闻内容:您的位置:全国楼市资讯>买了经济适用房再买商铺有影响吗？买商铺要交多少税
现在在很多人眼里投资商铺是一个很好的选择，投资商铺较投资楼盘而言，后期的收益更大，而且现在随着房价的上涨，很多人对于买房仍持有一种观望的态度，因此，投资楼房会被套牢，很多人会选择投资商铺或者是二手商铺，那么买了经济适用房再买商铺有影响吗，再买商铺要交多少税呢？
买了经济适用房再买商铺有影响吗
１、根据《经济适用住房管理办法》的有关规定：已经购买经济适用住房的家庭又购买其他住房的，原经济适用住房由政府按规定及合同约定回购；已参加福利分房的家庭在退回所分房屋前不得购买经济适用住房，已购买经济适用住房的家庭不得再购买经济适用住房；
２、经济适用房的购买有着严格的资格限制，已参加福利分房、购买经济适用住房或参加单位集资合作建房的人员，不得再次参加单位集资合作建房。所以一旦拥有就打上了标签，就现在的法律规定，一般都是将经适房回购之后才可以购买商品房。
３、根据《经济适用住房管理办法》第三十一条：已经购买经济适用住房的家庭又购买其他住房的，原经济适用住房由政府按规定及合同约定回购，所以如果你已经购买经济适用房，如果再次购买商品房，原经济适用房将会被收回。
买了经济适用房再买商铺要交多少税
买了经济适用房再买商铺是有影响的，这会涉及到产权的问题，所以办好相应的手续问题，这样才能保证交接的稳妥性。具体的过户问题以及税费还是要与他人协商好，最好是减少矛盾的产生。具体的问题还是要与房屋管理中心进行咨询。
相关新闻
相关问答
南昌导航
<title>标题:申请经济适用房收入证明怎么办理?证明过期了怎么办。	<resource>来源及时间:吉屋网  2016年09月06日 12:06	<link>链接:http://www.jiwu.com/news/2613686.html	<content>新闻内容:您的位置:全国楼市资讯>申请经济适用房收入证明怎么办理？证明过期了怎么办
收入证明就是中华人民共和国公民在日常的生产、生活经营活动中，在办理银行贷款或者签证以及信用卡时需要提供的，由公民所在单位出具的，是对公民经济收入的一种证明。申请经济适用房收入证明由哪个部门开具？申请经济适用房收入证明有效期是多久？
申请经济适用房收入证明怎么办理
收入证明从自己的单位就可以开，找领导或者财务。一般是会计给开的。一定要往低了开，证明好像是有收入限制的，大于一定金额好像就没有申请购房资格的。
申请购买经济适用住房的家庭应当同时符合以下条件：
2、购买解困房、安居房、经济适用住房；
申请经济适用房收入证明过期了怎么办
以上就是申请经济适用房收入证明由哪个部门开具？申请经济适用房收入证明有效期是多久的全部内容，许多人在要求单位开具收入证明的时候并不知道标准的收入证明是什么样的格式，导致很多收入证明无法使用。它是在审核时初始信用额度的主要参考内容之一，直接反应办理人的还款能力。
相关新闻
相关问答
南昌导航
<title>标题:周济，-，周济_网易新闻。	<resource>来源及时间:网易新闻  2016年07月25日 01:50	<link>链接:http://news.163.com/16/0725/01/BSPL1OH300014Q4P.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：周济）
小时候家庭贫困，读书非常困难。钱十分难找，但特别管用。亲戚朋友们大都缺钱，却比较仁义。大概是因为前传后教、潜移默化的影响，我家乡的人们长期传承着周济学生的优良传统。
对于离开家乡求学的读书人，成年的亲朋好友常常会给予援助。有钱的给几个钱，没钱的就给点实惠的物质，让背井离乡的学子感到温暖，认识到自己肩上责任之大，从而努力读书，奋发向上。当然大家周济人往往都是有前提的，被救济的学生大都是家境贫寒的品学兼优的有发展前途的。而对于个别家境较好、父母又为富不仁的学生，人们往往报着“你走你的阳关道，我过我的独木桥”的观望态度，不作任何表示。
我生活在这样的环境中，我充分享受过这样的优厚待遇。我读书时父母已经年迈，在我家六个兄弟姐妹当中我年龄最小，我读书主要靠他们几个大的支撑。不光是至亲的兄嫂、姐姐，家族、邻居中有力量的人们也会伸出友谊之手予以关照。还记得家洪大哥给我的多次十元大团结票子，还记得家学二哥夫妇给我的带着体温的钞票，还记得杨桂珍大嫂、邓明秀大嫂送我的油辣椒是多么的美味可口，还记得……在我兄嫂、大姐、家族、邻居们的帮助下，我顺顺利利读完中学、大专，高高兴兴走上教书育人之路，痛痛快快展开手脚，施展才华。
周济有发展前途的后生是一种有长远眼光的表现，是培养下一代的一种好传统，我在其中获得了好处，我更应该积极参与其中，以自己的实际行动作出表率。我多年来都在明里暗里帮助家中需要帮助的学生，给他们学费，给他们书籍，给他们衣物。我是在野马川小学读小学和初中的学生，因此野马川教育发展促进会成立，我和妻子带头捐款一万元。我是赫章陶姓家族中的一员，我积极参与族中的助学敬老活动，发倡议书，写通知，年年捐款。我是别人点燃的，去点燃别人我乐意。周济别人的好事，我会一如既往、不遗余力地继续下去。
周济别人，帮助他人，快乐自己，培养后人，传承美德，文明社会，应该发扬光大。
用微信扫码二维码
<title>标题:什么是经济适用房。	<resource>来源及时间:吉屋网  2016年08月22日 22:25	<link>链接:http://www.jiwu.com/news/2592710.html	<content>新闻内容:您的位置:全国楼市资讯>什么是经济适用房
经济适用房可以买卖吗?
答案是肯定的。目前，在售的已购经济适用房一般分两种情况处理：一种是已经住满5年的，另一种则是尚未住满5年的。这是以购房家庭取得契税完税凭证的时间或经济适用住房房屋所有权证的发证时间为准的。
一、已经住满5年的经济适用房
对于已经住满5年的经济适用房，业主现在可以依照目前市场价格进行出售，但出售后业主需按房屋成交额的10%补交综合地价款。按市场价格出售已购经济适用住房的，需凭契税完税凭证、房屋所有权证、住房转让合同等证件到房屋所在地国土资源和房屋管理局办理交易、产权过户手续即可。例如：一套面积为95平方米，原购房价格为2650元/平方米的经济适用房，若按现市场价3600元/平方米进行出售，则需按3600×95×10%计算，补交34200元的综合地价款。
提醒：按市场价格出售经济适用住房后不能再次购买经济适用住房和其他保障性质的住房。
二、尚未住满5年的经济适用房
对于尚未住满5年的经济适用房，由于政策规定则不允许按市场价格出售。因此，确需出售此类经济适用房的业主，只能以不高于购买时的单价出售，并且只能出售给符合经济适用住房购买条件的家庭或由政府相关部门收购。以原购房价出售已购经济适用房的，出售人需提供原住房买卖合同、住房转让合同等证件。若出售家庭符合条件可再购买经济适用住房。
经济适用房是指具有社会保障性质的商品住宅，具有经济性和适用性的特点。经济性是指住宅价格相对于市场价格比较适中，能够适应中低收入家庭的承受能力；适用性是指在住房设计及其建筑标准上强调住房的使用效果，而非建筑标准。经济适用房是国家为解决中低收人家庭住房问题而修建的普通住房，这类住宅因减免了工程报建中的部分费用，其成本略低于普通商品房，故又称为经济适用房。现在购买经济适用房，需年收入小于等于6万的家庭，当地户口才可购买。限价房就是国家给的硬性指示，就是死的价格，开发商没有权利更改。简单理解，就是限房价、限地价的“两限”商品房。其价格比经济适用房高，如前者6750一平，后者2650一平。限价房作为政府在一定时期内调控房地产市场、调节住房供需矛盾的有效手段，由政府成立的全资国有公司负责建设。销售价格实行政府定价，定价原则按照比周边同类商品住房低20%-25%确定。销售价格在预售时向社会公布，公布价格应为该限价房楼盘的最高价。购买限价房应自购房合同备案5年后方可上市交易。经济适用房属于政策性住房，购房人拥有有限产权。经济适用房自购买合同备案之日起，不满5年不得直接上市交易。购房人因各种原因确需转让经济适用房的，由住房储备机构按照届时同类经济适用房价格进行回购。
"经济适用住房"这一提法可追溯到1985年,当时国家科委蓝皮书"城乡住宅建设技术政策要点"中曾提及,"根据我国国情,到2000年争取基本上实现城镇居民每户有一套经济实惠的住宅"。1991年6月,国务院在"关于继续积极稳妥地进行城镇住房制度改革的通知"文件中提出,"大力发展经济适用的商品住房,优先解决无房户和住房困难户的住房问题"。1994年国务院"关于深化城镇住房制度改革的决定"文件中提出了实施国家安居工程的方案,开始了以安居工程[1]为主要形式的经济适用住房的建设。1998年,中国面临亚洲经济危机的冲击,对外贸易形势恶化,国家力图扩大内需来刺激经济增长,住宅产业受到广泛重视。同年7月,国务院的"关于进一步深化城镇住房制度改革,加快住房建设的通知"中明确提出"建立和完善以经济适用住房为主的住房供应体系"。至此,将经济适用住房建设作为经济增长点和解决城镇住房问题以国家政策的形式被确立下来。建设部颁发的《城镇经济适用住房建设管理办法》是经济适用房政策的纲领性文件。1998年进行的房改,对于全体中国城市居民继而是全体人民都成了一项具有历史性转折的政策。房改政策取消了过去的福利分房,取而代之的是名为"建立和完善以经济适用住房为主的住房供应体系"。国务院下发的《关于进一步深化城镇住房制度改革,加快住房建设的通知》的初衷是:城市中的大部分家庭都由政府为他们提供经济适用住房,开发商所建造的商品房约占供应总量的10%～20%。23号文旨在强调房屋公共产品特性,同时强调政府在其中的责任。经济适用住房的出现,一方面是为了解决城镇中低收入家庭的住房问题;另一方面,以住宅为主导产品群对上游及下游产业多个物质生产部门具有极强的关联度,可带动国家经济增长。在经济适用住房发展了12年后的今天,可以明显感受到就是现实的经济适用住房房屋供给比例和目的已与23号文的初衷相距甚远了。
相关新闻
相关问答
南昌导航
<title>标题:善林金融:互联网金融新贵的兼济天下之心。	<resource>来源及时间:黔讯网  7小时前	<link>链接:http://news.qx162.com/zonghe/2016/0921/153911.shtml	<content>新闻内容:进入新世纪以来，随着国家相关利好政策的实施及老百姓金融理财意识的增强，互联网金融理财也成为当前经济发展的一股重要支流。在前不久举行的“十大金融理财平台评比”中，善林金融成功突围，荣膺最具品牌影响力的理财服务平台称号。
据了解，善林（上海）金融信息服务有限公司作为互联网金融行业的知名平台，自2013年成立至今已将近三个年头，公司成立伊始便一直秉承着“上善若水积善成林”的宗旨持续践行普惠金融政策，手握“风控，创新，高科技”三张王牌，在我国经济下行压力不减的同时，以强大的管理服务团队，持续不断的品牌创新，不断满足客户对数据安全性的需要，成为互联网金融圈脱颖而出的黑马。
我国儒家经典《孟子》中讲“穷则独善其身，达则兼济天下”，这对于一个具有强烈社会责任感的企业而言，无疑是最好的注解。一个企业能创造物质精品，实现自我价值，诚然是初心所在，但同样需要反哺社会，回报社会，输出精神精品。
某种程度上，公益活动是一个企业“兼济天下”的最好途径，正在如火如荼进行中的善林金融潍坊儿童公益基金《陪伴儿童成长计划》让福利院的小朋友们都能够感受到来自社会上的爱心和正能量，2016“一地一校志愿服务项目”上半年的活动以“趣味排球课堂进小学”为主线，对小学生们进行排球运动的知识普及、器材资助等，随着奥运会及残奥会的召开，让体育精神，女排精神感染了更多的学生，而下半年的活动将以“小海星快乐财商课堂”为主，普及基础财商知识，帮助青少年树立健康、正确的价值观、财富观。
这样的善行善举还有许多，在兼济天下的路上，一贯坚持创新的善林金融也别出心裁的采用了跨界合作的形式，既有与体育界的合作，也有与中国传统棋艺的合作。
中国女排在2016里约奥运会之后，特别发微博感谢善林金融，共同倡导“不辜负，靠得住”精神，体育产业的发展离不开企业提供的经济支持，而企业也需要借助体育中所蕴含的人文精神向公众传递企业品牌中的人文关怀。
善林金融的董事长周伯云在接受采访时称：“跨界是另一种形式的精神精品。”诚然，兼济天下并不是单纯的指在经济上给予他人帮助，更是在精神上与他人携手并进，相互鼓励。
朝鲜洪灾动员全国救灾
<title>标题:扶危济困，成就爱心。	<resource>来源及时间:大河网  2016年09月01日 05:30	<link>链接:http://newpaper.dahe.cn/hnrb/html/2016-09/01/content_70377.htm	<content>新闻内容:“成立15年，募集慈善款物价值35亿元，救助帮扶困难群众500多万人次。”这是9月1日《中华人民共和国慈善法》正式施行之际，省慈善总会向社会交出的一份爱心答卷。
2001年成立以来，省慈善总会紧紧围绕党委政府的中心工作和困难群众的慈善需求，以扶贫济困为重点，积极开展慈善救助工作，救助领域涉及安老抚幼、支教助学、扶贫济困、公益机构孵化等方面，走出了一条符合河南省情和富有中原特色的慈善事业发展新路子。
与中华慈善总会合作，开展了两大成效明显的项目：“微笑列车”项目2001年起实施，已免费为我省54290名贫困唇腭裂患者成功实施手术矫治。“为生命续航”大病赠药项目2003年开始实施，已救助困难大病患者近12万人次，赠送药品价值25亿元。
自主救助方面，重点组织实施了“点亮生命计划”——贫困儿童大病救助、“慈善SOS”——紧急救助、千名孤儿救助、阳光助学、“乐龄之家”助老和公益创投等8个慈善项目，在服务全省经济社会发展、倡树良好社会风尚方面做出了积极贡献。其中，“点亮生命计划”——贫困儿童大病救助项目实施6年来，累计投入项目资金4800多万元，受益贫困大病儿童近24万人次；“慈善SOS”——紧急救助项目，自2010年开始实施，救助因突发事件或重大疾病陷入困境的困难群众1.2万人次，发放救助金3400多万元；公益伙伴计划自2011年实施以来，投入资金463万元，通过举办“公益创投大赛”等形式，资助84家优秀社会公益组织实施慈善项目；事实无人抚养儿童助养项目于2013年启动，已在20所留守儿童较为集中的学校援建“梦想家园”，资助3398名事实无人抚养儿童生活费310万元；“乐龄之家”助老项目2013年开始实施，安排项目资金793万元，为困难老年人提供居家养老服务和慈善救助，在全省援建了125个“乐龄之家”；爱心1+1农民创业计划2013年开始实施，投入资金395万元，资助79户农民创业。
在认真做好募捐救助工作的同时，省慈善总会结合河南实际，坚持创新发展，小额冠名爱心基金、慈善文化教育基地、慈善医院、公益创投大赛、慈善信息公开等多项工作，走在了全国前列。省慈善总会先后荣获“全国先进社会组织”、“中华慈善奖”、“全省先进社会组织”称号，2012年至2014年连续三年在中国公益慈善组织透明度调查中荣获“慈善透明卓越组织”称号，受到了社会各界的高度评价和广泛关注。
违者依法追究相关法律责任
<title>标题:教师节前省长来访，济大请郭树清帮忙到西北挖名师。	<resource>来源及时间:大众网  2016年09月09日 09:00	<link>链接:http://www.dzwww.com/shandong/sdnews/201609/t20160909_14891114.htm	<content>新闻内容:8日，在教师节来临之际，省长郭树清先后来到济南七贤中学、济南大学进行教育改革调研。在交流座谈中，大班额问题、高等教育发展中高层次人才缺乏等成为讨论重点。针对教育发展改革中的问题，郭树清逐一与相关负责人分解、寻找解决途径。“目前高层次人才匮乏，希望得到省里引进人才的政策支持。”针对济南大学提出的政策请求，省长现场也给出了答复。
随着城镇化建设的发展，越来越多的农民工涌入中心城区，让教育资源压力倍增。为解决大班额问题，首先就是学校的新建和改扩建工作。根据济南市解决城镇普通中小学大班额问题的工作方案，到2017年底，全市共规划新建学校74所，其中小学41所，初中13所，九年一贯制学校14所，高中6所；规划改扩建学校66所，其中小学40所，初中9所，九年一贯制学校7所，高中10所。
按规划建设完成后，全市将新增学位148630个，新增班级3166个，扩大教育用地3872亩，新增校舍182万平方米，增加教师7648人，共投入资金71.7亿元。但是，在选址建校方面，济南中心城区也面临困难。除了新建校区外，目前的主要解决办法是与外迁的高职院校、企事业闲置用地进行置换。
“目前最大的问题，就是教师编制问题。”济南市副市长王新文介绍。一是由于历史原因，很多教师在编，却没法上课，占用一部分名额；第二就是大班额问题，随着扩校新建学校，教师的编制无法立即跟上。
“让所有的少年儿童跟父母在一起，而且能上学。”郭树清表示。外来务工人员到城镇工作、生活，他们能否享受到与市民同等的公共服务，他们的子女能否在城镇享受同等的教育，体现了教育公平。“这是我们对留守儿童的关心，不留守是我们的目标。”
济南大学是省部共建的综合性大学，近几年在前沿科技创新方面发展显著。座谈中，济南大学党委书记程新表达了对学校发展过程中高层次人才匮乏的担忧。“跟中南沿海和北上广相比，我们不占优势。随着学校发展速度加快，也想在高层次人才上下功夫。”据了解，济南大学希望可以引进西北某大学的长江学者，但是根据教育部规定，该长江学者的服务期限需要五年。
“我们了解到，西北很多院士、长江学者都被挖走了。个人觉得，我们可以双聘，希望省里可以有一些政策帮助我们双聘，这样对我们的一些学科发展会有很大的促进，”程新表示。
9月8日，山东省公布促进旅游产业转型升级实施方案，方案提出，到2020年，全省全域旅游格局基本形成，旅游业成为全省创新发展的动力产业，其中多项扶持旅游业转型升级的具体政策措施实、力度大，直指当下热点并带有明显“山东特色”。[详细]
一个物流包裹丢失了物流单据,牵出了一起假币案。从包裹中起获了四袋20元的假币之后,潍坊警方循线追踪,最终抓获数名购买、出售、运输假币的犯罪嫌疑人。潍坊市中级人民法院已经审结此案,16名涉案人员中,1996年出生的时某销售假币近180万元,被判处有期徒刑14年。[详细]
7日下午1点多，德州市夏津县一名刚出生的女婴因溶血症患上黄疸，被紧急送往齐鲁儿童医院救治。因黄疸严重，孩子需要紧急换血治疗，否则将危及脑神经。而女婴所需的是罕见的O型“熊猫血”，血站出现供血不足。8日，多位热心市民前往献血，女婴手术初期所需血量终于凑...[详细]
9月6日，家住济南市八里桥附近的金先生回到家，迫不及待烧了一壶开水，泡上一杯茶，慢慢品起来。据济南市政公用事业局供水处处长刘明翠介绍，济南市从8月18日再次启动了济西补源区地下水试验开采，“桥子李和冷庄水源地每天共有10万的地下水输送到供水管网。[详细]
6点30分，对于很多人来说依然没有起床，而张老师却已经走进教室，进入了工作状态，辅导学生自习。周四是语文早读，7点10分到7点50分，张老师要负责高三1、2两个班的早读，同时抽查两个班的作业，了解学生前一天语文作业的完成情况。[详细]
<title>标题:济广高速扩建，阜阳市民有望从阜口路上高速。	<resource>来源及时间:安徽网  2016年09月14日 15:56	<link>链接:http://www.ahwang.cn/yidianzixun/201609/1560386.html	<content>新闻内容:据阜阳新闻网，继阜王路即将开通高速出入口之后，又传来一个好消息。颍州晚报记者昨日获悉，目前我市正在实施济广高速公路袁寨道口扩建工程，预计今年底阜口路高速出入口也将开通试运营。届时，颍东区市民上高速将更方便了。
济广高速公路袁寨道口扩建工程位于G35济广高速K536处，地处颍东区袁寨镇西侧。安徽省交通控股集团有限公司阜阳管理处袁寨道口扩建项目现场负责人宋廷龙介绍，该工程对袁寨互通立交匝道收费站移位扩建，扩建后的道口数量为4进6出，机电收费系统按3进4出标准配备（含ETC）。
颍州晚报记者了解到，济广高速袁寨道口早在2009年底已经建成。当时阜口路还仅仅是一条县道，主要考虑到口孜煤矿的运输需求，道口数量建为2进2出，并做预留使用。
宋廷龙介绍，之所以先扩建再开通，是因为原有预留袁寨道口进出口较少，且距离S340较近，广场狭窄，已不能满足发展需求。此次将原有道口移位扩建后，将减少道口上下高速拥堵，提高道口通行力。
市交通运输局相关负责人表示，阜口路高速出入口投入运营，将方便袁寨镇东侧口孜东煤矿上下高速公路以及周边市民出行。对于增强公路运输能力，改善交通网络总体布局和交通运输环境，促进当地经济发展，具有十分重要的作用。
<title>标题:济安桥南路法桐树生虫子，树叶发黄掉落市民心疼。	<resource>来源及时间:济宁新闻网  2016年09月09日 09:00	<link>链接:http://www.jnnews.tv/news/2016-09/09/cms539449article.shtml	<content>新闻内容:进入秋季，城区道路绿化一片生机勃勃，绿化带中的各种花草吐露芳香，路两边的槐树法桐呈现出翠绿的色彩，但济安桥南路“凤凰城”段路两边的法桐树却出现了异常。
济宁新闻网9月9日讯(记者刘政钊)进入秋季，城区道路绿化一片生机勃勃，绿化带中的各种花草吐露芳香，路两边的槐树法桐呈现出翠绿的色彩，但济安桥南路“凤凰城”段路两边的法桐树却出现了异常。
市民们向记者介绍，此前这段路两边的法桐树也与城区其它路段的树木一样旺盛，可从进入8月中旬起，这些树上就逐渐滋生了不知名称的小虫子，晚上数量少，白天虫子多，繁衍的速度还很快。
为证实树上滋生虫子的情况，有市民在树底下行走五六米，身上就落满密密麻麻的小虫子，记者在现场看到，这些小虫的外形就象微型小稻粒，爬行的速度还很快，市民们反映说，天气炎热原本这些树下是乘凉之处，但由于虫子浑身都长满了刺，爬在人身上不仅造成皮肤奇痒，而且它还咬人，弄得大家眼看着这些树荫都不敢靠近。
市民们说，由于突然间生出了这么多的虫子，路两边的法桐树可遭了殃，虫子不仅都吸附在树干上，而且大量汲取树叶中的汁液，弄的正常生长的法桐树叶发黄不说，还出现了大量落叶的现象，大家都认为是虫子惹的祸。济安桥南路两边的法桐树是2014年道路改造后栽种的，第一年生长都很好，正常情况下法桐树是在10月中旬开始少量落叶，如今因出现了这么多的虫子而造成大量落叶影响树木生长的现象，大家都心疼不已。
市园林局的这位负责人在电话中解释，对济安桥南路两边的法桐树出现大量虫子的问题，市园林局已经了解情况，但由于“园林养护公司”的防疫喷药车辆还没有到位，使灭杀虫子的行动没能及时进行，他表示，下一步在继续进行督导的同时，希望媒体进行公开报道，督促其尽快对这些虫子进行灭杀。
记者在城区几条主干道上看到，槐树、松树没有出现虫子的情况，而大大小小的法桐树都不同程度的出现了虫子的问题，从外观上看，虫子少的树叶翠绿，虫子多的树叶不仅发黄，而且提前季节大量落叶，据有关专家介绍，由于白露节气前后空气中的湿度大，地温、气温又相对适宜，是各种树木虫子集中滋生的节点，如果不及时进行防疫和灭杀，秋末它就会成蛹变娥产卵大量繁殖，给明年的树木造成更大的危害。
市民们认为，城区道路两旁栽种的各种绿化树木，不仅给人们带来了荫凉，也对城市起着绿化、美化、提高城市品位的作用，都希望这种情况能引起重视，尽快采取措施灭杀掉危害树木的虫子，使城区的绿化树茁壮成长，让我们的城市更美丽。
智慧济宁，约吗？资讯、视频、政务、旅游、观影、违章、吐槽、天气、美图……扫描二维码下载智慧济宁客户端
推广合作：0537-5667173技术服务：0537-5667167传真：0537-3208998电子邮箱：jnxww@163.com鲁公网安备37081102000025号
Copyright©2009-varyear="";mydate=newDate();myyear=mydate.getYear();year=(myyear>200)?myyear:1900+myyear;document.write(year);jnnews.tvAllRightsReserved济宁广播电视台.济宁新闻网版权所有
<title>标题:济铁79列普速车WiFi全覆盖，局域网百部大片随便看。	<resource>来源及时间:齐鲁网  2016年09月16日 09:09	<link>链接:http://travel.iqilu.com/xinwen/shandong/2016/0916/3041861.shtml	<content>新闻内容:来源：舜网-济南时报
14日，济南铁路局在其管内79列空调普速旅客列车的1070节车厢上开通了免费Wi-Fi服务。旅客只需要打开手机，按照使用指南就可轻松连接Wi-Fi，以后在火车上看电影、刷朋友圈不用再担忧信号和流量啦!另据悉，高铁上的Wi-Fi服务也正在积极推进中。
14日上午，记者在济南开往日照的K8285新空调普速列车上体验了列车Wi-Fi的高速便捷。按照安装提示，手机扫描二维码，点击关注后登录即可，整个过程只需1分钟。经随车测试，Wi-Fi的下载速度最高可达125.8KB/S，也就是相当于1M宽带。
山东中铁旅游广告集团相关技术人员介绍，普速列车车载Wi-Fi网络连接后有两种选择。一种是选择上外网，就跟正常4G网络环境下一致，如果使用外网，每个账号每天有30M的流量限制。
另一种是选择访问局域网中的电影、小说、评书等本地资源。据介绍，目前依托运营商网络资源库，仅电影一项，Wi-Fi局域网就可提供超过100部重量级大片，涵盖线上新片、好莱坞大片、港式怀旧片等不同类型。而局域网服务器中的本地资源还会定期更新，让旅客的使用体验更加惬意。
@丸子：妈妈再也不用担心我的流量啦!@芽芽乐lele：希望今年回家能用上!@隔着这人海相濡以沫ID：这只是个开始，静等高铁免费Wi-Fi的到来。@鱼没有海的记忆cc：有了Wi-Fi，没有充电孔，玩玩手机没电了，怎么破?
想爆料？请登录《阳光连线》（http://minsheng.iqilu.com/）、拨打新闻热线0531-81695000，或登录齐鲁网官方微博（@齐鲁网）提供新闻线索。齐鲁网广告热线0531-81695052，诚邀合作伙伴。varql_loc=window.location.host.toString();vartellist={'caijing.iqilu.com':{'adtel':'0531-81694991'},'edu.iqilu.com':{'adtel':'0531-81695085'},'health.iqilu.com':{'adtel':'0531-81695088'},'travel.iqilu.com':{'adtel':'0531-81694955'},'house.iqilu.com':{'adtel':'0531-81694987'},'jiaju.iqilu.com':{'adtel':'0531-81694987'},'food.iqilu.com':{'adtel':'0531-81695223'},'qiche.iqilu.com':{'adtel':'0531-81618388'}}if(tellist[ql_loc]&&tellist[ql_loc]['adtel']){varql_tel=document.getElementById('qlpdtel');ql_tel.innerHTML=tellist[ql_loc]['adtel'];}
<title>标题:WiFi空降济铁79列普速列车!每人每天享30兆免费流量。	<resource>来源及时间:大众网  2016年09月15日 08:00	<link>链接:http://jinan.dzwww.com/jrtt/201609/t20160915_14913353.htm	<content>新闻内容:为方便旅客出行,济南铁路局全面开通普速旅客列车WiFi服务,79列空调普速旅客列车实现了免费无线WiFi全覆盖。
14日上午,齐鲁晚报・齐鲁壹点记者在济南开往日照的K8285新空调普速列车上体验了列车WiFi的高速便捷。通过手机测试,火车上WiFi的下载速度最高可达125KB/S,看电影、打游戏、浏览网页都十分顺畅。
乘坐济南局管内普速旅客列车的旅客,每人每天可享受30兆免费流量,WiFi网络连接后有两种选择,一种是选择上外网,与正常4G网络环境下一致；另一个选择是访问局域网中的电影、小说、评书等本地资源。
“该网已通过铁路部门的安全审核,用户使用需要经过手机验证,其优势在于比直接联网或通过网页弹窗接入更加安全。”山东中铁旅游广告集团技术人员吴昊介绍说。
今天，济南警方在全省率先与第三方支付公司签订战略合作协议，双方将构建盗刷、电信诈骗等诈骗黑名单库，并将以此为试点，不断向其他第三方支付公司拓展，逐步完善济南金融支付领域秩序。[详细]
2016年6月底,唐冶地王横空出世,济南东部的房价像是坐上了火箭,原本每平9000多元的房价,纷纷涨到了1.2万元左右。8月份,我与同事小王一起前去南部的鲁能领秀公馆看房,“现在正在认筹,但9月开盘后估计就一万一以上了。[详细]
今年刚刚硕士研究生毕业的张扬，应聘到一家在海外有多家分公司的国企工作，工资高不说，时常还有出国考察的机会，3年内有车有房不是梦想。张斌自己总结，离职最重要的原因不是对薪资待遇不满意，而是觉得公司氛围不好，或者是和同事相处不融洽。[详细]
大众网济南9月14日讯“太感谢你们了，我以为这5万块钱找不到了……”11日下午13时许，一中年男子从济南铁路公安处济南站派出所一大队教导员崔建强手中接过丢失的背包，不停道谢。考虑到包里的物品可能很贵重，民警立刻开包查看，发现背包内有现金5万余元，苹果6手机...[详细]
13日，记者从市交警支队了解到，济南市在天桥区、槐荫区和高新区新增118个“电子警察”，加大对市民开车打电话、违停等违法行为的监督力度，其中包括46个多功能电警，38个高清监控，20个“多功能电警+反向卡口”，8个卡口，1个单点测速和5个违停抓拍。[详细]
记者今天从市公交总公司获悉，为配合2016年“公交出行宣传周”活动，济南公交将于9月15日至9月25日发售“公交出行宣传周”周票卡，持卡者在9月19日至25日期间可无限次乘车。记者今天从市公交总公司获悉，为配合2016年“公交出行宣传周”活动，济南公交将于9月15日...[详细]
曝房祖名恋19岁混血嫩模两人去年9月夜店相识
<title>标题:实力不济只会花钱。	<resource>来源及时间:网易体育  2016年08月28日 15:59	<link>链接:http://sports.163.com/16/0828/15/BVIJN65L00051C8U.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：实力不济只会花钱）
或许是参加12强赛早是韩国队的规定动作，因此在我们这边如临大敌，早早集中的同时，韩国队那边显得相当谈定，全队明天才会正式集中，一副全然没把中国队放在眼里的味道。至于韩国媒体的感觉就更是良好，赛前分析文章中，都说中国队这次小组出线希望渺茫。说起来，韩国媒体这几年对于中国足球的态度真是羡慕嫉妒恨。自从广州恒大强势崛起后，中国足球刮起金元风暴越来越猛烈，韩国球员甚至韩国国脚一个个被挖到了中超，大牌外援也是纷纷转投中国，再加上韩国人引以为傲的亚冠联赛，也被恒大冲击得七零八落，于是韩国媒体说起中国足球，那口气简直酸涩得不行。这次，赛事从亚冠转到国家队层面，终于给了韩国媒体一个集体宣泄的平台，在国家队层面，中国队没有了大牌洋帅和大牌外援的助脚，加上多年韩国队对中国队的优势战绩，让韩国媒体可以肆无忌惮地冷嘲国足。
“为了可以时隔16年再度挺进世界杯，中国足协做了大量的工作，但客观上而言，中国队在12强赛所在的A组实力几乎是垫底，出线希望渺茫。”这种言论充分代表了韩国媒体对中国队实力的看法。韩国媒体认为，尽管中国把12强赛当做是今年中国足坛的头等大事，但中国队的出线形势严峻，总体实力在A组中靠后。“第一、二场比赛的对手韩国、伊朗队，韩伊在国际足联的排名分别为48位、39位，而中国队的排名仅为78位。如果这两场比赛中国队都打不好的话，将对其出线形势造成致命伤，甚至导致形势一发不可收拾。”
这几年韩国媒体总在为中国足球算经济账，论到12强战更不例外。韩国媒体称：“足球崛起战略下的中国队，为再次进入世界杯决赛圈开出了6000万元人民币（折合100亿韩元）的奖金，并且包机征战客场出战12强赛，简直是不惜代价。韩媒同时报道，中国足协为准备这场大战，早在8月22日就召集了中国国脚集训，中超联赛也为此延期。中国足球现是想凭借着巨额预算来提高球队实力，实现进军2018年世界杯的梦想。然而，对于国足开出巨额奖金的刺激行为，韩国媒体和网友进行了激烈讨论，比较一致的看法是：“世界上有金钱买不到的东西。”
除以上冷嘲热讽外，韩国媒体还预测，因为中国男足水平有限，9月1日的中韩之战场面不会太精彩，这也导致韩国球迷对于这场比赛兴趣不大，目前门票销售情况不理想，而这场比赛却吸引了中国球迷的极大关注，届时预计将有3万中国球迷现场观战，以至于韩国媒体担心：“中国队球迷的疯狂购票，让韩国队主帅在这场比赛中，中国队会反客为主。”
(原标题：实力不济只会花钱)
用微信扫码二维码
<title>标题:IEA暗示油市欲再平衡还需减产，9月OPEC冻产也无济于事。	<resource>来源及时间:金融界  2016年09月14日 13:12	<link>链接:http://futures.jrj.com.cn/2016/09/14132421460579.shtml	<content>新闻内容:不过，虽然看好中国第四季度的原油需求，但IEA仍将2016年全球原油需求预估从140万桶/日下调至130万桶/日。主要是因为今年第三季度需求明显减速，原先预计2017年才会出现这种情况。且由于潜在宏观经济环境仍存在诸多不确定性，2017年全球原油需求料降至120万桶/日。
自2014年年中以来，油价持续下滑，需求未能跟上供应的步伐，最终导致过剩困局无法缓解。
供应增加的“始作俑者”主要是石油输出国组织(OPEC)，为捍卫他们的市场份额而持续增产，只为将竞争对手非OPEC产油国挤出市场。尽管受低油价拖累，国内经济遭受重挫，但OPEC并无减产迹象。
此外，北京时间周三(9月14日)凌晨4:30，美国石油协会(API)公布的数据显示，截至9月9日当周，美国API原油库存增加143.8万桶，此前预期增加450万桶，前值为减少1208.5万桶。API数据公布后，美油布油纷纷短线上扬，但因市场担忧飓风过后原油供应将会继续反弹，油价继续下跌。
IEA暗示再平衡仍需减产，9月OPEC即使冻产也无济于事
目前美油和布油在45美元/桶-47美元/桶的区间内徘徊。一直以来，关于油市供应与需求面的任何消息均牵动着市场神经，主导油价走势。
他补充道，鉴于海湾的OPEC国家原油产量处于或接近纪录最高水平，冻结产量将几乎无助于恢复市场的平衡。
更何况目前市场普遍预期，9月OPEC难达成冻产协议。伊朗是这次会谈能否达成冻产的关键，伊朗仍表示支持产油国合作，但只有在本国恢复制裁前产量和/或市场份额后才会加入。
今年4月的多哈会议期间，沙特就是因为伊朗拒不加入冻产才封杀了冻产协议，沙特表示，只要伊朗没有参与，沙特也不会达成任何协议。
法国兴业银行(行情601166,买入)认为，沙特迄今还没有改变这种态度，本月末可能无法达成冻产协议，关键是，即使沙特与伊朗达成妥协，冻产也只会提振市场情绪，不会对原油供应有什么实质影响，因为伊朗、伊拉克和俄罗斯都处于或接近产量峰值。
摩根大通亚太地区原油及天然气研究主管ScottDarling表示，9月底即将召开的OPEC非正式会议达成冻产共识的可能性仅有20%，预计届时布伦特原油期货价格将下跌至每桶40美元。Darling维持2016年末布伦特原油价格为每桶54美元的预测，考虑到原油供大于求的状况仍在持续，他预计国际油价年末仍存在较大下行风险。
银行|保险|期货|信托|基金|进入理财首页
<title>标题:森林官兵扶贫济困传递爱心。	<resource>来源及时间:中国林业新闻网  2016年09月13日 10:45	<link>链接:http://www.greentimes.com/green/news/gasj/zgsj/content/2016-09/13/content_345659.htm	<content>新闻内容:本报讯9月5日，武警云南森林总队昆明支队结合首个“中华慈善日”的到来，广泛开展“扶贫济困、爱心传递”慈善活动。
9月1日，国家首部为慈善事业立法的《慈善法》正式颁布实施，并将每年9月5日定为“中华慈善日”。当日，官兵们来到驻地敬老院，为老人们打扫卫生、剪头发、修指甲、洗衣服，深入驻地贫困群众家中走访慰问、了解贫困群众生活情况，为贫困户送去大米、食用油、衣物等生活物资，鼓励他们用积极向上的心态去对待生活，树立战胜困难的勇气和信心，争取早日脱贫致富。同时，他们还积极参加驻地党委政府开展的“扶贫济困·慈善募捐”暨“一张纸献爱心”活动，当好“中华慈善日”的宣传员，深入大街小巷大力宣讲《慈善法》。
<title>标题:曾毅:扶贫济困在路上。	<resource>来源及时间:文登网  2016年09月13日 10:58	<link>链接:http://www.wendeng.sd.cn/shengchenhtm/newsfile/2016-9-13/2016913922111015965.html	<content>新闻内容:曾毅正在盲人于航行的按摩店里帮忙修理电插座。（刘义岚摄）记者刘义岚爱心如生命之火，照亮他人，也温暖了自己。被评为2016年第二季度“文登好人”的曾毅，不忘初心，积极参与扶贫济困、看望孤寡老人、帮扶贫困患者等爱心行动，从部队转业到文登的12年来，他带动了越来越多的人参与公益活动，用爱心谱写了一曲爱之乐章。9月3日下午，记者在盲人于航行的按摩店里见到了曾毅，他正在为于航行修理电插座。谈及助人为乐的初衷，曾毅说，他只是在做自己喜欢做的事情，而且会一直坚持下去。他一边修理手中的电器，一边告诉记者，2007年的时候，他负责联系帮扶界石镇大产村贫困对象于航行一家。第一次去于航行家时，看到的是一个八十多岁、裹着小脚、弯腰驼背的老人，她正忙里忙外地收拾屋子。于航行就是这个老人的孙子，十六七岁，视力残障。听老人说，孩子在五岁那年，因高烧处置不当，造成视网膜脱落，双目失明；七岁时，母亲又患病离开了人世。当时于航行正在特殊学校念书，父亲因患有关节疼痛的疾病，只能靠种地和打点零工养家糊口，老人每天洗衣、做饭，照顾一家人的生活。了解这一情况后，曾毅经常利用休息日和节假日去看望他们，并在经济上给予一些的资助。农忙时节捎去一些农资化肥，过年过节送些大米、鱼、点心……于航行从残疾人学校毕业后，在威海一家盲人推拿店找到了一份工作，曾毅时常给予鼓励，并去他工作的地方看望他。从2007年到现在的9年时间里，曾毅和这一家人始终没有中断联系。去年，于航行想回文登创业，开一家自己的推拿店，曾毅就利用业余时间带他找房、租房，直到推拿店挂牌营业。现在，于航行加入了“文登爱心联盟社工服务中心”，成为了一名爱心志愿者，他正在用自己的实际行动感恩社会、回报他人、传播“正能量”。“爱就像一份储蓄,如果大家只取不予,爱会越来越少,如果人人都献出一点爱,社会就到处都充满着爱。”曾毅说，尽管他只是一名普通人,但常怀感恩之心去回报社会,去帮助那些需要帮助的弱势群体一直是他的心愿。2013年，曾毅通过扶贫认识了侯家镇寨颜家村的贫困户颜凤华。颜凤华因伤致贫，思想负担重，生活压力大。曾毅就耐心开导颜凤华，并时刻关注他的生活状态，还到书店买学习用品和专业书籍送给他们上卫校的孩子。每逢假期，曾毅还主动帮助孩子联系假期打工场所，以减轻家庭生活负担。帮助别人，快乐自己。曾毅总是说，帮助别人是举手之劳的事，不能怕麻烦，遇到需要帮助的人不能瞻前顾后，一味计较个人得失。在日常生活中，曾毅乐于助人的事例数不胜数。侯家镇大百户村的于海洋患有精神疾病，曾毅找来心理专家上门对于海洋进行诊疗，并带着他到人民医院做医疗鉴定，到区残联为他办理了精神疾病二级残疾证，还帮助他申请了医疗救助卡，这让于海洋的全家真切地感受到了来自社会的关爱和温暖。在同事眼中，曾毅就像一台持续运转的机器，对于做好事有着无限的动力。对于自己乐于助人的行为，曾毅表示，他受母亲的影响很深。曾毅父母都是安徽人，他们含辛茹苦拉扯几个孩子成人成家，遇到需要帮助的人，他们都会尽其所能地给予帮助。曾毅回忆说，有件事令他记忆犹新。一年冬天，村里来了一个讨饭的少年，当时冰天雪地，母亲主动腾出屋子让这个少年住下，并给予无微不至的关怀。次年春天，少年向他们一家人深鞠一躬后离去。在一次帮扶活动中，曾毅发现老人们的孤独心理来源于那份不被需要的孤单。于是，工作之余，他便联系了社会爱心团体，提出并策划了“夕阳余温”关爱活动――把年轻人组织起来跟老人聊天，让老人们从中找到价值。“聊天的话题就是向老人们请教生活中的一些小常识。我记得那次我和一位老人聊天，老人年轻时是位教师,我也自学了书法,于是我就请教他一些书画方面的问题，老人高兴地眉飞色舞。”曾毅说，现在他手中，还有老人们做的剪纸，他时常会拿出来欣赏。多少年来，只要遇到有困难的人，曾毅都会为他们提供力所能及的帮助。他说，像这种举手之劳、成人之美的事，我们平时会经常遇到，只要大家多一些信任，多一些行动，“助人为乐”就能蔚然成风。
<title>标题:聚焦扶贫济困，深化中国与东盟合作。	<resource>来源及时间:新浪广西站  2016年09月12日 11:00	<link>链接:http://gx.sina.com.cn/tongcheng/tcnews/2016-09-12/111047327.html	<content>新闻内容:新浪首页|新浪广西|新闻|美食|时尚|旅游|汽车|高清|专题|微导航|惠购|教育|招聘
本次论坛依托“中国—东盟博览会”平台发起，以“社会工作与扶贫济困”为主题，旨在从国际化、多元化、本土化的视角，交流中国和东盟国家发展社会工作的模式与经验，探讨社会工作介入扶贫济困的路径与策略，深化中国与东盟国家在社会工作领域的相互学习与务实合作。
顾朝曦副部长指出，扶贫济困是社会工作的重要使命，发展社会工作是促进精准扶贫、精准脱贫，提升扶贫济困成效可持续性的重要制度安排。中国政府高度重视发挥社会工作在扶贫济困中的作用，经过多年的探索与实践，逐步构建了具有中国特色的社会工作政策与实务体系，为社会工作助力扶贫济困奠定了良好基础、营造了良好环境。
顾朝曦副部长强调，中国与东盟国家地缘相近，在经济结构、社会特征、文化传统、居民需求等方面有很多相似之处。在社会工作领域更应加强沟通、交流与合作，持续深化政府和民间在社会工作教育、研究、实务等方面的对话交流与多方合作，为推动中国—东盟地区乃至全球社会工作和反贫困事业的发展进步贡献智慧。
论坛围绕“社会工作发展经验、机遇、挑战和对策”，“社会工作介入扶贫济困的使命、角色、经验和对策”两个主题开展了研讨。来自文莱、柬埔寨、老挝、印度尼西亚、马来西亚、缅甸、菲律宾、新加坡、泰国、越南等10个东盟国家的26名政府官员、16名专家学者出席本次论坛并做主题演讲。
保存|打印|关闭
保护喀斯特倡议书发布
新浪首页|新浪广西|广西城事|身边事|美食|时尚|旅游|读图|专题|微导航
<title>标题:慈善一日捐:衡洲建设募集十万款项扶贫济困。	<resource>来源及时间:衡阳新闻网  2016年09月12日 08:00	<link>链接:http://www.e0734.com/2016/0911/609798.html	<content>新闻内容:本网讯实习生刘蕾记者周旭峰报道为积极响应衡阳市慈善总会的号召，更好地贯彻落实慈善法，9月10日上午，湖南省衡州建设有限公司举办“慈善一日捐”活动，共募得善款十万元整。
据悉，这已经是湖南省衡洲建设有限公司举办的第三届“慈善一日捐”活动，并且每年都捐赠了十万余元，而这些善款将主要用于助学、济困、助残等慈善事业。
湖南省衡洲建设有限公司董事长唐仕亮表示：“对于企业来说，积极投身慈善事业，用善款帮助更多有需要的人，能使企业持续健康的发展，促进社会和谐，这是符合社会核心价值观的，也与公司理念“勤劳诚实有爱心”相一致，让企业能获得更多社会的认同；对企业员工来说，在员工中创造一个这样慈善的氛围，企业形象上去了，员工的素质也会更高，就能够多为衡阳做贡献。”
湖南省衡洲建设有限公司成立于1966年，目前拥有国家房屋建筑工程施工总承包、市政公用工程总承包、地基与基础、装修装饰、土石方、建筑幕墙、钢结构等七个壹级资质，资质覆盖率位居全省前列。近十余年间，公司直接或间接为社会公益事业捐助物品、现金等高达千万元，近四年年均捐资100余万元。
<title>标题:山东女排英雄杨方旭返济，与球迷分享奥运金牌。	<resource>来源及时间:华夏经纬网  2016年09月07日 10:16	<link>链接:http://www.huaxia.com/sd-tw/jrsd/qlsk/2016/09/4999228.html	<content>新闻内容:9月6日13时52分，由北京南始发的G325次列车准时抵达济南西站，中国女排“拼命三娘”山东姑娘杨方旭以及中国女排助教、山东女排主教练安家杰载誉归来。
9月6日13时52分，由北京南始发的G325次列车准时抵达济南西站，中国女排“拼命三娘”山东姑娘杨方旭以及中国女排助教、山东女排主教练安家杰载誉归来。一下火车，杨方旭就长舒一口气，兴奋地对身边的人说，“总算回家啦！”
8月21日，巴西里约奥运会，中国女排以3：1战胜塞尔维亚女排，拿到阔别12年的奥运女排冠军。而杨方旭作为20多年来山东首位进入女排国家队的队员，在刚刚结束的里约奥运会上，杨方旭在第二局关键时刻被郎平派上场，她带着支架、打着封闭在场上与队友一起拼杀，盘活了中国队右路进攻，顽强拼搏的精神感染不少观众和网友，杨方旭因此被称为“拼命三娘”。
接受采访时，杨方旭还特意提到支持自己的山东球迷。“之前一直不被看好，但是他们通过各种方式鼓励我。虽然我跟他们交流不是特别多，但是他们还是一直支持我。”对家乡球迷多年来的支持，杨方旭非常感动。
这次回家，除了完成活动安排，最主要的就是回家陪陪父母。而跟父母一起出去旅游，也是这些年来杨方旭的心愿。杨方旭透露，“爸妈想去海南旅游，但是海南那边有些热，我们很可能会去北方旅游。”不过杨方旭还有个打算，就是和妹妹去趟迪士尼。
下午15:00，杨方旭与安家杰教练等一行人回到山东省排球管理中心，现场许多球迷到场相迎。球迷们按捺不住激动的心情纷纷与杨方旭和安教练合影，杨方旭还大方与球迷朋友玩自拍。此外，杨方旭还向球迷展示了奥运会金牌，戴着这块来之不易的金牌，这位山东姑娘的脸上写满了自豪。
<title>标题:【扶贫济困】“三定向”帮扶贫困户家庭脱贫。	<resource>来源及时间:湛江新闻网  2016年09月11日 13:00	<link>链接:http://news.gdzjdaily.com.cn/zjxw/content/2016-09/11/content_2150409.shtml	<content>新闻内容:9日，是湛江市技师学院顺德班开班第一天，来自雷州的23名贫困户子女聚集到这里，将进行为期三年的学习生活。他们除了可以享受国家规定中职生相关的优惠政策外，每人每年还可享受2000到5000元不等的生活补助。据悉，这是顺德驻雷州精准扶贫工作组的一个创举，旨在通过“就业一人，脱贫一户”的帮扶模式，有效帮助贫困户脱贫。
当天上午，雷州市调风镇北头村的陈思思第一个来到学校，报名注册、领取书籍资料等，虽然忙得满头大汗，但脸上却挂满了笑容。她告诉记者，她从小爱读书，成绩也不错。但自从父亲因病去世后，家庭一下子失去顶梁柱，连伙食费都成问题。本来，今年初中毕业的她准备辍学去外地打工，驻村扶贫干部了解到这一情况，主动上门做她母亲的思想工作，并且承诺给予陈思思学习生活补贴，这一建议改变了陈思思的命运。
陈思思只是顺德驻雷州扶贫工作组智力帮扶的一个缩影，经过一段时间的动员，目前雷州已经有23名贫困户子女前来湛江市技师学院顺德班就读，继续自己的读书成才梦。
顺德驻雷州扶贫工作组相关负责人告诉记者，扶贫先扶智，目前工作组正在探索“三定向”帮扶模式，以有效帮助贫困户脱贫。一方面是定向招生，在湛江市技师学院定向设立顺德班（含中级工班、高级工+成人大专班），发动和鼓励定点帮扶雷州市49条贫困村内集中贫困户以及雷州市非贫困村内分散贫困户的初中应届毕业生就读湛江市技师学院顺德班中级工，积极引导和鼓励贫困户应往届高中生报考湛江市技师学院顺德班高级工+成人大专，提高其社会就业竞争能力；二是定向助学，对就读湛江市技师学院顺德班中级工的贫困户子女，前两年学习期间每人每年给予2000-3000元的生活费补助，对就读湛江市技师学院顺德班高级工+成人大专的贫困户子女，前两年学习期间每人每年给予3000-5000元的学费和生活费补助；三是定向就业，把顺德区企业与湛江市技师学院顺德班的专项招生工作结合起来，实行“零学费入学、零距离上岗”，通过“就业一人，脱贫一户”的就业帮扶，有效帮助学生解决就业和发展问题，推助他们家庭脱贫。
<title>标题:首届中国—东盟社会工作论坛聚焦扶贫济困。	<resource>来源及时间:人民网广西站  2016年09月11日 00:19	<link>链接:http://gx.people.com.cn/n2/2016/0911/c179430-28982876.html	<content>新闻内容:本次论坛依托“中国―东盟博览会”平台发起，以“社会工作与扶贫济困”为主题，旨在从国际化、多元化、本土化的视角，交流中国和东盟国家发展社会工作的模式与经验，探讨社会工作介入扶贫济困的路径与策略，深化中国与东盟国家在社会工作领域的相互学习与务实合作。
论坛围绕“社会工作发展经验、机遇、挑战和对策”，“社会工作介入扶贫济困的使命、角色、经验和对策”两个主题开展了研讨。来自文莱、柬埔寨、老挝、印度尼西亚、马来西亚、缅甸、菲律宾、新加坡、泰国、越南等10个东盟国家的26名政府官员、16名专家学者出席本次论坛并做主题演讲。民政部相关司局负责人、中国内地及中国香港、中国澳门地区社会工作专家学者、部分省(市)民政厅和广西壮族自治区相关部门负责人50多人参加了论坛并与东盟各国代表开展了对话研讨。
论坛还就中国和东盟各国社会工作发展发表了主题倡议。主题倡议提出，中国和东盟各国重视社会工作制度建设，推进社会工作立法，健全社会工作政策；推动建立健全社会工作从业人员评价、使用与激励机制，推进社会工作专业教育，加强社会工作从业人员专业培训；推进社会工作介入扶贫济困，有效回应困难群体个性化、多样化服务需求；加强社会工作研究合作，搭建社会工作高等院校、科研机构、社会组织交流互动平台；建立社会工作专业人才培养合作机制，推动社会工作行政机构、高等院校、科研机构、行业组织加强人员交流互访和人才合作培养；加强社会工作实务经验交流，相互学习借鉴，共同促进本区域社会工作在全球的影响力。
据国家民政部副部长顾朝曦介绍，中国政府高度重视发挥社会工作在扶贫济困中的作用，逐步构建了具有中国特色的社会工作政策与实务体系，初步建立了以国家政策为基础、以地方政策为支撑的社会工作制度框架。目前，全国社会工作专业人才总量突破50万人，为创新和完善社会服务体系、推进反贫困事业提供了有力支撑。
顾朝曦认为，中国与东盟国家地缘相近，在经济结构、社会特征、文化传统、居民需求等方面有很多相似之处。在社会工作领域更应加强沟通、交流与合作，持续深化政府和民间在社会工作教育、研究、实务等方面的对话交流与多方合作，为推动中国―东盟地区乃至全球社会工作和反贫困事业的发展进步贡献智慧。
广西壮族自治区副主席黄世勇介绍说，多年来，广西社会工作在政策策略创新、人才队伍建设，社工组织孵化、社工具体实践等方面做了许多探索和尝试，建立省级社会工作服务机构孵化基地1个、市级孵化基地2个，民办社会工作服务机构70余家，吸收社会工作专业人才500名；广西大学等9所院校开设社会工作本科专业，2所院校设有社会工作专业硕士点，每年培养社会工作本硕毕业生逾400人；每年向边远贫困地区和革命老区选派50名以上社会工作者开展服务，累计直接服务贫困群体人数超过5万人。（完）
<title>标题:午评:沪指震荡半日跌0.03%，热点萎靡成交不济。	<resource>来源及时间:同花顺金融网  2016年09月08日 11:05	<link>链接:http://stock.10jqka.com.cn/20160908/c593522206.shtml	<content>新闻内容:凤凰财经9月8日讯周四，沪深两市早盘双双低开，而后围绕开盘点位展开震荡。盘面上，个股涨跌互半，热点表现萎靡，成交量不济，明显看出沪指在3100点上方压力较大，短期或延续震荡蓄势。
板块方面，碳纤维、特钢、油改、通信服务等板块涨幅居前；宁夏、新疆、青海等概念也有不错表现；石墨烯、节能照明、禽流感、仪表仪器等板块跌幅居前。
用微信扫描二维码
投资者关系|关于同花顺|软件下载|法律声明|运营许可|内容合作|联系我们|友情链接|网友意见箱|招聘英才|用户体验计划
<title>标题:【扶贫济困】结对认亲，助力脱贫。	<resource>来源及时间:湛江新闻网  2016年09月07日 10:00	<link>链接:http://news.gdzjdaily.com.cn/zjxw/content/2016-09/07/content_2148858.shtml	<content>新闻内容:昨日，市机关事务管理局与有关帮扶单位，前往扶贫点雷州市松竹镇松竹村，进行贫困户“一对一”帮扶对接工作，对贫困户进行慰问，并调研村集体经济项目，通过结对认亲，助力当地脱贫。
当天，市机关事务管理局联合市第一中医医院、省广播电视网络股份公司湛江分公司负责人，带领各单位班子成员、党员干部到扶贫点松竹村走访慰问贫困户。挂点单位负责同志冒雨到松竹村各自然村，与贫困户结对“认亲”，了解贫困户生活生产情况，倾听贫困户当前存在的困难，商讨今后的帮扶规划，并为贫困户送上节日慰问品。
随后，挂点单位负责同志一行人与松竹村干部开展村集体经济建设调研座谈，听取该村干部、村民代表对村集体经济建设的项目提议，并根据松竹村区位优势、交通情况、农田数量、农副业基础等各项数据的实际情况，逐一对每个项目进行“问诊把脉”，力争村集体建设项目低风险、可持续、经济效益明显，保障增加村集体收入，让参与分红的贫困户能实实在在提高收入。
<title>标题:第八届西部文博会上专家学者济济一堂论发展。	<resource>来源及时间:网易新闻  2016年09月12日 04:02	<link>链接:http://news.163.com/16/0912/04/C0O3Q08C00014AED.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：第八届西部文博会上专家学者济济一堂论发展）
本报讯（记者雷县鸿）9月9日上午，作为第八届西部文博会的重要内容之一，“丝绸之路影视文化发展高峰论坛”在西安曲江国际会展中心举办。来自国家新闻出版广电总局、全国20多个省（直辖市、自治区）有关领导和新闻出版广播影视系统的上百位专家学者会聚在曲江新区，大家围绕“丝绸之路影视文化：交流、合作与行动”这一主题，共话丝绸之路文化交流合作和发展之策。专家学者们在论坛上从不同角度、不同层面对丝绸之路影视文化发展提出了真知灼见，成为第八届西部文博会一道丰富的“智慧大餐”。
国家新闻出版广电总局副局长孙寿山对丝绸之路影视文化发展提了三点期望，他认为影视文化要在“加强文化走出去”这条腿上用力，充分发掘丝路题材，搭建多层面、全方位的合作平台，推出一批具有中国特色、国际化程度较高的丝路文化品牌和理论成果，尽快将丝路影视节目、影视译制，图书论坛等打造成为重要的国际文化品牌。
国家新闻出版广电总局国际合作司司长马黎从行业管理部门的视角，回顾了丝绸之路影视桥工程的缘起、总体状况，在此基础上提出战略思考和下一步的工作设想。国家新闻出版广电总局电视剧司副司长杨铮用一个生动的故事做开场白，分析了中国电视剧市场的现状，对于如何缩短中国电视剧产业与欧美发达国家的差距，他认为应当对影视企业加强创业引导、产业引导。
记者在采访中了解到，作为第八届中国西部文化产业博览会首场活动，“丝绸之路影视文化发展高峰论坛”既是一次西安与国家部委和兄弟省市之间的交流合作，更是一次西安向国际学习借鉴的机会，通过论坛的成功举办，加深了各方相互间的了解，进一步夯实了共同合作发展的基础，必将为促进国家文化产业发展和繁荣发挥重要的作用。
(原标题：第八届西部文博会上专家学者济济一堂论发展)
用微信扫码二维码
<title>标题:济人医药集团与两所高校签署战略协议，共建现代中药产业研发基地(图)。	<resource>来源及时间:凤凰网  2016年09月10日 08:00	<link>链接:http://news.ifeng.com/a/20160910/49948439_0.shtml	<content>新闻内容:用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
人民网亳州9月10日电（胡磊）9月8日上午，济人医药集团与河南中医药大学、安徽中医药大学战略合作协议签约仪式在济人药业隆重举行。河南中医药大学校长许二平、安徽中医药大学校长王键参加签约仪式。
原标题：济人医药集团与两所高校签署战略协议共建现代中药产业研发基地（图）
人民网亳州9月10日电（胡磊）9月8日上午，济人医药集团与河南中医药大学、安徽中医药大学战略合作协议签约仪式在济人药业隆重举行。河南中医药大学校长许二平、安徽中医药大学校长王键参加签约仪式。
据了解，河南中医药大学、安徽中医药大学都是国内著名的中医药高校。济人药业与两所高校签订战略合作协议，开展深层次合作，将实现高校教育及企业管理现代化、加快人才培养、促进双方共同发展。两所高校将与济人药业建立长期的产学研合作关系，在技术创新、人才培养、新药研发、成果转化等领域实现合作共赢。
签约仪式上，河南中医药大学校长许二平、安徽中医药大学校长王键为河南中医药大学教学实践基地、河南中医药大学安徽济人医药集团现代中药研发基地、国家中医药管理局中药特色技术传承人才培训（安徽）实训基地等进行揭牌。
亳州市委常委、副市长李军表示，此次合作是校企双方互相支持、优势互补、资源互用、利益共享、合作共赢的新模式。这次合作定能推动亳州市中药企业和大学科亳州中医药事业快速发展。
据悉，济人药业是亳州市的中药龙头企业，也是国家创新型试点企业、国家火炬计划重点高新技术企业、国家知识产权优势企业。多年来，济人药业坚持与科研院校合作，坚持科技创新，不断打造核心竞争力。建设有院士工作站、博士后科研工作站，中药提取国家地方联合工程研究中心、安徽省中药配方颗粒工程技术研究中心，与中国中医科学院、安徽中医药大学等科研院所合作，建立了长期产学研合作关系，实现了合作共赢，也促进了企业的快速发展。
用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
朝鲜导弹技术获重大突破美韩不安
<title>标题:经济适用房要怎么获得完全产权?什么时候能办理。	<resource>来源及时间:吉屋网  2016年09月14日 14:06	<link>链接:http://www.jiwu.com/news/2627433.html	<content>新闻内容:您的位置:全国楼市资讯>经济适用房要怎么获得完全产权？什么时候能办理
经济适用住房是指根据国家经济适用住房建设计划安排建设的住宅。经济适用房价格比较优惠，对于中低收入的家庭来说，比较实惠。但是经济适用房产权有很大争议，那么经济适用房要怎么获得完全产权？什么时候能办理呢？
一、经济适用房要怎么获得完全产权?
购买经济适用住房满5年，并按照届时同地段普通商品住房与经济适用住房差价的一定比例向政府交纳土地收益等价款后，即取得完全产权，可上市转让,同等条件下，由政府优先回购。
1、首先，居民个人购买的经济适用住房产权归个人,产权分四个部分：使用权、占有权、处置权和收益权。经济适用房上市后，收益同样全部归个人所有，所不同的只是在出售时，新的购房人要按经济适用住房所在地标定地价的10%交纳土地出让金或相当于土地出让金的价款。在标定地价明确前，土地出让金或相当于土地出让金的价款暂按房屋售价的3%交纳。这样，购买人就可按商品住宅办理产权登记。
2、其次，经济适用住房的上市问题。根据北京市人民政府令〔1999〕第40号令规定和京房地字〔1999〕第1077号文件规定，职工个人购买的经济适用住房，房屋产权归职工个人所有，已取得合法产权证书即房屋所有权证、土地使用证的，可依法进入二级市场上市交易。上市后,收益全部归个人。
二、经济适用房什么时候能办理完全产权
购买经济适用住房满5年，即取得完全产权，可上市转让。
如何办理经济适用房房产证？
1、借款人在办理贷款前，需要查明所购楼宇是否有银行提供个人住房按揭贷款承诺书，然后，借款人申请个人住房按揭贷款，填写《贷款申请审批表》，将有关材料(付首期款证明、买卖合同、身份证、经济收入来源证明等原件、复印件)提交贷款银行。
2、借款保证人在贷款申请审批表"保证人意见”栏上签字、盖章。
4、贷款行领回办妥手续的材料并根据依法生效的借款合同发放贷款。
6、通知发展商领回借款合同并由发展商出具付清房款证明给贷款行。
7、通知借款人领回借款合同、借据、保险单。
经济适用房产权现在可以转让，满足条件5年以上，符合条件的购房者，可以考虑，毕竟价格比较优惠，满足一定条件可以转让出卖。
相关新闻
相关问答
南昌导航
<title>标题:第八届西部文博会上专家学者济济一堂论发展。	<resource>来源及时间:网易新闻  2016年09月12日 04:02	<link>链接:http://news.163.com/16/0912/04/C0O3Q08C00014AED.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：第八届西部文博会上专家学者济济一堂论发展）
本报讯（记者雷县鸿）9月9日上午，作为第八届西部文博会的重要内容之一，“丝绸之路影视文化发展高峰论坛”在西安曲江国际会展中心举办。来自国家新闻出版广电总局、全国20多个省（直辖市、自治区）有关领导和新闻出版广播影视系统的上百位专家学者会聚在曲江新区，大家围绕“丝绸之路影视文化：交流、合作与行动”这一主题，共话丝绸之路文化交流合作和发展之策。专家学者们在论坛上从不同角度、不同层面对丝绸之路影视文化发展提出了真知灼见，成为第八届西部文博会一道丰富的“智慧大餐”。
国家新闻出版广电总局副局长孙寿山对丝绸之路影视文化发展提了三点期望，他认为影视文化要在“加强文化走出去”这条腿上用力，充分发掘丝路题材，搭建多层面、全方位的合作平台，推出一批具有中国特色、国际化程度较高的丝路文化品牌和理论成果，尽快将丝路影视节目、影视译制，图书论坛等打造成为重要的国际文化品牌。
国家新闻出版广电总局国际合作司司长马黎从行业管理部门的视角，回顾了丝绸之路影视桥工程的缘起、总体状况，在此基础上提出战略思考和下一步的工作设想。国家新闻出版广电总局电视剧司副司长杨铮用一个生动的故事做开场白，分析了中国电视剧市场的现状，对于如何缩短中国电视剧产业与欧美发达国家的差距，他认为应当对影视企业加强创业引导、产业引导。
记者在采访中了解到，作为第八届中国西部文化产业博览会首场活动，“丝绸之路影视文化发展高峰论坛”既是一次西安与国家部委和兄弟省市之间的交流合作，更是一次西安向国际学习借鉴的机会，通过论坛的成功举办，加深了各方相互间的了解，进一步夯实了共同合作发展的基础，必将为促进国家文化产业发展和繁荣发挥重要的作用。
(原标题：第八届西部文博会上专家学者济济一堂论发展)
用微信扫码二维码
<title>标题:济人医药集团与两所高校签署战略协议，共建现代中药产业研发基地(图)。	<resource>来源及时间:凤凰网  2016年09月10日 08:00	<link>链接:http://news.ifeng.com/a/20160910/49948439_0.shtml	<content>新闻内容:用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
人民网亳州9月10日电（胡磊）9月8日上午，济人医药集团与河南中医药大学、安徽中医药大学战略合作协议签约仪式在济人药业隆重举行。河南中医药大学校长许二平、安徽中医药大学校长王键参加签约仪式。
原标题：济人医药集团与两所高校签署战略协议共建现代中药产业研发基地（图）
人民网亳州9月10日电（胡磊）9月8日上午，济人医药集团与河南中医药大学、安徽中医药大学战略合作协议签约仪式在济人药业隆重举行。河南中医药大学校长许二平、安徽中医药大学校长王键参加签约仪式。
据了解，河南中医药大学、安徽中医药大学都是国内著名的中医药高校。济人药业与两所高校签订战略合作协议，开展深层次合作，将实现高校教育及企业管理现代化、加快人才培养、促进双方共同发展。两所高校将与济人药业建立长期的产学研合作关系，在技术创新、人才培养、新药研发、成果转化等领域实现合作共赢。
签约仪式上，河南中医药大学校长许二平、安徽中医药大学校长王键为河南中医药大学教学实践基地、河南中医药大学安徽济人医药集团现代中药研发基地、国家中医药管理局中药特色技术传承人才培训（安徽）实训基地等进行揭牌。
亳州市委常委、副市长李军表示，此次合作是校企双方互相支持、优势互补、资源互用、利益共享、合作共赢的新模式。这次合作定能推动亳州市中药企业和大学科亳州中医药事业快速发展。
据悉，济人药业是亳州市的中药龙头企业，也是国家创新型试点企业、国家火炬计划重点高新技术企业、国家知识产权优势企业。多年来，济人药业坚持与科研院校合作，坚持科技创新，不断打造核心竞争力。建设有院士工作站、博士后科研工作站，中药提取国家地方联合工程研究中心、安徽省中药配方颗粒工程技术研究中心，与中国中医科学院、安徽中医药大学等科研院所合作，建立了长期产学研合作关系，实现了合作共赢，也促进了企业的快速发展。
用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
朝鲜导弹技术获重大突破美韩不安
<title>标题:经济适用房要怎么获得完全产权?什么时候能办理。	<resource>来源及时间:吉屋网  2016年09月14日 14:06	<link>链接:http://www.jiwu.com/news/2627433.html	<content>新闻内容:您的位置:全国楼市资讯>经济适用房要怎么获得完全产权？什么时候能办理
经济适用住房是指根据国家经济适用住房建设计划安排建设的住宅。经济适用房价格比较优惠，对于中低收入的家庭来说，比较实惠。但是经济适用房产权有很大争议，那么经济适用房要怎么获得完全产权？什么时候能办理呢？
一、经济适用房要怎么获得完全产权?
购买经济适用住房满5年，并按照届时同地段普通商品住房与经济适用住房差价的一定比例向政府交纳土地收益等价款后，即取得完全产权，可上市转让,同等条件下，由政府优先回购。
1、首先，居民个人购买的经济适用住房产权归个人,产权分四个部分：使用权、占有权、处置权和收益权。经济适用房上市后，收益同样全部归个人所有，所不同的只是在出售时，新的购房人要按经济适用住房所在地标定地价的10%交纳土地出让金或相当于土地出让金的价款。在标定地价明确前，土地出让金或相当于土地出让金的价款暂按房屋售价的3%交纳。这样，购买人就可按商品住宅办理产权登记。
2、其次，经济适用住房的上市问题。根据北京市人民政府令〔1999〕第40号令规定和京房地字〔1999〕第1077号文件规定，职工个人购买的经济适用住房，房屋产权归职工个人所有，已取得合法产权证书即房屋所有权证、土地使用证的，可依法进入二级市场上市交易。上市后,收益全部归个人。
二、经济适用房什么时候能办理完全产权
购买经济适用住房满5年，即取得完全产权，可上市转让。
如何办理经济适用房房产证？
1、借款人在办理贷款前，需要查明所购楼宇是否有银行提供个人住房按揭贷款承诺书，然后，借款人申请个人住房按揭贷款，填写《贷款申请审批表》，将有关材料(付首期款证明、买卖合同、身份证、经济收入来源证明等原件、复印件)提交贷款银行。
2、借款保证人在贷款申请审批表"保证人意见”栏上签字、盖章。
4、贷款行领回办妥手续的材料并根据依法生效的借款合同发放贷款。
6、通知发展商领回借款合同并由发展商出具付清房款证明给贷款行。
7、通知借款人领回借款合同、借据、保险单。
经济适用房产权现在可以转让，满足条件5年以上，符合条件的购房者，可以考虑，毕竟价格比较优惠，满足一定条件可以转让出卖。
相关新闻
相关问答
南昌导航
<title>标题:办经济适用房的准购证需要什么条件?程序是什么。	<resource>来源及时间:吉屋网  2016年09月12日 17:07	<link>链接:http://www.jiwu.com/news/2624383.html	<content>新闻内容:您的位置:全国楼市资讯>办经济适用房的准购证需要什么条件？程序是什么
购买经济适用房是有条件的，不是想买就能买的。购买经济适用房需要办理准购证，办理了准购证之后才能正式办理购买经济适用房的手续。那么办理经济适用房的准购证需要什么条件呢？办理经济适用房准购证的程序是什么？
办经济适用房的准购证需要什么条件？
办理经济适用房的准购证需要符合这三个条件：具有市区城镇的非农业家庭常住户口是三年以上的；两口人或两口人以上的无房户家庭，无房户指的是家庭成员的名下均没有自有房产的，若是将自有房产转让过后的无房家庭则是不属于无房户的；家庭的年收入在４．５万元以下的。
办经济适用房准购证程序是什么？
本人带上房口簿、身份证的原件到政府行政的审批大厅的房改办“窗口”先进行咨询、然后领取调查表。申请人有工作单位的，则要求带上《住房和收入证明》由工作单位出具；若申请人无工作单位的，则由户籍所在街道办事处来出具。《住房和收入证明》必须由开具的证明人跟单位领导先签字，并且加盖公章，还需要经过公证处公证。
将所有要求提供的资料交到政府行政审批大厅房改办“窗口”，然后工作人员将验收资料并开始初审，然后出具受理的回执单。之后会在５天之内完成资料的初审。街道办事处将会核验申请人所提交的相关资料，并将所有符合条件的家庭登记造册。
在选好房之后，凭房源的证明、本人的身份证、回执单原件、购房通知书原件等材料到市行政大厅的房改办窗口领取准购证。若经审核符合购房的条件，则由市房管局在审批表上签署的审批意见，然后统一签发准购证。
以上就是关于经济适用房准购证的办理的详细过程了，在了解了这些过程之后去办理经济适用房的准购证就更加容易啦。
相关新闻
相关问答
南昌导航
<title>标题:经济适用房摇号结果如何查询?摇号结果在哪里查询。	<resource>来源及时间:吉屋网  2016年09月12日 16:07	<link>链接:http://www.jiwu.com/news/2624263.html	<content>新闻内容:您的位置:全国楼市资讯>经济适用房摇号结果如何查询？摇号结果在哪里查询
申请购买经济适用房应当以家庭为单位，并且按户口簿记载的户主作为申请人，由与申请人有法定的赡养、抚养或者收养关系的家庭成员可以作为共同申请人提出申请，那么在参与了经济适用房的摇号之后，摇号结果如何查询呢，应该在哪里查询道德结果才是正规的呢？
经济适用房摇号结果如何查询
3、经济适用房申请结果查询非常简单，房产行政主管部门受理申请后，应当在30日内通过查阅房产登记资料等方式对申请者的住房等情况进行审查。
经济适用房摇号结果在哪里查询
1、县住房保障管理部门组织公开摇号，摇出的号码为选房顺序号。未被摇中号码的入围家庭可以直接参加下一次限价商品住房公开摇号。摇中放弃的家庭，可参加下轮摇号。同一家庭只能放弃两次，超过两次须重新提出申请，
2、结果公布后，摇中的申请人须在规定期限内持户口本、身份证等证明到街道办事处或乡镇人民政府住房保障管理部门领取《自住型商品住房选房排序通知单》。也可以登录对当地（北京朝阳区）房屋管理局的网站，在右上角的公告栏里面可以直接搜索信息
小编提醒经济适用房的申请是不限户籍人口的，无论是当地户籍家庭还是外地户口的人，所以如果想申请购买经济适用房的消费者们，一定要提前了解经济适用房摇号的相关信息才可以在申请的时候更加得心应手
相关新闻
相关问答
南昌导航
<title>标题:济西站派出所采取严密措施确保列车调图安全过渡。	<resource>来源及时间:大众网  2016年09月12日 16:00	<link>链接:http://sd.dzwww.com/sdgd/txyxw/201609/t20160912_14901620.htm	<content>新闻内容:大众网济南9月12日讯（通讯员于福兴）9月10日零时，济南铁路局大范围调整运行图正式实施，为确保调图期间辖区治安稳定，济南铁路公安处济西站派出所多措并举，提前发力应对。
调整勤务模式。针对调图后列车运行时间变化较大的实际，及时调整民警、线服队员巡防勤务，实行“定时不定岗，定人不定时”弹性线路工作机制，重新规划执勤岗位及时间，切实提高勤务质量。划分巡查等级。结合线路防控重点、难点，细致划分“固定、重点、一般”三类区段等级，加强线路分类巡查，严防侵限危行发生。紧盯重点时段。结合调图后列车运行变化较大时段，以及沿线村民出行集中时段，加强重点时段警力统筹部署，以顺线行走、抢越股道、上线玩耍等侵限行为为重点，加大人员排查和集中整治，确保线路安全平稳。抓宣传教育。定期对辖区内村镇、学校等自然底数进行重新摸排，同时为重点防控沿线学生放学后在线路两侧集中玩耍，组织民警深入沿线中小学校集中开展路外安全教育，全面牢固线路治安防控工作基础。
分享到微信QQ空间新浪微博昨日中午时段，经十路上的车流量仍然较大，其中多见外地车辆。济南的机动车保有量即将触及200万的红线，每年中秋前后都会迎来例行性拥堵，但车辆过多显然并非拥堵的唯一原因。[详细]
郑济高铁并非“八纵八横”高铁网络干线,但从2010年开始,关于这条高铁线路每隔一段时间就会被热炒一次。”近日,多家媒体爆料,国家发改委正式批复了《新建郑州至济南铁路可行性研究报告》,郑济高铁将于2020年建成。[详细]
援坦医生朱金强的爱人孙媛媛是海慈医疗集团影像科的医生，他们的儿子今年已经4岁了。孙龙知道，这是一代代中国援坦医生在这片土地上留下的印记，当地患者友好的态度，让青岛医生们备受鼓舞。[详细]
记者１２日从山东省住房和城乡建设厅获悉，山东省将加大风景名胜区保护力度，严格规范建设项目管理，全面提高风景名胜区保护管理水平。[详细]
<title>标题:陈李济热心参与公益慈善活动方力申鼎力助阵。	<resource>来源及时间:中华网  2016年09月12日 10:31	<link>链接:http://money.china.com/fin/sxy/201609/12/9834887.html	<content>新闻内容:2016年9月6日，中秋来临前夕，由广东江影影视传媒、广州市残疾妇女协会、广州市日行一善公益发展中心联合举办“众善奉行，人月两圆”2016中秋慰问活动在广武酒店举办。陈李济作为本次公益活动的赞助单位，携手行善大使方力申先生，带领义工向广州市残疾妇女协会的100位残疾妇女送上陈李济陈皮豆沙月饼、油米、食品等中秋礼物，送上满满的节日祝福，提前欢度中秋佳节!
本次中秋慰问活动，也是广东江影影视传媒有限公司的公益微电影《乡去复几许》的首映礼，由黄东辉执导，康天庥领衔主演，讲述的是在中秋来临之际，在外游子因半块月饼引起的一系列童年回忆与现实生活之间冲突的情感故事。片中真实、淳朴、有趣的乡村生活，在向众多来宾传达中秋月圆之际的“归家”主旨之余，也以这样的一个充满人间温情的独特方式陪伴残疾姐妹喜迎中秋佳节。
广州市残疾妇女协会陈新莉会长发言
在众多爱心人士的见证下，广州市日行一善公益发展中心的利智雄主任与协会陈新莉会长签订了连续三年的合作协议。在未来的时间里，日行一善中心将持续关爱残疾妇女，并在每年的中秋节为残疾姐妹举办慰问活动。陈新莉会长也代表广大会员向社会各界表达了感恩之情。
陈新莉会长向广州白云山陈李济药厂有限公司颁发“捐赠证书”
陈李济参与全天的慰问活动，并作为活动支持单位捐出300盒陈李济陈皮豆沙月饼，为残疾妇女和儿童送上节日的慰问。观影结束后，橘香斋大健康产业股份有限公司董事陈丹女士代表陈李济出席活动，与方力申先生一起为在场的残疾妇女派送陈李济中秋月饼及中秋节礼物。
陈李济创立之初，就明确了同心济世的服务宗旨，一个“济”字铭刻于每一代陈李济人的心中，四百年来一脉相承，“济”是给予，是对弱势社群的扶助，在我们准备欢度传统中秋佳节的时候，请不要忘记关心和关怀身边的弱势群体。愿圆月之下，普天同乐!
<title>标题:富阳的经济适用房的条件是什么?申请流程是什么。	<resource>来源及时间:吉屋网  2016年09月10日 11:06	<link>链接:http://www.jiwu.com/news/2621393.html	<content>新闻内容:您的位置:全国楼市资讯>富阳的经济适用房的条件是什么？申请流程是什么
近年来，经济适用房上市生意业务的呼声渐渐猛烈。本年4月20日，根据富阳相关政策，联合富阳现实环境，区政府下发实行意见，规定富阳经济适用房上市交易和回购办理。进过将近一个月的前期准备，富阳正式为经济适用房交易“松绑”。下面我们就来说一下富阳经济适用房的那些事。
富阳的经济适用房条件
富阳的经济适用房申请流程
1.领取经济适用房表。申请家庭凭据受理通告划定受理限期内到富阳房改办领取相关表格，家庭现住房地点在富春街道19个社区范围的，可到所属社区领取。
2.申请经济适用房受理。申请人如实填写相关表格，由申请家庭成员各地点单位考核具名并加盖公章，并经家庭现住房地点街道服务处考核盖印后，附上其他相关材料在划定时间内送往富阳房改办。
3.考核认购经济适用房。市房改办会同街道、房管处、领土局、收入审定中央等部分对申请家庭的房产、收入、产业及其他家庭根本情况进行考核。对经考核切合申购条件的家庭以登报和上网形式向社会公示，接受群众监视。
4.摇号产生经济适用房的认购人。富阳房改办对经公示无异议或经查实切合申购条件的家庭，通过公开电脑摇号的情势确定准购、准备工具次序，并对摇号效果举行公示。
5.贩卖经济适用房。市房改办对经公示无异议或经查实切合申购条件的家庭顺序公开选房。申购家庭凭选房结果等相关材料，到富阳房源建设装备部署单位办理购房手续。
总而言之，富阳的经济适用房并不难去认购，只要熟知相应的富阳经济适用房的条件以及富阳经济适用房申请流程，就能很快申请到富阳经济适用房。以上就是我对富阳经济适用房的知识整理，希望以上内容可以帮到你。
相关新闻
相关问答
<title>标题:广州经济适用房申请流程是什么?要带哪些材料。	<resource>来源及时间:吉屋网  2016年09月10日 11:07	<link>链接:http://www.jiwu.com/news/2621363.html	<content>新闻内容:您的位置:全国楼市资讯>广州经济适用房申请流程是什么？要带哪些材料
经济适用房是指当前政府提供优惠政策，限定设置装备部署标准、提供工具和销售价格，购房人拥有有限产权的，具有保障性质的政策性住房。经济适用房套型修建面积控制在60平方米左右。下面我们就来说下广州经济适用房的那些事。
广州经济适用房申请流程
1.领表:申请人凭户口簿、身份证向户籍地政府领取广州市经济实用住房申购表；
2.申请:申请人应当按要求如实填写申购表，并向户籍地政府提交申购表和相关材料，政府应当按法律划定受理申请。
4.复核:各区领土房管分局应当自收到初审资料之日起20个事情日内，按法律划定复核并对申请人情况进行评分，评分后将申请资料和考核意见报送市房改办住建办。
5.批准和公示:市房改办住建办将经复核切合申购资格的申请人情况在市领土房管局网站上公示，公示时间不少于10个工作日；
8.选房:接到配售关照的轮候人可凭据配售项目房源情况选择购房。选择购房的，申请人可以挑选经济适用房3次。申请人选定住房之后，应立即时签订选房确认书，并在划定时间内签订购房条约。
广州经济适用房材料
1.申购表及户口簿、身份证、完婚证，丧偶或离婚的提供相关证明；
2.现住房证明；在户籍地点地、实际居住地或外地拥有房产的证明资料，及配合提出申请的家庭成员所拥有的其他房产的证明资料；承租住房的，提供租赁合同；有事情单位的，提交单元住房分配情况证明；
3.申请人及其配合申请的家庭成员的上一年度收入证明，上一年度个人所得税完税证明或单位代扣代缴凭据；未就业的，提供失业证或其他相关证明；个别工商户或投资办企业的，提供业务执照、上年度个人所得税及相关税收缴交凭据；
总而言之，购买广州经济适用房并不是很困难，只要带齐材料和熟知申请流程，那么购买经济适用房就会变得很简单。以上就是我对广州经济适用房的知识整理，希望以上内容可以帮到你。
相关新闻
相关问答
南昌导航
<title>标题:常州经济适用房申请条件?申请流程是什么。	<resource>来源及时间:吉屋网  2016年09月09日 17:06	<link>链接:http://www.jiwu.com/news/2620464.html?_t=t	<content>新闻内容:您的位置:全国楼市资讯>常州经济适用房申请条件？申请流程是什么
从常州市住房保障中心得知，常州市天宁区和钟楼区住房救助申请将于10月1日正式下移至街道，同时经济适用房受理条件保持不变。说到常州经济适用房，下面我们就来说一下常州经济适用房开始申请，以及申请条件。
申请购买常州经济适用住房条件
1.常州经济适用房申请人及其共同申请常州经济适用房的家庭成员具有本市城镇户口并在本市工作或居住；
2.常州经济适用房申请家庭年可支配收入、家庭资产符合常州政府公布的标准；
3.无自有住房，或者现住房屋人均居住面积低于10平方米；经济适用房
(2)购买解困房、安居房、经济适用住房；
(3)参加申请常州经济适用房单位内部集资建房；
常州经济适用房申请流程
1.申请登记。带着相关材料到申请人户籍所在地的区住房保障办公室申请登记，并且如实填写常州市市区经济适用住房货币补贴申请审核表，并且按照要求到相关部门签章。
2.审核发证。常州申请家庭经走访调查并初审后进行社区公示，经过初审公示不符合申请条件的，所在常州住房保障办公室通知申请家庭并说明不予受理的理由。自收件之日起30个工作日内，对公示无异议的申请家庭，由市房产管理局发给《常州经济适用住房货币补贴资格认定书》，并建立申领货币补贴家庭档案。
3.自主购房。领取常州经济适用住房货币补贴资格认定书的保障对象，应在发证之日起3个月内在常州范围内自主选择购买新建成套普通商品房一套。3个月内未购买住房的，补贴常州资格认定书作废，今年不再享受常州经济适用住房货币补贴政策。
4.发放补贴。常州申请家庭，由房屋开发建设单位填写《经济适用住房货币补贴资金发放申请表》，并提交购房人身份证复印件等相关材料到市房产管理局办理补贴发放手续。常州房产管理局对提交材料核准收件后，将补贴资金拨付至开发建设单位指定的银行帐户。
总而言之，现在中国的经济适用房非常火热，很多人都想去购买经济适用房，所以在购买经济适用房之前一定要熟知常州经济适用房申请条件以及申请流程，这样才能更快购买到常州经济适用房。以上就是我对常州经济适用房的知识整理，希望以上内容可以帮到你。
相关新闻
相关问答
南昌导航
<title>标题:申请广州经济适用房要办哪些手续?申请结果如何查询。	<resource>来源及时间:吉屋网  2016年09月09日 16:06	<link>链接:http://www.jiwu.com/news/2620419.html	<content>新闻内容:您的位置:全国楼市资讯>申请广州经济适用房要办哪些手续？申请结果如何查询
广州市建设经济适用住房试行办法为加快经济适用住房建设，为了提高广州城市居民的住房水平，根据现在《国务院城镇经济适用住房管理办法》和《广州市深化城镇住房制度改革实施方案》，制定本办法。下面我们就来说一下广州经适房那些事。
申请广州经济适用房办理手续
1.申请广州经济适用房本人持自己及配偶身份证、户口本、广州经济适用房申请人的结婚证原件及复印件，向广州当地户口所在地的区房管局申请办理广州经济适用住房申购登记手续，领取广州经济适用住房申请审批表；
2.申请人如实填写广州经济适用住房申请审批表并备齐广州经济适用房申请所需材料，向自己所在工作单位和主管部门办理收入和住房证明手续后，上报广州房管局审核后，由广州房管局上报市房管局复核。对广州经济适用房申请人住房情况的核实由广州房地产档案馆出具证明；
3.广州房管局按照规定对申请人的申请材料进行复审和评分后，在相关网站上公示15天；
4.广州房管局根据经济适用住房建设进度和申请人的评分情况，按照批次批准购买经济适用房申请，对经批准的同一批次广州经适房申请人，通过公开摇号的方式确定选房顺序；
5.广州经济适用房申请人持批准的广州经济适用住房申请审批表和选房顺序号，向广州经济适用住房开发建设单位办理选房和购房手续。按照得分确定批准购房顺序对符合广州经济适用房申请条件的申请人，由广州房管局按照申请人家庭的现住房面积、落户时间以及困难情况等进行评分，以分数高低确定申购批准顺序。
1.登陆广州经济适用房申请结果查询网站查询广州经济适用房申请结果。
2.到广州房改局的公布栏查看，一般广州的经济适用房申请结果都是在那里查询的。
3.或者你可以直接到广州房改局里面直接向那里的工作人员查询广州经济适用房申请结果查询。这一种方法比其他查询方法更加准确。
总而言之，在办理广州经济适用房之前一定要熟知一定的申请流程以及申请结果查询，这样可以帮你更快的办理好广州经济适用房。以上就是我对广州经济适用房申请知识的整理，希望以上内容可以帮到你。
相关新闻
相关问答
南昌导航
<title>标题:海宁经济适用房如何买卖?经济适用房买卖政策有哪些。	<resource>来源及时间:吉屋网  2016年09月09日 11:06	<link>链接:http://www.jiwu.com/news/2619470.html	<content>新闻内容:您的位置:全国楼市资讯>海宁经济适用房如何买卖？经济适用房买卖政策有哪些
经济适用房是否能买卖这是很多购房者非常关心的问题，虽然目前已购经济适用房和商品房是一样的，它们都拥有完全产权，但是如果要上市交易还是会受到一定的限制，对于经济适用房的交易首先要明确其产权性质，今天小编为您整理了海宁经济适用房如何买卖以及相关的政策有哪些？
海宁经济适用房如何买卖
１、对于已经住满5年的经济适用房，业主现在可以依照目前市场价格进行出售，但出售后业主需按房屋成交额的10％补交综合地价款。按市场价格出售已购经济适用住房的，需凭契税完税凭证、房屋所有权证、住房转让合同等证件到房屋所在地国土资源和房屋管理局办理交易、产权过户手续即可。
２、对于尚未住满5年的经济适用房，由于政策规定则不允许按市场价格出售。因此，确需出售此类经济适用房的业主，只能以不高于购买时的单价出售，并且只能出售给符合经济适用住房购买条件的家庭或由政府相关部门收购。
３、首先，结合工作单位、居住习惯、生活方式等综合因素，再决定购买哪个区域内的经济适用房项目。如上班单位离项目的远近、周边的亲朋好友居住情况等都属于综合考虑因素。其次，到项目现场考察，了解项目本身的配套设施，并结合自身的需要进行购买。
海宁经济适用房买卖政策有哪些
１、建设标准和销售对象。按照规定，海淀经济适用房每套住房一般控制在60至110平方米，而且主要面向家庭年收入三万元以下的住房困难户（该标准视地区而定，不同地区不同），同等条件下优先销售给教师和离退休职工。
２、购买程序。要购买海宁经济适用房，要由所在单位出具住房、收入情况调查和审查证明，如果是没有固定职业的人可以由户口所在地街道办事处出具证明，交由经济适用房项目建设单位进行审核，符合条件后才可以购买。
３、价格问题。海宁经济适用房的价格是按保本微利的原则来确定的，基准价为每平方米一千五百元，由于地段和交通等各方面情况的不同而房价也有所不同。
４、海宁经济适用房的出售。如果是已经住满了五年的经济适用房，可以按照市场价格进行出售，但是出售后业主要按房屋成交额的10％补交综合地价款；而不满五年的则不能安装市场价格出售。
详细了解经济适用房的购买政策和一些注意事项后，特别要注意房屋是否有共有人，防止购买后，引起不必要的麻烦。
相关新闻
相关问答
<title>标题:经济适用房交易流程是怎样?经济适用房的出售政策。	<resource>来源及时间:吉屋网  2016年09月09日 11:06	<link>链接:http://www.jiwu.com/news/2619425.html	<content>新闻内容:您的位置:全国楼市资讯>经济适用房交易流程是怎样？经济适用房的出售政策
经济适用住房指的是被列入国家计划，由城市政府组织房地产开发企业或者集资建房单位建造，比较便宜的价格向城镇中低收入家庭出售的住房。在房屋的设计、单套面积设定及其建筑标准上更加强调住房的实用效果。下面我来为你介绍什么是经济适用房的交易流程和什么是经济适用房的出售政策。
经济适用房交易流程是怎样的
经济适用住房的价格是按建设成本确定的，同时具有经济性和适用性的特点。它的价格相对于市场价格而言是适中的、不像一些高档住宅那么昂贵，它能够适应中低收入家庭的承受能力。它是一种具有社会保障性质的商品住宅。它的适用性体现在在住房设计、单套面积设定及其建筑标准上强调住房的实用效果上。
居民购买经济适用住房的流程是，凭所在单位或有关部门出具的家庭年收入在6万元以下的证明文件、居民身份证等证件，到开发建设单位办理购房手续。房屋土地管理部门在登记后的15个工作日内办抵押登记手续。买卖双方在房屋交付使用后的30个工作日之内，到所在地的房屋土地管理部门办理产权过户手续和房地权属证件。
经济适用房的出售政策是什么
１．经济适用住房政策作为住房保障政策体系的重要组成部分，经历了一个不断发展、完善与变化的过程，大体可分为酝酿及初步形成、快速发展、反思与调整三个阶段。
２．经济适用房的出售政策规定经济适用房未满５年不得正式上市交易，满5年后，补交土地出让金就可把经适房转为商品房后然后就可以合法销售；目前在还未满5年情况下，签署的买卖合同是无效的，不受法律保护。对于二手经济适用房一般分两种情况处理。
３．一种是已经住满5年，住满5年；指的是以购房家庭取得的契税完税凭证的时间或者经济适用住房房屋所有权证的发证时间为准的。可由业主提供两个证件中的任一个来确定经济适用房买卖政策的居住时间。出售住满5年的经济适用房，可依照市场价格来进行买卖，只需按房屋成交额的10％补交综合地价款就可以了。
４．另一种是未住满5年，出售未住满5年的经济适用房政策规定不允许按市场价格出售，只能以不高于购买时的单价出售，且只能出售给符合经济适用住房购买条件的家庭或由政府相关部门收购。经济适用房买卖政策规定若出售方以原价出售给有购买资格的人后，仍符合经济适用房购房条件的，还可以再次购买他处经济适用房。
这篇文章讲述的就是经济适用房交易流程是怎样的？经济适用房的出售政策是什么。文章告诉我们经济适用房出售政策是按住满5年和未住满5年这两种情况进行处理的。希望这篇文章对你有需要。
相关新闻
相关问答
南昌导航
<title>标题:离婚后可以申请经济适用房吗?需要哪些材料。	<resource>来源及时间:吉屋网  2016年09月08日 19:08	<link>链接:http://www.jiwu.com/news/2618674.html	<content>新闻内容:您的位置:全国楼市资讯>离婚后可以申请经济适用房吗？需要哪些材料
很多离过婚的朋友都知道，离过婚之后，很多事就需要离婚证明了，比如说，购买房产，对于很多离了婚的朋友涞水，或许没有足够的资金来购买一套商品房了，那么经济适用房就是一个好选择，离婚后的人可以申请经济适用房吗？需要哪些材料？
离婚后可以申请经济适用房吗
购买经济适用住房申请人（以下简称申请人）分为家庭申请人和单身申请人。家庭申请人是指夫妇双方组成的家庭以及离异（或丧偶）带子女的单亲家庭；单身申请人是指达到法定晚婚年龄以上的未婚人员以及离异（或丧偶）不带子女的人员。符合三个条件可申购。
4、购买程序买“经适房”分七步走经济适用房销售要按照申请登记、调查摸底、资格初审、辖区公示、集中审核、审批发证、签订合同的程序进行，不用排队购买。
离婚后申请经济适用房需要哪些材料
1、《审批表》及户口簿、身份证、结婚证，离异或丧偶的提供相关证明。外来务工人员夫妻双方还需出具市（区）劳动保障部门鉴定的劳动合同书和《广东省就业失业手册》原件及复印件以及连续缴交社会保险费满2年的证明材料。
3、收入证明。申请人及其共同申请的家庭成员的上一年度收入证明（工资收入、各类补贴及其他收入）；未就业的，提供失业证或《广东省就业失业手册》或其他相关证明。
关于收入证明补充一下，个体工商户或投资办企业的，提供营业执照和上一年度个人所得税及相关税收缴交凭证；有工作单位的，收入证明由申请人及其共同申请的家庭成员所在工作单位出具，无工作单位的，收入证明由申请人及其共同申请的家庭成员户籍所在地居委会对其自报情况进行审核并加盖公章。如上就是离婚后申请经济适用房吗以及需要的材料的相关内容。
相关新闻
相关问答
南昌导航
<title>标题:大连泉水经济适用房有产权证吗?五年后能买卖吗。	<resource>来源及时间:吉屋网  2016年09月08日 15:07	<link>链接:http://www.jiwu.com/news/2618260.html	<content>新闻内容:您的位置:全国楼市资讯>大连泉水经济适用房有产权证吗？五年后能买卖吗
大连泉水经济适用房指大连人民政府批准立项建设、以及享受国家的优惠政策、从而向城镇中低收入家庭出售的住房。大连泉水经济适用房有产权证吗？大连泉水经济适用房五年后能买卖吗？
大连泉水经济适用房有产权证吗？
1、经济适用住房购房人拥有的产权有限，购买的经济适用住房已满5年，并按照届时同地段普通商品住房与经济适用住房差价的一定比例向政府交纳土地收益等价款后，即取得完全产权，可上市转让，同等条件下，由政府优先回购。
2、大连泉水B区经济适用住房项目位于甘井子区东北路东侧泉水二期，占地面积9.79万平方米，住宅面积32.45万平方米，销售基准价格4780元/平方米(含精装修直接成本、管理费用和税金合计715元/平方米)，面积为34平~52平，分别为一室和二室户型。
4、另外需要特别注意的是，所有的产权房，包括商品房、房改房、经济适用房在内，房子的产权年限是永久的，只要房子还存在，产权就存在，没有年限的限制。平常所谓的50年或70年指的是土地使用权年限，按照规定，住宅的土地使用年限是70年，自该地块取得之日起算，70年后可以申请继续使用。
大连泉水经济适用房五年后能买卖吗
1、对于申请经适房家庭，企业自建经适房具有一定的局限性。据介绍，企业自建经适房不可以向不符合经适房住房条件的家庭出售，同时，不许向企业外家庭出售。因此参加单位集资合作建房的对象，必须限定在本单位符合市、县人民政府规定的中低收入住房困难家庭。
2、此外已参加福利分房、购买经济适用住房或参加单位集资合作建房的人员，不得再次参加单位集资合作建房。严禁任何单位借集资合作建房名义，变相实施住房实物分配或商品房开发。
3、申购职工家庭须持规定材料向户籍所在地社区提出申请，并填写申请表；社区采取相关方式，对申购职工家庭的收入和住房情况进行核实，报经街道办事处初审后，进行15天公示；对公示无异议或者异议不成立的，建档并发放《经济适用住房受理单》。
4、街道办事处对通过的申购职工家庭报市内四区国土房屋分局;市内四区国土房屋分局进行复核，并报送市住房保障中心；市住房保障中心核定申购职工家庭购房资格，将符合条件的申购职工家庭相关信息进行15天公示，对公示无异议或异议不成立的，发放《经济适用住房购房资格认定单》。
以上就是大连泉水经济适用房有产权证吗？大连泉水经济适用房五年后能买卖的相关内容，房屋完全产权由房屋所有权证和土地使用权证组成，房屋在取得了两证后即证明取得该房屋的完全交权。
相关新闻
相关问答
南昌导航
<title>标题:经济适用房能不能享受单位福利房?福利房申请条件。	<resource>来源及时间:吉屋网  2016年09月08日 14:06	<link>链接:http://www.jiwu.com/news/2618212.html	<content>新闻内容:您的位置:全国楼市资讯>经济适用房能不能享受单位福利房？福利房申请条件
购买单位福利房时，单位会发放购买房屋的相关政策，你可以积极关注一下这些政策，仔细核对看看自己是否有购买资格，除此之外，已经享受经济适用房还能不能享受单位福利房呢，单位福利房申请条件是什么呢?
享受经济适用房还能不能享受单位福利房
1、根据《经济适用住房管理办法》第三十一条：已经购买经济适用住房的家庭又购买其他住房的，原经济适用住房由政府按规定及合同约定回购。
2、第三十二条：已参加福利分房的家庭在退回所分房屋前不得购买经济适用住房，已购买经济适用住房的家庭不得再购买经济适用住房。
3、第三十九条：已参加福利分房、购买经济适用住房或参加单位集资合作建房的人员，不得再次参加单位集资合作建房。
4、按照这个规定，如果已经购买经济适用房，再次购买商品房或者经适房的，原经济适用房将会被收回。
2、申请人夫妻双方在深圳市没有购买任何住房（包括准成本房、全成本房、全成本微利房、社会微利房、拆迁补偿住房、经济适用房、集资房和市场商品房），且没有在深圳市拥有自建私房或私人住宅用地，在全国范围内没有购买其他安居房或经济适用房，也没有领取过未购房住房补贴（未购房补差款）；
3、申请人常住户籍迁入深圳特区及配偶常住户籍迁入深圳市（含宝安区或龙岗区）或单亲家庭子女常住户籍迁入深圳特区时间、结婚时间或离异、丧偶时间应符合我局当年公开配售经济适用房申请条件规定的时间；
4、申请人家庭年收入不高于我局当年公开配售经济适用房申请条件规定的家庭年收入标准；
现在能够享受到福利房的分配已经是不常见的了，分配到的福利房对于居住的人实际支付的房租远远低于建筑和维修成本，房屋的分配实际上是一种福利待遇。
相关新闻
相关问答
南昌导航
<title>标题:海口明确公有住房和经济适用房不动产登记。	<resource>来源及时间:地产中国网  2016年09月08日 11:00	<link>链接:http://house.china.com.cn/newscenter/view/853978.htm	<content>新闻内容:记者今天从海口市国土资源局了解到，经市政府批准，对于涉及公有住房和经济适用住房划拨土地应补交的出让金，按与评估基期相适应的宗地所在片区的基准地价，核算分摊土地应缴交的土地出让金。
海口市国土资源局相关负责人介绍，经济适用住房所有权人申请上市出售，须持有市住建部门出具的转移登记准予上市出售的书面意见。已列入拆迁公告范围内的公有住房和经济适用住房不得办理转移登记。土地出让金的核算及地价标准方面，为更好解决因政策调整而产生的遗留问题，在相关的不动产登记配套政策出台之前，对于涉及公有住房和经济适用住房划拨土地应补交的出让金，采用简易方法进行核算：即按与评估基期相适应的宗地所在片区的基准地价，核算分摊土地应缴交的土地出让金。
公有住房和经济适用住房不动产转移登记办理流程分三种情形
原土地使用权人没有出具同意分摊意见的，在办理土地分摊前，由海口市不动产登记局对拟分摊的土地进行异议征询，如无异议，再行公告注销登记在原土地使用权人名下相对应的土地使用权。
<title>标题:恩济和:2016年半年报。	<resource>来源及时间:中金证券  2016年08月25日 17:01	<link>链接:http://sbsc.stock.cnfol.com/gongsigonggao/20160825/23350908.shtml	<content>新闻内容:首页|财经|股票|行情|数据|基金|黄金|外汇|期货|现货|期指|港股|理财|收藏|保险|银行|债券|汽车|房产|图片|视频|路演|博客|部落|圈子
玉名:弱势行情的一抹亮色!灯塔:向上佯攻反杀诱空!
操盘追踪，不赚钱不收费！最牛操盘手，常长斌盈利145%错杀白马股，逢低介入！D调：逆势抓涨停！不惧大跌散户20年：牛股操作提示特荐：三湘股王,高远总赚1520%特荐:2015年冠军赚921%（胡高飞）
<title>标题:经济适用房的首付款应交多少?不想要了能退款吗。	<resource>来源及时间:吉屋网  2016年09月07日 17:06	<link>链接:http://www.jiwu.com/news/2616397.html	<content>新闻内容:您的位置:全国楼市资讯>经济适用房的首付款应交多少？不想要了能退款吗
目前经济适用房的类型主要包括平价房、安居房、解困房等，经济适用房首付款各地不一样，北京市就有明文规定购买经济适用房必须要一次性付款完清，现在普通商品房购买首付已经降到了三成，那么经济适用房的首付款应是多少呢，首付后不想要了能退款吗？
经济适用房的首付款应交多少
一般为20%，具体首付款要看房屋总价款而定，经济适用房的户型及首付比例以西安市为例来说明。
1、从2008年11月1日起,我国对个人首次购买90平米及以下住房,契税税率下调到1%；个人销售或购买住房暂免征收印花税和土地增值税。居民首次购房最低首付款比例调整为20%，个人住房公积金贷款利率下调0.27个百分点。经济适用房首付比例问题，并未特意划分，也未列出单独名目。
2、目前，购房首付比例在20%左右，但是在办理按揭的过程中银行出于规避风险的考虑，要考察贷款人的还款能力和信誉度，是否单身或是外地户口会作为银行考察贷款者还款能力的几点要素，一般情况下，还是以贷款人的综合还款能力来决定的。具体要根据还贷者的个人还款能力而定，还款能力较差的个人会相应的提高首付比例。
经济适用房交首付后不想要了能退款吗
2、身份审核，回购办根据购房人本人身份证，到该中心计划发展科查档，经核实无违规记录，现场填写递交《经济适用住房自愿申请政府回购审批表》或《经济适用住房政府作价收回审批表》。
6、签订回购合同，经适房中心凭审批意见通知购房人签订《经济适用住房回购合同》。
经济适用房比较明显的一个优势是经济实惠，但一般都修建在稍微有些偏远的地方，难免一些人会因为价格一时冲动购买，买来后对于自己又不是特别的方便，面对首付退款的问题不知道该如何处理，那么今天小编整理的材料是不是对您就有所帮助呢？
相关新闻
相关问答
南昌导航
<title>标题:离婚后可以申请经济适用房吗?需要哪些材料。	<resource>来源及时间:吉屋网  2016年09月08日 19:08	<link>链接:http://www.jiwu.com/news/2618674.html	<content>新闻内容:您的位置:全国楼市资讯>离婚后可以申请经济适用房吗？需要哪些材料
很多离过婚的朋友都知道，离过婚之后，很多事就需要离婚证明了，比如说，购买房产，对于很多离了婚的朋友涞水，或许没有足够的资金来购买一套商品房了，那么经济适用房就是一个好选择，离婚后的人可以申请经济适用房吗？需要哪些材料？
离婚后可以申请经济适用房吗
购买经济适用住房申请人（以下简称申请人）分为家庭申请人和单身申请人。家庭申请人是指夫妇双方组成的家庭以及离异（或丧偶）带子女的单亲家庭；单身申请人是指达到法定晚婚年龄以上的未婚人员以及离异（或丧偶）不带子女的人员。符合三个条件可申购。
4、购买程序买“经适房”分七步走经济适用房销售要按照申请登记、调查摸底、资格初审、辖区公示、集中审核、审批发证、签订合同的程序进行，不用排队购买。
离婚后申请经济适用房需要哪些材料
1、《审批表》及户口簿、身份证、结婚证，离异或丧偶的提供相关证明。外来务工人员夫妻双方还需出具市（区）劳动保障部门鉴定的劳动合同书和《广东省就业失业手册》原件及复印件以及连续缴交社会保险费满2年的证明材料。
3、收入证明。申请人及其共同申请的家庭成员的上一年度收入证明（工资收入、各类补贴及其他收入）；未就业的，提供失业证或《广东省就业失业手册》或其他相关证明。
关于收入证明补充一下，个体工商户或投资办企业的，提供营业执照和上一年度个人所得税及相关税收缴交凭证；有工作单位的，收入证明由申请人及其共同申请的家庭成员所在工作单位出具，无工作单位的，收入证明由申请人及其共同申请的家庭成员户籍所在地居委会对其自报情况进行审核并加盖公章。如上就是离婚后申请经济适用房吗以及需要的材料的相关内容。
相关新闻
相关问答
南昌导航
<title>标题:海盐的经济适用房好不好?价格要多少。	<resource>来源及时间:吉屋网  2016年09月08日 19:18	<link>链接:http://www.jiwu.com/news/2618651.html	<content>新闻内容:您的位置:全国楼市资讯>海盐的经济适用房好不好？价格要多少
对于很多经济能力不够好的家庭来说，申请一套经济适用房无疑是解决买房的好方法，但是经济适用房毕竟不是人人可以申请的，毕竟这样的房子对于市场来说还是僧多粥少的，那么海盐的经济适用房好不好？海盐经济适用房价格要多少？
海盐的经济适用房好不好
能申请到一套经济适用房对一个家庭而言肯定是好的。但是经济适用房不是那么容易申请到的。
１、申请经济适用房须同时具备下列条件：
（１）购买经济适用住房的书面申请；
（２）有工作单位的，提供所在单位和主管部门出具的对其经济收入和住房情况的书面证明；
（３）无工作单位的，提供户口所在地社区、街道办事处出具的对其经济收入和住房情况的书面证明。
海盐经济适用房价格要多少
一、欣悦佳苑东区保障对象可享受保障面积内多层基准价２６８０元／平方米，高层基准价２８８０元／平方米。
上文是海盐的经济适用房好不好，海盐经济适用房价格要多少的内容，普通市民对于申请经济适用房的热度只增不减，希望这篇文章能帮助到你。
相关新闻
相关问答
南昌导航
<title>标题:大连泉水经济适用房有产权证吗?五年后能买卖吗。	<resource>来源及时间:吉屋网  2016年09月08日 15:07	<link>链接:http://www.jiwu.com/news/2618260.html	<content>新闻内容:您的位置:全国楼市资讯>大连泉水经济适用房有产权证吗？五年后能买卖吗
大连泉水经济适用房指大连人民政府批准立项建设、以及享受国家的优惠政策、从而向城镇中低收入家庭出售的住房。大连泉水经济适用房有产权证吗？大连泉水经济适用房五年后能买卖吗？
大连泉水经济适用房有产权证吗？
1、经济适用住房购房人拥有的产权有限，购买的经济适用住房已满5年，并按照届时同地段普通商品住房与经济适用住房差价的一定比例向政府交纳土地收益等价款后，即取得完全产权，可上市转让，同等条件下，由政府优先回购。
2、大连泉水B区经济适用住房项目位于甘井子区东北路东侧泉水二期，占地面积9.79万平方米，住宅面积32.45万平方米，销售基准价格4780元/平方米(含精装修直接成本、管理费用和税金合计715元/平方米)，面积为34平~52平，分别为一室和二室户型。
4、另外需要特别注意的是，所有的产权房，包括商品房、房改房、经济适用房在内，房子的产权年限是永久的，只要房子还存在，产权就存在，没有年限的限制。平常所谓的50年或70年指的是土地使用权年限，按照规定，住宅的土地使用年限是70年，自该地块取得之日起算，70年后可以申请继续使用。
大连泉水经济适用房五年后能买卖吗
1、对于申请经适房家庭，企业自建经适房具有一定的局限性。据介绍，企业自建经适房不可以向不符合经适房住房条件的家庭出售，同时，不许向企业外家庭出售。因此参加单位集资合作建房的对象，必须限定在本单位符合市、县人民政府规定的中低收入住房困难家庭。
2、此外已参加福利分房、购买经济适用住房或参加单位集资合作建房的人员，不得再次参加单位集资合作建房。严禁任何单位借集资合作建房名义，变相实施住房实物分配或商品房开发。
3、申购职工家庭须持规定材料向户籍所在地社区提出申请，并填写申请表；社区采取相关方式，对申购职工家庭的收入和住房情况进行核实，报经街道办事处初审后，进行15天公示；对公示无异议或者异议不成立的，建档并发放《经济适用住房受理单》。
4、街道办事处对通过的申购职工家庭报市内四区国土房屋分局;市内四区国土房屋分局进行复核，并报送市住房保障中心；市住房保障中心核定申购职工家庭购房资格，将符合条件的申购职工家庭相关信息进行15天公示，对公示无异议或异议不成立的，发放《经济适用住房购房资格认定单》。
以上就是大连泉水经济适用房有产权证吗？大连泉水经济适用房五年后能买卖的相关内容，房屋完全产权由房屋所有权证和土地使用权证组成，房屋在取得了两证后即证明取得该房屋的完全交权。
相关新闻
相关问答
南昌导航
<title>标题:经济适用房能不能享受单位福利房?福利房申请条件。	<resource>来源及时间:吉屋网  2016年09月08日 14:06	<link>链接:http://www.jiwu.com/news/2618212.html	<content>新闻内容:您的位置:全国楼市资讯>经济适用房能不能享受单位福利房？福利房申请条件
购买单位福利房时，单位会发放购买房屋的相关政策，你可以积极关注一下这些政策，仔细核对看看自己是否有购买资格，除此之外，已经享受经济适用房还能不能享受单位福利房呢，单位福利房申请条件是什么呢?
享受经济适用房还能不能享受单位福利房
1、根据《经济适用住房管理办法》第三十一条：已经购买经济适用住房的家庭又购买其他住房的，原经济适用住房由政府按规定及合同约定回购。
2、第三十二条：已参加福利分房的家庭在退回所分房屋前不得购买经济适用住房，已购买经济适用住房的家庭不得再购买经济适用住房。
3、第三十九条：已参加福利分房、购买经济适用住房或参加单位集资合作建房的人员，不得再次参加单位集资合作建房。
4、按照这个规定，如果已经购买经济适用房，再次购买商品房或者经适房的，原经济适用房将会被收回。
2、申请人夫妻双方在深圳市没有购买任何住房（包括准成本房、全成本房、全成本微利房、社会微利房、拆迁补偿住房、经济适用房、集资房和市场商品房），且没有在深圳市拥有自建私房或私人住宅用地，在全国范围内没有购买其他安居房或经济适用房，也没有领取过未购房住房补贴（未购房补差款）；
3、申请人常住户籍迁入深圳特区及配偶常住户籍迁入深圳市（含宝安区或龙岗区）或单亲家庭子女常住户籍迁入深圳特区时间、结婚时间或离异、丧偶时间应符合我局当年公开配售经济适用房申请条件规定的时间；
4、申请人家庭年收入不高于我局当年公开配售经济适用房申请条件规定的家庭年收入标准；
现在能够享受到福利房的分配已经是不常见的了，分配到的福利房对于居住的人实际支付的房租远远低于建筑和维修成本，房屋的分配实际上是一种福利待遇。
相关新闻
相关问答
南昌导航
<title>标题:海口明确公有住房和经济适用房不动产登记。	<resource>来源及时间:地产中国网  2016年09月08日 11:00	<link>链接:http://house.china.com.cn/newscenter/view/853978.htm	<content>新闻内容:记者今天从海口市国土资源局了解到，经市政府批准，对于涉及公有住房和经济适用住房划拨土地应补交的出让金，按与评估基期相适应的宗地所在片区的基准地价，核算分摊土地应缴交的土地出让金。
海口市国土资源局相关负责人介绍，经济适用住房所有权人申请上市出售，须持有市住建部门出具的转移登记准予上市出售的书面意见。已列入拆迁公告范围内的公有住房和经济适用住房不得办理转移登记。土地出让金的核算及地价标准方面，为更好解决因政策调整而产生的遗留问题，在相关的不动产登记配套政策出台之前，对于涉及公有住房和经济适用住房划拨土地应补交的出让金，采用简易方法进行核算：即按与评估基期相适应的宗地所在片区的基准地价，核算分摊土地应缴交的土地出让金。
公有住房和经济适用住房不动产转移登记办理流程分三种情形
原土地使用权人没有出具同意分摊意见的，在办理土地分摊前，由海口市不动产登记局对拟分摊的土地进行异议征询，如无异议，再行公告注销登记在原土地使用权人名下相对应的土地使用权。
<title>标题:恩济和:2016年半年报。	<resource>来源及时间:中金证券  2016年08月25日 17:01	<link>链接:http://sbsc.stock.cnfol.com/gongsigonggao/20160825/23350908.shtml	<content>新闻内容:首页|财经|股票|行情|数据|基金|黄金|外汇|期货|现货|期指|港股|理财|收藏|保险|银行|债券|汽车|房产|图片|视频|路演|博客|部落|圈子
玉名:弱势行情的一抹亮色!灯塔:向上佯攻反杀诱空!
操盘追踪，不赚钱不收费！最牛操盘手，常长斌盈利145%错杀白马股，逢低介入！D调：逆势抓涨停！不惧大跌散户20年：牛股操作提示特荐：三湘股王,高远总赚1520%特荐:2015年冠军赚921%（胡高飞）
<title>标题:房山的经济适用房好不好?价格要多少。	<resource>来源及时间:吉屋网  2016年09月07日 19:06	<link>链接:http://www.jiwu.com/news/2616746.html	<content>新闻内容:您的位置:全国楼市资讯>房山的经济适用房好不好？价格要多少
对于如今正盛的80后年轻一代来说，成家立业已经成为人生中的一件大事，但是他们往往资金不是很充裕，现如今房价又呈现上升的趋势，所以难以承受商品房的高价格，因此大都选择了经济适用房。房山的经济适用房好不好？房山经济适用房价格要多少？
房山的经济适用房好不好
1、房山长阳经济适用房很好，该房子很不错，规格很好，设计的很有趣，是一个很棒的住所。该方子外观方面注重与家居的搭配与协调，设计简洁大方线条流畅；功能方面通过用户交互，着眼于用户需求与用户体验，是一家很理性化的住所。
2、房山长阳经济适用房还是多不错的哦，这儿的交通什么的还是多方便的哈，我去这儿看过的哦，里面的配套设施什么的也是很不错的哦，价格了也是很便宜的哦，经济适用住房是指已经列入国家计划，由城市政府组织房地产开发企业或者集资建房单位建造，以微利价向城镇中低收入家庭出售的住房。
3、房山长阳经济适用房挺好的，在地铁房山线“稻田村站”边上，最近的房子离地铁站300米，可能有点吵属于荒山野岭，有村落，最近施工中灰尘比较大，道路比较窄易堵车路面不太好积水，目前只有391一趟公交，据说年底地铁通车会多加几趟车，现在15分钟到杜家坎，房山线15分钟到大葆台换乘9号线。
房山经济适用房价格要多少
2、年龄限制：申请人需要年满18周岁。单身家庭提出申请的，申请人须年满30周岁。然后是收入的限制。如果3人户家庭申请经济适用房，家庭年收入须不超45,300元，同时人均住房面积在10平方米以下、家庭总资产净值在36万元以下。人均住房使用面积须在10平方米及以下。
以上就是房山的经济适用房好不好和房山经济适用房价格要多少的全部内容，经济适用住房和商品房一样，都会颁发《中华人民共和国房屋所有权》，如果是经济适用房，会在产权证上附注一栏写明是经济适用住房。根据相关规定，经济适用住房在取得房屋所有权证后五年内不得上市出售。
相关新闻
相关问答
南昌导航
<title>标题:经济适用房的首付款应交多少?不想要了能退款吗。	<resource>来源及时间:吉屋网  2016年09月07日 17:06	<link>链接:http://www.jiwu.com/news/2616397.html	<content>新闻内容:您的位置:全国楼市资讯>经济适用房的首付款应交多少？不想要了能退款吗
目前经济适用房的类型主要包括平价房、安居房、解困房等，经济适用房首付款各地不一样，北京市就有明文规定购买经济适用房必须要一次性付款完清，现在普通商品房购买首付已经降到了三成，那么经济适用房的首付款应是多少呢，首付后不想要了能退款吗？
经济适用房的首付款应交多少
一般为20%，具体首付款要看房屋总价款而定，经济适用房的户型及首付比例以西安市为例来说明。
1、从2008年11月1日起,我国对个人首次购买90平米及以下住房,契税税率下调到1%；个人销售或购买住房暂免征收印花税和土地增值税。居民首次购房最低首付款比例调整为20%，个人住房公积金贷款利率下调0.27个百分点。经济适用房首付比例问题，并未特意划分，也未列出单独名目。
2、目前，购房首付比例在20%左右，但是在办理按揭的过程中银行出于规避风险的考虑，要考察贷款人的还款能力和信誉度，是否单身或是外地户口会作为银行考察贷款者还款能力的几点要素，一般情况下，还是以贷款人的综合还款能力来决定的。具体要根据还贷者的个人还款能力而定，还款能力较差的个人会相应的提高首付比例。
经济适用房交首付后不想要了能退款吗
2、身份审核，回购办根据购房人本人身份证，到该中心计划发展科查档，经核实无违规记录，现场填写递交《经济适用住房自愿申请政府回购审批表》或《经济适用住房政府作价收回审批表》。
6、签订回购合同，经适房中心凭审批意见通知购房人签订《经济适用住房回购合同》。
经济适用房比较明显的一个优势是经济实惠，但一般都修建在稍微有些偏远的地方，难免一些人会因为价格一时冲动购买，买来后对于自己又不是特别的方便，面对首付退款的问题不知道该如何处理，那么今天小编整理的材料是不是对您就有所帮助呢？
相关新闻
相关问答
南昌导航
<title>标题:借名买经济适用房有效吗?被借方反悔怎么办。	<resource>来源及时间:吉屋网  2016年09月07日 11:06	<link>链接:http://www.jiwu.com/news/2615348.html	<content>新闻内容:您的位置:全国楼市资讯>借名买经济适用房有效吗？被借方反悔怎么办
借名买卖经济适用房本身就存在非常大的风险，在实践中借名买卖屡屡因被借方反悔，很容易引起房屋产权纠纷。借名买经济适用房出现纠纷时，往往会出现借方无法证明购房款是由自己支付等一系列问题，那么借名买经济适用房有效吗？借名买经济适用房如果被借方反悔怎么办？
借名买经济适用房有效吗？
借名买经济适用房无效，借名买经济适用房存在很大的风险。房屋产权的归属应以产权证为准，房屋产权登记在名义产权人名下，在履行过程中，如果发生纠纷，很有可能被认定为无效，在实践中往往不会得到法院的支持。原因如下：
1、从建设经济适用房目的考虑：政府为了解决低收入和中等收入家庭的居住问题，从而改善整个社会的居住状况才推出这项针对特殊人群的优惠政策，在开发安居房和限价房的过程中，政府一般均需用不同方式和渠道给予财政补贴。
借名买经济适用房被借方反悔怎么办
1、涉及的经济适用房的相关政策问题，如果借方当时有资格买房，借方想取得该房屋的所有权，则首先得与被借方达成协议，得到被借方的转让许可（从当初被借方同意借方用其名义购买房屋的情况看，双方有协商的基础）。
2、按照经济适用房的转让规定办理手续，根据有关国家规定，“经济适用住房属于政策性住房，购房人对已购经济适用住房拥有有限产权。购买经济适用住房满5年后，购买人可以直接补缴政府土地收益综合价款，取得全部产权，并进行变更登记”。
3、如果双方同意转让，手续也只能在5年后办理。对此，双方可签订一个转让协议，约定房屋5年后办理过户，同时确定一个相对较高的违约责任，防止双方5年后可能的违约意愿影响协议的履行，从而保护双方的权益。
4、当然如果双方无法达成转让意向，借方也只能将房屋归还被借方，同时向被借方主张借方支付的房款。因此如果借名买经济适用房被借方反悔，诉争房屋的所有权归被借方所有，实际出资人借方对房产不享有基于物权上的所有权权利，但由于其实际出资，则其与被借方之间发生了基于债权上的债权债务关系，也就是说虽没有了房但还有钱。
以上就是借名买经济适用房有效吗？借名买经济适用房被借方反悔怎么办的全部内容，根据我国合同法的相关规定，以合法手段掩盖非法目的合同无效。因此不具备购房条件的借方为了购得经济适用房而与被借方之间达成的委托代理合同是违法的。
相关新闻
相关问答
南昌导航
<title>标题:经济适用房的准购证怎么办理?经济适用房准购证条件。	<resource>来源及时间:吉屋网  2016年09月07日 09:07	<link>链接:http://www.jiwu.com/news/2615145.html	<content>新闻内容:您的位置:全国楼市资讯>经济适用房的准购证怎么办理？经济适用房准购证条件
经济适用房属于保障性住房，因此在购买之前需要经济适用房准购证。办置准购证没这么复杂，只有符合条件的家庭或者个人才能获得经济适用房准购证，那么经济适用房的准购证怎么办理？办理经济适用房准购证的条件是什么呢？
经济适用房的准购证怎么办理
1、到市房管局经济适用房管理中心，领取或网上下载“审批表”（一式5份），按规定到有关部门签章；
2、持有关资料到中心审核备案；（户口簿和身份证；家庭收入证明，尚未成家的提供个人收入证明；单位或者社区居民委员会出具的住房情况证明，房屋所有证或者合法的房屋租赁证明，外地迁郑人员需提供迁出地房管部门出具的相关证明。）
3、经审查符合条件的到中心领取“购房通知单”；
办理经济适用房准购证条件
6、户口挂靠人才市场的务工人员，须在本市连续缴纳社保半年以上；
9、年龄在28周岁及以上的单身家庭符合前款规定的，可以申请购买一套经济适用住房。申请人已离异（或丧偶）且年龄未满28周岁的不予审批（承担子女抚养权的除外）；
10、申请人若因离婚失去住房的，须满2年后方可申请购买一套经济适用住房。
以上为您介绍的是经济适用房的准购证怎么办理？办理经济适用房准购证条件的相关知识，需要注意的是，各地办理经济适用房准购证的机构有所不同。另外市民在办理经济适用房准购证时需将相关证明材料准备齐全。
相关新闻
相关问答
南昌导航
<title>标题:经济适用房名单何时公布?经济适用房名单在哪里公布。	<resource>来源及时间:吉屋网  2016年09月05日 18:06	<link>链接:http://www.jiwu.com/news/2612402.html	<content>新闻内容:您的位置:全国楼市资讯>经济适用房名单何时公布？经济适用房名单在哪里公布
经济适用房申请条件的放宽，通过比较针对性地大幅放宽户口年限、收入限额等等准入标准，对住房困难的大龄结婚家庭、青年职工和引进人才等群体将成为主要受益对象。随着近年政府的惠民工程的不断增多，经济适用房就是其中最为典型的代表，那么经济适用房名单何时公布？经济适用房名单在哪里公布？
经济适用房名单何时公布
1、去所在地房管部门查询或者在当地房管局官网上查看一下，各地经济适用房名单公布时间并不一致。公布各个区域的第一批经济适用住房摇号排序结果公告，申请家庭登录公告，申请家庭复审公示，也可以到各个区的住房保障和房屋管理局网站查询。
经济适用房名单在哪里公布
1、可以登录市住房保障和房屋管理局网站
3、公布各个区域的第一批经济适用住房摇号排序结果公告，申请家庭登录公告，申请家庭复审公示
4、也可以到各个区的住房保障和房屋管理局网站查询
3、未参加集资、合作建房，未购买过经济适用住房、未参加房改购房（含在外地水购房改房的；
5、县政府规定的其它条件。经济适用住房应当俦出售给符合上述条件的无房户、危房房以及军烈属、拆迁户、省级以上劳动模范。
以上就是经济适用房名单何时公布？经济适用房名单在哪里公布的全部内容，经济适用房销售实行政府指导价，按照《经济适用住房价格管理办法》规定，核定经济适用房项目的基准价格和浮动幅度。经济适用房套型建筑面积全部控制在90平方米以下，由市规划局在审批规划设计方案时予以控制。
相关新闻
相关问答
南昌导航
<title>标题:办理经济适用房具体分几步?被一房几卖该怎么办。	<resource>来源及时间:吉屋网  2016年09月05日 17:06	<link>链接:http://www.jiwu.com/news/2612151.html	<content>新闻内容:您的位置:全国楼市资讯>办理经济适用房具体分几步？被一房几卖该怎么办
作为老百姓的我们来说，对于经济适用房是再熟悉不过了。但是那是因为我们知道经济适用房是特殊的住房，并不是想买都可以买的，申请经济适用房是有条件的，想要申请经济适用房先看一下自己是否符合申请条件，今天小编为您讲解一下办理经济适用房具体分几步，被一房几卖后怎么办？
办理经济适用房具体分几步
申请的程序一般是：申请人先向户籍所在地的社区居委会提出申请，然后领取申请的表格，再提交申请表中所写明的相关资料，再经过街道、民政还有住房保障部门的审批，最后取得申请的资格证，然后再等待房源的安置，最后要办理申购的手续等等。具体的程序如下：
１、申请人持着本人及配偶身份证、户口本还有结婚证向户口所在地的房管局提出申请，办理经济适用住房的申购登记手续，然后领取申请审批表；
２、申请人应如实填写申请审批表的所有内容并备齐所需的材料，然后向工作单位及主管部门办理收入和住房的证明，若无工作单位的可向居委会跟街道办事处去办理证明。在以上这些手续之后，报到区房管局审核了之后，再由区房管局再上报市房管局进行复核。对于申请人的住房情况的核实则由市房地产档案馆来出具证明。
３、市房管局按照规定对申请人的申请材料进行复审以及评分之后，便在相关的网站上进行公示，时长为１５天；
５、申请人持批准的《经济适用住房申请审批表》和选房顺序号，到住房的开发建设单位办理选房与购房的手续。
购经济适用房被一房几卖该怎么办
结合经济适用房的买卖的实践，我们可以按照以下原则处理：
如果在发现购买的经济适用房存在多重买卖关系中出现购买人与出卖人串通签订买卖合同的情况，我们可以根据《合同法》第五十二条第二项规定，恶意串通，损害国家、集体或者第三人利益的合同是无效合同。
认定恶意串通行为无效，因恶意串通签订的经济适用房买卖合同由于损害其他买受人利益，因此无论该经济适用房的状态如何，是否交付，是否办理经济适用房过户登记手续的，都会因为合同无效而不能取得争议经济适用房的所有权。
以上就是小编整理的关于如何办理经济适用房的步骤了，房屋买卖交易中势必会出现一些欺诈行为，遇到一房多卖的情况可以向法律寻求帮助，避免自己的权益受到侵害。
相关新闻
相关问答
<title>标题:申请经济适用房要办哪些手续，经适房申请结果查询。	<resource>来源及时间:吉屋网  2016年09月05日 16:06	<link>链接:http://www.jiwu.com/news/2611934.html	<content>新闻内容:您的位置:全国楼市资讯>申请经济适用房要办哪些手续经适房申请结果查询
经济适用房是指具有社会保障性质的商品住宅，相对普通住宅更实用并且价格适中。随着时代发展经济适用房的适用性以及质量水平也不断提高。购买此类住房已变成被大众所接受的。所以接下来小编向您讲解申请海盐经济适用房的手续以及其结果的查询。
申请海盐经济适用房要办哪些手续
（一）按要求如实填写的《个人购买经济适用住房申请审批表》及户口本、身份证、结婚证，丧偶者提供相关证明，离异者提供离婚证及其未成年子女抚养证明；
（三）提供申请人及其合并计算年收入、人均住房的建筑面积的直系亲属上一年度收入证明（工资收入内含基本工资、各类的补贴或其他收入，应由其所在单位提供；无工作单位的到户口所在地社区居委会和街道办事处办理书面证明），上一年度的个人所得税完税证明或单位代扣代缴凭证；未就业的，提供其失业证或其他相关证明；个体工商户，提供经营执照、上年度的个人所得税及相关税收缴交凭证。
街道住房保障管理部门在正式受理申请家庭材料后２０个工作日内，完成材料审核、入户的调查和组织的评议工作。经其审核符合申请条件的，街道住房保障管理部门应在申请人户口所在地、居住地或工作单位对申请的人口、住房、收入、资产等的情况进行公示，期限为１５日。经公示无异议的，或者异议其不成立的，街道住房保障管理部门在《核定表》中签署初审意见、提出初步意见，将申请家庭资料录入申请的审核管理系统，并在２个工作日内将申请资料上报区住房保障管理部门。
经公示提出异议的，由街道住房保障管理部门会同有关单位在１０日内完成复查。在区政府网站和指定范围内对申请家庭人口、工作单位、住房、收入、家庭资产情况及方案等进行公示，期限为１５日。复审及公示无异议的，由区住房保障管理部门对申请家庭的资格进行认定，并在申请的家庭《核定表》上签署了意见、盖章后，在２个工作日内上报市的住房保障管理部门备案。符合条件的，按前款规定办理。
关于申请海盐经济适用房要办哪些手续和海盐经适房申请结果如何查询这两个问题小编为您讲解到这，希望对您有所帮助。如果您还有任何问题都可以登录我们的官网，谢谢。
相关新闻
相关问答
南昌导航
<title>标题:德阳经济适用房申请条件?德阳经适房如何申请。	<resource>来源及时间:吉屋网  2016年09月05日 14:06	<link>链接:http://www.jiwu.com/news/2611764.html	<content>新闻内容:您的位置:全国楼市资讯>德阳经济适用房申请条件？德阳经适房如何申请
申请经济适用房在现在来说已经是非常抢手的了，申请人必须满足很多条件才能有资格摇号，这还只是开始，经济适用房是很多购房低收入家庭利好政策，那么德阳经济适用房申请条件和经济适用房如何申请呢？想了解自己符不符合申请条件详见下文。
德阳经济适用房申请条件
（一）本市城镇常住户口，或在本市辖区内依法注册登记的单位（包括各类经济实体、其他组织）连续工作并依法缴交各项社会保险满８年。
有下列情形之一的，不得申请购买经济适用住房：
（三）已按规定领取住房补贴的。
１、居民购买经济适用住房，凭所在单位或有关部门出具的家庭年收入在６万元以下的证明文件、本市城镇居民常住户口卡、居民身份证，到开发建设单位办理购房手续。
２、需要贷款的，由购买人凭登记后的经济适用住房预售（买卖）合同，到建设项目所在地的房屋土地管理部门办理抵押登记手续，房屋土地管理部门应在登记后的１５个工作日内办理完抵押登记手续。
３、买卖双方在房屋交付使用后的30个工作日之内，到建设项目所在地的房屋土地管理部门办理产权过户手续，办理房地权属证件。其中，购买本单位利用自用土地建设的经济适用住房，由该单位统一到房屋土地管理部门办理上述手续。
以上就是申请德阳经济适用房需要满足的条件和如何办理的相关内容，申请德阳经济适用房，开发建设单位预售经济适用房应当到市国土资源和房屋管理局办理，具体也可先咨询一下。
相关新闻
相关问答
南昌导航
<title>标题:赣州经济适用房申请流程是什么?要带哪些材料。	<resource>来源及时间:吉屋网  2016年09月05日 14:07	<link>链接:http://www.jiwu.com/news/2611741.html	<content>新闻内容:您的位置:全国楼市资讯>赣州经济适用房申请流程是什么?要带哪些材料
经济适用房申请在现在越来越普遍了，因为以前就有相关的信息称经适房将来不能再上市出售，大家都在议论，从中国现行的法律，及政府对经济适用房的定义来说，经适房的申购条件就更加严格了，下面带大家了解下：就赣州经济适用房申请流程是什么？需要带什么材料？
赣州经济适用房申请流程是什么
１、首先你的经济适用房必须把抵押贷款还完，也就是您如果是当时贷款买的房，就去银行提前还下款。
２、确定您的房子已满五年，看契税发票，不满五年的经济适用房是转不了商品房的。
申请赣州经济适用房要带哪些材料
１、赣州市保障性住房申请表（住房保障窗口领取）；
４、申请人及其家庭成员的收入证明。申请人及其家庭成员有工作单位的由单位（退休人员由社保局）出具工资及收入证明，无工作单位或自由职业的申请人个人申报收入，由街道、社区予以佐证，并出具确认证明。
５、申请人及其家庭成员的婚姻状况证明，婚姻家庭须提交结婚证，离异或再婚家庭须提交离婚证、离婚协议书或调解书、裁定书、判决书；
以上就是关于海南经济适用房申请需要满足一定的条件，而且在一定时间内是不允许上市交易的，所以产权证办理期限也较长，所以购买经济适用房的购房者要知道经济适用房既然在价格上有优惠但是申请上条件也限制较多。
相关新闻
相关问答
<title>标题:大连前关经济适用房预付款交多少?怎么交。	<resource>来源及时间:吉屋网  2016年09月05日 11:06	<link>链接:http://www.jiwu.com/news/2611408.html	<content>新闻内容:您的位置:全国楼市资讯>大连前关经济适用房预付款交多少?怎么交
经济适用房以它的经济性与实用性为显著特点，但是这样的特点明显表现出政府扶持性，相较于普通的商品房，这样类型的房产显然更适合中低收入的家庭，可以减轻这些家庭里的经济负担，那么大连前关经济适用房预付款交多少？怎么交呢？
大连前关经济适用房预付款交多少
１、经济适用房需预交百分之八十。
２、申购经济适用住房的家庭应符合下列条件：
（４）未婚、丧偶无子女或离异后不直接抚养子女等单独生活的人员申请购买经济适用住房，除应符合前款条件外，还应年满三十周岁。
３、大连前关经济适用房申请条件有以下几方面：
４、大连前关经济适用房价格
前关Ｂ区经济适用住房项目位于东北路东侧前关二期，占地面积９．７９万平方米，住宅面积３２．４５万平方米，销售基准价格４７８０元／平方米（含精装修直接成本、管理费用和税金合计７１５元／平方米），面积为３４平～５２平，分别为一室和二室户型。
大连前关经济适用房预付款怎么交
１、国土资源和房屋局说，包括前关约４８万平方米、泡崖约２２万平方米、单位集资建设近８万平方米，去年大连市开工建设的经济适用房总面积近８０万平方米，这些房子今年将陆续进入销售期。同时，大连今年还将有超过５０万平方米的经济适用房开工建设。
２、这些经济适用房的价格构成包括开发成本、税费以及开发商的合理利润等。国土资源和房屋局说，其中开发成本包括征地和拆迁补偿费、勘察设计和前期工程费、建安工程费、住宅小区基础设施建设费等。此外开发商管理费用为２％，利润不高于３％。
３、前关经济适用房每平方米２５００元的价格就是相关部门根据上述费用测算得出的。不同地区征地、拆迁补偿费等不可能完全相同，因此，由此得出的经济适用房基准价格也不尽相同，目前根据测算，大连某一地区的经济适用房基准价格已达每平方米３１００元。
如上便是大连前关经济适用房的购房规定，作为政府性扶持性房产，这样的房屋显然不是任何人都可以购买的，需要经过申请审批，还需要缴纳经济适用房预付款，上文中就讲了经济适用房的预付款缴纳的相关内容，希望能够带给你帮助！
相关新闻
相关问答
南昌导航
<title>标题:慈溪经济适用房如何买卖，买卖政策有哪些。	<resource>来源及时间:吉屋网  2016年09月05日 10:32	<link>链接:http://www.jiwu.com/news/2611252.html	<content>新闻内容:您的位置:全国楼市资讯>慈溪经济适用房如何买卖买卖政策有哪些
早在2008年慈溪就出台制定了《慈溪市经济适用住房管理办法》,办法对该市经济适用房的申请原则、建设计划、申请条件等详细内容均作了明确和说明,今天主要带大家了解慈溪经济适用房如何买卖以及该市制定了哪些买卖政策。
慈溪经济适用房如何买卖
1、慈溪购买经济适用房规定
(1)申请购房的家庭应当推选具有完全民事行为能力的申请人,在销售办法公告的规定时间内,申请人可以持现住房资料、户籍证明、婚姻证明、本人及家庭成员身份证原件和复印件、家庭成员收入证明等资料向户籍所在地的街道办事处(镇人民政府)提出书面申请,填写《购买经济适用住房申请登记表》。
(2)街道办事处(镇人民政府)受理申请后,对保障对象条件进行调查和初审。市民政部门负责家庭收入证明材料复审,把好低收入家庭收入核查关。市房地产行政主管部门认真勘查低收入家庭住房现状,审核相关产权证明材料。
(3)民政和房管部门的复审结论附入申请户资料。街道办事处(镇人民政府)对初审符合条件的申请人在户籍所在地和居住社区张榜公示10日,10日内无异议或异议不成立的,进入评分程序或报送市住房保障机构。
(4)市住房保障机构对街道办事处(镇人民政府)报送的准购对象进行审核并登报公示,10日内无异议或异议不成立的,由市住房保障机构核准。不符合购买条件的申请户资料,退回街道办事处(镇人民政府)。对核准的准购对象签发《购买经济适用住房资格通知单》。
(5)申请人凭《购买经济适用住房资格通知单》参加公开摇号确定选房顺序号,并取得《购买经济适用住房准购证》(以下简称“《准购证》”)。申请人持《准购证》按购房顺序号依次到指定的部门或单位直接选购住房,签订购房合同。
2、慈溪出售经济适用房规定
(1)经济适用住房购房人拥有有限产权。经济适用住房在取得房屋所有权证5年后,方可上市交易。5年内购房人因特殊原因确需转让经济适用住房的,由市住房保障机构按照原价格回购,并不再受理购买申请。
(2)购买经济适用住房满5年,购房人可转让经济适用住房,但需交纳土地收入等价款,交纳标准为届时同地段普通商品住房价格或经济适用住房转让成交价与原购买价格差价的55%,市住房保障机构可优先回购。购房人交纳土地收入等价款后,可以取得完全产权。
慈溪经济适用房买卖政策有哪些
1、个人购买的经济适用住房在取得完全产权前,不得用于出租经营。在限制上市交易期限内,因继承、离婚析产发生房屋所有权转移,允许办理转移登记手续,房产性质仍为经济适用住房,限制上市期限不变。
2、上述规定应在经济适用住房购房合同中予以明确。经济适用住房房屋所有权证和土地使用权证中应注明“经济适用住房”及允许上市交易日期。
关于慈溪市经济适用房买卖政策,其实只要你认真阅读以下该市出台的管理办法,您就会有一个全面且详细的了解了,希望给您的购房带去帮助。
相关新闻
相关问答
南昌导航
<title>标题:哈尔滨申请经济适用房的条件是什么?流程有哪些。	<resource>来源及时间:吉屋网  2016年09月03日 17:06	<link>链接:http://www.jiwu.com/news/2610361.html	<content>新闻内容:您的位置:全国楼市资讯>哈尔滨申请经济适用房的条件是什么？流程有哪些
哈尔滨制定出台的《哈尔滨市经济适用住房管理办法》已经有几年了,该办法实际上已经对哈尔滨申请经济使用的条件以流程做了明确规定和详细说明,为了让你一目了然,今天小编将申请条件及流程进行专门罗列。
哈尔滨市申请经济适用住房的条件
2、家庭人均年收入,主要是指可支配的部分需低于统计部门发布的上年度本市城市居民家庭人均可支配收入的70%。现在人均住房建筑面积需满足低于16平方米的条件。如果具有哈尔滨市市区城镇常住户口,并符合如下条件之一的,可以申请购买经济适用住房。
4、规定还明确,以市场价格出售已购经济适用住房的家庭,不得再购买经济适用住房或其他政策性保障住房。
5、规定称,符合条件的申请人只准购买一套经济适用住房。单身申请人、三口人(含三口人)以下的家庭申请人,可购买建筑面积70平方米的经济适用住房;三口人以上的家庭申请人,可购买建筑面积90平方米的经济适用住房。申请人购买经济适用住房面积不得超过建筑面积100平方米。
哈尔滨市申请经济适用住房的流程
2、随后街道办事处或镇人民政府对经济适用房申请者的材料以及家庭情况进行核实,初审合格的进行公示;然后区人民政府对经济适用房申请者的申报情况进行复审,复审合格的进行公示;
3、最后市房产行政主管部门应当在3个工作日内对上报材料进行查验,发放《经济适用住房购买资格通知书》和《经济适用住房货币补贴资格通知书》,并建立相关档案;取得购买经济适用住房资格的,可以持《经济适用住房购买资格通知书》购买1套经济适用住房。
只要您符合上述文章中所提到的条件,再按照申请流程,那么在哈尔滨申请经济适用房也是很容易的,您仔细阅读后,会给您的生活带去帮助的。
相关新闻
相关问答
南昌导航
<title>标题:宽严相济“简”程序不“减”权利。	<resource>来源及时间:法制网  2016年09月05日 09:00	<link>链接:http://www.legaldaily.com.cn/judicial/content/2016-09/05/content_6791545.htm?node=80533	<content>新闻内容:据介绍,试点工作促进了速裁程序制度创新完善,提升了审判质量效率,保障了当事人合法权益,积累了可复制、可推广的经验,为完善刑事诉讼立法提供了实践基础。
天津法院创立“直接到庭”的审理模式,即对于那些未被羁押的被告人,人民法院确定开庭日期后,通过电话告知被告人开庭时间；开庭当天,被告人到庭之后、庭审之前,向被告人送达起诉书副本、权利义务告知书。当天法律援助中心安排值班律师在法院值班,为被告人提供法律咨询等帮助,继而开庭审理、当庭宣判。
一些试点法院积极推动诉讼全流程简化。广东省深圳市法院制定证据收集指引,减少案件补查；江苏省南京市法院探索“刑拘直诉”模式,在拘留期限内侦查终结、提起公诉；山东省青岛市、湖南省长沙市法院,则将委托调查评估提前到侦查或起诉阶段。
值得一提的是北京市海淀区人民法院创立的全流程简化速裁模式,在看守所建立速裁办公区、包括公检法机关的3个刑事速裁办公室、监区内的速裁法庭和院内的同步数字法庭以及法律援助律师值班室和犯罪嫌疑人视频会见室。通过公检法司4机关就近办公,有效压缩案件流转在途时间,方便办案人员互相沟通,迅速推进案件流转,推进侦诉辩审全程简化、职能无缝对接。
据介绍,自海淀法院启动全流程简化速裁模式以来,被告人在押案件诉讼全程平均用时33天,比上一年度适用简易程序审结的同类案件用时减少约70%。
据最高法有关负责人介绍,速裁案件10日内审结的占92.35%,比简易程序高65.04%；当庭宣判率达96.05%,比简易程序高41.22%；试点法院刑事法官人均结案数为214.86件,比同期规模相当的非试点法院多59.66件。
通过案件繁简分流,法院优化了司法资源配置,提高了刑事诉讼效率,缓解案多人少矛盾,从而可以更加及时地惩治犯罪,维护社会秩序。
程序简化权利仍有保障
各试点法院简化诉讼程序的同时,严格遵循刑事诉讼法基本原则,纷纷建立起法律援助值班律师制度,在法院、看守所派驻值班律师,为犯罪嫌疑人、被告人提供法律帮助,充分保障当事人诉讼权利,确保司法公正。
最高法有关负责人说,刑事速裁程序强调被告人和被害人的有效参与,通过调解和解、量刑协商、法庭教育,敦促被告人退赃退赔、赔礼道歉,有效保护被害人权益,及时化解社会矛盾。
试点工作中,福建省福清市人民法院实行值班律师强制法律援助下的认罪认罚协商制度,规定侦查阶段法律援助依犯罪嫌疑人申请；审查起诉阶段犯罪嫌疑人未委托辩护人的,提供强制法律援助；审理阶段法院自行决定适用速裁程序,被告人没有委托辩护人的,提供强制法律援助,其他情况依被告人申请提供法律援助。
福清法院协调司法行政机关,由市法律援助中心在法院和看守所设立法律援助工作站,选取12名律师每周两天派驻工作站轮流值班,负责速裁程序强制法律援助兼顾工作站日常事务,实现速裁案件法律援助全覆盖。
2016年6月,被告人吴某因酒后驾车被公安机关查获后移送公诉机关,公诉机关立案后审查认为符合速裁程序条件,根据值班表通知轮值的援助律师阅卷并会见被告人,告知其适用速裁程序的条件和法律后果,就案件事实、定性和可能的量刑建议等与被告人进行了充分深入的沟通。
在被告人认罪的前提下,控辩双方针对量刑进行协商并达成一致意见,公诉人按照协商结果提出量刑建议,最终通过速裁程序审理,吴某获得减刑处理。
最高法有关负责人说,湖北省武汉市、广东省广州市等地出台速裁案件量刑指导意见和指导案例,明确量刑细则和非监禁刑适用标准,有效提高了量刑建议的准确性、量刑协商的成功率和刑罚裁量的科学性。
据介绍,刑事速裁案件被告人被取保候审、监视居住的占48.99%,比简易程序高16.85%；适用非监禁刑的占42.31%,比简易程序高13.38%。通过减少审前羁押,对被告人从快处理、从宽量刑,更好地兑现了宽严相济刑事政策,有效避免“刑期倒挂”“关多久判多久”等现象,发挥了社会矫正功能,利于罪犯改造和回归社会,促进社会和谐稳定。
<title>标题:宽严相济体现司法进步(人民时评)。	<resource>来源及时间:人民网  2016年09月05日 05:00	<link>链接:http://opinion.people.com.cn/GB/n1/2016/0905/c1003-28690117.html	<content>新闻内容:认罪认罚“从宽”，应限定在刑法规定的量刑范围内。试点开展这项制度，也应以维护社会公平正义为前提，而不能降低定罪证明标准
为进一步落实宽严相济的刑事司法政策，9月3日闭幕的十二届全国人大常委会第二十二次会议决定――授权在北京、天津、上海等18个城市开展刑事案件认罪认罚从宽制度试点工作，试点期限为两年。这项制度将对我国推进以审判为中心的诉讼制度改革产生重大影响。
刑事案件认罪认罚从宽，和一般理解上的“坦白从宽”略有区别。它是指，如果犯罪嫌疑人、刑事被告人自愿如实供述自己的罪行，对指控的犯罪事实没有异议，同意人民检察院量刑建议并签署具结书的案件，可以依法从宽处理。从宽处理成立的前提，不仅要求如实供认犯罪事实，还包括对惩罚措施的接受，而且需要和受害人谅解制度结合起来使用。换句话说，认罪认罚“从宽”并非没有边界，而是限定在刑法规定的量刑范围内。试点开展这项制度，应以维护社会公平正义为前提，而不能降低定罪证明标准。
认罪认罚从宽制度，是落实宽严相济基本刑事政策应当迈出的一步，对于缓解“案多人少”矛盾、优化司法资源配置、提高司法效率，效果不言而喻。而从司法实践来看，它对促进司法公正也有直接作用。尽管我国不少法律条款都有自首、坦白等规定，但缺乏一个内涵严谨、外延清晰的总体规定，也没有设置明确的审查机制，以致司法机关对犯罪嫌疑人是否“认罪”的认识不统一，对案件采取的从宽处罚措施和幅度也不统一，司法效果难免因人而异。而认罪认罚从宽试点有助于在实践中统一司法裁判标准，更好地保障犯罪嫌疑人、刑事被告人的合法权益。
宽严相济的关键，在于把握好从宽与从严的平衡。从司法效果看，实体上从宽，派驻法律援助值班律师等制度设计，更有利于保护犯罪嫌疑人、刑事被告人权利；而程序上从简，则是出于提高司法效率、降低诉讼成本的考虑。然而，这不意味着，被告人、嫌疑人认罪认罚，可以降低法院、检察院在审查案件事实、防范冤假错案、正确适用法律方面的责任。案件事实清楚、证据确实充分，是这一制度有效运转不可或缺的前提。正因此，严格的监督程序、明确的追责制度也是试点方案不可分割的一部分。当前，社会公众对这一制度仍有许多疑虑，比如会不会变成“花钱买刑”，怎么避免出现“被迫认罪”等情况，防止出现“权权、权钱交易”等司法腐败问题，这些并非杞人忧天。事实上，让从宽处理的司法导向由笼统含混走向具体清晰，正是这一试点的最大挑战，也是其价值所在。
认罪认罚从宽，是一种致力于多赢的制度设计，可以在不降低办案质量的同时有效节约司法资源，在彰显司法理性的同时更好保障司法人权，有利于修复社会关系，促进社会和谐。社会需要形成这种意识，即“认罪认罚从宽”并非嫌疑人、被告人的义务，而是他们理当拥有的一项权利，无论行使或放弃，都应获得制度的支持。全面把握这一制度的内涵，加深对我国刑事司法实际的理解，才能以务实的改革不断丰富发展司法理念，促进司法文明进步，进而推动全面依法治国的进程。
人民日报：中国主场尽显中国气派9月4日，二十国集团（G20）领导人杭州峰会如期举行。这是中国今年最重要的主场外交。中国无疑将在主场向世界充分展现中国气派。一是展示中国自信。中国在此次峰会中引领设置国际议题，提升制定国际规则的话语权，积极为发展中国家“代言”…【详细】
<title>标题:济聊高速大队开展查违除患行动，一无证驾驶人员被拘留。	<resource>来源及时间:齐鲁网  2016年09月13日 22:00	<link>链接:http://liaocheng.iqilu.com/lcyaowen/2016/0913/3037612.shtml	<content>新闻内容:济南青岛淄博枣庄东营烟台潍坊济宁泰安威海日照莱芜临沂德州聊城滨州菏泽
9月12日，济聊高速大队在“亮剑”行动中，查获一名无证驾驶小型汽车,并对其采取行政拘留措施。
齐鲁网聊城9月13日讯（记者赵志鹏通讯员李晓辉）9月12日，济聊高速大队在“亮剑”行动中，查获一名无证驾驶小型汽车驾驶人刘某某（男，27岁，茌平县乐平铺人），并对其采取行政拘留措施。
据民警介绍，9月12日下午16时许，济聊高速大队民警在大队领导带领下，在济聊高速78号口开展“亮剑”查违除患集中行动，对车牌号为鲁PA9960号小型汽车例行检查时，发现驾驶人提供的行驶证与车辆号牌不符，这引起执勤民警的高度警惕。
随后，民警引导该车进入检查区域，并在后备箱内找到该车真实号牌鲁P583MP。而该车驾驶人刘某某一直未能提供驾驶证，经过在六合一平台查询，刘某某系无证驾驶。执勤民警依法对其采取拘留并处罚款一千元的处罚措施。
2、本网转载其他媒体之稿件，以及由用户发表上传的作品，不代表本网赞同其观点和对其真实性负责。
3、如因作品版权和其它问题可联系本网，本网确认后将在24小时内移除相关争议内容。
<title>标题:全国政协原副主席厉无畏来济到众阳软件进行考察。	<resource>来源及时间:凤凰山东站  2016年09月12日 08:00	<link>链接:http://sd.ifeng.com/a/20160912/4964239_0.shtml	<content>新闻内容:用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
9月9日上午，全国政协原副主席厉无畏到济南市高新区众阳软件进行考察。山东省政协原副主席李德强、济南市政协副主席冯光文陪同考察。
全国政协原副主席厉无畏
9月9日上午，全国政协原副主席厉无畏到济南市高新区众阳软件进行考察。山东省政协原副主席李德强、济南市政协副主席冯光文陪同考察。
全国政协原副主席厉无畏一行来济考察。
众阳软件董事长吴军介绍说，近年来，在大数据研发方面，众阳软件与济南市平阴县合作共同打造的医疗信息化“平阴模式”，通过与平阴县卫计系统合作，坚持以居民为中心、以健康为根本，以信息化建设为抓手，积极探索新形势下推进分级诊疗的新途径，有效将大数据、互联网等现代信息技术引入分级诊疗，实现了县域内各类医疗机构之间的信息共享，打通双向转诊的“信息孤岛”；同时，研发慢性病诊疗机器人系统，为基层医生送能力提水平；通过打造健康大数据平台，实现由医疗服务向健康服务的转变。
厉无畏强调，要认真学习贯彻习近平总书记在全国卫生与健康大会上的重要讲话，始终把科技创新放在工作首位。牢固树立大卫生、大健康理念，坚持防治结合，使健康服务贯穿全程、惠及全民。
用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
<title>标题:韩国辉携新书来济签售。	<resource>来源及时间:济南时报  2016年09月11日 16:42	<link>链接:http://jnsb.e23.cn/shtml/jnsb/20160911/1589306.shtml	<content>新闻内容:时报讯（记者邢媛实习生崔琦）旅游卫视总裁韩国辉近日来济南恒隆广场品聚书吧签售啦，这次他带来的是新书《别生气，我不是在说你》。媒体见面会上，他坦率表示自己很幸运能把爱好和工作结合，呼吁大家都要对生活和爱好怀有热情，“顺心意做事，不留遗憾”。《别生气，我不是在说你》一书大胆地一反传统的旅行书籍风格，没有那些经典的游客照和风光片，没有网上随处查得到的攻略，而是从主观出发，写出了十几个关于伦敦、巴黎、北京、东京、曼谷等世界知名城市的旅行见闻，书中还请来了著名前卫文艺青年左小祖咒配上个性的油画插图。书中文字比较犀利、观点比较独特，因此韩国辉解释道，书名的意思就是告诉读者不要对号入座，这些都是代表他在一定时间里的“偏见”。韩寒力荐说喜欢听韩叔讲述旅行见闻，说这本书是“观世界之后的世界观”。
<title>标题:9月21日-25日第四届中国非遗博览会邀你来济赏鲁山花瓷。	<resource>来源及时间:舜网  2016年09月09日 14:25	<link>链接:http://news.e23.cn/content/2016-09-09/2016090900341.html	<content>新闻内容:唐代花釉瓷又名“鲁山花瓷、唐钧、黑唐钧”，是我国目前发现最早的高温窑变釉瓷，以色彩绚丽、富于变化闻名于世，在我国釉瓷发展史上占有重要的地位，是唐代制瓷业的一个伟大成就。其重要意义在于率先使用了液—液分相釉技术烧制出了黑、白、蓝三色于一器的瓷器，改变了唐代瓷器青、白、黑单一釉色局面，为以后钧瓷的创烧奠定了技术基础。
唐代花釉瓷(鲁山花瓷)的艺术特点是在黑釉、酱釉、茶叶末釉等地上饰以月白、天蓝或黑色斑块，多少不等，或规整，或飘洒。这种高温釉上的彩斑点是用与底色不同的釉料随意点、洒、刷上的，烧成后自然流淌、变化多端。深色地釉和彩斑点对比强烈、格外醒目，使整个器物表现出大气、庄重、坚定和鲜明,被视为中华陶瓷的瑰宝，也因此在中国陶瓷史上具有较高的历史地位和深远的影响。
花釉瓷器是唐代的一种乐器，它的两端蒙上兽皮，再用手杖敲击或手拍击，就会发出独特的鼓乐声。这种乐器盛行于唐朝开元和天宝年间，在唐代的花瓷中，数鲁山花瓷做工与技艺最好，也最为著名，是宫廷御用瓷。唐南卓《羯鼓录》记载：“不是青州石末，即是鲁山花瓷。”元朝吴莱《明皇羯鼓歌》也曾记述“宋公守正好宰相，鲁山花瓷闻献躁”。元代著名学者、隐士吴莱所撰《明皇羯歌》有“宋公守正好宰相，鲁山花瓷献躁”之句。这种拿鲁山花瓷与一代名相宋璟的品德相提并论，可见对唐代花釉瓷(鲁山花瓷)的评价之高。自元代始该烧制技艺消失于战火中。
梅国建“中国陶瓷设计艺术大师”系唐代花釉瓷(鲁山花瓷)制作技术第五代传承人，从事唐、宋钧瓷研究、创作工作30多年，在多年的陶瓷艺术生涯中，他潜心研究、锲而不舍，经过数百次实验，终于复原成功了鲁山花瓷的烧制技术，让断代近千年的鲁山花瓷艺术的脉络薪火相传，成就卓越!由于他在复仿制鲁山花瓷工作中的突出贡献，使之成为当代中国鲁山花瓷第一人。
梅国建现任河南唐钧陶瓷文化发展有限公司鲁山花瓷技术研究所所长，中华陶艺大师联盟执行副主席、监理会主任，中国陶瓷工业协会常务理事，平顶山学院陶瓷专业特聘教授。《中国历代钧瓷釉色》、《二十世纪中国传统钧瓷》、《中国工艺美术大师刘富安钧瓷作品集》、《二十世纪宜兴青瓷和纹片釉陶》等六部关于陶瓷研究的学术专著都有梅国建撰写。其专著在国内外都产生了深远影响，被国内外各大图书馆收藏。
原标题：9月21日-25日第四届中国非遗博览会邀你来济赏鲁山花瓷
<title>标题:全国征兵检查组来济。	<resource>来源及时间:光明网  2016年09月04日 11:00	<link>链接:http://news.gmw.cn/newspaper/2016-09/04/content_115885502.htm	<content>新闻内容:本报9月3日讯（记者沙文婧通讯员舒启东武永辉）今天，由中央军委国防动员部、军委纪委纪检监察局、教育部等军地有关部门组成的全国征兵工作检查组到我市检查调研。检查组采取随机抽查、座谈讨论、现场查看、明察暗访等方式，对我市征兵情况进行检查。市委常委、济南警备区政委王兴树参加检查调研活动。
上午，全国征兵工作检查组来到天桥区人武部，现场演示利用定兵辅助决策系统，查看全区新兵审定情况。下午，全国征兵工作检查组在济南大学召开征兵工作及役前训练座谈会，听取济南高校征兵的经验做法。检查组对济南征兵工作给予充分肯定，并强调指出，各级要突出工作重点，切实做好高学历青年征集；强化责任担当，严格征集条件标准，切实提高兵员征集质量；认真做好役前训练、新兵起运等征兵相关工作，为部队输送更多优质兵员。
09G20峰会走红90后女保镖海量私照曝光
07副书记冒雨“私访”应点赞
09中老两国战略合作伙伴关系升级
<title>标题:济聊高速多个路段封闭施工。	<resource>来源及时间:聊城新闻网  2016年09月06日 08:08	<link>链接:http://news.lcxw.cn/liaocheng/yaowen/20160908/717434.html	<content>新闻内容:本报讯(记者张目伦通讯员李晓辉)3日晚，从济南开车回阳谷的于先生在微信圈里抱怨：“我去章丘办事，下午2点左右开始往回返，本以为走高速能早早到家，不料刚进入德州地界不远，就开始堵车，一个多小时的路程，足足走了5个小时。”5日，聊城晚报记者从济聊高速交警大队获悉，目前S1济聊高速公路正在进行养护施工，多个路段并道行驶或临时封闭。
由于部分路面受损，S1济聊高速公路目前正在进行养护施工，所经桥面正在进行重新铺装。济聊高速交警大队有关负责人表示，目前，济聊高速K16+600-K15+200、K16+600-K17+500、K17+500-K19+900、K21+500-K23+250、K133+700-K135+700济南方向养护施工，济南方向主线封闭，聊城方向并道行驶;因施工，齐河西辅站收费站济南方向出入口临时封闭。K9+000-K10+120、K10+120-K11+700、K11+700-K12+500、K51+800-K54、K54-K56+100聊城方向养护施工，聊城方向主线封闭，济南方向并道行驶;因施工，茌平收费站聊城方向出、入口临时封闭。K69+900-K71+900河北方向界河桥桥面铺装施工，河北方向临时封闭，济南方向并道行驶。K71+850-K73+850聊城方向养护施工，聊城方向封闭，济南方向并道行驶，聊城服务区济南方向入口封闭;因施工，开发区收费站聊城方向出口临时封闭。K106+100-K108+700济南方向养护施工，济南方向主线封闭，河北方向并道行驶。
济聊高速交警大队提醒，施工期间，为保持道路畅通，减少交通事故的发生，高速交警将在辖区路段值守，现场分流，过往车辆行驶至以上路段时，请减速慢行。为了避免长时间拥堵现象的发生，有条件的话，车主最好选择绕行。（聊城新闻网）
<title>标题:宽严相济体现司法进步。	<resource>来源及时间:云财经  2016年09月05日 18:12	<link>链接:http://www.yuncaijing.com/news/id_6229031.html	<content>新闻内容:认罪认罚“从宽”，应限定在刑法规定的量刑范围内。试点开展这项制度，也应以维护社会公平正义为前提，而不能降低定罪证明标准。
为进一步落实宽严相济的刑事司法政策，9月3日闭幕的十二届全国人大常委会第二十二次会议决定——授权在北京、天津、上海等18个城市开展刑事案件认罪认罚从宽制度试点工作，试点期限为两年。
认罪认罚从宽制度，是落实宽严相济基本刑事政策应当迈出的一步，对于缓解“案多人少”矛盾、优化司法资源配置、提高司法效率，效果不言而喻。而认罪认罚从宽试点有助于在实践中统一司法裁判标准，更好地保障犯罪嫌疑人、刑事被告人的合法权益。
<title>标题:济聊高速交警大队查获一违规载有40余箱白酒车辆。	<resource>来源及时间:齐鲁网  2016年09月05日 14:00	<link>链接:http://liaocheng.iqilu.com/lcminsheng/2016/0905/3018462.shtml	<content>新闻内容:济南青岛淄博枣庄东营烟台潍坊济宁泰安威海日照莱芜临沂德州聊城滨州菏泽
9月4日，济聊高速大队执勤民警在省界执勤岗，查处一辆违规载有40余箱的大量高度白酒客车。
齐鲁网聊城9月5日讯（记者赵志鹏通讯员李晓辉）9月4日，济聊高速大队执勤民警在省界执勤岗，查处一辆违规载有40余箱大量高度白酒的客车。随后，执勤民警对该车辆进行查扣处罚。
据执勤民警介绍，4日晚上7点左右，一辆京牌大型客运车辆由河北方向驶入山东省境内，大队执勤中队民警对该车检查例行检查，发现该车行李舱内载有大量高度白酒，经查共有40余箱，形成较大安全隐患。执勤民警随即对该车辆进行查扣，责令驾驶员卸货转运，依法对该车辆进行处罚。
2、本网转载其他媒体之稿件，以及由用户发表上传的作品，不代表本网赞同其观点和对其真实性负责。
3、如因作品版权和其它问题可联系本网，本网确认后将在24小时内移除相关争议内容。
<title>标题:周济:大数据是智能城市的智慧引擎。	<resource>来源及时间:云财经  2016年09月04日 22:21	<link>链接:http://www.yuncaijing.com/news/id_6225242.html	<content>新闻内容:联合国教科文组织国际工程科技知识中心(IKCEST)2016国际高端研讨会今天在中国工程院召开。本次研讨会主题为“知识服务与智能城市”，由中国工程院主办、联合国教科文组织国际工程科技知识中心承办。中国工程院院长周济、副院长陈左宁，中国联合国教科文组织全国委员会副秘书长周家贵及联合国教科文组织驻华代表处项目专家汉斯﹒图而斯特鲁普出席大会并致辞。
国际工程科技知识中心将与全球工程科技机构开展合作，联盟相关科研机构、企业、高等院校等机构，建立广泛的国际工程科技资源联盟，为开展战略咨询、技术研发、在线教育奠定数据基础。
在UNESCO框架下，国际工程科技知识中心将致力于动员全球的科研机构、企业、高校的工程科技力量并整合数据资源，依托资深的国际、区域与国家合作网络，以跨部门、跨学科的方式开展工作，实现从大数据中发现知识并推广应用。
<title>标题:济人药业携手两省中医高校，共促医药人才建设。	<resource>来源及时间:中国制药网  2016年09月09日 10:00	<link>链接:http://www.zyzhan.com/news/Detail/57528.html	<content>新闻内容:上一篇：跨国药企相杀又相爱共同分羹中国帕金森市场
扫一扫，制药信息随手掌控
为达到营销效果，众生药业正在借助新媒体平台不断地实践，探[详细]
剑桥大学研究发现病毒也是随着人类生物钟活动的，且在早上感[详细]
今年六月，美国卫生和人类服务部推出了一项规定，要求医疗保[详细]
新药创制高层学术研讨会上岛津新技术获赞
客服热线：0571-8775967987759936加盟热线：0571-87759679媒体合作：0571-89719776
客服部：编辑部：展会合作：市场部：
<title>标题:周济:大数据是智能城市的智慧引擎。	<resource>来源及时间:云财经  2016年09月04日 22:21	<link>链接:http://www.yuncaijing.com/news/id_6225242.html	<content>新闻内容:联合国教科文组织国际工程科技知识中心(IKCEST)2016国际高端研讨会今天在中国工程院召开。本次研讨会主题为“知识服务与智能城市”，由中国工程院主办、联合国教科文组织国际工程科技知识中心承办。中国工程院院长周济、副院长陈左宁，中国联合国教科文组织全国委员会副秘书长周家贵及联合国教科文组织驻华代表处项目专家汉斯﹒图而斯特鲁普出席大会并致辞。
国际工程科技知识中心将与全球工程科技机构开展合作，联盟相关科研机构、企业、高等院校等机构，建立广泛的国际工程科技资源联盟，为开展战略咨询、技术研发、在线教育奠定数据基础。
在UNESCO框架下，国际工程科技知识中心将致力于动员全球的科研机构、企业、高校的工程科技力量并整合数据资源，依托资深的国际、区域与国家合作网络，以跨部门、跨学科的方式开展工作，实现从大数据中发现知识并推广应用。
<title>标题:不满5年的经济适用房怎么卖?要交多少钱?。	<resource>来源及时间:搜狐焦点  2016年09月10日 10:00	<link>链接:http://news.focus.cn/bj/2016-09-10/11131094.html?cfrom=mobile	<content>新闻内容:不满5年的经济适用房是可以出售的？是的，“经济适用房满5年才能出售”的说法并不能一概而论。下面我们就来看看哪些经适房不满5年能出售，怎么出售，出售需要交多少钱。
哪些不满5年的经济适用房可以出售？
经济适用房可以分为一类经济适用房和二类经济适用房两种。其中，一类经济适用房是指面向社会公开发售的经济适用房；二类经济适用房是指那些回迁性质或康居、安居性质的房屋，按经济适用住房管理的其他类房屋。
按照规定，未满5年的二类经济适用房也是可以上市交易的。
不满5年的经济适用房如何出售？交什么钱？
1、未满5年的二类经济适用房
二类经济适用房和满5年的一类经济适用房出售与普通住宅出售流程一致，其价格也可以按市场价出售。
二类经济适用房则要交一笔计税价格×3%的土地出让金。
需要注意的是，二类经济适用房经过交易房屋性质就变为商品房，其税费缴纳比例就会按照商品房买卖税费缴纳标准执行。
2、未满5年的一类经济适用房
如果实在想要出卖未满5年的一类经济适用房，卖方应当向户口所在区县住房保障管理部门提出申请，由区县住房保障管理部门通过摇号等方式确定新的符合条件的购房人（购房人须按照有关规定，已办理经济适用住房的购买资格审核手续），由买方按原价购买或由区县住房保障管理部门按原价回购。
a.卖房向户口所在区县住房保障管理部门提交书面申请，并提供原购房合同、房屋所有权证、身份证、户口本等材料。
b．区县住房保障管理部门通过摇号等方式确定购房人。购房人放弃购买的，由区县住房保障管理部门确定后续的购房人。
c．购房人查验房屋和相关资料后，与产权人签订购房合同，支付购房款。区县住房保障管理部门登记买卖双方信息，出具相关证明。
d．买卖双方持购房合同、区县住房保障管理部门出具的证明以及其他相关材料，向区县房屋权属登记部门申请办理房屋转移登记手续。房屋权属登记部门将房屋产权登记在购房人名下，并在房屋权属证书上注记"经济适用住房"字样。
（2）区县住房保障管理部门按原价回购的
a．卖方向户口所在区县住房保障管理部门提交书面申请，并提供原购房合同、房屋所有权证、身份证、户口本等材料。
b．区县住房保障管理部门对申请材料进行审核并入户查看，了解房屋状况，确认卖方结清水、电、气、热和物业管理等费用。
c．区县住房保障管理部门或其指定单位与卖方签订回购协议，支付购房款。
d．区县房屋权属登记部门凭回购协议及其他相关材料办理房屋转移登记手续，将回购房屋的产权登记在区县住房保障管理部门或其指定单位名下，并在房屋权属证书上注记"经济适用住房"字样。
1.将已购经济适用住房按市场价格出售的购房家庭，不得再购买经济适用住房、限价商品住房或其他保障性住房；
2.将已购经济适用住房按原价出售的购房家庭，如再次申购经济适用住房的，应当按照现行规定重新申请。
专人回答用户问题随问随答搜狐焦点主编对热盘的评价求助：新悦都旁边铁路的声音大吗？
位置:王佐镇长青路与迎宾东路交汇处南侧
欢迎来信|免责声明|广告服务|联系我们|加盟合作
<title>标题:济聊高速交警大队查获一违规载有40余箱白酒车辆。	<resource>来源及时间:齐鲁网  2016年09月05日 14:00	<link>链接:http://liaocheng.iqilu.com/lcminsheng/2016/0905/3018462.shtml	<content>新闻内容:济南青岛淄博枣庄东营烟台潍坊济宁泰安威海日照莱芜临沂德州聊城滨州菏泽
9月4日，济聊高速大队执勤民警在省界执勤岗，查处一辆违规载有40余箱的大量高度白酒客车。
齐鲁网聊城9月5日讯（记者赵志鹏通讯员李晓辉）9月4日，济聊高速大队执勤民警在省界执勤岗，查处一辆违规载有40余箱大量高度白酒的客车。随后，执勤民警对该车辆进行查扣处罚。
据执勤民警介绍，4日晚上7点左右，一辆京牌大型客运车辆由河北方向驶入山东省境内，大队执勤中队民警对该车检查例行检查，发现该车行李舱内载有大量高度白酒，经查共有40余箱，形成较大安全隐患。执勤民警随即对该车辆进行查扣，责令驾驶员卸货转运，依法对该车辆进行处罚。
2、本网转载其他媒体之稿件，以及由用户发表上传的作品，不代表本网赞同其观点和对其真实性负责。
3、如因作品版权和其它问题可联系本网，本网确认后将在24小时内移除相关争议内容。
<title>标题:济人药业携手两省中医高校，共促医药人才建设。	<resource>来源及时间:中国制药网  2016年09月09日 10:00	<link>链接:http://www.zyzhan.com/news/Detail/57528.html	<content>新闻内容:上一篇：跨国药企相杀又相爱共同分羹中国帕金森市场
扫一扫，制药信息随手掌控
为达到营销效果，众生药业正在借助新媒体平台不断地实践，探[详细]
剑桥大学研究发现病毒也是随着人类生物钟活动的，且在早上感[详细]
今年六月，美国卫生和人类服务部推出了一项规定，要求医疗保[详细]
新药创制高层学术研讨会上岛津新技术获赞
客服热线：0571-8775967987759936加盟热线：0571-87759679媒体合作：0571-89719776
客服部：编辑部：展会合作：市场部：
<title>标题:周济:大数据是智能城市的智慧引擎。	<resource>来源及时间:云财经  2016年09月04日 22:21	<link>链接:http://www.yuncaijing.com/news/id_6225242.html	<content>新闻内容:联合国教科文组织国际工程科技知识中心(IKCEST)2016国际高端研讨会今天在中国工程院召开。本次研讨会主题为“知识服务与智能城市”，由中国工程院主办、联合国教科文组织国际工程科技知识中心承办。中国工程院院长周济、副院长陈左宁，中国联合国教科文组织全国委员会副秘书长周家贵及联合国教科文组织驻华代表处项目专家汉斯﹒图而斯特鲁普出席大会并致辞。
国际工程科技知识中心将与全球工程科技机构开展合作，联盟相关科研机构、企业、高等院校等机构，建立广泛的国际工程科技资源联盟，为开展战略咨询、技术研发、在线教育奠定数据基础。
在UNESCO框架下，国际工程科技知识中心将致力于动员全球的科研机构、企业、高校的工程科技力量并整合数据资源，依托资深的国际、区域与国家合作网络，以跨部门、跨学科的方式开展工作，实现从大数据中发现知识并推广应用。
<title>标题:不满5年的经济适用房怎么卖?要交多少钱?。	<resource>来源及时间:搜狐焦点  2016年09月10日 10:00	<link>链接:http://news.focus.cn/bj/2016-09-10/11131094.html?cfrom=mobile	<content>新闻内容:不满5年的经济适用房是可以出售的？是的，“经济适用房满5年才能出售”的说法并不能一概而论。下面我们就来看看哪些经适房不满5年能出售，怎么出售，出售需要交多少钱。
哪些不满5年的经济适用房可以出售？
经济适用房可以分为一类经济适用房和二类经济适用房两种。其中，一类经济适用房是指面向社会公开发售的经济适用房；二类经济适用房是指那些回迁性质或康居、安居性质的房屋，按经济适用住房管理的其他类房屋。
按照规定，未满5年的二类经济适用房也是可以上市交易的。
不满5年的经济适用房如何出售？交什么钱？
1、未满5年的二类经济适用房
二类经济适用房和满5年的一类经济适用房出售与普通住宅出售流程一致，其价格也可以按市场价出售。
二类经济适用房则要交一笔计税价格×3%的土地出让金。
需要注意的是，二类经济适用房经过交易房屋性质就变为商品房，其税费缴纳比例就会按照商品房买卖税费缴纳标准执行。
2、未满5年的一类经济适用房
如果实在想要出卖未满5年的一类经济适用房，卖方应当向户口所在区县住房保障管理部门提出申请，由区县住房保障管理部门通过摇号等方式确定新的符合条件的购房人（购房人须按照有关规定，已办理经济适用住房的购买资格审核手续），由买方按原价购买或由区县住房保障管理部门按原价回购。
a.卖房向户口所在区县住房保障管理部门提交书面申请，并提供原购房合同、房屋所有权证、身份证、户口本等材料。
b．区县住房保障管理部门通过摇号等方式确定购房人。购房人放弃购买的，由区县住房保障管理部门确定后续的购房人。
c．购房人查验房屋和相关资料后，与产权人签订购房合同，支付购房款。区县住房保障管理部门登记买卖双方信息，出具相关证明。
d．买卖双方持购房合同、区县住房保障管理部门出具的证明以及其他相关材料，向区县房屋权属登记部门申请办理房屋转移登记手续。房屋权属登记部门将房屋产权登记在购房人名下，并在房屋权属证书上注记"经济适用住房"字样。
（2）区县住房保障管理部门按原价回购的
a．卖方向户口所在区县住房保障管理部门提交书面申请，并提供原购房合同、房屋所有权证、身份证、户口本等材料。
b．区县住房保障管理部门对申请材料进行审核并入户查看，了解房屋状况，确认卖方结清水、电、气、热和物业管理等费用。
c．区县住房保障管理部门或其指定单位与卖方签订回购协议，支付购房款。
d．区县房屋权属登记部门凭回购协议及其他相关材料办理房屋转移登记手续，将回购房屋的产权登记在区县住房保障管理部门或其指定单位名下，并在房屋权属证书上注记"经济适用住房"字样。
1.将已购经济适用住房按市场价格出售的购房家庭，不得再购买经济适用住房、限价商品住房或其他保障性住房；
2.将已购经济适用住房按原价出售的购房家庭，如再次申购经济适用住房的，应当按照现行规定重新申请。
专人回答用户问题随问随答搜狐焦点主编对热盘的评价求助：新悦都旁边铁路的声音大吗？
位置:王佐镇长青路与迎宾东路交汇处南侧
欢迎来信|免责声明|广告服务|联系我们|加盟合作
<title>标题:方济各谴责以神之名发动战争者，呼吁共同祈祷和平。	<resource>来源及时间:环球网  10小时前	<link>链接:http://world.huanqiu.com/exclusive/2016-09/9467905.html	<content>新闻内容:【环球网报道记者王莉兰】法国国际广播电台9月20日援引法新社消息称，罗马教皇方济各9月20日谴责以神之名发动战争的人。他借每年一度“世界祈祷日”活动，会见宗教领袖和战争受害者，讨论日益增长的宗教狂热行为和世界各地恶化的暴力。
方济各前往参与活动前表示，世界处于战争，全世界正受苦。他呼吁每一个有良知的男女，不分宗教，一同祈祷和平。
据法新社报道，“世界祈祷日”活动在意大利中部中世纪古城阿西西(Assisi)举行，是若望•保禄二世30年前创立，目的在于对抗宗教迫害及伪装成宗教的极端主义。
79岁的方济各搭乘直升机抵达阿西西，预计与10名战争受害人共进午餐;接着与宗教领袖举行会谈，包括英格兰教会坎特伯雷大主教韦尔比(JustinWelby)，及东正教君士坦丁堡大牧首巴尔多禄茂一世(BartholomewI)。
<title>标题:“第一次”过中秋，与你相遇在济野。	<resource>来源及时间:网易新闻  9小时前	<link>链接:http://news.163.com/16/0921/11/C1G1K7F200014SEH.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：“第一次”过中秋与你相遇在济野）
小朋友们在喂浣熊吃爱心月饼。“第一次”总是美好的，让人回味无穷。2016年9月15日，济南野生动物世界迎来搬家后的第一个中秋节，这也是小动物们搬家后的第一个中秋。当然，包括首次落户济南的红毛猩猩“小乐”、“干脆面君”小浣熊、狞猫等大牌明星，它们也是首次在山东度过团圆佳节，这么特殊的日子，到底有哪些奇妙的故事发生呢？今年的中秋，济南野生动物世界的动物萌宠们也吃上了饲养员特制的月饼大餐。萌宠们品尝的月饼除了出自饲养员之手，小朋友粉丝团也参与了制作。工作人员手把手教小朋友们使用月饼模具，为动物萌宠们制作各种口味的“专属小月饼”。小朋友们动手和面、压模，还细心地为不同动物加入它们各自喜爱的新鲜蔬果等。很快，一个个漂亮的月饼就做好了。对于小动物们来说，这可是充满惊喜的节日礼物！作为动物界的食量担当，大象的胃口可不是小月饼能够满足的。中秋节当天，小朋友们在吉象领地和工作人员一起为大象“亚鲁”制作了一个巨型月饼。月饼上不仅铺满大象喜欢吃的各种水果，还有小朋友亲手做的小月饼，饲养员刚把大月饼送进去，“亚鲁”就迫不急待地想要一口吞掉，场面滑稽搞笑，小朋友和家长看得别提有多开心啦！据饲养员介绍,“萌宠牌”月饼的馅料是用动物们最爱吃的豆粕、玉米面、麸皮等混合而成。当天，给萌宠喂月饼活动不仅在吉象领地开展。工作人员还在林梢王国、亲子乐园各招募五组家庭为红毛猩猩“小乐”和“干脆面君”小浣熊制作中秋月饼。月饼做好后，小动物们一闻到香味，就直奔草坪上，萌宠们“排排坐吃月饼”，美滋滋地享用着小朋友特别为它们准备的“专属月饼”，转眼工夫就“消灭”掉了一块。这些特制的月饼营养丰富，深受小动物们的欢迎。小小的“月饼”除增加节日气氛外，也增加小动物们的新奇感，增加它们食物的丰富度。人气爆棚的“干脆面君”早已丢弃了刚入园时的羞涩，吃月饼之余，还会不时抬头看看周围的人群，向游客招手示意，索要“抱抱”，憨态可掬的模样让游客直呼“太可爱啦！”和奇妙的动物朋友们一起欢度中秋，其乐融融。不少游客观赏珍稀动物之余，还了解到动物的饮食、生活习性，而动物们则“感受”到人类中秋的喜庆氛围，别提多有爱了！济南野生动物世界游客咨询电话：0531-83772661、83772666景区官方网站：jnysdwsj.com，提前一天在官方网站购买门票可以享受150元/人，凭借手机接收到的二维码可以直接扫码入园，不必排队，特别方便快捷。当天入园的游客也可以通过官方微信购票，同样可以免排队。景区地址：济南经十东路与埠村路交叉口南行7公里（济南植物园南邻）自驾车路线：A.驱车沿着经十东路驾驶到圣井立交向南转至244省道，进入244省道后一直南行7公里便可以到达济南野生动物世界。B.济莱高速（济青南线）章丘埠村出口右行2.4公里即到。
<title>标题:全国物流企业授牌大会在济召开。	<resource>来源及时间:网易新闻  9小时前	<link>链接:http://news.163.com/16/0921/11/C1G1KDOG00014SEH.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：全国物流企业授牌大会在济召开）
本报9月20日讯（记者张硕）今天，全国物流企业授牌大会暨物流业创新发展论坛在济举行，副市长张海波参加活动。济南优越的区位优势为本市物流业发展提供了重要的基础保障。去年，市委十届八次全会提出“打造四个中心、建设现代泉城”的目标。为打造全国区域性物流中心，我市提出大力实施物流园区建设行动、物流产业提升行动、特色物流打造行动、物流模式创新行动、物流产业强基行动等“五大行动”，全面提升物流专业化、社会化、规模化和信息化水平。近期，我市出台了《济南市加快物流业发展若干政策》，也为物流业的发展提供了强有力的保障。据了解，今年上半年，我市物流总额达到10997.6亿元，增长12.1%，物流相关产业固定资产投资达到225.4亿元，增长116.3%，增速居全省第一位。我市也被评为“2016年度中国物流业十大最具创新力城市”。
(原标题：全国物流企业授牌大会在济召开)
用微信扫码二维码
<title>标题:顺济新桥护栏缺失，立马补上。	<resource>来源及时间:泉州网  11小时前	<link>链接:http://www.qzwb.com/gb/content/2016-09/21/content_5405874.htm	<content>新闻内容:泉州网9月21日讯（记者苏玮杰文/图）网友@日月之约在微博报料称：泉州顺济新桥第56号路灯处，人行道边的围栏有一处缺失，存在安全隐患。
护栏修补前后
近日记者来到顺济新桥上，发现该处确实缺失一根竖条护栏，留下一个相对较大的缺口。此外整座桥有十几根竖条护栏的外层有巨大裂痕，有的甚至裸露出里面的钢筋，存在不小的安全隐患。
记者联系了泉州市公路局直属分局，工作人员表示他们将派人到现场查看后，根据损毁的不同程度准备相应的材料对护栏进行安装和维护。
昨日下午，记者再次来到泉州顺济新桥第56号路灯处，发现工作人员已将缺口补上护栏。
<title>标题:青海引大济湟工程悄然升起建设热潮。	<resource>来源及时间:中国水利  10小时前	<link>链接:http://www.chinawater.com.cn/newscenter/172jxs/201609/t20160921_448833.html	<content>新闻内容:8月30日，位于大坂山南麓的引大济湟调水总干渠引水枢纽施工现场，一派繁忙的建设场景。连日来，习近平总书记在青海调研时的重要讲话精神，使广大水利工作者深受鼓舞，扎扎实实推进引大济湟工程建设的热潮在施工一线悄然升起。
大通回族土族自治县塔尔镇秋日的田野里，一条条铅灰色的渠道“跃动”在连绵起伏的山坡上，工人在烈日下紧张地施工，这里是湟水北干渠一期工程支渠施工现场。湟水北干渠一期工程是引大济湟的重要组成部分，全长116.42公里的干渠和二分干已完工，16条支渠、4条斗渠、沿线调蓄等田间配套工程去年以来已陆续开工。此项工程建成后，可使大通、互助、乐都三区(县)30万亩农田得到有效灌溉。
精神在一线贯彻，问题在现场解决，措施在工地落实。为让群众早日受益，工程建设者全力以赴加紧施工。湟水北干渠3号、4号支渠项目经理马成坤正组织工人整修渠道。“我们争取在2017年年底完成这个标段，时间特别紧，我们组织了14个施工班组，投入20台施工机械、260多人，全线开工，多点开花，已经完成了总工程量的46%。”“我们力争今年完成3号、4号支渠90%以上的主体工程，使项目区16个村1.52万亩农田得到灌溉。”湟水北干渠大通段建管部经理贾国刚说。据了解，湟水北干渠支渠工程互助土族自治县项目已基本完工，大通、乐都两县（区）项目将在2017年全部完工。
主办：中国水利报社设计制作/维护管理：北京激浪网络科技有限公司版权所有不得复制或建立镜像投稿信箱：abc@chinawater.com.cn编辑部电话：010-63205285,18511059159业务联系：010-63205284
<title>标题:方济各谴责以神之名发动战争者，呼吁共同祈祷和平。	<resource>来源及时间:南海网  9小时前	<link>链接:http://www.hinews.cn/news/system/2016/09/21/030704035.shtml	<content>新闻内容:【环球网报道记者王莉兰】法国国际广播电台9月20日援引法新社消息称，罗马教皇方济各9月20日谴责以神之名发动战争的人。他借每年一度“世界祈祷日”活动，会见宗教领袖和战争受害者，讨论日益增长的宗教狂热行为和世界各地恶化的暴力。
方济各前往参与活动前表示，世界处于战争，全世界正受苦。他呼吁每一个有良知的男女，不分宗教，一同祈祷和平。
据法新社报道，“世界祈祷日”活动在意大利中部中世纪古城阿西西(Assisi)举行，是若望?保禄二世30年前创立，目的在于对抗宗教迫害及伪装成宗教的极端主义。
79岁的方济各搭乘直升机抵达阿西西，预计与10名战争受害人共进午餐;接着与宗教领袖举行会谈，包括英格兰教会坎特伯雷大主教韦尔比(JustinWelby)，及东正教君士坦丁堡大牧首巴尔多禄茂一世(BartholomewI)。
<title>标题:文艺表演刚柔相济特色鲜明。	<resource>来源及时间:华龙网  9小时前	<link>链接:http://news.cqnews.net/html/2016-09/21/content_38650245.htm	<content>新闻内容:吴亦凡亮相伦敦时装周
<title>标题:营山检察官宽严相济，实现案结事了人和。	<resource>来源及时间:中国网四川站  14小时前	<link>链接:http://sc.china.com.cn/2016/nanchong_legal_0921/198443.html	<content>新闻内容:中国网四川南充9月21日讯(陈辉郭林)“检察官同志，请你们联系下我的家人，让他们替我赔偿被害人经济损失，我认罪、悔罪，愿意接受法律的制裁，希望能对我从轻处罚，我知道错了，不该偷别人的手机”。面对前来提审自己的营山县人民检察院检察官，犯罪嫌疑人邓某某在看守所里留下了悔恨的泪水。
为了更好地体现对认罪认罚的犯罪嫌疑人的人文关怀，也为了落实宽严相济的刑事司法政策，该院承办检察官将邓某某的亲属和被害人通知到一起，就民事赔偿部分进行调解。
调解中，检察官认真听取了被害人的诉求，耐心地向相关参与人员解释了有关法律规定，最后邓某某的亲属和被害人就民事赔偿达成了一致的意见，被害人也表示愿意对邓某某谅解，希望邓某某能改过自新，重新做人。
在该案起诉到法院后，公诉人鉴于邓某某犯罪情节轻微，真诚悔罪，积极赔付受害人经济损失等情节，向法院提出了从轻处罚的建议，法院最终采纳了公诉人的量刑意见，对邓某某从轻判处。
四川:今年来查处扶贫领域腐败案件1858件
G20杭州峰会成果斐然：全球共济行胜于言
G20成果展望：杭州峰会为世界经济指明方向
G20杭州峰会将在结构性改革、全球贸易投资、国际金融架构改革、应对气候变化等多方面达成共识，成果有望达…[详细]
<title>标题:生意社:9月21日济兴堂中药材三七价格动态。	<resource>来源及时间:生意社  13小时前	<link>链接:http://www.100ppi.com/news/detail-20160921-908431.html	<content>新闻内容:9月21日，江西省樟树市济兴堂中药材有限公司三七价格走势上涨，现三七120头报价280元/公斤，库存充足,下游购买力较低，出货可商谈。
<title>标题:方济各谴责以神之名发动战争者，呼吁共同祈祷和平。	<resource>来源及时间:环球网  10小时前	<link>链接:http://world.huanqiu.com/exclusive/2016-09/9467905.html	<content>新闻内容:【环球网报道记者王莉兰】法国国际广播电台9月20日援引法新社消息称，罗马教皇方济各9月20日谴责以神之名发动战争的人。他借每年一度“世界祈祷日”活动，会见宗教领袖和战争受害者，讨论日益增长的宗教狂热行为和世界各地恶化的暴力。
方济各前往参与活动前表示，世界处于战争，全世界正受苦。他呼吁每一个有良知的男女，不分宗教，一同祈祷和平。
据法新社报道，“世界祈祷日”活动在意大利中部中世纪古城阿西西(Assisi)举行，是若望•保禄二世30年前创立，目的在于对抗宗教迫害及伪装成宗教的极端主义。
79岁的方济各搭乘直升机抵达阿西西，预计与10名战争受害人共进午餐;接着与宗教领袖举行会谈，包括英格兰教会坎特伯雷大主教韦尔比(JustinWelby)，及东正教君士坦丁堡大牧首巴尔多禄茂一世(BartholomewI)。
<title>标题:“第一次”过中秋，与你相遇在济野。	<resource>来源及时间:网易新闻  9小时前	<link>链接:http://news.163.com/16/0921/11/C1G1K7F200014SEH.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：“第一次”过中秋与你相遇在济野）
小朋友们在喂浣熊吃爱心月饼。“第一次”总是美好的，让人回味无穷。2016年9月15日，济南野生动物世界迎来搬家后的第一个中秋节，这也是小动物们搬家后的第一个中秋。当然，包括首次落户济南的红毛猩猩“小乐”、“干脆面君”小浣熊、狞猫等大牌明星，它们也是首次在山东度过团圆佳节，这么特殊的日子，到底有哪些奇妙的故事发生呢？今年的中秋，济南野生动物世界的动物萌宠们也吃上了饲养员特制的月饼大餐。萌宠们品尝的月饼除了出自饲养员之手，小朋友粉丝团也参与了制作。工作人员手把手教小朋友们使用月饼模具，为动物萌宠们制作各种口味的“专属小月饼”。小朋友们动手和面、压模，还细心地为不同动物加入它们各自喜爱的新鲜蔬果等。很快，一个个漂亮的月饼就做好了。对于小动物们来说，这可是充满惊喜的节日礼物！作为动物界的食量担当，大象的胃口可不是小月饼能够满足的。中秋节当天，小朋友们在吉象领地和工作人员一起为大象“亚鲁”制作了一个巨型月饼。月饼上不仅铺满大象喜欢吃的各种水果，还有小朋友亲手做的小月饼，饲养员刚把大月饼送进去，“亚鲁”就迫不急待地想要一口吞掉，场面滑稽搞笑，小朋友和家长看得别提有多开心啦！据饲养员介绍,“萌宠牌”月饼的馅料是用动物们最爱吃的豆粕、玉米面、麸皮等混合而成。当天，给萌宠喂月饼活动不仅在吉象领地开展。工作人员还在林梢王国、亲子乐园各招募五组家庭为红毛猩猩“小乐”和“干脆面君”小浣熊制作中秋月饼。月饼做好后，小动物们一闻到香味，就直奔草坪上，萌宠们“排排坐吃月饼”，美滋滋地享用着小朋友特别为它们准备的“专属月饼”，转眼工夫就“消灭”掉了一块。这些特制的月饼营养丰富，深受小动物们的欢迎。小小的“月饼”除增加节日气氛外，也增加小动物们的新奇感，增加它们食物的丰富度。人气爆棚的“干脆面君”早已丢弃了刚入园时的羞涩，吃月饼之余，还会不时抬头看看周围的人群，向游客招手示意，索要“抱抱”，憨态可掬的模样让游客直呼“太可爱啦！”和奇妙的动物朋友们一起欢度中秋，其乐融融。不少游客观赏珍稀动物之余，还了解到动物的饮食、生活习性，而动物们则“感受”到人类中秋的喜庆氛围，别提多有爱了！济南野生动物世界游客咨询电话：0531-83772661、83772666景区官方网站：jnysdwsj.com，提前一天在官方网站购买门票可以享受150元/人，凭借手机接收到的二维码可以直接扫码入园，不必排队，特别方便快捷。当天入园的游客也可以通过官方微信购票，同样可以免排队。景区地址：济南经十东路与埠村路交叉口南行7公里（济南植物园南邻）自驾车路线：A.驱车沿着经十东路驾驶到圣井立交向南转至244省道，进入244省道后一直南行7公里便可以到达济南野生动物世界。B.济莱高速（济青南线）章丘埠村出口右行2.4公里即到。
<title>标题:全国物流企业授牌大会在济召开。	<resource>来源及时间:网易新闻  9小时前	<link>链接:http://news.163.com/16/0921/11/C1G1KDOG00014SEH.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：全国物流企业授牌大会在济召开）
本报9月20日讯（记者张硕）今天，全国物流企业授牌大会暨物流业创新发展论坛在济举行，副市长张海波参加活动。济南优越的区位优势为本市物流业发展提供了重要的基础保障。去年，市委十届八次全会提出“打造四个中心、建设现代泉城”的目标。为打造全国区域性物流中心，我市提出大力实施物流园区建设行动、物流产业提升行动、特色物流打造行动、物流模式创新行动、物流产业强基行动等“五大行动”，全面提升物流专业化、社会化、规模化和信息化水平。近期，我市出台了《济南市加快物流业发展若干政策》，也为物流业的发展提供了强有力的保障。据了解，今年上半年，我市物流总额达到10997.6亿元，增长12.1%，物流相关产业固定资产投资达到225.4亿元，增长116.3%，增速居全省第一位。我市也被评为“2016年度中国物流业十大最具创新力城市”。
(原标题：全国物流企业授牌大会在济召开)
用微信扫码二维码
<title>标题:顺济新桥护栏缺失，立马补上。	<resource>来源及时间:泉州网  11小时前	<link>链接:http://www.qzwb.com/gb/content/2016-09/21/content_5405874.htm	<content>新闻内容:泉州网9月21日讯（记者苏玮杰文/图）网友@日月之约在微博报料称：泉州顺济新桥第56号路灯处，人行道边的围栏有一处缺失，存在安全隐患。
护栏修补前后
近日记者来到顺济新桥上，发现该处确实缺失一根竖条护栏，留下一个相对较大的缺口。此外整座桥有十几根竖条护栏的外层有巨大裂痕，有的甚至裸露出里面的钢筋，存在不小的安全隐患。
记者联系了泉州市公路局直属分局，工作人员表示他们将派人到现场查看后，根据损毁的不同程度准备相应的材料对护栏进行安装和维护。
昨日下午，记者再次来到泉州顺济新桥第56号路灯处，发现工作人员已将缺口补上护栏。
<title>标题:青海引大济湟工程悄然升起建设热潮。	<resource>来源及时间:中国水利  10小时前	<link>链接:http://www.chinawater.com.cn/newscenter/172jxs/201609/t20160921_448833.html	<content>新闻内容:8月30日，位于大坂山南麓的引大济湟调水总干渠引水枢纽施工现场，一派繁忙的建设场景。连日来，习近平总书记在青海调研时的重要讲话精神，使广大水利工作者深受鼓舞，扎扎实实推进引大济湟工程建设的热潮在施工一线悄然升起。
大通回族土族自治县塔尔镇秋日的田野里，一条条铅灰色的渠道“跃动”在连绵起伏的山坡上，工人在烈日下紧张地施工，这里是湟水北干渠一期工程支渠施工现场。湟水北干渠一期工程是引大济湟的重要组成部分，全长116.42公里的干渠和二分干已完工，16条支渠、4条斗渠、沿线调蓄等田间配套工程去年以来已陆续开工。此项工程建成后，可使大通、互助、乐都三区(县)30万亩农田得到有效灌溉。
精神在一线贯彻，问题在现场解决，措施在工地落实。为让群众早日受益，工程建设者全力以赴加紧施工。湟水北干渠3号、4号支渠项目经理马成坤正组织工人整修渠道。“我们争取在2017年年底完成这个标段，时间特别紧，我们组织了14个施工班组，投入20台施工机械、260多人，全线开工，多点开花，已经完成了总工程量的46%。”“我们力争今年完成3号、4号支渠90%以上的主体工程，使项目区16个村1.52万亩农田得到灌溉。”湟水北干渠大通段建管部经理贾国刚说。据了解，湟水北干渠支渠工程互助土族自治县项目已基本完工，大通、乐都两县（区）项目将在2017年全部完工。
主办：中国水利报社设计制作/维护管理：北京激浪网络科技有限公司版权所有不得复制或建立镜像投稿信箱：abc@chinawater.com.cn编辑部电话：010-63205285,18511059159业务联系：010-63205284
<title>标题:方济各谴责以神之名发动战争者，呼吁共同祈祷和平。	<resource>来源及时间:南海网  9小时前	<link>链接:http://www.hinews.cn/news/system/2016/09/21/030704035.shtml	<content>新闻内容:【环球网报道记者王莉兰】法国国际广播电台9月20日援引法新社消息称，罗马教皇方济各9月20日谴责以神之名发动战争的人。他借每年一度“世界祈祷日”活动，会见宗教领袖和战争受害者，讨论日益增长的宗教狂热行为和世界各地恶化的暴力。
方济各前往参与活动前表示，世界处于战争，全世界正受苦。他呼吁每一个有良知的男女，不分宗教，一同祈祷和平。
据法新社报道，“世界祈祷日”活动在意大利中部中世纪古城阿西西(Assisi)举行，是若望?保禄二世30年前创立，目的在于对抗宗教迫害及伪装成宗教的极端主义。
79岁的方济各搭乘直升机抵达阿西西，预计与10名战争受害人共进午餐;接着与宗教领袖举行会谈，包括英格兰教会坎特伯雷大主教韦尔比(JustinWelby)，及东正教君士坦丁堡大牧首巴尔多禄茂一世(BartholomewI)。
<title>标题:文艺表演刚柔相济特色鲜明。	<resource>来源及时间:华龙网  9小时前	<link>链接:http://news.cqnews.net/html/2016-09/21/content_38650245.htm	<content>新闻内容:吴亦凡亮相伦敦时装周
<title>标题:营山检察官宽严相济，实现案结事了人和。	<resource>来源及时间:中国网四川站  14小时前	<link>链接:http://sc.china.com.cn/2016/nanchong_legal_0921/198443.html	<content>新闻内容:中国网四川南充9月21日讯(陈辉郭林)“检察官同志，请你们联系下我的家人，让他们替我赔偿被害人经济损失，我认罪、悔罪，愿意接受法律的制裁，希望能对我从轻处罚，我知道错了，不该偷别人的手机”。面对前来提审自己的营山县人民检察院检察官，犯罪嫌疑人邓某某在看守所里留下了悔恨的泪水。
为了更好地体现对认罪认罚的犯罪嫌疑人的人文关怀，也为了落实宽严相济的刑事司法政策，该院承办检察官将邓某某的亲属和被害人通知到一起，就民事赔偿部分进行调解。
调解中，检察官认真听取了被害人的诉求，耐心地向相关参与人员解释了有关法律规定，最后邓某某的亲属和被害人就民事赔偿达成了一致的意见，被害人也表示愿意对邓某某谅解，希望邓某某能改过自新，重新做人。
在该案起诉到法院后，公诉人鉴于邓某某犯罪情节轻微，真诚悔罪，积极赔付受害人经济损失等情节，向法院提出了从轻处罚的建议，法院最终采纳了公诉人的量刑意见，对邓某某从轻判处。
四川:今年来查处扶贫领域腐败案件1858件
G20杭州峰会成果斐然：全球共济行胜于言
G20成果展望：杭州峰会为世界经济指明方向
G20杭州峰会将在结构性改革、全球贸易投资、国际金融架构改革、应对气候变化等多方面达成共识，成果有望达…[详细]
<title>标题:生意社:9月21日济兴堂中药材三七价格动态。	<resource>来源及时间:生意社  13小时前	<link>链接:http://www.100ppi.com/news/detail-20160921-908431.html	<content>新闻内容:9月21日，江西省樟树市济兴堂中药材有限公司三七价格走势上涨，现三七120头报价280元/公斤，库存充足,下游购买力较低，出货可商谈。
<title>标题:方济各谴责以神之名发动战争者，呼吁共同祈祷和平。	<resource>来源及时间:环球网  10小时前	<link>链接:http://world.huanqiu.com/exclusive/2016-09/9467905.html	<content>新闻内容:【环球网报道记者王莉兰】法国国际广播电台9月20日援引法新社消息称，罗马教皇方济各9月20日谴责以神之名发动战争的人。他借每年一度“世界祈祷日”活动，会见宗教领袖和战争受害者，讨论日益增长的宗教狂热行为和世界各地恶化的暴力。
方济各前往参与活动前表示，世界处于战争，全世界正受苦。他呼吁每一个有良知的男女，不分宗教，一同祈祷和平。
据法新社报道，“世界祈祷日”活动在意大利中部中世纪古城阿西西(Assisi)举行，是若望•保禄二世30年前创立，目的在于对抗宗教迫害及伪装成宗教的极端主义。
79岁的方济各搭乘直升机抵达阿西西，预计与10名战争受害人共进午餐;接着与宗教领袖举行会谈，包括英格兰教会坎特伯雷大主教韦尔比(JustinWelby)，及东正教君士坦丁堡大牧首巴尔多禄茂一世(BartholomewI)。
<title>标题:“第一次”过中秋，与你相遇在济野。	<resource>来源及时间:网易新闻  9小时前	<link>链接:http://news.163.com/16/0921/11/C1G1K7F200014SEH.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：“第一次”过中秋与你相遇在济野）
小朋友们在喂浣熊吃爱心月饼。“第一次”总是美好的，让人回味无穷。2016年9月15日，济南野生动物世界迎来搬家后的第一个中秋节，这也是小动物们搬家后的第一个中秋。当然，包括首次落户济南的红毛猩猩“小乐”、“干脆面君”小浣熊、狞猫等大牌明星，它们也是首次在山东度过团圆佳节，这么特殊的日子，到底有哪些奇妙的故事发生呢？今年的中秋，济南野生动物世界的动物萌宠们也吃上了饲养员特制的月饼大餐。萌宠们品尝的月饼除了出自饲养员之手，小朋友粉丝团也参与了制作。工作人员手把手教小朋友们使用月饼模具，为动物萌宠们制作各种口味的“专属小月饼”。小朋友们动手和面、压模，还细心地为不同动物加入它们各自喜爱的新鲜蔬果等。很快，一个个漂亮的月饼就做好了。对于小动物们来说，这可是充满惊喜的节日礼物！作为动物界的食量担当，大象的胃口可不是小月饼能够满足的。中秋节当天，小朋友们在吉象领地和工作人员一起为大象“亚鲁”制作了一个巨型月饼。月饼上不仅铺满大象喜欢吃的各种水果，还有小朋友亲手做的小月饼，饲养员刚把大月饼送进去，“亚鲁”就迫不急待地想要一口吞掉，场面滑稽搞笑，小朋友和家长看得别提有多开心啦！据饲养员介绍,“萌宠牌”月饼的馅料是用动物们最爱吃的豆粕、玉米面、麸皮等混合而成。当天，给萌宠喂月饼活动不仅在吉象领地开展。工作人员还在林梢王国、亲子乐园各招募五组家庭为红毛猩猩“小乐”和“干脆面君”小浣熊制作中秋月饼。月饼做好后，小动物们一闻到香味，就直奔草坪上，萌宠们“排排坐吃月饼”，美滋滋地享用着小朋友特别为它们准备的“专属月饼”，转眼工夫就“消灭”掉了一块。这些特制的月饼营养丰富，深受小动物们的欢迎。小小的“月饼”除增加节日气氛外，也增加小动物们的新奇感，增加它们食物的丰富度。人气爆棚的“干脆面君”早已丢弃了刚入园时的羞涩，吃月饼之余，还会不时抬头看看周围的人群，向游客招手示意，索要“抱抱”，憨态可掬的模样让游客直呼“太可爱啦！”和奇妙的动物朋友们一起欢度中秋，其乐融融。不少游客观赏珍稀动物之余，还了解到动物的饮食、生活习性，而动物们则“感受”到人类中秋的喜庆氛围，别提多有爱了！济南野生动物世界游客咨询电话：0531-83772661、83772666景区官方网站：jnysdwsj.com，提前一天在官方网站购买门票可以享受150元/人，凭借手机接收到的二维码可以直接扫码入园，不必排队，特别方便快捷。当天入园的游客也可以通过官方微信购票，同样可以免排队。景区地址：济南经十东路与埠村路交叉口南行7公里（济南植物园南邻）自驾车路线：A.驱车沿着经十东路驾驶到圣井立交向南转至244省道，进入244省道后一直南行7公里便可以到达济南野生动物世界。B.济莱高速（济青南线）章丘埠村出口右行2.4公里即到。
<title>标题:全国物流企业授牌大会在济召开。	<resource>来源及时间:网易新闻  9小时前	<link>链接:http://news.163.com/16/0921/11/C1G1KDOG00014SEH.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：全国物流企业授牌大会在济召开）
本报9月20日讯（记者张硕）今天，全国物流企业授牌大会暨物流业创新发展论坛在济举行，副市长张海波参加活动。济南优越的区位优势为本市物流业发展提供了重要的基础保障。去年，市委十届八次全会提出“打造四个中心、建设现代泉城”的目标。为打造全国区域性物流中心，我市提出大力实施物流园区建设行动、物流产业提升行动、特色物流打造行动、物流模式创新行动、物流产业强基行动等“五大行动”，全面提升物流专业化、社会化、规模化和信息化水平。近期，我市出台了《济南市加快物流业发展若干政策》，也为物流业的发展提供了强有力的保障。据了解，今年上半年，我市物流总额达到10997.6亿元，增长12.1%，物流相关产业固定资产投资达到225.4亿元，增长116.3%，增速居全省第一位。我市也被评为“2016年度中国物流业十大最具创新力城市”。
(原标题：全国物流企业授牌大会在济召开)
用微信扫码二维码
<title>标题:顺济新桥护栏缺失，立马补上。	<resource>来源及时间:泉州网  11小时前	<link>链接:http://www.qzwb.com/gb/content/2016-09/21/content_5405874.htm	<content>新闻内容:泉州网9月21日讯（记者苏玮杰文/图）网友@日月之约在微博报料称：泉州顺济新桥第56号路灯处，人行道边的围栏有一处缺失，存在安全隐患。
护栏修补前后
近日记者来到顺济新桥上，发现该处确实缺失一根竖条护栏，留下一个相对较大的缺口。此外整座桥有十几根竖条护栏的外层有巨大裂痕，有的甚至裸露出里面的钢筋，存在不小的安全隐患。
记者联系了泉州市公路局直属分局，工作人员表示他们将派人到现场查看后，根据损毁的不同程度准备相应的材料对护栏进行安装和维护。
昨日下午，记者再次来到泉州顺济新桥第56号路灯处，发现工作人员已将缺口补上护栏。
<title>标题:开学了,听听这些驻济高校校长们都说了啥?。	<resource>来源及时间:大众网教育  7小时前	<link>链接:http://edu.dzwww.com/dzjyxw/sdjx/201609/t20160921_14935462.html	<content>新闻内容:截至目前，驻济各大高校均迎来了2016年新生。带着激情与豪迈，初入大学象牙塔的“97”“98”后们开启了自主人生的第一步，如何才能尽快地融入大学生活？怎样度过大学四年才算不虚度？不少学生在斗志昂扬的同时也充满疑虑。在开学典礼上，最有发言权的高校校长纷纷寄语学生，为新生指点未来，他们各有千秋。
四是勇于担当、实现反哺，做一个有责任感、肯担当的山财大人。“大学生应当是‘雏既壮而能飞兮,乃衔食而反哺’，真正做一个有助于家庭、有益于学校、有利于社会的山财大人。”
“如何度过大学时光？对于这个问题，相信有些同学已经有所思考。”范素华语言中肯地指出，读大学，是人生成长成才道路上一个十分重要的新起点新阶段，是新生走向社会的一个重要的准备阶段，这个阶段非常短暂但却至关重要，必须做好，不能有丝毫的懈怠和放松。
200余件蒙古族特色文物亮相西安
<title>标题:青海引大济湟工程悄然升起建设热潮。	<resource>来源及时间:中国水利  10小时前	<link>链接:http://www.chinawater.com.cn/newscenter/172jxs/201609/t20160921_448833.html	<content>新闻内容:8月30日，位于大坂山南麓的引大济湟调水总干渠引水枢纽施工现场，一派繁忙的建设场景。连日来，习近平总书记在青海调研时的重要讲话精神，使广大水利工作者深受鼓舞，扎扎实实推进引大济湟工程建设的热潮在施工一线悄然升起。
大通回族土族自治县塔尔镇秋日的田野里，一条条铅灰色的渠道“跃动”在连绵起伏的山坡上，工人在烈日下紧张地施工，这里是湟水北干渠一期工程支渠施工现场。湟水北干渠一期工程是引大济湟的重要组成部分，全长116.42公里的干渠和二分干已完工，16条支渠、4条斗渠、沿线调蓄等田间配套工程去年以来已陆续开工。此项工程建成后，可使大通、互助、乐都三区(县)30万亩农田得到有效灌溉。
精神在一线贯彻，问题在现场解决，措施在工地落实。为让群众早日受益，工程建设者全力以赴加紧施工。湟水北干渠3号、4号支渠项目经理马成坤正组织工人整修渠道。“我们争取在2017年年底完成这个标段，时间特别紧，我们组织了14个施工班组，投入20台施工机械、260多人，全线开工，多点开花，已经完成了总工程量的46%。”“我们力争今年完成3号、4号支渠90%以上的主体工程，使项目区16个村1.52万亩农田得到灌溉。”湟水北干渠大通段建管部经理贾国刚说。据了解，湟水北干渠支渠工程互助土族自治县项目已基本完工，大通、乐都两县（区）项目将在2017年全部完工。
主办：中国水利报社设计制作/维护管理：北京激浪网络科技有限公司版权所有不得复制或建立镜像投稿信箱：abc@chinawater.com.cn编辑部电话：010-63205285,18511059159业务联系：010-63205284
<title>标题:方济各谴责以神之名发动战争者，呼吁共同祈祷和平。	<resource>来源及时间:南海网  9小时前	<link>链接:http://www.hinews.cn/news/system/2016/09/21/030704035.shtml	<content>新闻内容:【环球网报道记者王莉兰】法国国际广播电台9月20日援引法新社消息称，罗马教皇方济各9月20日谴责以神之名发动战争的人。他借每年一度“世界祈祷日”活动，会见宗教领袖和战争受害者，讨论日益增长的宗教狂热行为和世界各地恶化的暴力。
方济各前往参与活动前表示，世界处于战争，全世界正受苦。他呼吁每一个有良知的男女，不分宗教，一同祈祷和平。
据法新社报道，“世界祈祷日”活动在意大利中部中世纪古城阿西西(Assisi)举行，是若望?保禄二世30年前创立，目的在于对抗宗教迫害及伪装成宗教的极端主义。
79岁的方济各搭乘直升机抵达阿西西，预计与10名战争受害人共进午餐;接着与宗教领袖举行会谈，包括英格兰教会坎特伯雷大主教韦尔比(JustinWelby)，及东正教君士坦丁堡大牧首巴尔多禄茂一世(BartholomewI)。
<title>标题:文艺表演刚柔相济特色鲜明。	<resource>来源及时间:华龙网  9小时前	<link>链接:http://news.cqnews.net/html/2016-09/21/content_38650245.htm	<content>新闻内容:吴亦凡亮相伦敦时装周
<title>标题:营山检察官宽严相济，实现案结事了人和。	<resource>来源及时间:中国网四川站  14小时前	<link>链接:http://sc.china.com.cn/2016/nanchong_legal_0921/198443.html	<content>新闻内容:中国网四川南充9月21日讯(陈辉郭林)“检察官同志，请你们联系下我的家人，让他们替我赔偿被害人经济损失，我认罪、悔罪，愿意接受法律的制裁，希望能对我从轻处罚，我知道错了，不该偷别人的手机”。面对前来提审自己的营山县人民检察院检察官，犯罪嫌疑人邓某某在看守所里留下了悔恨的泪水。
为了更好地体现对认罪认罚的犯罪嫌疑人的人文关怀，也为了落实宽严相济的刑事司法政策，该院承办检察官将邓某某的亲属和被害人通知到一起，就民事赔偿部分进行调解。
调解中，检察官认真听取了被害人的诉求，耐心地向相关参与人员解释了有关法律规定，最后邓某某的亲属和被害人就民事赔偿达成了一致的意见，被害人也表示愿意对邓某某谅解，希望邓某某能改过自新，重新做人。
在该案起诉到法院后，公诉人鉴于邓某某犯罪情节轻微，真诚悔罪，积极赔付受害人经济损失等情节，向法院提出了从轻处罚的建议，法院最终采纳了公诉人的量刑意见，对邓某某从轻判处。
四川:今年来查处扶贫领域腐败案件1858件
G20杭州峰会成果斐然：全球共济行胜于言
G20成果展望：杭州峰会为世界经济指明方向
G20杭州峰会将在结构性改革、全球贸易投资、国际金融架构改革、应对气候变化等多方面达成共识，成果有望达…[详细]
<title>标题:方济各谴责以神之名发动战争者，呼吁共同祈祷和平。	<resource>来源及时间:环球网  10小时前	<link>链接:http://world.huanqiu.com/exclusive/2016-09/9467905.html	<content>新闻内容:【环球网报道记者王莉兰】法国国际广播电台9月20日援引法新社消息称，罗马教皇方济各9月20日谴责以神之名发动战争的人。他借每年一度“世界祈祷日”活动，会见宗教领袖和战争受害者，讨论日益增长的宗教狂热行为和世界各地恶化的暴力。
方济各前往参与活动前表示，世界处于战争，全世界正受苦。他呼吁每一个有良知的男女，不分宗教，一同祈祷和平。
据法新社报道，“世界祈祷日”活动在意大利中部中世纪古城阿西西(Assisi)举行，是若望•保禄二世30年前创立，目的在于对抗宗教迫害及伪装成宗教的极端主义。
79岁的方济各搭乘直升机抵达阿西西，预计与10名战争受害人共进午餐;接着与宗教领袖举行会谈，包括英格兰教会坎特伯雷大主教韦尔比(JustinWelby)，及东正教君士坦丁堡大牧首巴尔多禄茂一世(BartholomewI)。
<title>标题:“第一次”过中秋，与你相遇在济野。	<resource>来源及时间:网易新闻  9小时前	<link>链接:http://news.163.com/16/0921/11/C1G1K7F200014SEH.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：“第一次”过中秋与你相遇在济野）
小朋友们在喂浣熊吃爱心月饼。“第一次”总是美好的，让人回味无穷。2016年9月15日，济南野生动物世界迎来搬家后的第一个中秋节，这也是小动物们搬家后的第一个中秋。当然，包括首次落户济南的红毛猩猩“小乐”、“干脆面君”小浣熊、狞猫等大牌明星，它们也是首次在山东度过团圆佳节，这么特殊的日子，到底有哪些奇妙的故事发生呢？今年的中秋，济南野生动物世界的动物萌宠们也吃上了饲养员特制的月饼大餐。萌宠们品尝的月饼除了出自饲养员之手，小朋友粉丝团也参与了制作。工作人员手把手教小朋友们使用月饼模具，为动物萌宠们制作各种口味的“专属小月饼”。小朋友们动手和面、压模，还细心地为不同动物加入它们各自喜爱的新鲜蔬果等。很快，一个个漂亮的月饼就做好了。对于小动物们来说，这可是充满惊喜的节日礼物！作为动物界的食量担当，大象的胃口可不是小月饼能够满足的。中秋节当天，小朋友们在吉象领地和工作人员一起为大象“亚鲁”制作了一个巨型月饼。月饼上不仅铺满大象喜欢吃的各种水果，还有小朋友亲手做的小月饼，饲养员刚把大月饼送进去，“亚鲁”就迫不急待地想要一口吞掉，场面滑稽搞笑，小朋友和家长看得别提有多开心啦！据饲养员介绍,“萌宠牌”月饼的馅料是用动物们最爱吃的豆粕、玉米面、麸皮等混合而成。当天，给萌宠喂月饼活动不仅在吉象领地开展。工作人员还在林梢王国、亲子乐园各招募五组家庭为红毛猩猩“小乐”和“干脆面君”小浣熊制作中秋月饼。月饼做好后，小动物们一闻到香味，就直奔草坪上，萌宠们“排排坐吃月饼”，美滋滋地享用着小朋友特别为它们准备的“专属月饼”，转眼工夫就“消灭”掉了一块。这些特制的月饼营养丰富，深受小动物们的欢迎。小小的“月饼”除增加节日气氛外，也增加小动物们的新奇感，增加它们食物的丰富度。人气爆棚的“干脆面君”早已丢弃了刚入园时的羞涩，吃月饼之余，还会不时抬头看看周围的人群，向游客招手示意，索要“抱抱”，憨态可掬的模样让游客直呼“太可爱啦！”和奇妙的动物朋友们一起欢度中秋，其乐融融。不少游客观赏珍稀动物之余，还了解到动物的饮食、生活习性，而动物们则“感受”到人类中秋的喜庆氛围，别提多有爱了！济南野生动物世界游客咨询电话：0531-83772661、83772666景区官方网站：jnysdwsj.com，提前一天在官方网站购买门票可以享受150元/人，凭借手机接收到的二维码可以直接扫码入园，不必排队，特别方便快捷。当天入园的游客也可以通过官方微信购票，同样可以免排队。景区地址：济南经十东路与埠村路交叉口南行7公里（济南植物园南邻）自驾车路线：A.驱车沿着经十东路驾驶到圣井立交向南转至244省道，进入244省道后一直南行7公里便可以到达济南野生动物世界。B.济莱高速（济青南线）章丘埠村出口右行2.4公里即到。
<title>标题:全国物流企业授牌大会在济召开。	<resource>来源及时间:网易新闻  9小时前	<link>链接:http://news.163.com/16/0921/11/C1G1KDOG00014SEH.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：全国物流企业授牌大会在济召开）
本报9月20日讯（记者张硕）今天，全国物流企业授牌大会暨物流业创新发展论坛在济举行，副市长张海波参加活动。济南优越的区位优势为本市物流业发展提供了重要的基础保障。去年，市委十届八次全会提出“打造四个中心、建设现代泉城”的目标。为打造全国区域性物流中心，我市提出大力实施物流园区建设行动、物流产业提升行动、特色物流打造行动、物流模式创新行动、物流产业强基行动等“五大行动”，全面提升物流专业化、社会化、规模化和信息化水平。近期，我市出台了《济南市加快物流业发展若干政策》，也为物流业的发展提供了强有力的保障。据了解，今年上半年，我市物流总额达到10997.6亿元，增长12.1%，物流相关产业固定资产投资达到225.4亿元，增长116.3%，增速居全省第一位。我市也被评为“2016年度中国物流业十大最具创新力城市”。
(原标题：全国物流企业授牌大会在济召开)
用微信扫码二维码
<title>标题:顺济新桥护栏缺失，立马补上。	<resource>来源及时间:泉州网  11小时前	<link>链接:http://www.qzwb.com/gb/content/2016-09/21/content_5405874.htm	<content>新闻内容:泉州网9月21日讯（记者苏玮杰文/图）网友@日月之约在微博报料称：泉州顺济新桥第56号路灯处，人行道边的围栏有一处缺失，存在安全隐患。
护栏修补前后
近日记者来到顺济新桥上，发现该处确实缺失一根竖条护栏，留下一个相对较大的缺口。此外整座桥有十几根竖条护栏的外层有巨大裂痕，有的甚至裸露出里面的钢筋，存在不小的安全隐患。
记者联系了泉州市公路局直属分局，工作人员表示他们将派人到现场查看后，根据损毁的不同程度准备相应的材料对护栏进行安装和维护。
昨日下午，记者再次来到泉州顺济新桥第56号路灯处，发现工作人员已将缺口补上护栏。
<title>标题:开学了,听听这些驻济高校校长们都说了啥?。	<resource>来源及时间:大众网教育  7小时前	<link>链接:http://edu.dzwww.com/dzjyxw/sdjx/201609/t20160921_14935462.html	<content>新闻内容:截至目前，驻济各大高校均迎来了2016年新生。带着激情与豪迈，初入大学象牙塔的“97”“98”后们开启了自主人生的第一步，如何才能尽快地融入大学生活？怎样度过大学四年才算不虚度？不少学生在斗志昂扬的同时也充满疑虑。在开学典礼上，最有发言权的高校校长纷纷寄语学生，为新生指点未来，他们各有千秋。
四是勇于担当、实现反哺，做一个有责任感、肯担当的山财大人。“大学生应当是‘雏既壮而能飞兮,乃衔食而反哺’，真正做一个有助于家庭、有益于学校、有利于社会的山财大人。”
“如何度过大学时光？对于这个问题，相信有些同学已经有所思考。”范素华语言中肯地指出，读大学，是人生成长成才道路上一个十分重要的新起点新阶段，是新生走向社会的一个重要的准备阶段，这个阶段非常短暂但却至关重要，必须做好，不能有丝毫的懈怠和放松。
200余件蒙古族特色文物亮相西安
<title>标题:青海引大济湟工程悄然升起建设热潮。	<resource>来源及时间:中国水利  10小时前	<link>链接:http://www.chinawater.com.cn/newscenter/172jxs/201609/t20160921_448833.html	<content>新闻内容:8月30日，位于大坂山南麓的引大济湟调水总干渠引水枢纽施工现场，一派繁忙的建设场景。连日来，习近平总书记在青海调研时的重要讲话精神，使广大水利工作者深受鼓舞，扎扎实实推进引大济湟工程建设的热潮在施工一线悄然升起。
大通回族土族自治县塔尔镇秋日的田野里，一条条铅灰色的渠道“跃动”在连绵起伏的山坡上，工人在烈日下紧张地施工，这里是湟水北干渠一期工程支渠施工现场。湟水北干渠一期工程是引大济湟的重要组成部分，全长116.42公里的干渠和二分干已完工，16条支渠、4条斗渠、沿线调蓄等田间配套工程去年以来已陆续开工。此项工程建成后，可使大通、互助、乐都三区(县)30万亩农田得到有效灌溉。
精神在一线贯彻，问题在现场解决，措施在工地落实。为让群众早日受益，工程建设者全力以赴加紧施工。湟水北干渠3号、4号支渠项目经理马成坤正组织工人整修渠道。“我们争取在2017年年底完成这个标段，时间特别紧，我们组织了14个施工班组，投入20台施工机械、260多人，全线开工，多点开花，已经完成了总工程量的46%。”“我们力争今年完成3号、4号支渠90%以上的主体工程，使项目区16个村1.52万亩农田得到灌溉。”湟水北干渠大通段建管部经理贾国刚说。据了解，湟水北干渠支渠工程互助土族自治县项目已基本完工，大通、乐都两县（区）项目将在2017年全部完工。
主办：中国水利报社设计制作/维护管理：北京激浪网络科技有限公司版权所有不得复制或建立镜像投稿信箱：abc@chinawater.com.cn编辑部电话：010-63205285,18511059159业务联系：010-63205284
<title>标题:方济各谴责以神之名发动战争者，呼吁共同祈祷和平。	<resource>来源及时间:南海网  9小时前	<link>链接:http://www.hinews.cn/news/system/2016/09/21/030704035.shtml	<content>新闻内容:【环球网报道记者王莉兰】法国国际广播电台9月20日援引法新社消息称，罗马教皇方济各9月20日谴责以神之名发动战争的人。他借每年一度“世界祈祷日”活动，会见宗教领袖和战争受害者，讨论日益增长的宗教狂热行为和世界各地恶化的暴力。
方济各前往参与活动前表示，世界处于战争，全世界正受苦。他呼吁每一个有良知的男女，不分宗教，一同祈祷和平。
据法新社报道，“世界祈祷日”活动在意大利中部中世纪古城阿西西(Assisi)举行，是若望?保禄二世30年前创立，目的在于对抗宗教迫害及伪装成宗教的极端主义。
79岁的方济各搭乘直升机抵达阿西西，预计与10名战争受害人共进午餐;接着与宗教领袖举行会谈，包括英格兰教会坎特伯雷大主教韦尔比(JustinWelby)，及东正教君士坦丁堡大牧首巴尔多禄茂一世(BartholomewI)。
<title>标题:文艺表演刚柔相济特色鲜明。	<resource>来源及时间:华龙网  9小时前	<link>链接:http://news.cqnews.net/html/2016-09/21/content_38650245.htm	<content>新闻内容:吴亦凡亮相伦敦时装周
<title>标题:营山检察官宽严相济，实现案结事了人和。	<resource>来源及时间:中国网四川站  14小时前	<link>链接:http://sc.china.com.cn/2016/nanchong_legal_0921/198443.html	<content>新闻内容:中国网四川南充9月21日讯(陈辉郭林)“检察官同志，请你们联系下我的家人，让他们替我赔偿被害人经济损失，我认罪、悔罪，愿意接受法律的制裁，希望能对我从轻处罚，我知道错了，不该偷别人的手机”。面对前来提审自己的营山县人民检察院检察官，犯罪嫌疑人邓某某在看守所里留下了悔恨的泪水。
为了更好地体现对认罪认罚的犯罪嫌疑人的人文关怀，也为了落实宽严相济的刑事司法政策，该院承办检察官将邓某某的亲属和被害人通知到一起，就民事赔偿部分进行调解。
调解中，检察官认真听取了被害人的诉求，耐心地向相关参与人员解释了有关法律规定，最后邓某某的亲属和被害人就民事赔偿达成了一致的意见，被害人也表示愿意对邓某某谅解，希望邓某某能改过自新，重新做人。
在该案起诉到法院后，公诉人鉴于邓某某犯罪情节轻微，真诚悔罪，积极赔付受害人经济损失等情节，向法院提出了从轻处罚的建议，法院最终采纳了公诉人的量刑意见，对邓某某从轻判处。
四川:今年来查处扶贫领域腐败案件1858件
G20杭州峰会成果斐然：全球共济行胜于言
G20成果展望：杭州峰会为世界经济指明方向
G20杭州峰会将在结构性改革、全球贸易投资、国际金融架构改革、应对气候变化等多方面达成共识，成果有望达…[详细]
<title>标题:方济各谴责以神之名发动战争者，呼吁共同祈祷和平。	<resource>来源及时间:环球网  10小时前	<link>链接:http://world.huanqiu.com/exclusive/2016-09/9467905.html	<content>新闻内容:【环球网报道记者王莉兰】法国国际广播电台9月20日援引法新社消息称，罗马教皇方济各9月20日谴责以神之名发动战争的人。他借每年一度“世界祈祷日”活动，会见宗教领袖和战争受害者，讨论日益增长的宗教狂热行为和世界各地恶化的暴力。
方济各前往参与活动前表示，世界处于战争，全世界正受苦。他呼吁每一个有良知的男女，不分宗教，一同祈祷和平。
据法新社报道，“世界祈祷日”活动在意大利中部中世纪古城阿西西(Assisi)举行，是若望•保禄二世30年前创立，目的在于对抗宗教迫害及伪装成宗教的极端主义。
79岁的方济各搭乘直升机抵达阿西西，预计与10名战争受害人共进午餐;接着与宗教领袖举行会谈，包括英格兰教会坎特伯雷大主教韦尔比(JustinWelby)，及东正教君士坦丁堡大牧首巴尔多禄茂一世(BartholomewI)。
<title>标题:“第一次”过中秋，与你相遇在济野。	<resource>来源及时间:网易新闻  9小时前	<link>链接:http://news.163.com/16/0921/11/C1G1K7F200014SEH.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：“第一次”过中秋与你相遇在济野）
小朋友们在喂浣熊吃爱心月饼。“第一次”总是美好的，让人回味无穷。2016年9月15日，济南野生动物世界迎来搬家后的第一个中秋节，这也是小动物们搬家后的第一个中秋。当然，包括首次落户济南的红毛猩猩“小乐”、“干脆面君”小浣熊、狞猫等大牌明星，它们也是首次在山东度过团圆佳节，这么特殊的日子，到底有哪些奇妙的故事发生呢？今年的中秋，济南野生动物世界的动物萌宠们也吃上了饲养员特制的月饼大餐。萌宠们品尝的月饼除了出自饲养员之手，小朋友粉丝团也参与了制作。工作人员手把手教小朋友们使用月饼模具，为动物萌宠们制作各种口味的“专属小月饼”。小朋友们动手和面、压模，还细心地为不同动物加入它们各自喜爱的新鲜蔬果等。很快，一个个漂亮的月饼就做好了。对于小动物们来说，这可是充满惊喜的节日礼物！作为动物界的食量担当，大象的胃口可不是小月饼能够满足的。中秋节当天，小朋友们在吉象领地和工作人员一起为大象“亚鲁”制作了一个巨型月饼。月饼上不仅铺满大象喜欢吃的各种水果，还有小朋友亲手做的小月饼，饲养员刚把大月饼送进去，“亚鲁”就迫不急待地想要一口吞掉，场面滑稽搞笑，小朋友和家长看得别提有多开心啦！据饲养员介绍,“萌宠牌”月饼的馅料是用动物们最爱吃的豆粕、玉米面、麸皮等混合而成。当天，给萌宠喂月饼活动不仅在吉象领地开展。工作人员还在林梢王国、亲子乐园各招募五组家庭为红毛猩猩“小乐”和“干脆面君”小浣熊制作中秋月饼。月饼做好后，小动物们一闻到香味，就直奔草坪上，萌宠们“排排坐吃月饼”，美滋滋地享用着小朋友特别为它们准备的“专属月饼”，转眼工夫就“消灭”掉了一块。这些特制的月饼营养丰富，深受小动物们的欢迎。小小的“月饼”除增加节日气氛外，也增加小动物们的新奇感，增加它们食物的丰富度。人气爆棚的“干脆面君”早已丢弃了刚入园时的羞涩，吃月饼之余，还会不时抬头看看周围的人群，向游客招手示意，索要“抱抱”，憨态可掬的模样让游客直呼“太可爱啦！”和奇妙的动物朋友们一起欢度中秋，其乐融融。不少游客观赏珍稀动物之余，还了解到动物的饮食、生活习性，而动物们则“感受”到人类中秋的喜庆氛围，别提多有爱了！济南野生动物世界游客咨询电话：0531-83772661、83772666景区官方网站：jnysdwsj.com，提前一天在官方网站购买门票可以享受150元/人，凭借手机接收到的二维码可以直接扫码入园，不必排队，特别方便快捷。当天入园的游客也可以通过官方微信购票，同样可以免排队。景区地址：济南经十东路与埠村路交叉口南行7公里（济南植物园南邻）自驾车路线：A.驱车沿着经十东路驾驶到圣井立交向南转至244省道，进入244省道后一直南行7公里便可以到达济南野生动物世界。B.济莱高速（济青南线）章丘埠村出口右行2.4公里即到。
<title>标题:全国物流企业授牌大会在济召开。	<resource>来源及时间:网易新闻  9小时前	<link>链接:http://news.163.com/16/0921/11/C1G1KDOG00014SEH.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：全国物流企业授牌大会在济召开）
本报9月20日讯（记者张硕）今天，全国物流企业授牌大会暨物流业创新发展论坛在济举行，副市长张海波参加活动。济南优越的区位优势为本市物流业发展提供了重要的基础保障。去年，市委十届八次全会提出“打造四个中心、建设现代泉城”的目标。为打造全国区域性物流中心，我市提出大力实施物流园区建设行动、物流产业提升行动、特色物流打造行动、物流模式创新行动、物流产业强基行动等“五大行动”，全面提升物流专业化、社会化、规模化和信息化水平。近期，我市出台了《济南市加快物流业发展若干政策》，也为物流业的发展提供了强有力的保障。据了解，今年上半年，我市物流总额达到10997.6亿元，增长12.1%，物流相关产业固定资产投资达到225.4亿元，增长116.3%，增速居全省第一位。我市也被评为“2016年度中国物流业十大最具创新力城市”。
(原标题：全国物流企业授牌大会在济召开)
用微信扫码二维码
<title>标题:顺济新桥护栏缺失，立马补上。	<resource>来源及时间:泉州网  11小时前	<link>链接:http://www.qzwb.com/gb/content/2016-09/21/content_5405874.htm	<content>新闻内容:泉州网9月21日讯（记者苏玮杰文/图）网友@日月之约在微博报料称：泉州顺济新桥第56号路灯处，人行道边的围栏有一处缺失，存在安全隐患。
护栏修补前后
近日记者来到顺济新桥上，发现该处确实缺失一根竖条护栏，留下一个相对较大的缺口。此外整座桥有十几根竖条护栏的外层有巨大裂痕，有的甚至裸露出里面的钢筋，存在不小的安全隐患。
记者联系了泉州市公路局直属分局，工作人员表示他们将派人到现场查看后，根据损毁的不同程度准备相应的材料对护栏进行安装和维护。
昨日下午，记者再次来到泉州顺济新桥第56号路灯处，发现工作人员已将缺口补上护栏。
<title>标题:开学了,听听这些驻济高校校长们都说了啥?。	<resource>来源及时间:大众网教育  7小时前	<link>链接:http://edu.dzwww.com/dzjyxw/sdjx/201609/t20160921_14935462.html	<content>新闻内容:截至目前，驻济各大高校均迎来了2016年新生。带着激情与豪迈，初入大学象牙塔的“97”“98”后们开启了自主人生的第一步，如何才能尽快地融入大学生活？怎样度过大学四年才算不虚度？不少学生在斗志昂扬的同时也充满疑虑。在开学典礼上，最有发言权的高校校长纷纷寄语学生，为新生指点未来，他们各有千秋。
四是勇于担当、实现反哺，做一个有责任感、肯担当的山财大人。“大学生应当是‘雏既壮而能飞兮,乃衔食而反哺’，真正做一个有助于家庭、有益于学校、有利于社会的山财大人。”
“如何度过大学时光？对于这个问题，相信有些同学已经有所思考。”范素华语言中肯地指出，读大学，是人生成长成才道路上一个十分重要的新起点新阶段，是新生走向社会的一个重要的准备阶段，这个阶段非常短暂但却至关重要，必须做好，不能有丝毫的懈怠和放松。
200余件蒙古族特色文物亮相西安
<title>标题:青海引大济湟工程悄然升起建设热潮。	<resource>来源及时间:中国水利  10小时前	<link>链接:http://www.chinawater.com.cn/newscenter/172jxs/201609/t20160921_448833.html	<content>新闻内容:8月30日，位于大坂山南麓的引大济湟调水总干渠引水枢纽施工现场，一派繁忙的建设场景。连日来，习近平总书记在青海调研时的重要讲话精神，使广大水利工作者深受鼓舞，扎扎实实推进引大济湟工程建设的热潮在施工一线悄然升起。
大通回族土族自治县塔尔镇秋日的田野里，一条条铅灰色的渠道“跃动”在连绵起伏的山坡上，工人在烈日下紧张地施工，这里是湟水北干渠一期工程支渠施工现场。湟水北干渠一期工程是引大济湟的重要组成部分，全长116.42公里的干渠和二分干已完工，16条支渠、4条斗渠、沿线调蓄等田间配套工程去年以来已陆续开工。此项工程建成后，可使大通、互助、乐都三区(县)30万亩农田得到有效灌溉。
精神在一线贯彻，问题在现场解决，措施在工地落实。为让群众早日受益，工程建设者全力以赴加紧施工。湟水北干渠3号、4号支渠项目经理马成坤正组织工人整修渠道。“我们争取在2017年年底完成这个标段，时间特别紧，我们组织了14个施工班组，投入20台施工机械、260多人，全线开工，多点开花，已经完成了总工程量的46%。”“我们力争今年完成3号、4号支渠90%以上的主体工程，使项目区16个村1.52万亩农田得到灌溉。”湟水北干渠大通段建管部经理贾国刚说。据了解，湟水北干渠支渠工程互助土族自治县项目已基本完工，大通、乐都两县（区）项目将在2017年全部完工。
主办：中国水利报社设计制作/维护管理：北京激浪网络科技有限公司版权所有不得复制或建立镜像投稿信箱：abc@chinawater.com.cn编辑部电话：010-63205285,18511059159业务联系：010-63205284
<title>标题:方济各谴责以神之名发动战争者，呼吁共同祈祷和平。	<resource>来源及时间:南海网  9小时前	<link>链接:http://www.hinews.cn/news/system/2016/09/21/030704035.shtml	<content>新闻内容:【环球网报道记者王莉兰】法国国际广播电台9月20日援引法新社消息称，罗马教皇方济各9月20日谴责以神之名发动战争的人。他借每年一度“世界祈祷日”活动，会见宗教领袖和战争受害者，讨论日益增长的宗教狂热行为和世界各地恶化的暴力。
方济各前往参与活动前表示，世界处于战争，全世界正受苦。他呼吁每一个有良知的男女，不分宗教，一同祈祷和平。
据法新社报道，“世界祈祷日”活动在意大利中部中世纪古城阿西西(Assisi)举行，是若望?保禄二世30年前创立，目的在于对抗宗教迫害及伪装成宗教的极端主义。
79岁的方济各搭乘直升机抵达阿西西，预计与10名战争受害人共进午餐;接着与宗教领袖举行会谈，包括英格兰教会坎特伯雷大主教韦尔比(JustinWelby)，及东正教君士坦丁堡大牧首巴尔多禄茂一世(BartholomewI)。
<title>标题:文艺表演刚柔相济特色鲜明。	<resource>来源及时间:华龙网  9小时前	<link>链接:http://news.cqnews.net/html/2016-09/21/content_38650245.htm	<content>新闻内容:吴亦凡亮相伦敦时装周
<title>标题:营山检察官宽严相济，实现案结事了人和。	<resource>来源及时间:中国网四川站  14小时前	<link>链接:http://sc.china.com.cn/2016/nanchong_legal_0921/198443.html	<content>新闻内容:中国网四川南充9月21日讯(陈辉郭林)“检察官同志，请你们联系下我的家人，让他们替我赔偿被害人经济损失，我认罪、悔罪，愿意接受法律的制裁，希望能对我从轻处罚，我知道错了，不该偷别人的手机”。面对前来提审自己的营山县人民检察院检察官，犯罪嫌疑人邓某某在看守所里留下了悔恨的泪水。
为了更好地体现对认罪认罚的犯罪嫌疑人的人文关怀，也为了落实宽严相济的刑事司法政策，该院承办检察官将邓某某的亲属和被害人通知到一起，就民事赔偿部分进行调解。
调解中，检察官认真听取了被害人的诉求，耐心地向相关参与人员解释了有关法律规定，最后邓某某的亲属和被害人就民事赔偿达成了一致的意见，被害人也表示愿意对邓某某谅解，希望邓某某能改过自新，重新做人。
在该案起诉到法院后，公诉人鉴于邓某某犯罪情节轻微，真诚悔罪，积极赔付受害人经济损失等情节，向法院提出了从轻处罚的建议，法院最终采纳了公诉人的量刑意见，对邓某某从轻判处。
四川:今年来查处扶贫领域腐败案件1858件
G20杭州峰会成果斐然：全球共济行胜于言
G20成果展望：杭州峰会为世界经济指明方向
G20杭州峰会将在结构性改革、全球贸易投资、国际金融架构改革、应对气候变化等多方面达成共识，成果有望达…[详细]
