<title>标题:连续高温，动物酷暑难耐，庇荫特饮，动物度夏避暑有"凉"方。	<resource>来源及时间:江苏网络广播电视台  2016年08月16日 19:22	<link>链接:http://news.jstv.com/a/20160816/1471345783997.shtml	<content>新闻内容:熊猫专职饲养员马晓萍：“像竹笋这些东西，我们都是分散地来喂给熊猫，促进它一些运动，这样有助于它的身体健康。”
在常州淹城野生动物世界，为了让来自高原的羊驼们能够轻松度夏，饲养员特意给它们理了清爽的"短发"。在盐城，麋鹿国家级自然保护区今年又新建了几处排灌站，补充水源，改善水质的同时，也为麋鹿戏水消暑提供了保障。在国家级珍禽自然保护区内，10只出生不到两个月的小鹤被安置在育雏棚内。饲养员不仅在动物饮食里酌情添加防暑药物，还用遮阳布搭建了防晒网。
盐城国家级珍禽自然保护区动管部经理陈刚：“小鹤在生长过程中，也需要一些阳光。所以我们这个遮阳网，只遮了一半，主要就起到一个通风的作用，然后阳光呢，也可以促使小鹤的骨骼跟羽毛生长。”
下载荔枝新闻APP客户端，随时随地看新闻！
关于我们|网站介绍|集团网|产品与服务|合作联盟|广告服务|网站地图友情链接
<title>标题:楼顶的秋天，-，中国三门峡网，-，三门峡市委宣传部、三门峡日报社主办。	<resource>来源及时间:西部在线  2016年09月20日 23:20	<link>链接:http://www.smxdaily.com.cn/html/smxrb/2016/9/21/201609219111.html	<content>新闻内容:在钢筋水泥堆砌的城市里，人们对季节变换的反应是迟钝的。暑去秋来，本应是凉意渐起秋高气爽的时节，城里却俨然还是夏天的模样，让人燥热而又烦闷。然而，在我家楼顶，却有一方红肥绿瘦的秋色：红润饱满的番茄在繁茂的枝叶间微笑，南瓜慵懒地躺在地上晒太阳，细长的豆角随风摇摆炫耀着傲人的身材，紫玛瑙似的葡萄珠光宝气雍容华贵……秋天在高楼参差的罅隙间惊鸿一瞥，留下了这抹让人沉醉的丰收景色。
楼顶的累累秋实，是父亲的杰作。去年母亲病逝，把年迈的父亲独自留在乡下，我实在不放心，便以孩子需要人照顾为由，好说歹说把父亲接到了城里。父亲侍弄了一辈子土地，在他心里，肥美的土壤如他耳鬓厮磨的情人，林林总总的庄稼就如他心爱的孩子。失去了相濡以沫的老伴儿，又离开了深爱的土地庄稼，父亲进城后，好像在一瞬间就苍老了很多。
说干就干。我先请人在楼顶做了隔热防漏层，然后请一帮朋友帮忙从乡下拉回了一车土壤，一筐筐抬上楼顶平整开来，就真的像是从乡下剪下了一块土地，贴在了城市的高楼上。父亲抓起一把他熟悉的泥土摩挲着，竟然像个孩子一样掉下了眼泪。
楼顶的土壤太薄，不适合庄稼生长，父亲就勉强种上了蔬菜瓜果。在父亲的侍弄下，楼顶的植物很快就郁郁葱葱。有了植物的庇荫，我们过了一个凉爽的夏天。秋意才起，楼顶又是一派斑斓的秋色。
<title>标题:给建筑物“穿绿衣”:城市绿化的题中应有之义。	<resource>来源及时间:中国林业新闻网  2016年09月20日 12:02	<link>链接:http://www.greentimes.com/green/news/cxlh/lhby/content/2016-09/20/content_346164.htm	<content>新闻内容:走过浙江杭州中河高架桥，你会发现，除了熟悉的黄馨，一些绿色的藤本植物也悄悄地爬上了两侧的防撞墙。高架桥桥面下也是风景独好：中河高架、复兴立交、艮秋立交下的桥墩立面上，爬山虎、常春藤、凌霄，这些都是高架桥墩绿化的“主力军”。一抹抹耀眼的绿色正在把灰色的钢筋水泥“吞没”。据杭州市绿化处的同志介绍，经过几年来在高架桥下补植爱攀爬的藤本植物，现在杭州的桥梁绿化已经初现成效了！
同样，在大都市上海，你会看见，内环高架、南北高架桥柱绿化工程已顺利完成施工，此次绿化建设选择的植物种类繁多，除了常见的爬山虎、中华常春藤、五叶地锦以外，还精心挑选了抗寒耐阴较好，并具备一定观赏性的花叶络石、花叶蔓长春、兰花三七等多个品种。灰白的高架桥立柱一改往日“高冷”形象，披上令人赏心悦目的绿装。
城市立体绿化是城市绿化的重要形式之一，是改善城市生态环境、丰富城市绿化景观重要而有效的方式。这样的认知，许多先进国家和地区已经先行领悟，付诸实践，收获成功。
漫步在巴西圣保罗街头，人们不时能看见一些建筑物外墙上长满了花花草草，绿色植物被种植在类似海绵的聚酯混合土壤上，给予建筑一个全新的美丽外观。爬山虎、地锦等藤本植物，沿围墙外壁向上攀爬，其绿化高度可达五六层楼高。在一些居民住宅区，住户将绿色藤本植物或引向阳台、窗台的上方，构成绿色帘幕；或向下垂挂形成绿色垂帘，点点绿意在灰色的大楼间跃动生辉。
一是降温增湿。通过植物叶面的蒸腾作用和庇荫效果，可缓和阳光对建筑的直射，使夏季墙面温度大大降低，相对湿度可提高10％。
二是隔离噪声。随着城市的发展，汽车、飞机、人群等发出的噪声时常困扰着人们的生活。植物墙能极大减少声反射，具有噪声缓冲的功效。
三是遮丑显美。垂绿植物能使枯燥、呆板的建筑物物体变得生动活泼，富有生机。垂绿植物能随建筑物的形状变化而变化，勾画出多种多样的优美造型，使绿化美与建筑美融为一体，相得益彰。
还有更为重要的一点，随着城市化进程的加快，城市绿化的用地日趋短缺，形成了城市绿化空间和规模的瓶颈。大力发展立体绿化，就是缓解城市绿化需求增长和绿化空间有限矛盾的明智选择。
为建筑物“穿绿衣”，不仅需要热情，更要讲究科学。一方面，“绿衣”的选择应该考虑不同习性的攀援植物对环境条件的不同需要，并根据攀援植物的观赏效果和功能要求进行设计。应根据不同种类攀援植物本身特有的习性，选择与创造满足其生长的条件。比如，缠绕类的适用于栏杆、棚架等；攀援类的适用于篱墙、棚架和垂挂等；钩刺类的适用于栏杆、篱墙和棚架等。至于哪些“绿衣”更适合本地，各地不能千篇一律。另一方面，“绿衣”的选择应该根据墙面或构筑物周密考虑。不同的高度种植不同的植物，不同的阴阳面，对“绿衣”也是有不同的要求的。坚持科学种植，才能绿意常在。
<title>标题:9月初,深圳楼市闪现一些令人不安的苗头!。	<resource>来源及时间:搜狐财经  2016年09月09日 06:16	<link>链接:http://business.sohu.com/20160909/n468027981.shtml?_k=0biy6n	<content>新闻内容:欢迎爆料探讨合作，请加微信号58142696
随后点评的城市是上海和广州。凤凰卫视的报道是，上海楼市疯狂，以现在这种销售速度，新盘库存可能仅仅只够卖4.6个月，随后就是空空的货架了！上海房价究竟是怎么状况？楼兔子就不评说了，原因你懂的。
7173套，这个数字和今年3月份的1.8万套，以及去年高峰期的月峰值2.1万套相比，那还是有差距。但这是从今年5月6月和7月基本徘徊在每月约5000套的基数上迅速拔高的。
很多普通百姓在面对这个问题的时候，都是彷徨不决。很多专家也会回答，你这是在给我挖坑！楼兔子是坚决看多的，但楼兔子今天请另外两位大佬来直言相告。
财经女侠叶檀的观点是，深圳房价的安全边际很高，未来1至2年依然会是稳步上涨态势。原因很简单，过去25年里，中国的广义货币M2暴涨了100倍！政府印刷投放了太多的钞票！从国际国内经济形势看，印钞票救命的大招，还会继续使用。钱多，房价必涨！
投资买房不要出圈。这个观点和家家顺地产副总裁张国库的观点非常相似。昨日的一场媒体通气会上，张国库用一线数据证明了一个观点，只要是与深圳做好邻居的地方，房价都暴涨了。
比如和龙华新区一起挂牌的光明新区和坪山新区，政府的投入就都很大。坪山新区有坪山高铁站，有地铁14号线，更有深圳东进战略的大树庇荫，不涨都难。政府在坪山不断卖地，信达地产、泰禾集团、龙光地产等不断在坪山拿天价地王，当面包都已经单价2.5万的时候，房价冲顶4.5万甚至5万，不会是痴心梦想吧。
光明新区的情况非常类似。政府规划了光明新城和光明高新科技园两个核心引擎，又引中山大学进驻，微软腾讯等世界500强企业也进驻了光明新区。政府也规划了地铁6号线贯通光明和龙华。
今年，光明新区再次拍卖靓地。龙光地产以总价140.6亿、楼面地价2.7万元拿下光明新区新地王，未来住房售价板上钉钉要超过5万元。以龙光玖龙玺和红山项目玖钻以及坪山地块的开发速度看，龙光地产拿下的地王地块，快则两年最多三年就会上市销售，也就是说光明新区房价很可能在龙光地王的带领下，全面突破单价5万元。
那么，如果一些朋友已经对福田南山龙华房价望洋兴叹了，不烦考虑一下光明新区。考虑一下光明新区核心区的学位房。从今年的深圳房价走势看，学位房往往成为领涨的龙头。
以教育资源丰厚的百花片区为例，2013-2015阶段，片区内二手房成交均价涨幅高达73%，超出全市涨幅64%约9个百分点，而作为区位内为数不多的双学位房南天二花园则是增长了98%，超出片区均价25个百分点，远远超过普通住宅的上涨幅度；即使是在2014年市场颓势阶段，南天二花园依然保持着超越片区均价4个百分点的涨幅。
据了解，光明新区实验学校是市直属九年一贯制学校，小学、初中一步到位，学校在2016年深圳初中排名中稳居新区前列；光明新区高级中学与项目仅一墙之隔，是具有20年办学底蕴的国际性花园式中学，2016年中考，光明高级中学再创佳绩，中考平均分超出深圳市平均分多达16分。
益田集团曾经合作开发过蛇口半岛城邦，独立开发了大运中心益田大运城邦，是深圳屈指可数的几个大社区运营能力超强的开发商之一。
项目主推产品是79-89平米精装三房美宅和48-80平米精装3-5房LOFT公寓，全精装交楼，更签约引进了万科物管，为业主生活保驾护航，值得大家关注。
长按·识别二维码>关注楼兔子
商务合作请加小编个人微信：58142696
赞赏
人赞赏
以洞见和趣味服务于以新商业领袖为主的全球化新经济时代读者
<title>标题:盘点好心有好报的三大生肖!心善有福报(2)。	<resource>来源及时间:台海网  2016年09月14日 15:00	<link>链接:http://www.taihainet.com/news/media/social/2016-09-14/1782312_2.html	<content>新闻内容:属牛的人心中都常怀善意、仁爱，这辈子注定受到本命佛虚空藏普萨的保佑。他们行善积德，不仅自己的品格贵重，就连子女孙辈都能享受其福泽，人生一帆风顺。善良的他们就是家人的一尊佛，庇荫家人，福气深厚，灾病无扰。
关于台海网-广告服务-台海网广告价-导报广告价-联系我们-法律顾问-友情链接-投稿邮箱-版权声明
<title>标题:浓情中秋意，湖墅享团圆，-，营销策划，-苏州乐居网。	<resource>来源及时间:新浪网  2016年09月14日 14:19	<link>链接:http://suzhou.house.sina.com.cn/news/2016-09-14/14016181703295871281582.shtml	<content>新闻内容:作为我国的传统佳节，一直以来中秋节都象征着团圆。值此良辰美景之际，与家人团聚，共话闲情，岂不优哉游哉。亲人相聚，家宅便显得格外重要。从古至今，中国人对家宅的选择都十分推重视，家宅不仅是一个家人欢聚，共享团圆之地，更是家族家业长青、家风传承至关重要的承载。
一线太湖资源，家族承湖庇荫
正如华丽家族·太湖上景花园(免费看房)，直面一线太湖，坐拥八百里资源不动产，土地价值不可复制。它不仅满足了与湖咫尺之距的苛刻限制，更有无可比拟的交通优势，毗邻西中环口，驾车至园区可控制在半小时以内，更有建设中的地铁5号线，可谓浓缩一城菁华。在这里，一湖碧水，与别墅组成一卷美丽的画轴。自诞生之日起，便承载着一方自然水脉的滋养与庇佑。
随着环太湖别墅住区的陆续交付，全球峰会、国际赛事、文化盛事的相继举办，苏州最大湖畔富人区已恢然成势，此外区域内高尔夫俱乐部、水星游艇俱乐部、星级酒店群等高端配套相伺，种种迹象都向我们表明，国际滨湖住区已逐渐成熟。
销售信息：太湖一线，英伦浓荫别墅，总价300万起，225-300㎡晋阶叠墅、藏峰秘墅火热销售中，坡境独栋同步在售！
本文详细解读2016年苏州市各级各类中小学幼儿园入学入园招生政策，大家最关注的报名时间、地段生认定、流动人口随迁子女入学、中考...[详细]
新浪乐居讯有人说，苏州没有一个绝对的城市中心概念，老苏州把古城区当市中心，逛的是观前、石路；白领、科技人才则酷爱园区，逛的是圆...[详细]
喵咚家创始人永峰、永青与天猫家装负责人修客、云刃合影修客、云刃参观喵咚家6S体验中心的信息化管控系统永峰、永青向修客、云刃介绍...[详细]
新浪乐居讯房价似秋老虎热度不减。国家统计局9月13日召开例行新闻发布会，统计局新闻发言人、国民经济综合统计司司长盛来运表示，希...[详细]
吴中区“地大物博”，人文、环境资源丰富，其中近年来发展迅速的吴中经济开发区更是备受房企关注，品牌房企争相进入纷纷落子。据苏州土...[详细]
长三角城市苏州、南京正在引领全国土地市场，不信你看：仅仅在4月份，苏州土地出让收入超过250亿，不到一个月的卖地收入已经是20...[详细]
新浪乐居讯9月10日，南环快速路西延高新区段的高架部分通车，南环快速路西延高架真正实现全线贯通。在南环快速路西延高架全线贯通后...[详细]
中国文化地产领跑者，助力竞走赛近日，中国文化地产领跑者——天地源，助力利通金服苏州吴中“环太湖”国际竞走和行走多日赛。作为国家...[详细]
作为弘阳20载封面之作，弘阳上水(免费看房)自面世以来，一直以精工品质，引领区域价值先锋。首映后，成功登鼎价格标杆。这座位于狮...[详细]
如今几乎所有人都知道都会说，通货膨胀下，资产在缩水，只有买房子才能保值增值，而这已经形成一股潮流，在数据上体现了出来，但是，买...[详细]
链家研究院院长杨现领近日接受记者采访表示，目前市场流通率处于整体上升趋势，未来3到5年中国二手房交易量整体将超过新房，而一旦流...[详细]
<title>标题:综合分析雪松基地的雪松特点及用途。	<resource>来源及时间:张家界新闻网  2016年09月14日 17:00	<link>链接:http://www.zjjnews.cn/hyzx/7570668.html	<content>新闻内容:雪松喜年降水量600——1000毫米的暖温带至中亚热带气候，在中国长江中下游一带生长最好。抗寒性较强，大苗可耐-25℃的短期低温，但在湿热气候条件下，往往生长不良。较喜光，幼年稍耐庇荫。大树要求充足的上方光照，否则生长不良或枯萎。
雪松播种要选择排水、通气良好的砂质壤土作为苗床。播种前，用冷水浸种1—2天，晾干后即可播种，3—6天后开始萌动，约15天萌芽出土，可持续1个月左右，发芽率达90%。幼苗期需注意遮荫，并防治猝倒病和地老虎的危害。一年生苗可达30—40厘米高，翌年春季即可移植。
扦插养殖在春、夏两季均可进行。春季宜在3月20日前，夏季以7月下旬为佳。春季，剪取幼龄母树的一年生粗壮枝条，用生根粉或多或500毫克/升萘乙酸处理，也可在插穗基部如以500PPm的萘乙酸浸润5分钟，则能促进生根。然后将其插于透气良好的砂壤土中，充分浇水，搭双层荫棚遮荫。夏季宜选取当年生半木质化枝为插穗。在管理上除加强遮荫外，还要加盖塑料薄膜以保持湿度。插后30—50天，可形成愈伤组织，这时可以用0.2%尿素和0.1%的磷酸的二氢钾溶液，进行根外施肥。
③本网部分内容转载自其他媒体，目的在于传递更多信息，并不代表本网赞同其观点或证实其内容的真实性。不承担此类作品侵权行为的直接责任及连带责任。
<title>标题:两岸人间佛教交流圆满，正法永续责无旁贷。	<resource>来源及时间:佛教在线  2016年09月13日 15:00	<link>链接:http://www.fjnet.com/jjdt/jjdtnr/201609/t20160913_241841.htm	<content>新闻内容:佛光祖庭大觉寺信徒总代表赖维正发言
座谈会除了此行一百八十位台湾佛教中青代住持及各界代表外，宜兴市委副书记周中平、宗教局局长王立明、宜兴大觉寺信徒总代表暨三好体育协会会长赖维正、台湾中华篮球队前总教练刘俊卿等人皆莅临指导。
九月十日晚上的交流座谈，宜兴市委副书记周中平特别到现场祝贺两岸交流会圆满成功。接着由大觉寺都监妙士法师“台湾佛教在大陆―以佛光山为例”为主题说明介绍，星云大师在大陆的弘法遭受的困境，但皆能不失信念，坚忍不拔，广结善缘，到如今不但重建祖庭，且有多个弘法道场。
台湾中华人间佛教联合总会轮值主席慧传法师致词表示，此次参访行程圆满，当感恩幕后工作团队付出的心血。而最要感谢莫过于星云大师的慈悲智慧，让众人所到之处彷佛放光，每个成员备受礼遇与照顾；期望大家保持初衷，让台湾中华人间佛教联合总会持续团结台湾佛教界，进一步与大陆佛教界互动交流，学习彼此优点、健全组织发展，正如大师所盼“中华文化复兴，佛教不可缺席。”
主席如证法师则以“六个感恩”来总结。他表示，首要感恩星云大师，交流团成功最重要是大师的因缘；其次仍要感恩大师，因为大师威德，才能吸引如此多成员参加；第三还是感恩大师，这次行程丰富，国宗局、国台办、中佛协、中国佛学院等高规格接待，都是因为大师光环、功德庇荫，众人无不受礼遇、普获热烈欢迎；第四、五个感恩是秘书长觉培法师带领的工作团队，办此活动大不易，事前功课到活动进行的细心照料，无不用心。最后感恩与会的诸山长老及居士，因大家重视、排除万难出席，成就此次活动成功。
以身作则入世重于出世
慈容法师说，当今大陆僧众地位提升，主要原因正是僧众以身作则，以入世精神弘扬佛法；星云大师亦期许中青年僧“入世重于出世，生活重于生死，利他重于自利”，将推广人间佛教为己任，从台湾以身作则出发，进而推及大陆及世界五大洲。
“凡符合正法、是对的，别人不做的我们来做。”主席黄书玮表示，法师在寺院管理方面更规律，带领信众走向正信的佛教；而居士则要扮演佛门护法角色，让法师弘法无后顾之忧，僧俗共扬人间佛教。
负责统筹这次交流团大小工作事项的秘书长觉培法师感谢所有因缘，尤其感谢星云大师开疆辟土，退到二线为大家护航。希望能有更多正通道场一起加入台湾中华人间佛教联合总会；预告“第一届人间佛教发展研讨会”将于十一月六至八日在佛光山藏经楼举行；以戒为师，建议增设总会内规与办法，以维系团体往前、捍卫正法永续（文：人间福报记者郭书宏图：人间社记者周云）
相关阅读：
相关新闻
<title>标题:园林景观设计知识:居住区绿地植物有哪些配置形式?。	<resource>来源及时间:建设工程教育网  2016年09月11日 14:00	<link>链接:http://www.jianshe99.com/web/zhuanyeziliao/shigongzuzhi/li1609111381.shtml	<content>新闻内容:自然式的配置方式有孤植、丛植、群植等，组合形式模仿天然树木的搭配，既符合功能要求，又符合植物生态学特性要求。孤植树兼有庇荫和观赏作用，宜选择树木形体巨大、树冠如盖、姿态优美并具有季相变化的树种。居住区中的丛植多以观赏为主，它由不同种类的乔木与灌木混交，也可与地被花卉相配置，形成不同层次的空间构成。它不仅考虑植物的个体美，更注重植物的群体美。群植的树木表现整体美，树木的组合必须符合生物学特性，常以高大的常绿乔木为背景，小乔
<title>标题:平凡的人们,不一样的贝氏!。	<resource>来源及时间:新浪广西站  2016年09月12日 13:08	<link>链接:http://gx.sina.com.cn/news/hangye/2016-09-13/detail_hy-ifxvukhv8178706.shtml	<content>新闻内容:（贝小金报道）值2016年金秋农历8月初8公历9月8日，为热烈庆祝广西昭平巩桥贝氏宗祠重光，全国各贝氏宗亲纷纷奔走相告，云集而来！他们有来自广东揭西、深圳、广州、珠海、惠州、中山、汕头等，广西昭平、黄姚、桂林、巩桥、恭城、潮江、中洞、南宁、梧州等，江苏苏州、扬州，浙江宁波、义乌、嘉兴，北京，河北，河南，宁夏，海南，湖南浏阳、江华等，香港以及海外贝氏华侨等共计4千多人，参加了隆重的广西昭平巩桥贝氏宗祠重光庆典。
盛况之壮观！热闹之非凡！让人啧啧称赞！
锣鼓咚咚！礼炮声声！彩旗飘飘！熙熙攘攘！世纪庆典！贝氏宗族！欢天喜地！当全国各地贝氏宗亲代表举着旗进入会场时，让人热泪盈眶！亲情悠悠！此时田埂上站满了贝氏宗亲，他们有白发苍苍老人，有打着赤脚抱着小孩的妇人。。。绿油油的一片颗粒饱满的稻谷，迎风点头像是欢迎来自四面八方贝氏宗亲，道一声！你们辛苦啦！没有！最辛苦应该是你们！为广西昭平巩桥贝氏宗祠重光的总指挥、会长们、负责各部门的工作人员、刚成立不久广西贝氏舞狮队、一直忙着打棚子小贝们等等，大家辛苦啦！还有最后一个把我们送上车，默默无闻做事的宝贝们，为“贝”字点个赞吧！平凡的人们，不一样的贝氏！
贝出清河同血脉，氏繁四海振家风！主席台上，全国各贝氏宗亲会长、以及代表发言。参天大树必有其根，据了解，座落在广西昭平黄姚镇巩桥的贝氏宗祠，是在清朝光緖一年即公元1874年兴建，当时发起兴建人是贝云辉、贝士荣、贝廷翰，贝嘉仁、贝嘉能、贝华盛、贝尚来、贝必国、贝永通、贝官秀等老前辈团结一致，齐心合力有志之士带领族人同心协力，克服人力、物力奇缺的困难情况下建起来的。祖祠是一座青砖青瓦上三间下三间两耳房的一层建筑物，离市场约三百米，我们的先民自1847年由广东湖光村迁居广西后人不多，迁来的时间只有27年，能建起一座能经百多年风雨的坚固祠堂实在不容易。其爱祖之心和敏祖精神是值得后人学习与敬佩！
“今日凝聚族心，商讨族事的场所。它不但是祖宗的居所，更是我们贝氏家族文明昌盛的象征，百余年来，尽管风云变幻、物象更变，我们贝氏家族总能在祖宗的庇荫下，秉承先祖崇宗敬祖，团结奋斗之遗训而至人稠财旺，成一方之望族。回顾历史，我们感谢前辈留给我们这座珍贵瑰宝；放眼今朝，维修好、保护好这座祖祠我们责无旁贷；只有维修好祖祠我们才能无愧于先祖，无愧于后人。”
贝氏是一个历史悠久而人口稀少的家族，但贝氏族人始终秉持“自信、团结、坚韧”的信念。墙上贴满全国各贝氏宗亲为重建广西昭平巩桥贝氏宗祠而纷纷捐款人的名字。敬祖睦族，缅怀先人。为告慰先祖，贝氏宗族之凝聚力在此体现。崇宗敬祖是我们贝氏家族的光荣传统，热心公益是我们贝氏裔孙的亮丽家风。各位宗亲根据自己的能力踊跃乐捐，为维修宗祠贡献一份力量。今日我们见证隆重、热烈庆祝广西昭平巩桥贝氏宗祠重光圆满成功！
广西昭平巩桥贝氏宗祠重光总指挥之一贝铁军在发言中声情并茂地共祝愿所有的贝氏宗亲阖家幸福！感谢全国各地以及海外支持广西昭平巩桥贝氏宗祠重光的贝氏宗亲们，万分感谢你们的到来！让祖宗庇荫大家万事如意！
免责声明：此文内容为本网站刊发或转载企业宣传资讯，该相关信息仅为宣传及传递更多信息之目的，不代表文章真实性请浏览者慎重核实！
<title>标题:段德敏:民主社会需要什么样的政治代表?。	<resource>来源及时间:人民论坛网  2016年09月12日 10:00	<link>链接:http://www.rmlt.com.cn/2016/0912/439801.shtml	<content>新闻内容:政治代表的含义范围包括一般而言的选举代表机制和代议制，但又远大于它们。如果我们将人类社会看作一种政治性的存在，而权力又是其中的一个构成性要件的话，代表机制即可说是其中的核心。相较于古代社会而言，现代民主社会中的政治代表机制只不过是以另一种形式展现而已，不过因其更切近人们的当下处境而更值得关注。本季学术剧“西方代表理论研究”将选取政治代表研究中的一些有趣而又重要的片断呈现给读者，同时也会涉及跟政治代表和现代民主社会相关的话题。
1774年，埃德蒙•伯克(EdmundBurke)获得当时英国第二大城市布里斯托尔选民的选票支持，成为由该市选出来的英国下议院议员之一。伯克后来成为著名的政治思想家，但在当时还只是一位略有名气、会写文章、做过几年下院议员的人。当时英国下院的选举还带有很强烈的贵族色彩，经常一个地区的选民大多是某位领主的佃户，下院议员的位置便是这位领主的囊中之物。伯克从1765年开始就在凡尔内勋爵(LordVerney)的庇荫下，做了将近十年白金汉郡文多弗镇选举出来的下院议员。1774年，凡尔内勋爵因为经济原因收回了对伯克的支持。但很快他又在一些朋友的支持下，成为布里斯托尔市的候选人，并以较微弱的优势成功当选下院议员。布里斯托尔当时已经是非常现代化、多元化的城市，也是英国的最重要的港口城市之一，要在该市当选议员，显赫家族和重要人物的影响当然不可忽视，但来自普通选民的“公众舆论”已经有了举足轻重的作用。议员作为某个地区选出来的“代表”和这个选区之间的关系应该是什么样，在当时就已经成为一个值得思考的问题。
柏克画像，他经常被视为英美保守主义的奠基者。
在选举过程中，一个引起不小争议的问题就是选民能否对其选举出来的国会议员“发号施令”。和伯克一起当选的“激进派”议员亨利•克鲁格(HenryCruger)认为选民完全有这个权力，而他本人也十分愿意服从指令。对此，伯克有非常不同的看法，而且他在当选后的第一次演说中就直接告诉那些刚刚投票给他的人们：谢谢你们投票给我，选我做你们的代表，但是我既不会也不应该听从你们的指令。这听上去很有个性，尤其和今天的政治环境和风气相比，这一态度颇为特殊。
毫无疑问，先生们，作为一名代表，能够与他的选民亲密无间，高度一致，并且毫无保留地交换意见，应该是他的光荣。选民们的意愿对他来说当然很重要，他们的意见应当受到高度尊重，他们的事务，应当始终予以重视。他有义务为了他们的安宁、快乐和舒适而牺牲自己的安宁快乐和舒适。最重要的是，在任何情况下，他都应当永远将他们的利益置于自己的利益之上。但他却不应该为了你们，为了任何一个人或一类人而舍弃自己公正的立场、成熟的判断力和开明的良心。这些东西并非来源于你们的快乐，绝不是的，也并非来源于法律和宪法。它们是上帝的信托，他必须为滥用它们负很大的责任。你们的代表不仅应当为你们勤奋工作，还应当运用他的判断力，如果为了你们的意见而放弃自己的判断力，这不是为你们效力，而是对你们的背叛。
伯克在上面这段话中表达的意思很清楚：代表要向选民负责，但这种负责并不意味着代表要时刻听命于选民的意见。事实上，作为议员，伯克自己就是这么做的。在1744年之后六年左右的任职期间里，伯克至少在两件大事上和他的布里斯托尔选民们意见十分相左。
第一件事是关于大不列颠和爱尔兰之间的贸易问题。当时的爱尔兰尚在大不列颠帝国的牢牢控制之下，爱尔兰的货物出口——包括向英国的出口——受到严厉的限制。但在针对反叛的北美殖民地的战争中失利以后，英国开始重新考虑其对北美以及爱尔兰的贸易政策，很多人都倾向于放宽对爱尔兰的贸易限制，让其享受相当程度的自由贸易权利，伯克也持此立场。然而，布里斯托尔选民的主流意见却是反对此项政策变动，原因很简单，如果允许爱尔兰的货物——尤其是有竞争力的羊毛制品等——自由地在英国销售，那势必会影响英国本土的商业利益，对布里斯托尔这样的港口城市来说尤其如此。很多人写信向伯克抗议他在议会的立场，并威胁说如果他不改弦易张，他们就会收回对他的支持。为此，伯克写了两封信回应这些愤怒选民的意见和威胁。在第一封信的开头，他就开宗明义地说：“请您向商会转达我最诚挚的敬意，请他们放心，他们不用提醒我关心选区的利益。自从任职议员以来，我从没考虑过别的事情。但经仔细、成熟地考虑这个利益，并检查过几乎所有观点后，我相信，在目前的情况下，除了秉持目前的立场外，我没法更有效地促进布里斯托尔选区的利益。”
华盛顿在约克镇接受康瓦利斯率领英军投降的情景。
伯克支持对爱尔兰自由贸易的理由其实也很好理解，即自由贸易的结果是双赢，而非只是单边获利。在自由贸易的框架下，布里斯托尔的一些商家会承受一定的压力，但长期来说，这一政策是有利于整体英国包括布里斯托尔的。比如，爱尔兰的货物可以销到英国，其人民是可以从中获利，赚英国人的钱，但这也意味着他们消费能力的提高，英国的货物从而也可以有更大的市场。这一道理在今天看起来虽然简单，但在当时重商主义还比较流行的英国，让人们——尤其是短期利益确实会受到一定冲击的一些商人——明白，尚属不易。伯克自己也说，“我们很难让自己相信，在这方面，他们的获利并不意味着我们受损。”他在第二封信结尾处苦口婆心地劝道：“爱尔兰享受的自由越多，越对您们有利；如果您们在一处受损，您们会有二十处其他地方获利。”联想到今天英国和欧盟之间的纠缠，这几乎就是某些退欧议题的早年版本。许多民众拒绝向外界保持开放，认为这会损及自己的利益，但许多专家和“代表”们却持完全不同的意见。
第二件导致伯克同其选区选民意见冲突的事是关于天主教徒权利的争议。英国从17世纪开始逐渐确立了针对天主教的《惩戒法》(PenalLaw)，天主教徒的权利受到严格的限制，如不得任公职，不得多人聚会等。爱尔兰大部分人口都是天主教徒，但他们在英国的控制之下受到的压迫也更深，比如不得从事法律、教师等职业，无选举权，死后财产必须由所有继承人平分（除非长子改宗新教），新建的天主教教堂不得使用石材，等等。很多这类法律都和当时延续数个世纪的英国国教和罗马天主教之间的冲突有关，但自从罗马教宗承认英国汉诺威王朝的权力合法性之后，《惩戒法》的很多内容都逐渐被取消，天主教徒也逐渐获得“解放”。然而数个世纪的严刑峻法使得普通英国民众对天主教徒的歧视甚深，在布里斯托尔也是如此。伯克自始至终都反对《惩戒法》，称它是“一个精巧和细致的发明，专门用于对一群人的压迫、剥夺和贬低，并使得人性本身在其中堕落，它是人类聪明才智的变态产物”。但布里斯托尔的选民们不这样认为，他们大多反对“天主教解放”(CatholicRelief)，并要求伯克在这一点上同他们保持一致。如在爱尔兰贸易问题上一样，伯克拒绝听从他们的指令，坚持了自己的立场。
主要因为这两件事，伯克于1780年失去了代表布里斯托尔的下院席位，但他似乎并不太在意，他说：“如果我因为这件事（爱尔兰贸易）而失去了议员资格，那就让它为下院的代表们树立一个榜样，即至少有一个人敢于站出来对他的选民们说‘你们错了’，并且试图抵挡他们的欲望。”从后来者的眼光看，毫无疑问，伯克是对的，那些放弃他的选民们是错的。但这给我们提出了这样一个问题：民主社会到底需要什么样的政治代表？很多时候，我们的本能似乎是说：“代表应该听人民的话，应该如实地反映人们的意志和需求，否则就不是好代表。”这在一定程度上是对的，正如伯克并不承认他对其选民不忠一样，但问题的关键在于代表如何促进选民的利益。假如伯克选择了将自己真实的想法埋在心里，表面上听从其选民的意见，甚至在公开场合违心地说点选民们喜欢听的话，比如“爱尔兰人去死，天主教徒都是坏蛋，谁不同意就是叛徒”，那么他继续当选几乎是肯定的，其个人权力是得到了保障，但这对社会、国家和选民本身来说是否有利？答案恐怕也相当明显。
<title>标题:十分钟读完的莞商简史。	<resource>来源及时间:东莞时间网  2016年09月12日 10:23	<link>链接:http://news.timedg.com/2016-09/12/20465870.shtml	<content>新闻内容:从此粤商与晋商一道，得到皇权庇护，各自垄断南北对外商业来往及厚利。
广东濒临南海，粤人惯于出洋谋生，又最早遭受西方经济和武力入侵，见识过欧美风雨之后，粤商后来的发展逐渐走上与晋商不同的轨迹。
十三行孙中山等革命先行者，即以粤籍侨商为强大海外金主，发动反封建反皇权革命，入中华民国后，粤商与革命割据政权彼此的关系，也是剪不断理还乱。即便是后来与山西一样，一度实行半独立的地方自治，广东经济上却仍采取借道港澳、面向两洋的对外开放姿态，有别于「阎老西」阎锡山的闭门造车。但粤商也有其短板，因复杂的地缘和族群，分野形成的广府、潮汕、客家三帮商人，各有杰出的俊彦和骄人的成绩，但彼此的差异和竞争，使得粤商很难成为名副其实的一个大帮，与抱团对外、打遍天下的浙商相比，凸显出其各自为战的不足。
转眼之间，那场灾难和那个曾经辉煌的行业过去了1/4个世纪，伴随它们逐渐被东莞人遗忘，一起湮没在历史烟云中的，还有老一代莞商翘楚，「爆竹大王」陈兰芳。
19世纪末20世纪初，华南也像国内各地一样，兵连祸结，局势动荡。不少东莞人争相前往百余里之外逐渐兴旺起来的香港谋生。
当时，经营轮船和保险公司的周永泰家族，做酱油生意的王仲明，14岁辍学从商做芝麻加工厂的方树泉，这些早期有名的莞商，都在此时赴港，开创了自己的事业。
1908年，在香港九龙旺角经营广万隆爆竹行的叶兰泉因年事已高，想将生意全盘转让，已积累了相当经验的陈兰芳抓住难得的机会，成为最终接盘者。
当年的「四小虎」，以珠江口为界，大体上分为两种经济发展模式。
当时，「四小虎」首推顺德模式，而「借腹生子」的东莞排在末位。但后来事实证明，「四小虎」中增长势头最强劲、最持久的，还是地处「广深港经济走廊」要冲的「世界工厂」东莞。
那时走在东莞，随时可以碰见前来寻找加工出口伙伴的海外工商界人士。他们纷至沓来，当地的乡镇企业和主管部门应接不暇。
东莞为此不得不扩大涉外经济机构，专门成立由80多名工作人员组成的对外加工装配办公室，同蜂拥而来的外商洽谈业务。
传统莞商如陈兰芳等人，在广东商帮中影响力相对弱势的情况，直到20世纪70年代末内地再度开放，东莞近水楼台先得月，成为承接港台加工制造业辐射和转移的桥头堡，才发生彻底改观。
经济环境和城市地位的迅速变化，让昔日以农为本的东莞孕育出一大批杰出的商业人才。
而个人创富经历最具传奇色彩的，莫过于如今担任世界莞商联合会会长的莫浩棠先生。生于火红大跃进年代的莫浩棠，行伍出身，年轻时参加过1979年春季的对越自卫反击战，与前辈陈兰芳一样，都是跟「火药」打交道的。莫浩棠18岁那年，他父亲出任东莞县县委副书记，而他却面临着人生的第一个转折。
按照他自己的话就是说「我不要家庭的庇荫，一定要自己去闯。」就这样，身高一米六多，体重50公斤的小莫穿上了军装。从手持镰刀抢收到紧握步枪冲锋；从围海种田到上阵杀敌。
回到故乡，莫浩棠从镇委办公室副主任一直做到桥头镇镇委书记。他给自己立下军令状「不改变桥头这种面貌，我就不是桥头的儿子！」他立志要发展桥头经济，让乡亲们富起来。就在人们一位风华正茂的他会在官场上更进一步时，1993年，莫浩棠做出人生中又一个让人大跌眼镜的决定，辞职下海经商。
创业维艰，然而正当好时势，莲湖度假村开业运营两年后，收益不错，莫浩棠顺势成立广东三正集团，全面进军东莞的酒店业，先后兴建塘厦镇和樟木头镇两家三正半山酒店，成为东莞民营酒店业的先锋。
专注投资新兴产业，由市政府、世界莞商联合会、清华大学东莞创新中心联合发起。基金计划分两期共募集3亿元，财政引导资金占20%。首期募集规模1亿元。
「很多莞商长期在传统行业，由于自身原因、产业特点，进入新领域不能独自承担较大风险，抱团发展就成为了可能。」
不论是莞商清大基金，还是民盈山国贸中心，这都深刻意味着莞商之间的资本合作有了飞跃式发展，已从投资传统的制造业、房地产、酒店等领域，转向了抱团投资新兴产业。
这番话赋予了东莞商帮一种更为国际化的定义，不拘籍贯，只要心系东莞。
其中属境内莞商的6人，属境外莞商的7人；按籍贯和户籍分，莞籍市内4人，莞籍香港4人，莞籍澳洲1人，莞籍马来西亚1人，莞籍市外1人，非莞籍台湾1人，非莞籍市外1人。
「东莞制造业正面临巨大的转型压力，东莞制造企业突围离不开企业家精神的升级，善读书不仅关乎企业家的视野和胸襟，也关乎企业的创新动力和管理理念。人的升级是和产业升级、产品升级相互助推的。」袁宝成说。
东莞智造是指以新一代信息技术为基础，配合现代化、数字化、智能化、自动化设备，贯穿设计、生产、管理等东莞制造业活动的各个环节。
审度全球一体的市场经济，莞商如果要发展成为现代的国际商帮，最需呼唤的应该是企业家精神。如果企业管理也有主义，那就是共同体主义，明智的企业家基于本能就会清楚这一点。
莞商企业之间应该怀抱「情系东莞·商通天下」的商帮精神，以更高层面、更广领域凝聚各方力量。
以「东莞在更高起点上谋划更高水平发展」为使命，与时俱进，自强不息，正如孟子描述的状态，「出入相友，守望相助，疾病相扶持，则百姓亲睦。」在时代新格局下，凝心聚力，展示出新的气概，新的担当。
英国维多利亚女王内裤卖出14万元刷新纪录
<title>标题:海南名将的家国大义。	<resource>来源及时间:网易新闻  2016年09月05日 07:49	<link>链接:http://news.163.com/16/0905/07/C06DU81O00014Q4P.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
在中国远征军的作战历史中，高黎贡山血战是绕不开的残酷一战。沧海桑田七十余载，人们不应忘记一位从海南文昌走出去的将领，他就是叶佩高，他也是中国远征军历史上第一位渡过怒江的中国将军，曾率军参与淞沪大战、武汉会战、滇西高黎贡山血战、腾冲城血战。
滇西反攻战的4个多月里，叶佩高屡立战功，后不仅荣升为54军副军长，还深受史迪威将军赞赏，获颁美国总统杜鲁门勋章。立下赫赫战功的叶佩高，1922年远离故乡北上，参加抗战后，仅回过两次海南，一次是娶原配过门，一次是作为战胜方代表回家乡接受海南岛的日本军投降。
9月3日，中国抗日战争胜利纪念日。受邀观赏交响组歌《南侨颂》在海南的演出后，中国远征军将领叶佩高之孙叶明似乎还没从缅怀抗战先烈的情绪中走出来。他眉宇间的英气与照片中的叶佩高很是相像，“爷爷的故事，在这时候讲述，似也是刚刚好。”
抗战将领、家里的顶梁柱、血肉男儿……于叶明而言，爷爷有多重身份，虽从未与爷爷见过面，但“叶佩高精神”始终影响着自己及全家人的一生。叶明的祖母是叶佩高的原配刘琼花，叶明的父辈未曾与叶佩高去台湾、赴美国，一直生活在大陆，“虽是至亲的故事，却又像是在讲述一位英勇先烈的传奇一生，虽未曾绕祖父膝下，却感觉无比亲近。”
保家卫国
1903年，叶佩高出生在海南文昌铺前镇高峰村，自幼失去双亲的他与两位兄长相依为命。生活困苦窘迫，当兵似乎成了一条可以活下去的路。17岁那年，叶佩高离开家乡文昌，带着微薄的盘缠奔赴昆明跟随族兄叶剑雄在云南讲武堂学习，后来成为陆军大学第九期学员。
同年，与叶佩高交往甚密的黄维走马上任担当54军军长，在黄维的力邀下，叶佩高担任了54军参谋长的职务。之后，叶佩高调往198师担任师长。
“抗战路上，敌人的子弹不长眼，祖父是从死人堆爬出来的，每次都浴血奋战，只为驱逐日寇，保家卫国！”叶明说。
“鬼子上来了，赶快把机枪给老子架好！”“我看谁敢挡我的路！”叶明听叔父提起晚年时期的祖父，患了老年痴呆的他终日靠儿女照拂，“但他们常听到祖父梦中呓语含糊地喊出这些激昂的话。”
5月11日凌晨，在江雾的掩护下，198师强渡怒江。叶佩高的作战手记上写道，“怒江很湍急，通讯不通让情况更紧急，当时部队被怒江激流一分为二，如果电话不通，就不能指挥和联络，部队也就不堪一击。”他下了死命令，命令通讯连连长一个小时内必须架通电话线。气氛一下凝重起来，就当一个小时时限快到的时候，江水变缓了，电话线成功架了起来，随后的几天，大部队顺利渡过怒江。
渡过怒江只是战斗的开始，横在叶佩高和战士们面前的还有峰高陡坡的高黎贡山。平均海拔3000米以上的高黎贡山，气候恶劣，虽是五月，但山顶最低温度可达零度。“很多士兵穿着夏天的单衣，顶着毛毛雨，饿着肚子捱过了一天又一天。”后来，当叶明跟随叔父寻找当年祖父的足迹时，他震惊了，战争的发生地让人无法想象当时的艰险。
每一个征战多年的勇士往往心怀家国大义，热爱家乡故土、热爱国家这片热土。“抗战结束后，祖父解甲归田，后来去美国，可他始终要求孩子多多帮助国内。”叶明说，云南腾冲一战结束后，祖父看到腾冲的孩子家园尽毁，没有学上，就号召乡绅富豪出资建立一所职业学校并沿用至今。谨记祖父的教诲，叶氏后辈们热心慈善事业，不仅在家乡海南捐助了希望小学，还设立了慈善基金会用于慈善事业。
“祖父的能征善战让我们骄傲，严于律己让人叹服。”叶明说，从祖父那一辈起，我们三代子孙都牢牢记住祖父的为人行事准则，“想要帮助别人，自己首先要不甘落后，只有自己努力长成了一棵大树后才能为他人庇荫，才能不成为国家的负担，作出贡献。”
用微信扫码二维码
<title>标题:合作创新，扮靓雁城。	<resource>来源及时间:凤凰网  2016年09月07日 06:00	<link>链接:http://news.ifeng.com/a/20160907/49926865_0.shtml	<content>新闻内容:用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
金秋九月，我们从长沙乘坐高铁前往雁城衡阳，拜会了这位助推衡阳市城市化进程的企业家——湖南珠江合创投资集团董事长朱介武，聆听他从广东梅州挥师北上、进军湖南衡阳房地产的“造城”经历和创业故事。
原标题：合作创新扮靓雁城
金秋九月，我们从长沙乘坐高铁前往雁城衡阳，拜会了这位助推衡阳市城市化进程的企业家——湖南珠江合创投资集团董事长朱介武，聆听他从广东梅州挥师北上、进军湖南衡阳房地产的“造城”经历和创业故事。
朱介武就出生在三江流域的梅州丰顺县一个贫苦农民家庭。1989年6月，勤奋好学的他以优异成绩考上广东工业大学建筑系。毕业后，他又如愿以偿地以专业成绩第一名被深圳市规划国土局录用成为公务员，亲朋好友和同学都夸赞朱介武有出息。然而，仅仅两年之后，朱介武做出了令人诧异的决定：毅然辞去公职下海经商。当时，绝大部分亲朋好友都不赞同他的做法。
朱介武回忆说，当时感觉公务员工作束缚了自己的手脚，难以实现自己的人生抱负。他想做自己喜欢的事业，搏击长空，自由翱翔。这个时候，从事房地产开发多年且事业有成的姐夫认为他肯吃苦有能力，及时伸出了援手，将其公司的部分基建工程分包给他做。
忠言逆耳，一语点醒梦中人。朱介武辗转难眠，经过几夜思索后，决定不再在姐夫这棵大树下庇荫，要靠自己努力打拼，干出一番事业。2004年，他与大学同学合伙开了一家投资公司，但两年过去，不仅没有赚到钱，还惹了一场官司。
这里不仅是湘南重镇，还是全国45个重要交通枢纽城市之一，水陆空俱全，立体式覆盖，四通八达，通衢交汇，承载过“扼两广、锁荆吴”的历史荣耀。今日衡阳雄踞长株潭3+5城市群经济圈，呼应珠三角，气吞湘中南。
朱介武在调研中发现一个奇怪现象，衡阳第三产业非常发达，酒店、娱乐、消费行业异常火爆，而房地产业和潮汕地区相比却逊色许多。他洞察到这里的人居环境与沿海城市的差异，认为可以利用这个差异化，将沿海城市人居环境的先进理念引进到这个湖南的次中心城市，让雁城人居环境得到彻底改变。
衡阳市民对朱介武开发的珠江·愉景湾高大上楼盘点赞不已，房地产业界人士也惊叹外来企业为衡阳提供了精品楼盘的典范。这给了朱介武很大的信心和极大的鼓舞，他带领团队又默默地继续上路。
在首期竞拍到60亩地破土动工建设后，朱介武又成功竞拍到相邻的20亩地。连续竞拍到多块地段后，他喜出望外，激动不已，夜以继日地谋划、设计、加大投入，相继开发了衡阳滨江首席豪宅地标之“珠江·愉景湾”、南加州风情别墅之“珠江·棕榈园”、江景夜景皆无敌衡阳最贵楼房之“珠江·衡府”、“豪宅们”不能实现的生活之“珠江·愉景新城”，开启衡阳庄园时代之“珠江·帝景山庄”，衡阳富人区新地标美宅之“珠江·愉景南苑”以及时尚梦幻之“珠江·云锦”。
2007年3月，朱介武又获得珠江·棕榈园一、二、三期项目用地，总建筑面积32万平方米；同年9月，获得愉景湾二期项目用地，建筑面积10万平方米。十年时间，朱介武用根植于内心的职责，把国际先进的建筑理念、沿海精湛瑰丽的人居经典，相融于衡阳本土的自然地理条件、文化历史传统，完美结合，孜孜以求，带领团队精心打造了九个新城家园，改变了衡阳无高品质高档楼盘的局面，城市面貌焕然一新，让雁城人民尽享“梦想衡阳”之美。由此，朱介武被衡阳人称赞为改变衡阳市城市化进程的企业家。
朱介武长期关注民生，心系百姓忧乐。哪里有灾情哪里就有他的身影。2008年“5·12”汶川特大地震发生后，他带头组织公司人员为灾区捐款26万元，并援建了一所抗震希望学校；2012年，他首创衡阳市慈善总会“珠江合创汇”助学基金会，将20万元“合创汇”首期助学基金交给衡阳市慈善总会；2013年8月，向衡阳市慈善总会捐款500万元，成立“珠江合创汇慈善基金”；2014年，为积极响应衡阳市委、市政府“慈善一日捐”活动，公司再度向衡阳市慈善总会“珠江合创汇慈善基金”注入500万元，使得其基金汇值超1000万元；2015年，为衡阳市呆膺岭新阳小学捐建教学楼一栋，价值700多万元。
“只有这样，我才能聚集更大的力量去做更多真正想做的事情。我们这一代成长在改革开放的大潮中，既是改革开放的见证者，又是改革开放的受益人。我们很幸运，把握住了时代变革的良机，成为商海‘弄潮儿’。时代成就了我们，让我们拥有了财富和很多的社会资源，现在是回馈社会的时候了，我们有责任和义务去帮助更多需要帮助的人。”
朱介武表示，未来几年，珠江合创集团仍会以住宅地产开发经营为重点业务，同时逐步向商业地产、养老地产、教育投资等相关领域拓展。“我一直想做关注民生、服务民生的产业，如果有可能，我会朝此方向努力，构建一条以‘家’为核心主题，囊括百姓安居、教育培训、医疗卫生、养老保障等涉及民生工程环节的产业链。”
用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
朝鲜导弹技术获重大突破美韩不安
<title>标题:家庭人人有福，子孙满堂，这3大生肖一生劳苦功高。	<resource>来源及时间:台海网  2016年09月09日 16:00	<link>链接:http://www.taihainet.com/news/media/social/2016-09-09/1774691.html	<content>新闻内容:人生在世，无人不吃苦，但有些人吃苦在前甜在后，也有的人苦一世而自身没享过一天福分，劳碌的同时，若能换得家庭幸福，子孙庇荫，倒也是千金难换的福气，像下面这3个生肖，一人吃苦而全家享福，往往是最能撑起一家福禄与荣辱之人，不一定大富大贵，但一辈子很圆满幸福。
牛年生人，本就命格旺土，滋生万物，而尤以73年出生的“桑松木牛”为甚，一生属木生水，注定是庇荫子孙，自己吃苦的命格，从小到大，他们几乎没有享过一天福，事业初期受苦多，道路曲折而坎坷，亲戚靠不上，早年就当家，如此练就过人品格与坚定内心，成家之后事业家庭两不误，总能把一切打理的井井有条，子孙有福气，儿女都成才，老天爷仿佛也能感知他们的劳苦功高，能带给他们晚年富贵，子女孝顺的福泽。
关于台海网-广告服务-台海网广告价-导报广告价-联系我们-法律顾问-友情链接-投稿邮箱-版权声明
<title>标题:悬崖_网易体育。	<resource>来源及时间:网易体育  2016年09月03日 03:05	<link>链接:http://sports.163.com/16/0903/03/C00ROR0H00051CAQ.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
那天不是周末，接到她的电话，不免有点意外。平常，我们都是通过电邮联系，因为，邮件上可以附送房地产公司软件的一些材料，房价和地点之外，还有照片一辑、图表若干，以及包括房地产税、学区等在内的重要数据。房产上市的历史变化，房产内外的各种条件和特点，当然都有详尽介绍。因此，电话联络极少，除非有特殊情况。
“简先生，我相信，这是你的dreamhouse，赶快来看！”苏珊的口气，有点兴奋，跟她接触有一段时间了，从来没有这种口气。
听完她的初步介绍，虽然心动，却也怀疑。
首先，我觉得那房子的地点，相当理想。距离磊儿和晶晶的家，不算太远，各二十分钟左右。也不太近，免得成天来往。最好的是，那边的学区不怎么样，因此房价和地税就更加适合我们这些退休的无业游民了。
没想到，杏枝一眼就爱上了。她说：这房子新，才七八年，材料用的还挺讲究，格局也不错。地下室都整修好了，孩子们有地方玩，隔出来那两间，可以放得下你的书架。厨房明亮，客厅宽敞，楼上主卧室，我也蛮喜欢，旁边的小间，我要用来做画室，你的书房就利用饭厅隔壁的那间客房，空间不小，采光又好，足够你施展了吧？
原来，男主人是个即将退休的环境工程师，难怪这房子的保温、防水设备做得合情合理，不但节省能源，所采用的装置，都算是一流的。
晶晶的意见跟她妈差不多，特别注意的是孩子们的安全，胖胖、宝宝现在虽小，过两年就屋里屋外乱跑了，她倒是想得周到，问屋主：你们这一带有些什么野生动物？浣熊、臭鼬大概免不了，鹿一定不少，郊狼呢？黑熊呢？见过吗？
磊儿看得更全面，最关注的是周遭环境的安全、生活上的便利和进出交通设施，这些问题，房主人都准备了答案，唯一担心的，恐怕还是水灾方面的保险。屋前不远处，有条小溪，春初融雪，夏日雷雨，涨水季节的水位，对房子威胁不小。不过，苏珊后来去郡政府仔细查过，发现这一带，确实有过一些纪录，但因这块地有些坡度，房子的地基，打在中间偏右的最高点上，涨水从来不到这个高度，只要不是世纪大洪水，就应该没事。
四个最小的，除了刚刚蹒跚学步的宝宝，需要她妈妈紧跟，三个大的，满屋子内外，楼上楼下，欢呼探险，好像到了迪斯尼乐园。
磊儿、汤尼检查空调、热水炉和电路保险系统，测试保安警报器、一氧化碳和消防装置，杏枝和晶晶，开始验收厨房厕浴。
永恒的雕塑，参差造形的浮木，被水底无形的巨大力量吸引，涌动、滑移、翻身，瞬间没入水底，不久，又被漩涡搅拌，再一次浮起，然后，随着水流，无可挽回，落下悬崖，在轰隆隆的瀑布声里，无影无踪。
现在回想，晶晶显然是这个阴谋的长期策划者，她的用心、手法，都够细腻，表面不易觉察。趁生产头胎，向老妈搬救兵，合情合理，谁也不能反对。本来嘛，纵然是头胎，又有点大龄产妇问题，但这里的医院设施，坐月子中心，设备服务都好，何必惊动老妈？她这么做，必然还有其它理由，我无法排除，她的心思绝对比她弟弟更加细密。女孩子不可能有那种“简家寨”之类的想法，她不过是要让她的孩子，能在祖父母的照顾庇荫下成长，如此而已！老妈带孙自然很快上瘾，则三番五次拖住她，留客时间越来越长，当然顺理成章。她这个做法，首先攻击她老妈的内疚。头两个孙儿的出生和襁褓期，由于我的坚决反对，她几乎没有任何真正做祖母的机会。女儿的事，我自然不好过分干涉，加上祖母自咎，给钻了空子，确实是，防不胜防。晶晶不但用心细，做事方式也许源自她博物馆职业训练出来的习惯，不但条理清晰，而且，绵密柔长，有一股看不见的力道。这大概是来自她母亲的遗传吧！寻找像苏珊这样的房地产掮客，其中心机，不可谓不深。
保钓那时候，除了属于“爱盟”的那一派，所有出头露脸的，多少都有些麻烦，上黑名单，吊销护照，算是起码代价。我老头被叫去问话：你怎么管教儿子的？他付出的代价是，苦等半辈子，即将到手的将官，从此没有人提。
学位拿到后，申请回台奔父丧，一脸慈悲的政治参赞说：我要是你，就不冒这个险。听起来，拒绝我回台，竟像是为我好。
那年，送父亲骨灰回他老家安葬，结识了地方上的领导干部，参观了那所大学的历史系。据说，那个年代，改革开放上路不久，美国的一切，人才、资金、设备，无不稀奇，都成了热烈争取的对象。拗不过他们三番五次的热诚邀请，终于趁Sabbatical之便，回父亲老家，教了一个学期。
通过杏枝一位老同学的介绍，我们在公认办理最好的“翠园”做客，住了两天。
除了供应三餐，“翠园”有常驻医生和护士，紧急情况时，救护车到附近医院只需十分钟。
用微信扫码二维码
<title>标题:2016-2022年中国木荷市场运营状况分析与投资前景研究报告。	<resource>来源及时间:博思网  2016年09月07日 15:56	<link>链接:http://www.bosidata.com/report/O628539BRJ.html	<content>新闻内容:家居保健交通
报告说明:博思数据发布的《2016-2022年中国木荷市场运营状况分析与投资前景研究报告》介绍了木荷行业相关概述、中国木荷产业运行环境、分析了中国木荷行业的现状、中国木荷行业竞争格局、对中国木荷行业做了重点企业经营状况分析及中国木荷产业发展前景与投资预测。您若想对木荷产业有个系统的了解或者想投资木荷行业，本报告是您不可或缺的重要工具。木荷（拉丁学名：SchimasuperbaGardn.etChamp.）是山茶科木荷树属大乔木，高25米，嫩枝通常无毛。喜光，幼年稍耐庇荫。其分布于浙江、福建、台湾、江西、湖南、广东、海南、广西、贵州等地。木荷既是一种优良的绿化、用材树种，又是一种较好的耐火、抗火、难燃树种。木荷为中国珍贵的用材树种，树干通直，材质坚韧，结构细致，耐久用，易加工，是纺织工业中制作纱绽、纱管的上等材料；又是桥梁、船舶、车辆、建筑、农具、家具、胶合板等优良用材，树皮、树叶含鞣质，可以提取单宁。木荷是很好的防火林种。[1]木荷因有大毒不可内服。外用：捣敷患处。用于攻毒，消肿。主疔疮；无名肿毒。报告目录：第一章木荷概述第一节木荷定义第二节木荷行业发展历程第三节木荷分类情况第四节木荷产业链分析一、产业链模型介绍二、木荷产业链模型分析第二章2014-2015年中国木荷行业发展环境分析第一节2014-2015年中国经济环境分析一、宏观经济二、工业形势三、固定资产投资第二节2014-2015年中国木荷行业发展政策环境分析一、行业政策影响分析二、相关行业标准分析第三节2014-2015年中国木荷行业发展社会环境分析一、居民消费水平分析二、工业发展形势分析第三章中国木荷生产现状分析第一节木荷行业总体规模第一节木荷产能概况一、2010-2015年产能分析二、2016-2022年产能预测第三节木荷市场容量概况一、2010-2015年市场容量分析二、产能配置与产能利用率调查三、2016-2022年市场容量预测第四节木荷产业的生命周期分析第五节木荷产业供需情况第四章木荷国内产品价格走势及影响因素分析第一节国内产品2009-2012年价格回顾第二节国内产品当前市场价格及评述第三节国内产品价格影响因素分析第四节2016-2022年国内产品未来价格走势预测第五章2014年我国木荷行业发展现状分析第一节我国木荷行业发展现状一、木荷行业品牌发展现状二、木荷行业需求市场现状三、木荷市场需求层次分析四、我国木荷市场走向分析第二节中国木荷产品技术分析一、2015年木荷产品技术变化特点二、2015年木荷产品市场的新技术三、2015年木荷产品市场现状分析第三节中国木荷行业存在的问题一、木荷产品市场存在的主要问题二、国内木荷产品市场的三大瓶颈三、木荷产品市场遭遇的规模难题第四节对中国木荷市场的分析及思考一、木荷市场特点二、木荷市场调研三、木荷市场变化的方向四、中国木荷行业发展的新思路五、对中国木荷行业发展的思考第六章2015年中国木荷行业发展概况第一节2014年中国木荷市场发展现状分析第二节2015年中国木荷行业发展特点分析第三节2015年中国木荷行业市场供需分析第七章木荷行业市场竞争策略分析第一节行业竞争结构分析一、现有企业间竞争二、潜在进入者分析三、替代品威胁分析四、供应商议价能力五、客户议价能力第二节木荷市场竞争策略分析一、木荷市场增长潜力分析二、木荷产品竞争策略分析三、典型企业产品竞争策略分析第三节木荷企业竞争策略分析一、2016-2022年我国木荷市场竞争趋势二、2016-2022年木荷行业竞争格局展望三、2016-2022年木荷行业竞争策略分析第八章木荷行业投资与趋势预测分析第一节2015年木荷行业投资情况分析一、2015年总体投资结构二、2015年投资规模情况三、2015年投资增速情况四、2015年分地区投资分析第二节木荷行业投资机会分析一、木荷投资项目分析二、可以投资的木荷模式三、2015年木荷投资机会四、2015年木荷投资新方向第三节木荷行业趋势预测分析一、金融危机下木荷市场的趋势预测二、2015年木荷市场面临的发展商机第九章2016-2022年中国木荷行业趋势预测分析分析第一节2016-2022年中国木荷行业发展预测分析一、未来木荷发展分析二、未来木荷行业技术开发方向三、总体行业“十三五”整体规划及预测第二节2016-2022年中国木荷行业市场前景分析一、产品差异化是企业发展的方向二、渠道重心下沉第十章木荷上游原材料供应状况分析第一节主要原材料第二节主要原材料2006—2013年1-3月价格及供应情况第三节2016-2022年主要原材料未来价格及供应情况预测第十一章木荷行业上下游行业调研第一节上游行业调研一、发展现状二、发展趋势预测三、行业新动态及其对木荷行业的影响四、行业竞争状况及其对木荷行业的意义第二节下游行业调研一、发展现状二、发展趋势预测三、市场现状分析四、行业新动态及其对木荷行业的影响五、行业竞争状况及其对木荷行业的意义第十二章2016-2022年木荷行业发展趋势及投资前景分析第一节当前木荷存在的问题第二节木荷未来发展预测分析一、中国木荷发展方向分析二、2016-2022年中国木荷行业发展规模三、2016-2022年中国木荷行业发展趋势预测第三节2016-2022年中国木荷行业投资前景分析一、市场竞争风险二、原材料压力风险分析三、技术风险分析四、政策和体制风险五、外资进入现状及对未来市场的威胁第十三章木荷国内重点生产厂家分析第一节A公司一、企业发展简况分析二、企业经营情况分析三、企业经营优劣势分析四、企业未来投资前景与规划第二节B公司一、企业发展简况分析二、企业经营情况分析三、企业经营优劣势分析四、企业未来投资前景与规划第三节C公司一、企业发展简况分析二、企业经营情况分析三、企业经营优劣势分析四、企业未来投资前景与规划第四节D公司一、企业发展简况分析二、企业经营情况分析三、企业经营优劣势分析四、企业未来投资前景与规划第五节E公司一、企业发展简况分析二、企业经营情况分析三、企业经营优劣势分析四、企业未来投资前景与规划第十四章木荷地区销售分析第一节中国木荷区域销售市场结构变化第二节木荷东北地区市场调研一、2010-2015年东北地区木荷销售规模二、东北地区木荷销售分析三、2010-2015年东北地区木荷销售规模分析第三节木荷华北地区市场调研一、2010-2015年华北地区销售规模二、华北地区木荷销售分析三、2010-2015年华北地区木荷销售规模分析第四节木荷中南地区市场调研一、2010-2015年中南地区木荷销售规模二、中南地区木荷销售分析三、2010-2015年中南地区木荷销售规模分析第五节木荷华东地区市场调研一、2010-2015年华东地区木荷销售规模二、华东地区木荷销售分析三、2010-2015年华东地区木荷销售规模分析第六节木荷西北地区市场调研一、2010-2015年西北地区木荷销售规模二、西北地区木荷销售分析三、2010-2015年西北地区木荷销售规模分析第十五章2016-2022年中国木荷行业投资规划建议研究第一节2016-2022年中国木荷行业投资前景研究分析一、木荷投资前景研究二、木荷投资筹划策略三、2012年木荷品牌竞争战略第二节2016-2022年中国木荷行业品牌建设策略一、木荷的规划二、木荷的建设三、木荷业成功之道部分图表目录图表木荷产业链结构图图表2010-2015年国内生产总值及增长率图表2010-2015年国内生产总值及增长率图表2014-2015年CPI指数趋势图表2013.12-2015.12工业总产值及增速图表2015年1-12月我国工业增加值情况图表2015年1-12月主要产品市场容量统计图表2015-2016年我国国内生产总值预测图表2015-2016年我国固定资产投资预测图表2015-2016年我国固定资产投资预测图表木荷质量指标情况表图表2010-2015年我国木荷市场规模统计表图表2010-2015年我国木荷市场规模及增长率变化图图表2010-2015年我国木荷产能统计表图表2010-2015年我国木荷产能及增长率变化图图表2016-2022年中国木荷产能及增长率预测图表2016-2022年中国木荷市场容量及增长率预测图表木荷行业生命周期的判断图表2010-2015年前三季度木荷国内平均经销价格图表2015年我国木荷市场不同因素的价格影响力对比图表2016-2022年我国木荷零售价格预测图表2014-2015年我国木荷出口地域平均结构图图表2010-2015年我国木荷进出口量统计表图表2010-2015年我国木荷进出口量及增长率变化图图表2016-2022年我国木荷进出口量预测表图表2016-2022年中国木荷进出口量预测图图表2006-2013年Q1木荷产品行业投资方向图表2016-2022年中国木荷市场赢利净值规模预测图表2016-2022年中国木荷市场容量预测图表中国木荷项目风险控制建议与收益潜力提升措施图表2016-2022年木荷产品行业同业竞争风险及控制策略图表2016-2022年我国木荷产品行业发展面临机遇图表2016-2022年木荷产品行业投资前景预测图表2014-2015年中国木荷各区域销售额增速变化更多图表见正文。。。
<title>标题:上海国际舞蹈中心10月1日开放，沪上重点文化设施将各司其职、各展...。	<resource>来源及时间:中国上海  2016年08月30日 08:52	<link>链接:http://www.shanghai.gov.cn/nw2/nw2314/nw2315/nw4411/u21aw1157430.html	<content>新闻内容:潘志祥这些天正带领团队进行地毯式勘查。作为沪上第一家物业管理公司，他们如今面临一个前所未有的案例———两家国有文艺院团、两所专业院校全都进驻了一个“大院”。而这个“大院”里还有两座面向市场运营的剧场、6幢历史保护建筑。
延安路一直往西，路过世贸展览中心时与虹桥路有了交错，形成的略显狭长的夹角地带，如今舞蹈中心就身处一片绿色的庇荫下。城市“绿肺”里，历史建筑与时尚剧场，传统与现代、过去与当下，如此完美地融于一体。谁能想到，从外部的空间到内里的设计，原本一层层都是难题。
由于地处历史风貌保护区，国际舞蹈中心不仅要符合两团两校以及两座剧场的教学、排练、演出和运营需求，还得贴合风貌区的整体风格。按区域规划要求，这里最高的建筑只能有24米，且6栋保护建筑须全部留存，区域内的树木一棵都不能少。构思的过程无法一一还原，但今天呈现于眼前的舞蹈中心让所有人称道。设计师匠心独运，形成了地上4.21万平方米、地下4.14万平方米的建筑格局。从高架上看去，四座崭新建筑藏身绿荫之中：米黄与浅灰的陶土板外墙低调地融入别具年代感的背景中，而亮丽的双曲面铝板则宛如舞者流动的飘带从绿色华盖里飞扬而出。仅仅外立面，已是舞动的灵魂。
舞蹈家黄豆豆在舞台上腾飞了20多年，他太清楚一座国际标准的舞蹈专属场地意味着什么。“每一次跳跃、落地，舞蹈演员的膝盖和踝关节都承受巨大压力。”他说，理想的舞蹈地板，下有5厘米架空，地板本身富有弹性，“若每一次落地都有缓冲保护，那是对一名舞者艺术生命力的无比爱护。”从这一角度理解，在全部演出和排练厅安装舞蹈地板的上海国际舞蹈中心，称得上舞者之家。坐在观众席上，舞蹈中心的剧场也呈现奇妙观感，坡度刚好，观众能瞧见演员的脚尖。布局也恰好，仿佛千余个座位都是无死角的“皇帝位”。
<title>标题:”革命“之后,，伊斯坦布尔尝试重回日常生活。	<resource>来源及时间:网易体育  2016年08月29日 07:00	<link>链接:http://sports.163.com/16/0829/08/BVKEGRC400051C8U.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
用微信扫码二维码
<title>标题:街拍这门生意的秘密，我们抽丝剥茧说给你听。	<resource>来源及时间:界面新闻  2016年08月31日 07:00	<link>链接:http://www.jiemian.com/article/826408.html	<content>新闻内容:靠日光赏脸“吃饭”的街拍行业一到夏天就苦不堪言。例如上海这个处暑日，气温仍旧徘徊在34度。WENJUN在展览中心的柱廊里找到一小片庇荫处，将肩膀向右抵靠在身侧的罗马园柱上，等待摄影师按下快门。她的神情、动作看似随意，可为了绷出线条，身体的每寸肌肉都在用力。
被昵称为滚叔的摄影师钟昊是从2007年开始街拍的，“当时我在杂志和网络上看到国外的街拍”。他身为时尚编辑的妻子于是鼓励他在杭州试拍看看。“现在看来，起初有些拍摄对象其实穿得很难看，而且搭配古怪。”滚叔几年来每天下午蹲守在西湖边上的商业街口寻找拍摄目标，雷打不动。“个人记忆中，街拍是从2010年之后慢慢兴起的，随着Zara、H&M等快时尚品牌入驻，人们才关注起穿搭。”
差不多同一时间，北京时尚界也掀起一股街拍风潮，带头人叫做韩火火。2009秋冬米兰时装周上，当时担任时装编辑的他从GiorgioArmani秀场走出后，被街拍大师ScottSchuman抓拍下来。他招手打车的照片第二天登上了街拍博客，瞬间成为全球时尚爱好者关注和热议的目标。他随后以此为个人标识，将自己的微博账号发展成街拍阵地。
显然，时尚品牌也并非不知情。意大利时尚集团Trussardi首席执行官TomasoTrussardi接受《福布斯》采访时称，跟意见领袖合作可以让信息传播更加有效，“无论小众品牌，抑或知名大牌，请博主都能提高曝光率”。
意大利鞋履品牌CharlesPhilipShanghai前任市场总监MatteoFenaroli不反对，但他在实际操作时遇到了问题：品牌无法“追踪”粉丝的实际购买转化率，而且博主费用贵得离谱。“时尚博主一条Instagram开价会在500-10000欧之间。”MatteoFenaroli举例说，“粉丝数超过1万的博主发布一次为500欧，大牌博主通常和品牌签订3-6个月的短期合同”，因为按条计算的话会是天文数字。
2014年，英文媒体集体把眼光，甚至矛头对准了在街拍行业内大放异彩，进而生意兴隆的玩家身上。《街拍摄影师是如何赚钱的？》(fashionista.com)、《为博主打工的摄影师怎么赚钱？》(fashionista.com)、《时尚博主，黄金行当》（madame.lefigaro.fr）、《百万博主让时尚身负恶名》（observer.com）……之类的文章比比皆是。博客与Instagram背后的生意经就这样赤裸裸地摊开在太阳底下，你或许可以将它看作街拍黄金时代的一大佐证。
在GiorgioArmani秀场获得关注的三年后，在线上积累一定粉丝的韩火火出版了第一部街拍书《FireBible》，他凭借自己在时尚品牌与娱乐圈中的人脉，请来Angelababy、熊黛林、徐濠萦、高圆圆、杨幂等明星出镜拍片。此后，这本书每年都进行新的拍摄，不断推上书架。
“街拍教会人们如何把奢华的单品穿到日常生活中。”如果说原本的街拍摄影像是文学界的小品文，韩火火聚集起来的明星后援团使得商业化趋势明朗起来，一条崭新的推广渠道出现在品牌眼前。
“街拍门槛并不高，现在大家都在喊全民单反，重要的还是个人审美和想法。”Cosmo跟拍了几季上海时装周后发现“同事”人数不断增加，有些是大学生，另一些来自摄影家协会。
平台上的摄影师们通过微博、微信，以及积攒下来的客户自立门户，独立承接有偿街拍工作。例如CosmoChan离开后做起自由摄影师；又好比张佳音，他在2012年推出了个人街拍博客ShanghaiExpress。很多出现在镜头里的人物来头都不小，比如AnnaDelloRusso、叶子、吕燕、杜鹃。Prada、LouisVuitton、MO&Co.等品牌先后递来橄榄枝，ELLE、GQ、Grazia等时装杂志也与张佳音有过街拍合作。
“街拍虽然是从新兴媒体发展出来的一种形式，但制造出的氛围平易近人，传递的信息也是很容易接收。”他在解释街拍在中国受欢迎的原因时说道，“和传统媒体之间的关系也相当密切，尤其是与明星之间的合作。观众和读者很愿意看到明星在生活中的样子，即使是制造出来的。”
很多时尚品牌的露出并非无缘无故，它们的出现带有某种合作关系。时尚品牌投放街拍与媒体大环境密不可分。以往投在平面媒体上的预算越来越多地被平移去了数字媒体和社交媒体。
“奢侈品牌日常大片还是会请明星，但一些推广活动有时会找时尚博主。”一位专门从事数字市场营销人员说，“一些起步早的品牌三年前就开始做街拍，随后根据效果加大投放力度。”在甄选博主时，大多奢侈品牌会从博主自身形象、过往合作品牌和影响力方面做出综合考量，所看中的不光是其内容，更重要的是微博或微信上既有的粉丝流量。
对于杂志而言，街拍其实只是外拍的一种延展。区别在于编辑向品牌借衣服时不太会选择过于夸张的走秀款，以避免和读者产生距离。模特可能正过马路，或者点咖啡，甚至在抠指甲，那些夸张摆拍动作几无生存空间。但除此之外，拍片该有的设备与步骤基本不缺，反光板、灯、化妆、修片......“近几年彩妆也开始做街拍，其实也就是换了一个场景。”时常与时尚杂志合作的彩妆师MichelleLi说：“整个时装界流行趋势就是自然，彩妆街拍的出现也是顺理成章。”
<title>标题:漫话圈子。	<resource>来源及时间:梅州网  2016年08月31日 08:00	<link>链接:http://www.meizhou.cn/2016/0831/465603.shtml	<content>新闻内容:圈子虽多样复杂，但就其性质而言，无非两种：正常和异常。那些有章程规范和行规约束且经相关部门许可的“组织圈”,以及所作所为都光明正大的“朋友圈”，都在正常之列。
异常的圈子，异在圈异常之人，做异常之事。那些明文规定不得存在和不得参与的,尤其那些为帮派、团伙、小圈子利益而抱团，为偷盗抢掠而结伙，为蒙骗拐带而成帮，为一起吸毒、赌博等等而自成圈子的，无疑都在异常之列，都为人所不齿。而官场中那些沆瀣一气的小圈子，则更为世人所侧目。这些圈子，因各自利益而圈外有圈，圈中有圈，有的圈圈相连，有的圈圈相斥，盘根错节，错综复杂。不过，它们虽五花八门，却都大同小异，目的和动机都离不开求官、求财、求庇荫。那些求官的圈子，圈的都是为了仕途而寻求依附和敢下重金买官的人。谁削尖脑袋进了这个圈子,谁就有在貌似合理合法的幌子下，因任人唯亲、任人唯派、任
人唯钱而飞黄腾达的机会。这种圈子就像雨果所讽刺的：“他们自己高升，同时带着卫星前进，那是在行进中的太阳系。”现实中那些德才不彰之辈总是官运亨通，甚至“带病提拔”的，哪个不是这种圈子运作的结果？官场中求财的圈子，圈的都是企图以权生钱养权、以钱傍权生钱和以色侍官生钱的利欲熏心者。其圈子中人，无不通过隐秘方式，实现官与官、官与商、官与色的相互勾结而得到利益交换。现实中那些落马官员背后总有一批老板受到牵连，被抓的老板都会引出一批官员，被查的贪官不少都会涉及情妇，以及因权力寻租“一查一串”、“一端一窝”的现象,都是这种圈子文化的必然反映。官场中那些求庇荫的圈子，无不紧紧围绕足以遮阴乘凉、挡风避雨的“大树”而画圈。进得了这种圈子的人，大都拥有在圈子中立身的资本，都非等闲之辈。在这种圈子的庇荫下，其圈子中人有如神助，不但办事多门路，升官有靠山，甚至出了问题也能大事化小，小事化了，始终福星高照。官场中的异常圈子，实质上损毁整个单位，乃至整个系统的风气，最终祸国殃民。
①凡本网注明“来源：梅州网（包括梅州日报）”的所有文字、图片稿件，版权均属梅州日报社所有，任何媒体、网站或个人未经梅州日报社授权不得转载、链接、转贴或以其他方式复制发表。违反上述声明者，梅州日报社将追究其相关法律责任。
②本网转载其他媒体稿件是为传播更多的信息，并不意味着赞同其观点或证实其内容的真实性，本网不承担此类稿件侵权行为的连带责任。
<title>标题:邱承彬浅谈黑龙江大兴安岭苍山石林奇观。	<resource>来源及时间:鲁网  2016年08月31日 16:00	<link>链接:http://yishu.sdnews.com.cn/ytkx/201608/t20160831_2130321.htm	<content>新闻内容:华盖最原始的含义是指帝王的车盖。古代君王出门，照在头顶上或车上的华丽的伞盖叫华盖。据西晋·崔豹著《古今注·舆服》：“华盖，黄帝所作也，与蚩尤战于涿鹿之野，常有五色云气，金枝玉叶，止于帝上，有花葩之象，故因而作华盖也。”“花”与“华”相通，因此“花葩”即“华葩”，“花盖”即“华盖”。华盖的原型即伞状五色祥云，黄帝头顶的伞状五色祥云护佑黄帝，打败了蚩尤，由此，伞状祥云成了吉祥的象征。华盖是大帝头上的一颗星神，帝王的车以此星作盖，以示帝王的伟大，天子出行要乘坐华盖车，华盖又成了王权的象征。华盖又分罗盖、凤盖、翠盖、芝盖、鶴盖等，统称宝盖，都是身份高贵之人专用的宝伞。天子出行使用宝伞，除了其实用功能挡风避雨，遮阳防晒以外，还有庇荫天下苍生寓意，因此天子的伞又叫凉伞、罗伞、凤伞、翠伞、芝伞、鶴伞、万民伞等。
盖即是伞，据司马迁《史记》载：“五羖（gǔ）大夫之相秦也，劳不坐乘，暑不张盖。”
在古印度文化里，宝伞是皇室和贵族的象征，是皇室和贵族们出行时的仪仗用具。佛教成立后，宝伞被佛教吸收利用，象征着遮蔽魔障，守护佛法，即所谓的“张弛自如，曲复众生。”“大白伞盖佛母”手中持伞象征着它能解脱烦恼，得到觉悟。宝伞是印度皇族传统的象征物和保护伞，印度天气酷热，伞下的阴影使人免受热带阳光的暴晒之苦，寓意避开欲、障、疾病和邪恶力量。作为皇族或世俗财富的象征，根据规定，国王可以撑用十三把宝伞，早期印度佛教徒把这个数字看成化身为转轮王佛陀权利的象征。宝伞撑在头部上方，象征着荣誉和尊崇，正是出于这一原因，宝伞在早期佛教艺术中变成明显的、非偶像的象征符号。佛像头顶上常画有一把精致的巨型白伞，而这把“大白伞”后来成为辨认金刚乘女神“大白伞盖佛母”的标志。大白伞盖佛母是金刚乘神灵之一，她长有千手千足千首和“十亿”只眼睛。双臂“大白伞盖佛母”常常画在结跏趺坐之佛陀的上方，十分恬静地手持一把白伞。
典型的佛教宝伞有一根白色或红色檀香长手柄或轴杆，其柄端饰有一朵金色小莲花、一个宝瓶和一个珠宝缀。在其圆顶状的伞架上绷着白色或黄色丝绸。伞骨圆边挂着一块多褶的帘饰，上面缀有众多的各色丝绸悬饰和围幔。
释迦牟尼的说法图中其头顶都有一尊宝伞，来源是大树，在佛陀最初讲法时，是在大树下进行的，印度酷热，树荫下能乘凉。在古印度，有身份地位的人会背靠树干，面对大家讲法，释迦牟尼只是延续了这一做法。大树的树冠像一把伞，能庇荫纳凉，因此后来的释迦牟尼说法图中，其头顶都会画一尊宝伞，以示尊贵。据《国语·晋语九》载：“木有枝叶，犹庇廕（yīn，同“荫”）人，而况君子之学乎？”在佛教中，宝伞还有遮蔽魔障之寓意。
宝伞与宝鱼、宝瓶、白海螺、吉祥结、胜利幢、金法轮、莲花并称佛教吉祥八宝，或叫八瑞吉祥、八宝吉祥，藏语称“扎西达杰”。佛教以伞象征遮蔽魔障，守护佛法。藏传佛教亦认为，宝伞象征着佛陀教诲的权威。
中国宝伞，庇荫中华。
“鹰望长空”也是大兴安岭苍山石林的一个景点，鹰头、鹰嘴浑然天成，伸着脖子望着天空，随时准备搏击长空。高空是鹰的领地，在高空中自由飞翔称为“鹰击长空”，意指雄鹰展翅飞翔于辽阔的天空，亦比喻有雄心壮志的人在广阔的领域中施展自己的才能。据《庄子·逍遥游》载：“鹏之徙于南冥也，水击三千里，抟（tuán）扶摇而上者九万里。”鹏程万里就出自这里，意思是鹏鸟（鹰的一种）能飞万里路程。比喻前程远大。
在中国传统文化里，福禄寿喜是四尊吉祥神祇，会赐福禄寿喜予人们。
福有五福，五福出自《书经》和《洪范》，五福的第一福是“长寿”，“长寿”是命不夭折而且寿数绵长；第二福是“富贵”，“富贵”是钱财富足而且地位尊贵；第三福是“康宁”，“康宁”是身体健康而且内心安宁；第四福是“好德”，“好德”是心性仁善而且顺应自然；第五福是“善终”，“善终”是安详离世而且饰终以礼。《书经》上所记载的五福是：一曰寿、二曰富、三曰康宁、四曰攸好德、五曰考终命。人们信仰的福神即历代民俗年画中出现的“天官赐福”。“天官”被称福神，又叫福星、福判，典型形象作吏部天官模样，一身朝官装束，红色袍服，龙绣玉带，手执大如意，足蹬朝靴，慈眉善目，五绺长髯，和颜悦色，雍容华贵气象。人们相信天官会赐福于自己。
禄星又叫司禄神，意指官职禄位，在古代唯一转职业就是当官，当官才会有俸禄，因此保佑当官的神即是禄神。俗语云，福禄寿三星是以三位一体的形象出现：中间是赐福天官，手执如意；右为禄星，作员外朗打扮，头上插戴牡丹花，怀抱婴儿；寿星在左，即南极仙翁，广颜白须，执杖棒桃，笑容可掬。三星分别象征着幸福、官禄、长寿。明清以来，大凡逢年过节请剧团演古装大戏，一人身穿大红袍，手持朝笏，走上戏台，手抱小儿道具，向观众展示红色条幅，上边写有“加官进禄”，或“指日高升”之类的颂词，扮演者的形象即禄星，又叫司禄神。
喜神即是吉祥神，它是助人趋吉避凶，追求喜乐高兴之神，因此叫喜神。民间传说喜神原本是膜拜北斗星神的一个虔诚女子，修道成仙时，北斗星君询问其所求，女子以手抿口，笑而不答，北斗星君误以为她祈要胡须，就赐了她长须，因为她笑时呈喜像而封为喜神，因有长须，不再让凡人看到她的形象，从此喜神专司喜庆，却不显神形，所以，喜神最大的特点是没有具体的形象，也没有专门的庙宇，高度抽象，对喜神的敬奉在各种礼俗活动中均很常见，尤其在婚礼中。另外，和合二仙也是喜神，旧时民间举行婚礼时，常挂和合二仙的画像，取“和偕好合”之意，以图吉祥喜庆。在佛教中，由于弥勒佛笑口常开，所以人们也敬奉弥勒佛为喜神。大兴安岭苍山石林，四石同根，就像福禄寿喜四神同降人间，寓意吉祥，不可多得。
在中国传统文化里，有“二条腿的人好找，三条腿的蛤蟆难求”之说，三条腿的蛤蟆是金蟾，金蟾是瑞祥之物，特别之处是它只有三条腿。相传瑞蟾所到之处，那里的人都必定会富庶起来，比如瑞蟾到了某个地方，该地方的人便会随之飞黄腾达。“凤凰非梧桐不栖，金蟾非财地不居”，三脚金蟾所居之地，都是聚财之宝地，宅内摆放金蟾，有吸财、聚财、招财、守财的作用，不论做什么职业金蟾是最好最能旺财运的吉祥物。三足金蟾最早出现在月亮的神话里，古人认为，月亮里面有桂树、吴刚、嫦娥、金蟾和玉兔，据说金蟾是嫦娥的化身，其浑身的疙瘩代表着多子多福，也代表着财富多多。所以古人认为，金蟾是吉祥物，能招财进宝。据相关传说，八仙之一的吕洞宾有一弟子叫刘海，喜欢周游四海，降魔伏妖，布施造福人世。一日，他降服了长年危害百姓的金蟾妖精，在与金蟾的打斗过程中，刘海把金蝉的一只脚打断，所以金蟾只余三脚。自此金蟾臣服于刘海门下，为求将功赎罪，金蟾使出绝活吞进金银财宝，助刘海造福世人，帮助穷人，发散钱财，因此称其为招财蟾。（摘自2016-08-2909:46鲁网邱承彬《邱承彬浅谈黑龙江伊春小兴安岭石林奇观》一文）
“洞天福地”是道教仙境的一部分，多以名山为主景，或兼有山水。道教认为山洞中有神仙居住，道士居此修炼则可得道成仙。分而言之，“洞天”意谓山中有洞室通达上天，贯通诸山。东晋《道迹经》云：“五岳及名山皆有洞室。”所列十大山洞名与十大洞天一一对应。道教除了将宇宙整体分成三十六层天以及无尽宇宙空间之外，还详细描述了和地球空间相连的各个空间，这就是洞天福地。所谓洞天福地，主要是指大天之内的道教神圣空间。它所涵括的地域有洞天、福地、靖治、水府、神山、海岛等，具体说来就是十大洞天、三十六小洞天、七十二福地、十八水府、五镇海渎、二十四治、三十六靖庐以及十洲三岛，无尽虚空宇宙世界。（摘自2016-08-2909:46鲁网邱承彬《邱承彬浅谈黑龙江伊春小兴安岭石林奇观》一文）
银河鹊桥是古代民间爱情故事中喜鹊在银河上搭成的桥。相传牛郎和织女被银河隔开，只允许每年的农历七月七日相见。为了让牛郎和织女相会，各地的喜鹊就会飞过来用身体紧贴着搭成一座桥，此桥就叫做鹊桥。牛郎和织女便在这鹊桥上相会。银河鹊桥也叫爱情桥。
<title>标题:团结一致度难关，众志成城绘蓝图——记商丘市商电铝业职工医院(...。	<resource>来源及时间:凤凰河南站  2016年08月30日 11:00	<link>链接:http://hn.ifeng.com/a/20160830/4921649_0.shtml	<content>新闻内容:用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
医院领导查房核心提示：在商丘这个名医院汇集之地，说起商电铝业医院或许很少有人知晓，但提起商丘公安法医医院，恐怕会引起很多商丘人的感
医院领导查房
在商丘这个名医院汇集之地，说起商电铝业医院或许很少有人知晓，但提起商丘公安法医医院，恐怕会引起很多商丘人的感慨，它曾经为商电铝业集团公司近万名职工家属的身心健康做出积极贡献的同时，多年来还一直配合公安部门做好几万名受伤害人员的法医鉴定工作，为商丘市的社会稳定做出了积极贡献，曾被省内多地市前来参观学习，而成为一张响亮的名片。
商电铝业医院建院60余年，它是商电铝业集团公司的二级机构，是一家集医疗、科研、法医鉴定于一体的综合性医院。该院紧邻郑徐高铁商丘站，交通便利，环境优美。医院现有员工166人，高级职称3人，中级职称36人，医院开设床位近百张，高档病房8间。开设临床科室有内科、外科、妇科、中医科、中西医结合科、口腔科、甲状腺疾病专科、乳腺疾病专科、血液净化室、预防保健科。拥有CT室、DR室、X光室、彩超室、检验科、心电图室、脑电图室、手术室等配套先进设备。在商丘市同级别的医院中，无论是专业技术人才、医疗设备，还是就医环境均位于前列。该院在集团公司破产前主要服务公司的生产建设，经常送医送药到工地和车间，为公司近万名职工及家属提供坚强的医疗服务保障，深得集团公司领导、干部职工和家属的广泛赞誉。
曾经只要是医院需要，不论是购买医疗设备，还是资金投入，集团公司总会毫不吝啬的予以大力支持。现如今，公司已经破产，失去了可以乘凉庇荫的大树，使得原本一度辉煌的商电铝业医院（公安法医医院）每况愈下、举步维艰。但，面对困难，该院没有彷徨迷茫，没有裹足不前，全院职工在院领导班子的带领下，深入开展“三项活动”，他们依靠自身技术设备和力量，倾情服务于基层群众，积极为中老年高发病人群做心脑血管疾病的检查筛查工作，并对他们进行健康教育指导，去基层到农村全心全意地服务人民群众，赢得了广泛赞誉，走出了一条创新发展之路。
自2015年8月，市卫生和计生系统“医疗管理服务提升年、千医进千村服务万家、涉医领域损害群众利益行为专项整治”三项活动开展以来，商电铝业医院（公安法医医院）严格按照市卫计委的要求，成立了“三项活动”领导组和督导组，并制定了实施方案，积极发动，广泛宣传，全力营造“三项活动”的浓厚氛围。
活动开展中，商电铝业医院（公安法医医院）创造性地开展工作，积极筹措资金，对医院综合楼进行了重新装修改造。洁净的地面，明亮的玻璃，洁白的墙壁，处处让人赏心悦目。为了方便患者就医，该院简化医疗流程，推行“一站式服务”。导医热情周到，不厌其烦；医生耐心沟通，检查全面；处方力求有效，减轻患者负担。如今，行走在商电铝业医院处处皆是风景。
7月12日，宁陵县阳驿乡的60多岁的偏瘫患者朱某，在老伴的陪伴下到医院做心脑血管疾病检查，准备乘电梯时，电梯正在做保养，暂不能使用，发现这一情况，引导的医务人员当即俯下身子把老人背上了三楼。看着满头大汗的医务人员，老人的老伴连连称赞：“真没想到咱的医生这么好，一点也不嫌弃我老伴脏，那么热的天，把他背上楼，真是太感谢了。”7月27日，天气炎热，因市区线路检修，医院停电、停水。为了给病人解暑降温，护士长张增利和薛华等护理人员自掏腰包购买十几个西瓜，逐个切好后，给患者挨个送去。患者吃着西瓜满脸笑容，直夸：“商电铝业医院服务到位，就像一家人一样！”
在“千医进千村服务万家”活动中，该院创新开设了“家庭病房”。医护人员为辖区内数十位常年卧床、行动不便的患者进行定期、定时上门服务，让患者及其家属极其感动。为减轻居民负担，该院还推行“半价健康体检优惠活动”，为原商电铝业集团公司离退休职工及家属、社区居民提供健康体检优惠活动，并为他们建立了健康档案。为服务基层群众，将优质医疗资源下沉，医护人员坚持到工矿企业巡诊，到社区、学校和敬老院义诊，及时为他们发放防暑降温药品，并宣传健康知识，受到广大职工、学生、老人和社区居民的纷纷点赞。此外，医院还充分利用发展平台，积极推行新农村合作医疗、城镇居民和职工医保，为贫困地区患者、城镇居民就医提供优惠政策，得到了广大居民群众的一致好评。
在商电铝业医院记者看到，不论是在门诊大厅里还是病房，处处环境整洁，医护人员热情和蔼，诊疗服务贴心细致。一张张真诚的笑脸、一声声温馨的问候、一次次到位的服务，如同炎炎夏日里的一抹清凉，抚慰着每一位患者焦躁的心情。
69岁的患者王秀兰（化名）老人告诉记者：“因为年纪大了，我经常来商电铝业医院复诊检查，有时候住院治疗，医护人员服务周到，无微不至，有时，比自己的子女照顾得都好，在这住院真和在家没啥两样。尤其是对子女不在跟前的老人，医护人员更是关爱有加，他们做着医生的工作，却尽着儿女们的义务。”采访中，记者了解到一件事情，道北青年路的老人赵某，因意外事故落下半身不遂，躺在床上，不能动弹，他的两个儿子都在部队服役，没有充裕的时间回来照料他，两个儿子就把照顾父亲的重任托付给了医院的护士们。接到重任后，护士们就挨个排班，轮番到老人家里送医、送药，给老人下胃管、下尿管、喂饭、喂药、擦洗身子，端屎端尿，直至老人器脏衰竭去世。“我们哥俩保卫边疆为国尽忠，护士姐妹照料俺爹为我们尽孝，太感谢她们了，她们永远是我们的亲人！”日前在接受记者电话采访时，老人的大儿子赵刚（化名）感激地告诉记者。
“有几次，不知内情的邻居，竟错把我们当成了赵大爷的女儿，直夸孝顺。”护士长张增利笑着说。“我1994年毕业进的医院，现在已经22年了，我见证了医院由兴转衰的过程，也享受过鼎盛时期所有商电铝的职工带给我们的荣耀。我和同事们都抱着一颗感恩的心，去照料来医院就医的每一位患者，愿意为医院的发展尽一份自己的力量。”
C：加强交流合作和谐共赢发展
时光荏苒，岁月悠悠。历经60余年风雨的商电铝业医院（公安法医医院），一直以来，坚持发挥乳腺、甲状腺等极负盛名的特色科室的优势，积极引进人才，带动医院其他科室的发展。该院重视医技人员的技术培训与交流，先后选派优秀员工到郑州、上海等地进修学习。同时，聘请上海华山医院、省级或市级医院的知名专家、教授常年来院讲学和坐诊，既加强了学术交流，又为广大职工和社会患者进行甲状腺、乳腺、心脑血管、肛肠和肾病等疾病的普查和手术，多年来，为千余名患者去除了病痛的痛苦。该院与上海华山医院在甲状腺、乳腺、胆道疾病的治疗上技术协助23年。2012年6月，该院又成为商丘市第一人民医院技术协作医院，被健康中国万里行活动评定为“健康中国诚信单位”荣誉称号。
多年来，商电铝业医院在做好本职医疗工作的同时，以诚信、公平、公正为原则，配合公安部门对受伤害人员进行法医鉴定达23年。自1993年以来累计为公安部门鉴定5万多人次，提供的受伤害人员的病历资料多次被北京、上海、沈阳等国家权威法医鉴定部门采用。该院先后荣获商丘市卫生工作先进单位、商丘市首届百姓放心医疗单位、消费者信得过单位、疾病预防控制工作先进单位等光荣称号。
“善变者赢，善行者远。我院将始终秉承‘爱岗敬业，善待病人，珍惜现在，创造未来’的院训，在‘精诚团结，克难攻艰，博爱厚德，乐于奉献’精神的引领下，以‘质量树院，人才立院，特色强院，科技兴院，依法治院，民主办院’为发展战略，在全心全意为人民群众身体健康服务的医疗事业道路上，不忘初衷，继续前行，披荆斩棘，扬帆远航。”商电铝业医院院长刘国营如是说。
用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
<title>标题:曹文轩:为孩子写作,为孩子“造屋”。	<resource>来源及时间:新华网  2016年08月22日 10:05	<link>链接:http://news.xinhuanet.com/mrdx/2016-08/22/c_135623842.htm	<content>新闻内容:中国著名儿童文学作家曹文轩20日在新西兰最大城市奥克兰领取2016年度国际安徒生奖文学奖,成为首位获此殊荣的中国儿童文学作家。
曹文轩在演讲中说:“是的,我之所以写作,是因为它满足了我造屋的欲望,满足了我接受屋子的庇荫而享受幸福和愉悦的欲求。”
“屋子的出现,是跟人类对家的认识联系在一起的。家就是庇护,就是温暖,就是灵魂的安置之地,就是生命延续的根本理由。”
“这屋子里,不仅有温床、美食,还有许多好玩的开发心智的器物。有高高矮矮的书柜,屋子乃为书,而这些书为书中之书。它们会净化他们的灵魂,会教他们如何做人。它们犹如一艘船,渡他们去彼岸；它们犹如一盏灯,导他们去远方。”
<title>标题:摘雨果奖的郝景芳是天津姑娘(图)。	<resource>来源及时间:网易新闻  2016年08月22日 07:31	<link>链接:http://news.163.com/16/0822/07/BV2C651T00014Q4P.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
曹文轩刚刚在新西兰奥克兰皇后码头领取2016年国际安徒生奖作家奖，21日，天津80后女作家郝景芳又凭借《北京折叠》在美国摘得第74届雨果奖最佳中短篇小说奖，一个是代表儿童文学的最高荣誉，一个是代表科幻文学的最高奖项，他们见证了中国儿童文学和中国科幻文学的荣耀时刻。
“9岁时看《十万个为什么》而立志成为一名科学家”，到了高中时代，郝景芳就爱看《科幻世界》，看刘慈欣、阿西莫夫等老牌作家的科幻作品。《北京折叠》源于她的日常观察：有段时间，她住在北京城乡接合部，有时候跟楼下的人聊天，聊他们的生活压力、远方的孩子、生病的隐忧。另一方面，她所在的单位会承办高端国际会议，参加的有国家领导人和世界500强CEO，于是郝景芳把自己的工作、生活和所思所想放在了一起，构建出了多重世界层层叠加的感觉。她想把各种生活写下来，让大家“看见”彼此的生活。
在发表获奖感言时，郝景芳称：“科幻作家很喜欢把所有的可能性都考虑到，在《北京折叠》这部小说中，我提出了未来的一种可能性，面对着自动化、技术进步、失业、经济停滞等各方面的问题。我个人不希望我的小说成真，我真诚地希望未来会更加光明。”
狮子座的郝景芳还是个天津姑娘，她是在小海地长大的，初中在耀华中学读的是5年直升理科实验班，高中时随父母迁居北京，本科就读清华物理系，3年前从清华大学经管学院博士毕业。虽然早就定居北京，但郝景芳对故乡天津的感情很深，尤其是在耀华读书的时光，那时养成的周记写作习惯，“算是我文学创作的开端吧，对我一生的影响都很重要。”她今年6月出版的自传体小说《生于一九八四》就是以天津为背景的――主人公在天津出生长大，后来到北京求学，跟她的经历很像，但并不完全重合，“还是有很多虚构部分。这是我第一次写现实主义题材小说，讲的是80后在飞速发展的时代中的成长变化。”
郝景芳从事宏观经济研究工作，虽然一直坚持创作，但她不觉得自己是作家，“有人问我接下来的生活会有什么变化，我想说不会有什么变化。《北京折叠》早在两年前就发表了，在那之后，我的生活增添了很多新的忙碌，但我不是全职作家，没有能力，也不想争取。我只是把生活经历中的想象用文字记录下来，我仍然在很努力地工作生活、坐地铁穿过匆忙的城市打卡上班。写作始终是生活支线里晶莹的泡泡，我仍然有生活的主线。”早在入围雨果奖的时候，这位天津姑娘就很淡定，“太多的关注未必是好事，会影响生活节奏。”她提到，去年刘慈欣获得雨果奖后，所有的关注都在刘慈欣一人身上，她希望能有越来越多的读者开始关注中国科幻文学创作的群体，让中国科幻文学真正繁荣起来。
曹文轩新西兰领取国际安徒生奖
今年4月，北大教授、著名作家曹文轩获得国际安徒生奖，该奖项虽然不设奖金，但有“小诺贝尔文学奖”之称，这也是中国作家第一次站上世界儿童文学的最高领奖台。曹文轩得知自己获奖时曾告诉记者：“我获奖不是因为我是天才，是中国文学的大平台在不断升高，升到了让世界可以看到的高度，其中一两个人因为角度的原因让世界看到了他们的面孔，我就是其中一个。”在8月20日的颁奖典礼上，曹文轩从评委会主席帕齐・亚当娜女士手中接过了金质奖章和奖状，并发表获奖感言。在他看来，写作就是建造房屋，“我之所以写作，是因为它满足了我造屋的欲望，满足了我接受屋子的庇荫而享受幸福和愉悦的欲求。文字建造的屋子，是我的庇护所――精神上的庇护所。”新报记者仇宇浩
用微信扫码二维码
<title>标题:阮江华——遒逸舒爽，浑厚华滋。	<resource>来源及时间:凤凰网  2016年08月19日 19:00	<link>链接:http://culture.ifeng.com/a/20160819/49808243_0.shtml	<content>新闻内容:用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
阮江华，1963年5月生于海南。1988年毕业于海南大学艺术学院。国家一级美术师。现为中国美术家协会理事，海南省美术家协会副主席兼秘书长，中国长城书画院常务理事、海南省政协书画院副院长、海南省书画院副院长、荣获第二届“海南省中青年德艺双馨文艺工作者”称号，“世纪风华——全国当代最具学术价值与市场潜力的艺术家。”
作品多次入选全国工笔画大展、中国美协会员中国画精品展等全国性大展并获奖。先后在山东、北京、江苏、上海、甘肃、海南等地举办个展及学术交流展。
作品被全国政协展览馆、中国美术馆、上海东方美术馆、徐悲鸿美术馆、山东美术馆、海南省博物馆以及韩国济洲道美术院、瑞典、美国、法国、日本等国艺术馆及华人收藏。
山水画作为中国画的一大画科，自古以来名家辈出，流派纷呈。画家们关于画理、画法的探索和经典论述可谓至矣尽矣。在这个领域，前人留给我们可以探索、创新的空间早已十分狭小，以至于当代很多画家不敢轻言创新，只能在传统的道路上徘徊。
与大多数画家的成长历程一样，他也曾有过不堪回首的生活经历，这段经历在他是不愿多说的。我所说的“不堪回首”的日子就是大家都曾经历过的历史，那难忘的时光恰巧是阮江华的少年时期。而令我诧异的是，每当阮江华提起儿时的生活场景，我看到的只是他的眼睛里闪烁着的兴奋的光芒，竟没有丝毫的忧伤和痛楚。而且他的语速也与平常的沉稳、和缓不同，顷刻变得激越起来，言语间满是记忆深刻的儿时趣事和追求绘画艺术的烂漫生活与家乡的历史文化对他的浸染，而对于相对艰难的生活，他似乎已经忘却，丝毫没有一句抱怨。这是我始料未及的。但是转念一想，也与我和阮江华相识20余年来的对他的人品道德修养、为人处世方法的了解却是相一致的。他从不怨天尤人，从不推脱责任，从不谈论是非，只是勤恳认真地做好当下应该做好的一切分内的事，把全部身心都投入到美术事业当中，这其实也是一个真艺术家的应有的责任和担当。
间仙境、人文历史数不胜数。对于生长于斯的阮江华来讲，上天的惠赐无疑是独厚的。他贪恋地享受着美景，感受着2000年的厚重历史文化，这种生活氛围，使他求知若渴，浸淫其中。也使他过早地锻炼成了老成持重的性格，他有了自发的独处的生活环境，他甚至于开始有了自己独特的认识能力和分析能力，也有了自己独特的思考能力。他因此没有被家庭生活的困难吓到，在求学、照顾弟妹（他是长子）之余，一但有空闲时间，他就跑出去，瞬间融入绝美的大自然中，享受着无忧无虑的与小伙伴们一起下河捉鱼虾、掏鸟窝的烂漫生活。他在天真地玩耍之余，对于大自然恩赐的美景却是情有独钟，或者说是迷恋。他用树枝在海滩上描画山石、湖、海，黎、苗村落，对于身边的椰子树、芭蕉树、红棉树等许多珍稀热带植物的认识和理解，从儿时就有了发自内心的感知，而不仅仅停留在这些植物的表相。后来有机会零星见过一些画报、小人书，他便用铅笔照样描画，开始对绘画有了了解，算是进入了正式的自学时期。
我倒是认为阮江华儿时的这个时期，对于他日后的山水画创作来讲，是至关重要的。因为他这时的认识能力和描摹能力处于初始阶段，或者说是还没有经过正规训练的随心所欲。他所感知的大自然，当然也不会是完整的或者说是被人引导过的取舍后的机械的“规矩法度”，他是用透明的心灵看到的透明的世界的感受来画画。因为完全是发自内心，很自然的也不会受到许多条条框框的约束，他的灵魂的自由和儿时便与大自然融为一体的艺术感知的纯净，使他过早地着力于寻求属于自己的唯美的“艺术语言”，实际上是奠定了他目前山水画的纯净、唯美风格的基础。而他的心无挂碍的纯净天性或者说是对于画面上童心的坚守，我觉得也应该是这时萌芽、培育起来的。
后来他通过艰苦努力，考取海南大学艺术学院美术系，更是如鱼得水，他几乎是将所有的时间和精力都用在了画画上，他没有业余时间和休息时间。随着视野的开阔和成年后美术理想的深化，他有了一个自己独创的学习方法。那就是通过关山月、黎雄才、傅抱石等当代大家充满个性风格的作品，向后反推千年传统，与他自己理解的传统和大自然相比较，很快他就理解了这些开宗立派的大画家们对于传统与自然的解读方法。他们严谨的创作态度和治学精神，对于传统的尊重和对于自然的崇敬，使阮江华立即进入到一个亢奋的状态，他儿时的懵懂的艺术理想，这时得到了求证，抑或是与他的艺术理想完全相契合，他的对于艺术的渴
但是，对于祖国大美术的理解和对于美术创新的理想，使他又贪婪地研读历代名作和古今画论，反复对比、分析，研判优劣，兼收并蓄。而不是人云亦云，盲目地跟风追星，生搬硬套。对于每一画种，他都倾注了很多心血，山水、人物、花鸟无一落下。毕业后，他进入《海南日报》社工作任美编时画的一些山水、人物、花鸟插图，还有他入选首届全国工笔画大展的工笔人物画，足以证明他这时的用功之勤、基础之牢与悟性之高。
经过学院派教育的陶冶，阮江华养成了严谨科学的作画和艺术研究态度，纵然是写意的水墨，他也不会随意迁就。而对于历代画派所涉及到的画理、画法的研究，更是时刻伴随着他的功课，因为他有一个宏大的理想，这个宏大的理想源自于他为之自豪、引以为荣的、深爱着的故乡。
一直以来，很多海南画家因为历史和地域的原因，或多或少的都处在“岭南画派”的光环笼罩之下，阮江华当然也不例外的长时间研究过、追随过这种现象。“岭南画派”有几位代表画家如关山月等都曾到海南岛写生，他们锐利的艺术眼光和独特的观察视角、中西结合的表现手法对于研究海南风情绘画艺术来说无疑是开了先河，为以后立志于描绘海南风情的画家树立了一个标杆，为后世画家准备好了非常有价值的参考资料。但是，在方便之余，我们其实也看到了这其实是一把双刃剑，这些开派大家同时也为后世画家树立了一个难以逾越的高峰，使他们不知不觉间钻进了前辈们的圈子，许多有志于创新的画家都深陷其中，不能自拔，或谓这是前辈给后世故意设置的陷阱。阮江华对于这种现象的研究和尝试不比任何人下的功夫小，他曾经花很多年的精力反复临摹这些大家的作品。关山月的一件山水他就临摹了不下数十遍，接着又几乎遍临他能够见到的“关家山水”，以及当代名家的作品，对于这些名家的笔法、墨法、章法结构和审美取向，经过反复对比、分析有了较深刻的认识。他又转而一头扎进古典名作当中，追根溯源，也几乎是精临了能够见到的所有名作。他清醒地知道，这些看似很“笨”的功夫都是在为日后画风的形成打基础。这个时期，他更多的是以借鉴古今以来南方画家的风格为主，但他也毫不客气地吸收西方光影的透视方法。他这个时期的作品，在树木和山石的刻画技法上，依然是坚守传统的衣钵，皴法用的很丰富，大体是以“斧劈皴”为主，表现南方山石的浑厚圆润；染色法都是层层跳染，但仍然以
阮江华的家乡，昌江西部滨海，十里九峰，雄伟峻峭，西端延伸至秀丽的棋子湾海滩，构成一幅引人入胜的天然山水画。自然生态系统保存完整，热带生物资源极其丰富。这些山岭奇峰兀立，林翠花艳，山泉长流，素以岩奇、山青、花香、泉甜而闻名于世。山岳连绵，群峰叠翠，林海浩渺，古木参天。更有奇花异草悬生，绿茵倒映，幽雅别致。阮江华的足迹和视野尽览这些迷人风情，后来他的山水画在全国有了较大影响后，实际上在他的内心对于自己理解的故乡风情一直是意犹未尽的。因为他一直觉得对于家乡的人文美景，依然缺少一个最恰当的表现方法，或者说是最恰当的“艺术语言”。他回味儿时的记忆，重回故里深入黎村苗寨感悟、采风。他重游闻名遐迩的昌化岭，这里自古以来历代文人墨客、渔民农夫，官吏商贾慕名游览者络绎不绝，留读者论坛题句不计其数。昌化岭上有一尊著名的“皇帝石”，宋代大文豪苏东城观赏“皇帝石”，称奇不已，称其为“峻灵王”，并深有感触地写下感人肺腑的诗句：“琼崖千里块海中，民彝杂居古相蒙。方壶蓬莱此到宫，峻灵独立秃且峰。为帝守宝甚严恭，庇荫嘉谷岁屡丰。大小逍遥逐是龙，鹧鸪安栖不避风。我浮面西今复东，碑铭赫然照无穷。”（《苏东坡海南诗文选》）重温这些历史文化的遗存，反复感受养育他的这方水土的深层的美感，阮江华无疑从这些厚重的文化遗存中有了新的觉悟，再回头看看这片他魂牵梦绕的故土，他于是顿悟，一组能够直抒胸臆的更加引人入胜的表现方法清晰地出现在他的脑海中，于是我们看到了：《岛西春韵》、《岛西夏韵》、《岛西秋韵》、《岛西冬韵》。
顾名思义，这一组作品描绘的都是海南岛西部的诱人景色。阮江华的表现手法是多样的，面对丰厚的植被，他用积染法层层渲染，不回避葱翠碧绿，不避让植物的雷同。这时他的画法是与黄宾虹的“润含春雨”、“干裂秋风”的审美原则相契合的，同时也深合南齐谢赫《画品》中所谓六法：“一气韵生动是也，二骨法用笔是也，三应物象形是也，四随类赋彩是也，五经营位置是也，六传移模写是也。”阮江华的眼睛看到的和他心中感悟的形态，在这里已经幻化成明亮的、厚重的物象。这些具象的物态，在他心中早已幻化成抽象的线条和鲜艳的色块。海南岛四季如春，一年四季都是生机盎然，但是如果真的能够分出四季，却是需要很扎实、很真切的感受的。我曾和很多北方画家一起写生，面对这些“缺少变
海南岛的秋天，在一年中的时间是最长的，大概从每年的十月持续到来年四月。说是秋天，那也是相对于北方大部分地区的冬天而言的，虽然也是收获的季节，却依然生机勃勃，植物依然是不断生长的，是可以边收获边耕种的。阮江华对于秋景的刻画真是他的一绝。画面当中依然是湖、海交界的礁石，这时却变得素净、淡然。只见他阔笔直下，一笔下去，浓、淡、干、湿相间，更有墨色并用，相互交融，更显干净利落。但是植物却是不乏果实的，有趣的是，他的画面上一边是收获的喜悦，一边却是耕作的繁忙，非常真实地凸显了海南岛特色。还有那些哪怕是低垂了枝叶的树木，树梢也是向上的。
但是阮江华的礁石变得更加概括，几乎是色、墨并用，一气呵成的。因为海南岛的冬天风力比较强劲，那淡淡的赭墨，正是表现石头被强风狂吹过后的干裂缺水的恰当手法。直立的参天大树虽然叶子飘向一侧，但树干直立不依不靠，实际上，这个相对恶劣的生长环境也不允许它依靠别的东西来生存，他必须依靠自身的顽强和对于恶劣环境的适应活下来，于是，它的叶子变得褴褛，它的历经沧桑的斑驳的树干变得柔韧，昂立不屈的身姿证明了它的内心的对于美好生命的向往与自身尊严的坚守，这就是椰子树。于是我们没有在阮江华的笔下看到海南岛冬天的肃杀，反而是一派葱翠碧绿的生机和活力。
阮江华的这套岛西四季山水，通体以线结构，以线破面，大块留白，墨色相破，湖海山色，水乳交融。将中国画的技法和美感表现得淋漓尽致，是他的深厚功力和生活经验的体现。看到他这个时期的作品，我很感叹他在探索表现海南岛独特地域风格的道路上居然一口气走出这么远，而且是卓有成效的。
去年年底，海南环岛高铁顺利通车，这是一件利国利民的大好事。阮江华怀着激动的心情，即兴创作了八尺整张山水画《春风巨龙迎吉祥》，展出时引起各方关注。他的画面上，承载着海南人民的希望和美好明天梦想的一条矫健俊美的银色“长龙”横穿人间仙境，热带植被遍布画面，烂漫的山花，——其实是像树又像花的各种热带珍稀物种，——极尽海南风光之美。这些植被和山峰都遥向列车倾斜，好像在挥手致意，夹道欢迎远方驶来、满载着幸福和希望的列车。看得出阮江华使出了浑身解数，将自己对于海南岛的热爱和美好明天的向往倾注于笔端，这幅作品上，他凸显了海南山水的雄伟、险峻，在层层植被包裹下的秀美与若隐若现的巍峨的山川相映成趣。这是他重新反观自省自己的审美追求，整合儿时梦想的积极的探索，也是他在多年来游历了祖国壮美山河之后的长期积淀的结果。他的全景式的构图并不是面面俱到的，也不是画影图形似的照搬大自然，他只是选取了海南岛几个著名的景点，将它们有机地融合在一起，进行细腻的刻画，而在高铁驶向的前面更远处，是更加美不胜收的景致，其用意就是引人入胜，看到此画就想立即来海南岛一游。
前不久海南省政协举办的“2016瀚海同舟六人展”上，在阮江华的引导下，我看到了他的一件令我惊骇之作：《春山祥云花争艳》！寻丈大作，依然海南岛风情，依然是树木葱翠、山花烂漫，依然是宜居宜游的人间仙境，但这时却居然有
崇山峻岭雄踞其中，浓重的墨色和艳丽的设色形成鲜明地对比，山石、树木、鲜花纵横穿插，山在花里，花在山上，当然还有云雾缭绕。他说，前段时间太行山归来，使他对于海南秀丽山川的理解有了更新的角度。海南岛不乏像北方名山大川一样巍峨壮美的大山，这里的山川一样气势非凡。我们一直以来都认为海南岛山不高而秀，但是缺乏气势，这是一种错觉，如果你实地考察一下，你会发现海南岛不乏高峻的山脉，是集“壮美”与“秀美”于一身的。通过这次游历，太行山的雄峻突兀使他警醒，使他的创作思想豁然开朗，好像又有了更加宽广的天地。他一改以往过多的使用平远、深远构图的习惯，加进高远透视，更用了组线条的横向勾勒，不仅使山峰显得高峻，还增添了厚重的质感，这些庄严雄伟的大山比以往又承载了更多的重量，一下子气势和内蕴就出来了。在植物的刻画上，为了追求画面整体的统一完整，他的用色也越来大胆：大紫、大红、大绿，甚至亮黄，他都敢于施用，具有强烈的视觉冲击力，又仿佛能够从他的画中能够听到激越的海岛强音。因为在海南岛上，树木和花卉的颜色有很多品种很多时候很难分辨，他的“随类赋彩”的原则其实是一直遵循中国画的原则和古代画论的，但是这样一来便出现了鲜艳的色彩与其它物象即墨色的协调问题。古代画论讲究“墨分五彩”、“以墨代色”，甚至于不用亮色，完全以墨色作画。国画中追求色彩的艳丽，层次的丰富，就显出阮江华的审美追求和对于海南岛美景理解的价值取向了。因为他受过严格的美术科班教育，又曾数年深研传统，充分理解中国传统美学和当代的审美价值观和文艺方向，所以他能将中国传统美学崇尚的黑、红、白三种高贵的颜色经过虚实浓淡的整合，别的灿烂的颜色穿插其中，居然能够让他们有机的出现在画面上，呈现出来高雅深邃的作品。
这也许就是阮江华的浓浓的乡情，还伴随着一些淡淡的乡愁吧。
关于海南地域性美术风格的研究，或者说到底怎样的表现手法才是能够最恰当地描绘海南风情的最佳手段，这是历代海南画家不能回避的话题。阮江华是表现出了一个真艺术家的与生俱来的学术担当和创作自觉的。他明鉴古今，针砭良莠不齐的当代创作思想和风格流派、意识形态，立辨真伪，努力维护海南美术的尊严。但另一方面，只要是先进的创作思想，他都会虚心借鉴，用来丰富自己的创作；一旦有了新的创作理念，他便能不惜丢弃自己以往辛辛苦苦的创研心得，推翻旧的思维模式，重新进行新的创作架构的探索，对于一个艺术家来说，这个过程其实是非常痛苦的。但这也恰恰说明他的胸襟的宽广和治学精神的谦虚、严谨，更是他的美术创作的旺盛的生命力所在。这就是王国维所谓的“境界”。王国维说，凡“境界”，有有我之境，有无我之境。这“无我之境”就是“化境”，阮江华即入了“无我之境”。他在创作时为了追求尽可能完美的表现，他是全身心的投入的，因此他会常常忘却自我，为了真切地宣泄自己的情感和自己对于美好生活的追求，他的思想甚至是身体完全能够融入到他的作品当中，这时的他，除了自己营造的“唯美”境界，他是忘却了自己身处何地的。
因为工作关系，他的全部的精力都给了美术事业，他与团结一心、充满正能量的海南美协领导集体一起，积极寻找和利用一切机会，为海南美术鼓与呼，向外界介绍海南美术创作的特色，积极动员兄弟省、市的画家来海南交流办展。与他一样勤奋的海南画家也都齐心协力，共同为丰富和完善具有海南特色的美术创作努力着。
用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
朝鲜导弹技术获重大突破美韩不安
<title>标题:“中国马会·善行可为”，藏族孩子马上欢乐在北京。	<resource>来源及时间:新浪体育  2016年08月17日 16:15	<link>链接:http://sports.sina.com.cn/o/e/2016-08-17/doc-ifxuxnah3735078.shtml	<content>新闻内容:30余年前，十世班禅大师额尔德尼·确吉坚赞曾来到北京稻香湖马场，并题词“办好赛马场”。
佛光普照，庇荫的是尘世人间的慈悲大爱。
每一个梦想都值得呵护，每一个善行都值得鼓励。
下面，跟随我们的镜头，一起走进这次“中国马会善行可为——藏族孩子们马上欢乐在北京”。
<title>标题:走出传承之困。	<resource>来源及时间:网易财经  2016年08月17日 13:02	<link>链接:http://money.163.com/16/0817/13/BUM5K9KV002557RH.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
企业传承既是老问题，更是新课题。目前中国民营企业总数超过60万家，其中家族式经营的占95％以上。中国民企历经30多年的发展，大多到了代际传承的交替时期。随着第一代创业元老们的逐步退出，这些民营企业都面临着新老传承和管理创新等共同的挑战。如何实现企业的平稳过渡和基业长青，是每个民企都要认真面对的战略性课题。
企业传承是指企业的所有权、经营权乃至企业文化由上一代人传递给继承人的过程。Beckhar（1993）和Astrachan（2000）的实证研究表明，只有30％的家族企业成功地过继给第二代，仅有10％的家族企业能成功地过继给第三代。企业能否被下一代所延续，并保持繁荣，在很大程度上取决于能否成功解决接班问题。企业传承包含三个不同层面：财富的继承，企业的经营管理权的转移以及企业家精神的传承。要完整解决民企传承问题，需要从这三个方面来认真考量。
如果家族中没有企业传承的合适人选就不必强求，将财富传下去也很好――下一代有了上辈留下的财富不仅可以衣食无忧，还有了创造自己事业的经济基础。第一代企业家在打算退休的时候可出售现有的企业全部或大部分，或并入其他企业，或上市变成一个真正的公众性公司，将所得的财富通过基金会、信托、家族资产组合等方式传给下一代。洛克菲勒财团在老洛克菲勒的安排下，成立了若干基金会，对后代的生活、教育等给予了稳定的支持，成为一种有效财富继承的安排范本，并为福特、摩根等企业所仿效。
首先，健全运营管理体系，建立有效监督机制。管理体系的作用至关重要，需要花大力气构建。其次，需要考虑文化差异可能导致的认同差异。大多数接班人都受过良好的教育，到企业后，却往往发现文化认同上存在差别。因此可让接班人从企业外部开始第一份职业，而后逐步从自家公司的基层做起，通过轮岗等锻炼，逐步建立文化认同感。第三，妥善安排家族中的其他势力。特别是一同创业而形成的家族股权可能引发家族内部的争执，这可以通过公司治理层面的安排避免家族之争对企业经营的影响。第四，谨慎移交。传承过程中，老一代企业家有必要“扶上马，送一程”，如果移交过快，容易导致过渡期间的动荡。第五，尽量避免“分家”。很多企业在后续人选无法落实的情况下，将企业分解成若干“财产”。有形的财产分解可解决财富的分配问题，但分解完整企业，则易破坏企业经营的完整性，进而对企业后续经营产生重大的负面影响，严重破坏企业的价值创造力。
总之，家族企业的传承，需要早做安排，理性思考，审慎对待。民企传承的基本目标应该是努力实现财富、经营管理权和精神层面的有效传承：将企业资产高效而公平地从父辈分配给子女，下一代可以分开独立经营各自的企业，家族不会因为财产问题而分裂，永葆和睦局面；有效沟通相关各方，确保企业有效运营；传承企业精神，使接班人真正掌握驾驭企业的能力，促进企业稳定发展。
经过多年创业，第一代企业家视企业如生命，更兼长期掌舵企业，一时难以承受失去权力的心理空虚。而下一代大多没有经受过风雨的历练。生活背景的反差导致两代人的价值观、生活方式乃至兴趣爱好等方面的巨大差距。子承父业，历来是中国民企财富继承的首选。但是目前，很多民企中有不少老板的子女竟不乐意接班！甚至有人对接班持明显反感和拒绝的态度。综合来看，中国民企目前在传承过程中，至少存在下列方面的困境。
子承父业是选择接班人的惯常做法，但这面临两方面问题：一是接班人是否是家族成员中最具经营才能者；二是股权安排是否合理。在家族成员中均分股权会导致接班人对企业的控制力减弱，而对接班人倾斜的股权安排，又易造成家族成员间的嫉妒和冲突。一旦家族企业丢掉了和睦、协作、凝聚力等制胜的法宝，家族企业相对于其他产权形式的优势也就不复存在。
3．家族情感倾向和企业理性倾向的不协调
家族和企业作为两个对立统一的系统，有着不同的需求和目标。通常家族更加看重感情，往往注重稳定，企业的生存却常常要想方设法应对变化，两个系统不易达到平衡。过分强调企业系统的民企最终会淡化对家族的关注，结果是家族成员之间的关系冷漠，在公司业务上勾心斗角；而过分强调家族情谊，家族需求导向则会损害企业利益，成为影响企业管理的首要因素。如果家族企业产权没有明确到每个成员，责权利不清晰，那么就可能导致企业传承时被人为分解，或者由于内部纷争直接导致企业破产。
心理负担重、压力大是很多企业接班人共同的心声。接班后，他们把企业做好，往往被视为理所应当，因为有父辈的庇荫；如果表现不如父辈或者把企业做垮了，别人就会说他们是败家子。因此，很多家族企业的第二代宁可自己创业也不愿意接班。况且，第一代企业家所处的市场环境基本上属于机会主义市场，而产业发展已达到一定程度后，机会主义时代终结，新的市场竞争格局业已形成，企业内部管理结构变得复杂，这些变化对接班人的企业家能力和素质都提出了更高的要求。
另一方面，职业经理人群体也是啧有烦言，指摘企业主为富不仁，食言而肥。民企引进职业经理人的成功率很低。一是由于民企不信任外人，不把职业经理人看在眼里；二是职业经理人不易融入民企中，才能难以发挥，权益不易受到公平合理的保障。
因此，企业的发展和传承，首先需要一个优秀的领军人物。在选择接班人时，首先要判断其是否具备必备的素质和能力，有无培养成功的可能？若接班人根本就没有管理企业的兴趣，或明显缺乏企业家基本的必要条件，那么再科学的培养方法也无济于事。正是意识到这一点，许多优秀民企纷纷把接班人送入国内外的优秀大学中，使他们接受良好的正规教育。这种教育不仅使接班人掌握了相关的现代科技和管理知识，更重要的是让他们掌握与外部世界沟通的“共同语言”，为接班人本人和家族企业的与时俱进奠定了坚实的基础。
不过，必须意识到，要实现企业的代际传承，仅有学校教育还远远不够。正如德鲁克所说，管理是一种实践，其本质不在于“知”而在于“行”。要想真正领悟管理的真谛，掌握管理的技能，接班人除接受正规教育之外，更需要大量的管理实践来真正把握管理智慧；也只有当父辈真正将自己拥有的企业运作所需要的各种显性资源及隐性知识传承给下一代时，企业的代际传承才可能真正得以实现。
历代王朝都极为重视对接班人的培养，“立贤”还是“立长”是帝位传承的一个永恒话题。有趣的是，民企与皇朝接班人的培养有很多异曲同工之处。培养接班人绝非易事，是一个长期而又系统的工程，清朝培养皇子的做法值得借鉴。皇子教育有一整套严谨和系统的制度，对皇子教育的年龄、内容、方式、择师、纪律、礼仪等各方面都有规定，其最大的特点就是“严”和“全”。“严”表现在家法分明，管理严格。以皇子作息时间为例，每天入书房读书，大约是清晨5点左右起读，下午4点左右放学，每天中途休息一到两次，每次不超过一刻钟，而且必须经老师同意。一年之中，除了端午、中秋、万寿节(皇帝生日)、皇子本人的生日等可免入书房读书，除夕可以提早散学外，均没有假日。“全”表现在内容广泛，文武兼修。清朝皇子教育的培养目标是要将皇太子和诸皇子培养成为能文能武，满汉文化兼备，既熟知四书五经，又精通国语骑射；既有治国之术，又能领兵打仗的栋梁之材。
研究表明，接班人的受教育水平对传承后的企业绩效产生积极的影响。杜邦和利瓦伊・施特劳斯等家族企业都鼓励年轻的家族成员接受顶尖的大学教育，学习现代管理理念和管理知识，有利于开阔其视野，对企业未来的长远发展有利。因此，企业传承过程中要重视接班人综合素质和管理能力的培养，企业家应尽早把接班人的培养问题提上议事日程，有计划、有步骤地着力培养接班人，对他们进行教育或培训以帮助他们获取知识、提高能力，从而获得认可和正统性，这也是促进民企成功传承的重要途径和手段。
让接班人随着企业一同成长，得到企业认可，赢得管理层及全体员工的尊敬，需要有一个“权威培养”的过程。要培养接班人的自信心，注重人脉、智囊团的传承与培养。从某种程度上讲，人脉的接续对民企的后续发展更为重要，要有意识地使接班人融入上一代培养出来的人脉关系，善用这种人脉资源，将大大节省企业以及管理者的时间、精力与资源，保持企业的凝聚力和发展的稳定性。
研究表明，那些成功选择子女接班并能保持基业长青的家族企业，都无一例外地十分重视家族文化的建设，比如日本的三井、住友、涩泽等无一不是如此。香港的李锦记、台湾的和成集团等也都有自己严格的家规和家训。这些家规都是几百年经验和智慧的积累与传承，涉及到家族关系处理、家长礼仪、子辈培养等，对整个家族的家庭发展和企业经营有着深刻而持久的影响。子女在这种家族文化的熏陶下成长，更愿意将企业的发展作为自己的使命，自然地接受承上启下的责任。试想，这样的家庭教育下，那些继承人会没有自豪感、没有归属感、没有发展动力吗？
企业接班人必须积极培育接班人的企业家精神，做好企业价值的传承，努力做到诚信正直、开拓创新、敢冒风险、团结合作、执着追求和不断学习，为企业的发展注入持续的动力，实现企业的基业长青。
任何企业要实现基业长青的基本前提都是要建立不依赖于个人的“组织能力”，即构建企业的制度力和机制力，让企业能够在制度和机制的作用下健康运转，从而摆脱对企业最高领导的高度依赖。这也是为什么优秀的跨国公司并不会因为一个甚至一批高管离去而导致业绩产生剧烈波动甚至倒退的重要原因。本文不详细讨论如何构建组织的制度力和机制力，重点谈谈民企在构建制度力和机制力方面需要关注的一个方面：如何实现“治家”和“治企”之间的平衡。
仔细分析优秀家族企业的传承案例，就会发现，他们大多都建立了一个类似“家族委员会”的“治家”制度。这一制度的核心作用在于：一方面最大限度地保障了家族股权的集中。比如制度一般都规定，家族成员离开时，其持有的股权只能转让给家族委员会中的其他人员；另一方面又清晰界定了家族和企业之间的关系和边界。比如董事会主席只能由家族成员出任或家族成员在董事会中占有绝对控制权。之后，再按照现代企业治理的方式，由董事会按照规定流程和标准来聘用杰出人才（家族内部和外部人才一视同仁）组成经营班子，经营和管理企业。这样，就有效实现了所有权和经营权的分离，使家族可以在既不“对企业失去控制”又不“干扰企业正常经营”的前提下开展业务。这就为家族企业的继承人在不受干扰的情况下，有效管理企业、充分整合资源发展企业提供了良好的制度平台和机制保障。
企业传承不只是选择接班人，还要为整个企业留下一个高效的管理团队。历代各朝在确立皇储后，都安排太傅和权臣悉心辅佐，各方和谐分工、相互协助，保证了太子即位后的权力顺利运作。企业家除要选择培养好接班人外，还要建立科学的管理团队，加强团队协作，提高管理团队的资源整合能力和整体系统的有效性，最终提高企业的综合竞争力。
红豆集团并没有明确子承父业。创始人周耀庭在确认儿子周海江接班的十年前，就及早把公司资产划分为8块，由8人（当然包括周海江）分别各管一块。经过十年的“赛马”历练，周海江终于脱颖而出，他所主管的资产已发展成上市公司，而且十年来业绩一直保持稳定增长，顺理成章地成为红豆集团名副其实的新掌门人。红豆的接班人培养模式，不仅有效锻炼了接班人，更重要的是，组建起了一支高效的管理团队，从而为顺利接班、平稳过渡奠定了基础。
企业家要协助接班人组建一支能力卓著的团队，树立接班人的威信。因为他们通常成长在优越的物质环境下，在工作方面缺乏严峻的考验和历练。他们在接管领导职位之后，面对的最艰巨的挑战之一，就是如何正确地运用权力，而不是滥用权力。调研发现，接班人大都是将“组建自己的管理团队”视为成功接班的关键一步。只有建立了自己的卓著管理团队，接班人才能扮演最终“发号施令”的角色，成绩更容易被看作是自己努力的结果，因而也更容易得到大家的认可，进而有利于树立自己在组织中的权威。
用微信扫码二维码
<title>标题:8月16日:让“职业打假”出局还不是时候。	<resource>来源及时间:网易财经  2016年08月16日 13:00	<link>链接:http://money.163.com/16/0816/14/BUJL9J6900253B0H.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
近日，工商总局发布《消费者权益保护法实施条例（征求意见稿）》，其中提到“金融消费者以外的自然人、法人和其他组织以营利为目的而购买、使用商品或者接受服务的行为不适用本条例。”这项有关“适用对象”的界定，被认为是所谓的“职业打假”将不再受消法保护。
“职业打假”缘何能大行其道，甚至成为依法维权打假的诉讼主体？一是监管部门的履职缺位。一些地方，作为市场监管主体和贩假售劣克星的工商管理部门，并没有完全尽到为消费者把关的责任，常常处于发现一起查处一起的被动状态；二是消费者维权能力不足。鉴于权益保护意识的缺乏和对诉讼维权的成本考量，多数消费者并没有宁可“打一元官司”也要伸张正义的勇气和韧劲，而是采取了“多一事不如少一事”的态度；三是消费者权益保护公益诉讼缺失。眼下，如果不是消费个体的愤然举报，鲜见由消委会发起的公益性诉讼。【详细】
谁都无法否认，“职业打假人”的发展和壮大，提高了造假的经济成本，起到了净化市场和保护消费者的作用。如果“职业打假人”不再受法律保护，乃至彻底退出消费领域，等于是给造假和售假者提供了便利，而是对普通消费者则是一个坏消息。一进一退之间，市场诚信和消费环境都有可能进一步退化和恶化。
事实上，在一个越来越多元、越来越宽容的社会，我们都应该清楚，是否获利不应该成为评价某种行为的道德评判依据。如果我们承认让见义勇为获得物质奖励可以让更多的人站出来，那么“职业打假人”就有理由获得赞许而非排斥。更需要看到的是，有利可图是“职业打假人”得以存在的前提条件。“职业打假”需要付出不菲的时间和精力成本，很多时候甚至具有一定的风险性。倘若“职业打假人”不能有任何的回报，事实上也就失去了生长的土壤和空间。【详细】
让“职业打假”出局，眼下还不是时候。首先，消费者权益保护远未到无需“职业打假”代偿公共责任的时候。其次，消费市场远没有干净到无需“职业打假”出力的地步。况且，“假冒伪劣”大都属于民法调整范畴，而民法调整特点则是民不告则法不究。这个时候，门槛略高、成本略高的维权“天花板”就成了假货之庇荫。对于“职业打假”，适度规范而不是轻率“放逐”，可能更契合法律关系调整之本心，所以，新修订的实施条例当容得下“职业打假”。【详细】
执法部门与其抱怨“职业打假人”太多，占据了他们相当多的调解精力，不如好好查查自己辖区内还有没有假冒伪劣商品。要是商品质量没问题，“职业打假人”吃饱撑了去频频举报。至于那些故意“作局”的恶意举报者，完全可以依法惩治。【详细】
对“职业打假”，不可一棒子打死，而是应防止“职业打假”演变成“私了”，不但无法达到打假的目的，反而助长了以打假为名的敲诈勒索现象。就是要让“职业打假”在阳光下运作。比如，对“职业打假”自然人、法人和其他组织实行备案制度；有关部门加强对“职业打假人”的法律与法制观念培训等，使其真正发挥作用。【详细】
@二维三维1：“职业打假”是怎么来的？恰恰就是政府有关职能部门的不作为，给“职业打假”创造了生存空间！
@焚香月韵居：这样的规定不利于净化市场，有助长制假售假的嫌疑。应该允许“职业打假”的存在。
@君城律师I王飞：如果消费者去维权，还要证明自己不是“职业打假”人士……
中国经济网编后语：
在假货太多、监管不严、消费者维权难的现实情境下，“职业打假”的出现，顺应了市场的客观需要，它的存在与否是不以任何人的意志为转移的。毋庸置疑，“职业打假”的动机不是单纯维权，而是为了营利；“职业打假人”队伍也存在良莠不齐的现象。不过，现在就让“职业打假”彻底出局，并非明智之举。恐怕问题的关键，还是如何将“职业打假”纳入到社会共治的可控轨道上来，从而在保护消费者合法权益方面发挥其应有的作用。至于未来“职业打假”到底能存在多久，就让市场来决定吧。
用微信扫码二维码
<title>标题:细数车内那些可能要人命的“危险分子”。	<resource>来源及时间:搜狐汽车  2016年08月11日 10:06	<link>链接:http://auto.sohu.com/20160811/n463680865.shtml	<content>新闻内容:现在有车一族越来越多，汽车带给我们方便快捷的生活，这是科技带给生活的进步。可是在汽车这样一个密闭的环境里，有很多东西都是隐藏的定时炸弹，我们在平时很少注意得到，今天我们就带领大家找找汽车里的“定时炸弹！
安全气囊弹出时，速度高达250至350公里/小时，产生的冲击力十分惊人！所以，把他们形容为炸弹，一点儿也不为过。安全气囊必须与安全带配合使用，才可以为乘员提供有效的防撞保护。如果没系安全带，直接撞到正在爆发的安全气囊上，后果可是很恐怖的。一般有气囊的地方都会带有SRS或者AIRBAG的标识。如果座椅上有这些标识的小伙伴们就要注意了，你花了不少钱买了一台带侧气囊的车型，结果你套了个全包的座套把他封死了，那就悲剧了。
车载灭火器每辆车上都有，因为它是车辆必备物品之一。但灭火器是不耐高温的，在非常炎热的天气下车辆经过暴晒之后车内温度极高，很容易发生爆炸，为了避免意外情况发生，请提前对灭火器进行检查，并放置在庇荫的地方。另外需要注意选择停车场所。
中控台上放个老佛爷保平安、放个香水瓶改善车内空气、放个汽车模型或者手办彰显自己的品味、放个大号的施华洛世奇水晶底座显示自己的逼格。这些东西，绝对是名副其实的定时炸弹。这些摆件并不是每样都适合用3M胶粘在中控台上的，如果不能粘，那么在刹车或者追尾、撞车时，这些玩意就会像一块砖头一样砸在乘员脸上（身上），后果可想而知。
小编是真的很佩服发明这个东西的人，这样子的东西都会想得到，难道他们自己不开车吗？不知道这样做的危险吗？更佩服的是，开了车还会购买这个架子的人。不仅开车操作手机很危险，一刻分神都可能致命。但凡遇到事故时，这个夹子会妨碍方向盘的气囊弹出，即使弹出了，气囊也会带着手机夹子跟手机对司机造成二次伤害！后果很严重！
当然这些事情都是概率事件，最重要的是我们要有一个良好的驾驶习惯，平时注意检查保养车辆。
汽车维基（autowk），秉承开放、自由的“维基”精神，聚...
用数据告诉你传播、品牌背后的真相，提供独立、专业的价值标准。
<title>标题:中世纪欧洲大学的兴衰。	<resource>来源及时间:凤凰网  2016年08月06日 10:00	<link>链接:http://finance.ifeng.com/a/20160806/14695559_0.shtml	<content>新闻内容:用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
中世纪大学有三种主要的产生方式。第一是自发而成：12世纪至13世纪初，在意大利的博洛尼亚、法国的巴黎、英国的牛津等具有悠久的教育与学校传统的地方，教师与学生们组成了维护自身权益的社团。学人共同体就是中世纪大学最基本的组织形式。第二是迁徙而成：大学的师生与大学城中的民众时常发生治安摩擦乃至流血冲突，或者由于大学内部产生分裂，一部分师生就从原来的大学迁出，来到新的落脚点另组自己的社团从而形成新的大学。前者有从牛津大学迁出的剑桥大学、从博洛尼亚大学迁出的帕多瓦大学，后者有从布拉格大学迁出的莱比锡大学等。第三是
【摘要】中世纪大学提供的专业知识来自于四个学部：艺学或称文学、医学、法学（含罗马法与教会法）、神学。但此时的领军者已非那些从中世纪走来的历史悠久的大学，而是在德意志崛起的新式学府例如柏林大学。
大学的兴起是多种因素交织的结果。古代晚期至中世纪早期，西欧虽遭受了几个世纪的政治动荡与社会混乱，但教会的教育机构如大教堂学校和修道院学校及存续于南欧的世俗学校，依旧承载着西欧古代的教育积淀；12世纪的文化复兴不但提振了教育，也使西欧找回了拉丁语的文献传统，特别是在法学领域罗马法与教会法的汇编相继出现；基督教世界与伊斯兰世界产生碰撞与交流之后，西欧通过翻译的形式再次认识了古希腊文献，尤其是借助阿拉伯语的译本重新发现了亚里士多德的著作；城市再现繁荣为大学提供了基本的生存环境与物质保障。当然，还有人们对知识的渴望，呼唤更丰富的教育形式来满足求知需求。
中世纪大学有三种主要的产生方式。第一是自发而成：12世纪至13世纪初，在意大利的博洛尼亚、法国的巴黎、英国的牛津等具有悠久的教育与学校传统的地方，教师与学生们组成了维护自身权益的社团。学人共同体就是中世纪大学最基本的组织形式。第二是迁徙而成：大学的师生与大学城中的民众时常发生治安摩擦乃至流血冲突，或者由于大学内部产生分裂，一部分师生就从原来的大学迁出，来到新的落脚点另组自己的社团从而形成新的大学。前者有从牛津大学迁出的剑桥大学、从博洛尼亚大学迁出的帕多瓦大学，后者有从布拉格大学迁出的莱比锡大学等。第三是创建而成：中世纪晚期的大学绝大多数是由帝王君主、封建诸侯、地方教会、富庶城市等出资组建。不过，中世纪大学均没有校园等自身的固定建筑，所需资助大多用来延聘教师。外力的积极参与使得中世纪大学的数量在14、15世纪获得了明显增长，一度达到80余所，每一所都向整个基督教世界的民众开放。时至1500年，除却中间夭折的大学以外，仍有60余所中世纪大学活跃在欧洲的版图上。不过，除却巴黎、牛津等少数几所大学的人员规模较大，大多数中世纪大学不过十余位教授，百十名学生而已。中世纪大学是一种社团组织，其鲜明的特点是行业自治。在法律地位上，大学与当时手工业者或者商人组成的行会并无不同，师生们通过宣誓加入，从而确立与社团的所属关系。在大学内部，师生们自行制定和执行社团章程，自主吸纳新的成员加入，缔结类似于同乡会的组织，在成员当中选举代言人或者首脑，也就是校长。由于教师与学生之间也存在利益冲突，其中只有一方能主导大学的事务，中世纪大学就出现了不同的类型：由学生主导的大学例如博洛尼亚大学，由教师主导的大学例如巴黎大学。中世纪大学的自治并不等于可以不受束缚地自由发展。相反，它必须依靠权力的主宰者所赋予的特许权作为生存保障。中世纪大学首先需要教宗颁发的特许状才能确认自己的社会身份，同时也凭此获得了向学子授予通行执教资质的特许权，这是大学能够授予学位的前提。而且，大学中的很多学子拥有教士身份，只有在获得了教会发放的俸享之后才有经济来源助其完成学业。在世俗权力方面，皇帝从中世纪晚期开始也向大学颁发确认其身份的特许状，将大学直接庇护在自己的羽翼之下。此外，帝王、诸侯、城市等当局者均向大学提供各类特许权作为实质性的支持，包括限价供应、减免赋税、免除军役等等。他们还资助了大学大量的田产地业以保障大学的持续发展，有些直到二战之后才被国家收回。在教权与王权的共同庇荫之下，中世纪大学不单资产殷实，还逐步树立起了社会权威，它甚至像君主与教会一样，持有属于自己的权杖，作为其权威的象征。大学拥有自己的印章，加盖大学印章的文书会产生法律效力。大学的兴盛吸引了知名学者以及为数众多的学子，一方面振兴了教育与学术，另一方面也为教会和君主输送了具备专业知识的教士与顾问。而在当时，能在自己的领地之内拥有一所大学也增添了帝王诸侯的荣耀与威仪。中世纪大学提供的专业知识来自于四个学部：艺学或称文学、医学、法学（含罗马法与教会法）、神学。欧洲大学的四学部设置一直持续到19世纪才开始细分为院系。前者的艺学属于低级学部，该名称得自其提供的教学内容被通称为七艺之学，即文法、修辞、逻辑，以及算术、几何、天文、乐理。由于所有的中世纪大学都通用拉丁语教学，七艺的主旨就是让学生们学习拉丁语，为进入后面的三个高级学部做准备。直到18世纪，各国的语言才进入了大学课堂。艺学部的毕业生可获得硕士学位，能够在高级学部攻读博士学位的同时在艺学部授课；而所谓的学士学位，只不过说明该学生掌握了拉丁语而已。神学是位于中世纪大学学科顶端的明珠，这是宗教虔信时代的历史环境决定的。不过，神学的学位并不一定是通向教会最高职位的阶梯。多位教宗以及更多的高级教士学习法律特别是教会法，获得教会法与罗马法双博士的也不在少数。而从君王到平民，对医学的需求则不言自明。到了中世纪晚期至近代早期，大学所面临的种种危机日渐凸显，最鲜明的问题是其发展的脚步落后于时代的进步。14至15世纪，文艺复兴、人文主义、君士坦丁堡陷落后大批希腊学人西迁，这些改变了文化格局与学术风气的因素却未能给大学带来质变。而16世纪的宗教改革不但促使天主教与新教阵营的形成，更分裂了欧洲的大学，令其各自依附自己的教派；新教不再承认教宗的权威，在信仰新教的地区创建的新大学无需宗座的许可，却也失去了来自罗马的强大支持。与此同时，随着君主们领土观念的增强，很多大学在近代成为依附当地领主的地方性大学。在新大陆发现之后，大学作为教育的设置被西班牙殖民者于16世纪带到了美洲，不过仅是欧陆旧式大学的翻版而已，大学在北美的创建则还要等待来自英伦三岛的移民及其后裔。到了17世纪，大学一方面从欧洲走向世界，另一方面时人对欧洲大学的腐化问题诟病良多。例如，大学的教授们或世袭或通过姻亲手段在自己的家族亲属中间传递教席，甚至有个别大学90%的教授是亲戚关系，对此批评之声越来越尖锐。而且，当时的大学还没有普遍承担起追求新知的责任，教授们的知识落伍、教学落后，大学教育的目的主要是培养有文化、有涵养的文明绅士。17至18世纪，科学革命时代的伟大发现大都与大学无关，启蒙思潮也游离于大学之外而活跃在文化沙龙当中。不单如此，大学还面临着诸多竞争者的挑战。学者们组织的学苑、王室成立的科学院吸引了众多一流学者，更有不少学者干脆做起私人的科学研究。各类专科学校也在欧洲各国纷纷成立，大批学子由于可在其中习得安身立命的实用性技术而摒弃了大学。大学的垄断地位被打破，处于失去生存活力的危机时刻。而此时，大学也在进行着自身的新陈代谢。古老的大学被一批新锐的大学超越，莱顿、格拉斯哥、哈勒、哥廷根成为近代大学的翘楚。在这些大学中，研习古希腊、古罗马文明的古典学占据学术主流，逐渐开启了现代学术的新风。至法国大革命爆发之前，欧洲已有140余所大学，这个数字比起三百年前翻了一番还要多。所以，欧洲的大学在近代早期完全是一副败相的观点未免过于片面，否则就无法解释数目上的成倍增长。毋宁说，大学在近代早期经历了超长时期的转型阵痛，之后才可能出现19世纪的飞跃式蓬勃发展。但此时的领军者已非那些从中世纪走来的历史悠久的大学，而是在德意志崛起的新式学府例如柏林大学。
用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
免责声明：本文仅代表作者个人观点，与凤凰网无关。其原创性以及文中陈述文字和内容未经本站证实，对本文以及其中全部或者部分内容、文字的真实性、完整性、及时性本站不作任何保证或承诺，请读者仅作参考，并请自行核实相关内容。
凤凰点评：业绩长期领先，投资尖端行业。
朝鲜导弹技术获重大突破美韩不安
<title>标题:干洗店加盟选中国洗衣店加盟十大品牌—赛维洗衣。	<resource>来源及时间:黑龙江电视台  2016年08月26日 11:00	<link>链接:http://www.hljtv.com/2016/0826/838975.shtml	<content>新闻内容:开店的方式主要有个人店和加盟店两种，个人店现在选择的人越来越少了，可以说已经被市场和时代淘汰了，现在不管是干洗行业，还是餐饮行业，零售业等都被加盟店给占领了。所以新手开店，宜选择干洗加盟店。
干洗店的本质是属于服务业的，而赛维就是服务行业的佼佼者，干洗店的服务是很重要的，如何能够把握先机，就是把自身的洗衣质量服务和对人服务做好就可以很好的抢占先机。
赛维洗衣店是一个有着22年历史的老店，赛维洗衣现在的加盟热度很高，在全国已经有了一万两千家左右的门店。如何经营干洗店?加盟赛维，总部为您提供专业的店面经营指导，让您轻松赚钱。为了给大众消费者提供更全面的服务，赛维洗衣推出了家居用品(窗帘、地毯、棉被、沙发垫等)、车坐垫、奢侈品护理、皮衣皮包护理、团体业务洗涤等多种服务，这种全方位的经营方式可以为品牌带来更多客源，让品牌的运营风险大大降低，带来了更加丰厚的收益。
现在很多人都会选择投资开店的方式走上致富之路，很多投资项目也是因为能够给人们带来利益，所以才得到很好的发展，加盟赛维洗衣店，就是我们身边的致富项目，干洗店的生意伴随着人们的消费水平提升，一直蒸蒸日上，现在开家赛维洗衣店，赚钱是必然的。
上海赛维洗衣店，上海是国际性的大都市，赛维洗衣店总部在这里，在这里开店，就是在总部的庇荫下，影响力是非常大的，开店也是比较容易的。
免责声明：此文内容为本网站刊发或转载企业宣传资讯，该相关信息仅为宣传及传递更多信息之目的，不代表本网站观点，文章真实性请浏览者慎重核实！
<title>标题:殿堂级摇滚歌手之女学马术，凭借实力跳出真我。	<resource>来源及时间:新浪体育  2016年07月29日 11:09	<link>链接:http://sports.sina.com.cn/o/e/2016-07-29/doc-ifxunyya2684909.shtml?cre=sinapc&mod=g&loc=33&r=0&doct=0&rfunc=10&tj=none	<content>新闻内容:Jessica一副甜美的笑容，穿上深蓝色的马术服装后，在赛场上散发出稳重而优雅的气息，犹如一伙闪亮的星星，成为全场焦点。目前世界排名第92位的Jessica，并非靠样子和父荫，而是靠实力，她曾入选美国国家队，出战2012年伦敦奥运，并多次角逐世界杯和国际马联世界巡回赛等大赛，成绩名列前茅。
Jessica在马术的成就备受肯定，她的活力形象亦获得著名时装品牌青睐，先后与Gucci和PoloRalphLauren合作，担任代言人，空余时出席品牌的活动。不过在闪光灯背后，Jessica喜欢保持低调，不会刻意谈及爸爸就是举世闻名的传奇歌手，以免外界有所误解，以为她靠父亲的庇荫而成功。
<title>标题:医院取消编制一举数得,更是公立医院福音!-健康界。	<resource>来源及时间:健康界  2016年08月26日 09:10	<link>链接:http://www.cn-healthcare.com/articlewm/20160826/content-1005544.html	<content>新闻内容:人力资源和社会保障部日前表示，将研究制定公立医院不再纳入编制管理后的人事管理衔接办法。这意味着业界内外有关人士关于对公立医院不再实行编制管理的建议得到国家主管部门的肯定，这不仅是公立医院改革而且是整个医改大业的破冰之举。此举尽管有些姗姗来迟，但总算“千呼万唤始出来”了。
公立医院不再纳入编制管理，无疑将为公立医院人事管理注入一池活水。长期以来，公立医院人事的编制化管理已成为医院人事制度改革的一只拦路虎——首先，许多医院亟需引进的人才，却被政府有关部门设置的编制所死死卡住，因而无法顺利引进医院。其次，就因为“一编定终身”，不仅使得医务人员队伍中诸多南郭先生无丢饭碗之忧，更因在编制之内干好干坏没大区别的状况，极大地挫伤了整个医务工作者队伍的工作积极性。其三是“一院两制”在医务人员中造成人为鸿沟，与在编员工有天然优越感的同时，非在编人员则沦为“二等员工”，从而产生严重的被歧视感。无论前者的优越感也好后者的被歧视感也好，都导致医院医院管理难度和成本的大幅度增加。但因长期以来医院行政化倾向的影响，时至今日，在潜意识中仍将编制当做留住和吸引人才的法宝来用的公立医院管理者仍大有人在。但事实上呢？随着社会资本大举进入医疗领域，公立医院所谓的编制已形同鸡肋，其吸引力日益递减。反之，靠编制来庇护的则多为没多少真本事的庸碌之辈。因此作为医院管理者，大可不必因一叶障目而对公立医院的去编制化管理持拒斥态度。那么随之而来的另一个问题，则是取消编制之后，公立医院如何留住和吸引人才？在这个问题上，这些年来许多公立医院的管理者动了不少脑筋，积累了不少经验，如用事业留人、待遇留人、感情留人等，还有的提出用文化留人等诸多思路。现在应当看到，公立医院不再纳入编制管理，为医院深化人事制度改革提供了一个重要契机，公立医院管理者当审时度势，紧紧抓住这一机会，将其作为深化公立医院改革的一个抓手，争取调动一个子儿，走活整盘棋。
公立医院不再纳入编制管理，为公立医院的医生由单位人向职业人过渡创造了最基本和最重要的条件。医生是医疗资源的核心部分，没有医生的自由执业，医改的困局就很难从根本上破解。因管理体制、运行机制等诸多原因，目前绝大部分优秀医生都集中在公立医院中。尽管近年来医生被允许多点执业，但由于许多说不清道不明的原因，这一政策在许多地方仍然如镜花水月，许多医生只能望梅止渴。其中的有些人还因为编制所带来的显性和隐性利益而欲罢不能，只好无奈地选择“在一棵树上吊死”。公立医院不再纳入编制管理，意味着这些医务人员在职业生涯中妨碍自由执业、自主执业的“紧箍咒”终于有望被摘掉，随之而来的是自己对自己的执业行为和利益负责，使得靠诚实工作实现人生价值、过上体面生活的愿望成为可能。
公立医院不再纳入编制管理，无疑是为民营医疗机构的松绑之举。长期以来，民营医院难以得到良性发展的根本原因是什么？就是人才这一瓶颈性问题！就因为没有编制这棵大树的庇荫，诸多求才若渴的民营医院便只能在公立医院退离休人员身上打主意。有的民营医院甚至成为医学毕业生进入公立医院的一个跳板——有些医学毕业生在民营医院工作只是权宜之计，一旦条件成熟就飞向公立医院这条“高枝”。尽管近年政策有所松动，允许医生多点执业，但“候鸟”终究不是“留鸟”，况且即使被允许和实行多点执业的医生，也是带着镣铐跳舞，何以跳出优美的舞步？公立医院不再纳入编制管理，意味着在用人问题上，民营医院与公立医院逐步站在同一条起跑线上，谁能吸引到更多的优秀人才，那就靠“八仙过海各显神通”了。
公立医院不再纳入编制管理，无疑为为患者得到更优质和更便捷的服务提供了良好途径。封闭和僵硬的公立医院人事管理制度，迫使患者就医需求无奈地跟着优质资源走，而分级诊疗的良好愿望也只有在优质医疗资源真正下沉之后，才有可能得到实现。如果作为最重要医疗资源的医生总是浮在三级医院甚至大城市里，靠对患者人为设置关卡和围追堵截来落实所谓分级诊疗，只会使良好的初衷和最后的结局南其辕而北其辙。
总之，公立医院的编制管理是计划经济的产物，目前公立医院不再纳入编制管理之举，从医改大局来看具有补课性质，是深化医改的题中应有之意，其积极意义怎么估计也不会过高。
赞
扫描二维码
<title>标题:“高烧”三伏天，“烤验”鹏城人。	<resource>来源及时间:新浪新闻  2016年07月25日 03:51	<link>链接:http://news.sina.com.cn/o/2016-07-25/doc-ifxuhukv7392044.shtml	<content>新闻内容:记者从市急救中心获悉，7月14日至20日的7天时间里，深圳120接到中暑报警23宗，三伏天防中暑成为深圳市民一大“烤验”。遮阳庇荫，戏水纳凉，市民避暑各出奇招，连动物园工作人员都为灵长类动物提供冰块加西瓜，为它们消暑。
近日，记者踏足工地、梧桐山、深圳河、欢乐海岸喷泉等地方，采访酷暑下劳作的人们迎战高温，烈日下奔波的人们遮阳庇荫，三伏天里悠闲的人们纳凉消暑的场景。
<title>标题:制造大片:好莱坞的秘密。	<resource>来源及时间:网易新闻  2016年07月25日 02:08	<link>链接:http://news.163.com/16/0725/02/BSPNOB8000014Q4P.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
1947年，487名男演员和女演员就被这样的合约绑住这类招牌名号。这样的合约一般一签就是七年，挡下了这些演员在其他地方演出的机会，也有“续订权”（renewaloption）。所以，这些大明星在合约期间就如片厂的“动产”一般，片厂派给他们的角色一定要接，要他们出席的宣传场合也一定要全力以赴，若是没有乖乖配合，可能就会被留职停薪。
除此之外，片厂也可以将旗下的签约明星外借予别的片厂，叫价超过签约的价码，再把多出来的价差收进自己的口袋。琼克劳馥（JoanCrawford，1904~1977）签在“米高梅”旗下的时候，1942年就被外借到“哥伦比亚”拍《他们都吻了新娘》，贝蒂戴维斯（BetteDavis，1908―1989）签在“华纳兄弟”旗下时，也曾在1941年外借到“雷电华”拍《小狐狸》。
一般来说，片厂和明星签的合约也让片厂有权单方面决定明星的公共形象，以配合电影的宣传活动。这样一来，明星受访的脚本该怎么写，其实片厂都有权主导，连明星公开发言、拍照的姿势、该闹些什么花边新闻，片厂一概有资格去管，明星的长相、发色、生平，他们一声令下就可以要人家改，姓名就更不在话下。
片厂当然也要投桃报李，除了提供签约明星的年薪、大片里的角色，也让片厂旗下拥有可操纵的媒体包括新闻片和影迷杂志帮明星多做曝光和宣传。不过，不论明星能在片厂的庇荫下享有多少曝光的机会，比起他们为票房创造出来的额外盈余，明星领的薪水仍是偏低。
例如，大明星上电视节目以前，明星的公关人员和电视节目的项目制作人（segmentproducer）、撰稿（二者往往就是同一个人），几乎没有例外，都要先开一次“访问预备会”（preinterview）。“这件事的天字第一号铁律，”CBS一名晚间节目制作人解释，“就是项目制作人和公关合作，访问节目排定的来宾，公关会表明他（她）要什么。明星本人若是没有参加开会，就由项目制作人依他和明星公关人员的讨论写好访谈的内容，说不定加一些报章杂志文章里面的摘要。项目制作人再把访问大纲交给公关或来宾本人。来宾抵达摄影棚时，项目制作人就再看一遍访问大纲，节目主持人也会拿到蓝色的索引卡，访问大纲已经条列在上面。绝对不会有来宾被暗算的。”
娱乐媒体的记者配合明星的公关人员，强化明星的形象，对记者也不是没好处，不仅访问因此会有耐人寻味的伏笔，也有助于维系记者和明星公关的交情，记者往后比较容易从公关那边取得其他名流的情报。
维持明星良好的形象，双方同蒙其利―另一种做法也可能是避开敏感话题不要去提，像是年纪、离婚、小教信仰等等，只要是好莱坞大家庭和娱乐媒体同蒙其利的一切假象有受损之虞，两边自以联手遮掩是为大吉。好莱坞大家庭和娱乐媒体心照不宣的默契，也曾搬上银幕，由“革命电影公司”的老总乔・罗斯拍成1999年的喜剧《美国甜心》（AmericasSweethearts），片中的闹剧主角便是比利・克里斯托饰演的影坛公关李・菲利普斯，身负使命，要为电影戏中戏的男女主角艾迪・托马斯（约翰・库萨克饰演）和桂恩・哈里森（凯瑟琳・泽塔―琼斯饰演）捏造浪漫的情愫。这一位公关为了争取娱乐记者合作，以免费的旅游、旅馆住宿、送礼、专访大明星、泄漏明星活动的假影带，等等，贿赂媒体记者。
这个一脸稚气的迪斯尼，被好莱坞老谋深算的大亨看作怪胎，而且，他还宁可待在片厂制外面拒不投营。虽然他的动画片厂那时已经雇了上千名画家和技师，但他连电影制片协会（MovieProducersAssociation）都没有加入，也不替自己的片子做发行，反而是靠“雷电华”帮他把片子送进戏院。
虽然其他电影大亨觉得不可思议，但是，迪斯尼的怪点子却成功得很。1934年，迪斯尼已经开始制作一部剧情片长度的卡通片，却被死脑筋的好莱坞片厂主管挖苦，称之为“迪斯尼的傻劲”（DisneysFolly）。这一部片子便是《白雪公主》。那时，大片厂都认为成人才是看电影的主力，不是儿童。卡通片一般的长度不会超过五分钟，而且只是附属品，为了逗一逗周末日场观众席里的小朋友而已。所以，迪斯尼宣布他要以格林童话里的一则故事拍一部长八十三分钟的卡通片，乍听真的很像疯了。结果，迪斯尼好像要向大家证明他真的搞不清楚现实似的，又表示他要以好莱坞拍片平均成本的三倍来拍这一部《白雪公主》。当时正逢经济大萧条，连生存都未必有保障了，各大片厂的头头真的想不透：这迪斯尼要怎样在戏院里把制作成本赚回来？
不过，迪斯尼的想法不一样。他相信儿童一般还会拖着大人在身边会是娱乐产业前进的动力。而《白雪公主》也真的出乎大家意料，推出后票房一路长红《白雪公主》后来还成为电影史上第一部票房总收入冲破一亿美元的片子，好莱坞严重低估了儿童观众的潜力。如《白雪公主》这部电影，孩子们可是看过了还要再看，小孩子看卡通片都是这样（当时的儿童票价平均是两毛五，从1937到1948年，《白雪公主》的儿童票就卖出了大概四亿张）。
用微信扫码二维码
<title>标题:既然青春留不住-新闻频道-和讯网。	<resource>来源及时间:和讯  2016年08月22日 08:16	<link>链接:http://news.hexun.com/2016-08-22/185631873.html	<content>新闻内容:看完杨泳的新书《不负时光》，才发现我们的足迹有太多重叠，跟随她的文字，再一次回到曾一个人走过的那些陌生中夹裹着熟悉的一山一水、一树一桥、一舟一径的地方，点燃了我对那些千山万水的记忆和惦念。
这本书分三部分来完成，第一部分是：独自旅行。第二部分是：和朋友相约旅行。第三部分是：伉俪同行。
杨泳说：“在我的字典里，没落和破败不是贬义词，而是时光的痕迹，是镌刻在岁月里的繁华与荣耀。”一句话，涵盖了她对古镇的建筑和古老村落的热爱与钟情，也表明了她对历史的尊重，对时间的膜拜。她在新疆之行的结束语里这样体味行走的意义：“旅行会锻炼一个人，会打开一座心城，使之成为一个胸怀四海的人，不再有苟且的焦虑，而是胸怀诗与远方。”其实，岁月如酒，够回味够醇香，时光也从不曾薄待过我们，就看你是以什么样的姿态来呈现自己。杨泳，以一颗行走的树的姿态，串起枝枝丫丫的温情，以清静为剪刀，把遇见，裁成庇荫，以便日光晒伤的行者，乘凉。我，是其中之一。
【免责声明】本文仅代表作者本人观点，与和讯网无关。和讯网站对文中陈述、观点判断保持中立，不对所包含内容的准确性、可靠性或完整性提供任何明示或暗示的保证。请读者仅作参考，并请自行承担全部责任。
<title>标题:LME交易中断是被断网了?欧盟对付英国还有何绝招?。	<resource>来源及时间:搜狐财经  2016年07月22日 14:47	<link>链接:http://business.sohu.com/20160722/n460521564.shtml	<content>新闻内容:从保险行业来看，英国是欧洲保险行业的绝对中心，拥有历史悠久的保险交易所劳合社(Lloyd's)。中国的保险公司齐聚伦敦，其中平安保险、中国人寿、泰康人寿等，已经在伦敦买下多个地标性大楼。
一个是法律体系。英国采用英美法系惯例法，依据以往判决惯例，有助于司法体系适应千变万化的社会现实，也有助于保护金融业务的发展。德国和法国采用大陆法，或者说成文法，依据固定的法典执行，对于金融业务的支持，有先天不足。
伦敦的时区，刚好在亚洲和美国之间，伦敦交易员上午可以和亚洲(下午时间)做交易，而美国交易员上午上班的时候，刚刚伦敦工作时间下午。欧洲跟伦敦一个时区的大城市，只有葡萄牙里斯本。
此前，伦敦基本上主导了欧洲的大型融资活动。欧洲大陆的大企业融资，不论是银团贷款，还是发行债券，没有伦敦的机构参与，是不可想象的。
欧洲76%的对冲基金总部设在英国，欧盟国家74%的OTC衍生品交易在英国，欧盟78%的资本市场行为是在英国进行的。英国金融服务业的年产值达到1800亿英镑，约占英国经济产值12%。其中对欧业务贡献殊多。
英国本土的汇丰银行在公投之前宣布，一旦脱欧，打算将1000个工作岗位，转移到巴黎。汇丰银行对于英国的金融环境不满情绪已经很久了，原来一直在酝酿把总部转移到香港。2016年初，暂时做决定保留伦敦作为其环球总部。
不过，伦敦的根基毕竟摆在那里，无论是法拉克福、巴黎，还是苏黎世、都柏林，想要取代伦敦谈何容易，就算伦敦金融中心业务部分转移到欧洲大陆，并不意味着伦敦金融中心的地位会不保。
当然，英国脱欧，启动谈判，尚需几年时间才会看出端倪。在这几年时间里，欧洲大陆的各个金融中心，也许会在欧盟的庇荫下奋起直追也说不定。
以洞见和趣味服务于以新商业领袖为主的全球化新经济时代读者
<title>标题:避暑有“凉方”--社会--人民网。	<resource>来源及时间:人民网  2016年08月19日 05:00	<link>链接:http://society.people.com.cn/n1/2016/0819/c1008-28647844.html	<content>新闻内容:扫描二维码看更多内容
近日，西安市气象台连续发布高温橙色预警。但西安秦岭野生动物园的上万只动物享受着夏日里一份难得的清凉。动物园从5月份就开始部署动物们的降温设施：搭设庇荫棚、提供绿豆汤，大量增加西瓜、香蕉等新鲜水果的供应，有些馆舍还配置了空调。
据秦岭野生动物园动物管理部部长赵阳介绍，降温措施会持续到10月中旬，直到天气完全凉快下来为止，总之要确保园内动物有一个适宜的生活环境。
非京籍常住人口明年起可申请积分落户《北京市积分落户管理办法（试行）》正式发布。凡在京连续缴纳社保满7年、无刑事犯罪记录且在法定退休年龄以下的北京市居住证持有人，均可申请积分落户。【详细】
中国佐罗仲满
<title>标题:城市的“文化灯塔”——在扬州遇见书店的N种可能。	<resource>来源及时间:新华网  2016年07月12日 15:53	<link>链接:http://news.xinhuanet.com/book/2016-07/12/c_129138505.htm	<content>新闻内容:扬州图书馆24小时自助图书馆。新华网王志艳摄
推开街南书屋的大门，仿佛进入了另一个世界，身处游人如织、寸土寸金的东关文化街，却独有一份庭院深深、花木扶疏的宁静温馨，花香伴着书香，将门外的喧嚣隔断，让悠走到此处的游客不禁赞叹。这只是扬州5家24小时“不打烊”书房中的一个。
从东关街街南书屋，到广陵新城的红帆驿站、开发区维扬路、市文化馆，再到虹桥坊，地处区域核心地段的24小时书房成为新的扬州“精神地标”。
记者在体量最大的开发区24小时城市书房看到，近300平方米的地方，干净明亮，藏书2万余册，书架上整齐码放着政治经济、文化艺术、历史军事、生活百科等各类图书。小朋友熟练的使用图书自助消毒机，自助借还书，一切井井有条。电子阅读区，市民还可以免费在电脑上看书、观影、上网。
如果说24小时书房是为市民提供庇荫的繁茂枝桠，那么给予其支撑的树干和滋养的树根就是扬州图书馆。书房的图书配给、信息化管理、人员培训等均由扬州图书馆负责。
扬州图书馆馆长朱军介绍，扬州近几年一直在推广“四位一体”的公共图书馆服务体系建设，即以市图书馆为中心、流动图书馆、24小时自助图书馆（城市书房）和掌上图书馆共同组成的公共图书馆服务体系。该体系还被列入国家公共文化服务体系建设示范项目创建资格名单，或为全国图书馆公共服务勾勒出新时代、新条件下的发展趋势和规律。
图书馆还充分利用自身资源，通过发放“全民阅读卡”、合作“电视图书馆”、举办朱自清读书节、扬图讲堂等品牌活动，让各类阅读推广深入人心。
“我们就是要为市民打造‘身边的图书馆’、‘无处不在的图书馆’，引领市民的阅读。”朱军说。
多方合作的文化样本
钟书阁的每一次亮相都是惊艳的，不负“最美书店”的盛名。江苏书展期间，发韧于申城的钟书阁全国第四家店正式落户扬州广陵区珍园时尚街。
“八次进上海，请来钟书阁”，扬州广陵区文化新闻出版局局长戴红兵向记者介绍钟书阁的引进过程。一向“高冷”的钟书阁被扬州的诚意打动，经过三年的交流考察。“7月8日上午9点58分，钟书阁开业了。”戴红兵特意强调了这一个时间点，抑制不住的激动与兴奋不亚于迎接新生儿的降临。
值得注意的是，不同于一般的独立书店，钟书阁采用政府信用担保、企业资金扶持、书店自主运营的三方合作模式。十年之内免房租，三年后进行利润分红，这样的合作令很多书店艳羡，无疑也提供了一种样本参照。
贾岸明还介绍，书店第一天开业，就迎来了六千余人的客流，连带着周边的其它消费都翻了一番。记者在下午三点左右探访，天气尽管炎热，这里却“人满为患”，很多人都是慕名来参观。虽然少了书店应有的安静氛围，但这样的火热却让书店欣喜。
与所有独立书店的困境相似，2008年2月14日创立的这家店八年内搬了四次家，最窘迫的是挤在一个车库大小的地方，江南空气潮湿，收藏的古籍变潮破损让王军心疼不已。工资都发不出时，王军只能变卖收藏来维持。辗转几处，终于在皮市老街觅得栖身之地。
杭树志介绍，浮生记诞生两年零八个月里，共组织了55场包罗万象的分享会，有知名学者、作家、艺术家，也有远方的旅人，身边的同学、朋友等。
相较于鳞次栉比的摩天大楼，书店这些零星分布的文化载体，静谧地散落在城市的角落，更能诠释出城市的味道。无论是公共图书馆、大型书店、独立书店，它们都是城市文化中不可或缺的一环，满足着不同群体的需求。扬州这些各具特点的书店，就像城市的“文化灯塔”一样，照亮读者精神探索的行途。
<title>标题:一群狼怎样才能干掉狮子?。	<resource>来源及时间:百度百家  2016年07月11日 13:00	<link>链接:http://majihua.baijia.baidu.com/article/534991?t=1468222410951	<content>新闻内容:草原与森林的边缘地带生存着一群狼，本来日子过得相当滋润，可是，突然有一天，一头狮子不知从哪里迁徙过来，时间不长就逐渐霸占了草场，也让森林里的小动物们俯首称臣，狼族们的好日子到头了。
我们说，狼族有没有干掉狮子，或者将狮子驱赶走的可能呢？即便打不走，如果能和狮子平等对话分庭抗礼也是可以的啊！在互联网的发展历史中，总是伴随着与传统行业的冲突，提高社会生产率也会让原来的已经养尊处优的狮子们发动反击，甚至直接扼杀在摇篮中。但是，俗话说，猛虎架不住群狼，狮子也应该不在话下，就看狼群有没有这个决心与能力。
如果狼不被狮子逼急了，估计也不会去玩命。要想打败狮子，就必须等到狼群几乎要失去生存底线，背水一战的狼族一定会有爆发力。金融行业是著名的狮子，广电也是有名的猛虎，房地产中介领域是地道的鳄鱼地盘，互联网公司都很难深入其中，但是，也正因为这些狮子老虎非常霸道，逼得社会提升的空间越来越小，让狼型十足的创业公司走投无路，于是，各种挑战一定会随之而来。
创业正是如此，在大公司庇荫之下的业务开发往往不成功，很难与创业小团队的绝地求生比生命力，运营商们给出的旱涝保收的创业计划更不会孕育出更多的成功案例。背水一战和破釜沉舟才能成就英雄。
中国移动看到了发展方向，入股浦发银行，在移动支付和互联网金融方面走在了互联网公司的前面，可是，因为久拖不决，在发展上犹犹豫豫，多次错过行业发展窗口，最终几乎失去了最好的机遇，被支付宝、微信等等远远甩在身后。相反，马云抓住千载难逢的机会，顺势推出余额宝，打通了支付宝向互联网金融迈进的最关键一步，让蚂蚁金服成为了世界最成功的互联网金融独角兽。
狼和狮子肯定有不同的习性，也有各自的优劣势，如果在狮子擅长的地盘决斗，恐怕很多只狼也干不掉狮子，可是，如果将狮子引导狼们擅长的地方，狮子就很可能失去了动能，从而有了被击溃的可能性。
狼要干掉狮子，还需要团结一致，最好有领导有组织有训练，要是有其他动物合作助阵就更好了
狮子一定是强大的，单个的狼，再强壮，恐怕也不是对手，但如果大家联合起来，就有了取胜的可能。即便各狼也在为生存在抢夺地盘，但面对狮子的时候，大家却应该同仇敌忾，不能被狮子各个击破。面对狮子的反击，狼们必须联合作战，顺便还要拉上其他小动物一起行动，让大家都有好处，即便只是当个拉拉队，也会给狮子以震慑。
腾讯和阿里巴巴在各方面都展开竞争，可在互联网金融上，两家公司却有着神一样的默契，也从来没见互相拆台，众多的互联网金融公司即便在市场上争得面红耳赤，但面对传统银行业，却几乎是铁板一块。可是，当年中国移动率先挑战银行，正在为标准的事情与银行争执之时，另外两家电信运营商突然宣布支持银行，结果，中国移动最后也臣服，三家电信运营商的金融梦想从此一起梦碎。
证据找到了中国房价就是跟着这个指标在上涨
爆料：百度将投10亿元建内容扶持基金
相关频道
<title>标题:家有老党员,似有明镜悬(我家的党员)。	<resource>来源及时间:网易新闻  2016年07月11日 03:00	<link>链接:http://news.163.com/16/0711/03/BRLPJTT400014AED.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
每次回老家的时候，亲戚朋友都在我们面前埋怨他，说他真迂腐、装清高，有的亲戚甚至跟他闹翻，全家人没有得到一点的庇荫，说出去根本没人信。他的亲弟弟想来个“农转非”，他的一个亲侄子要做点运输生意求他批个条子，他的发小儿想调个工作从乡镇到县里，都被他一口回绝。我爷爷问他为什么不能帮家人和朋友说句话，打个招呼，但他只说了一句：“我是党员，又是领导，别人都在看着哩。今天他们怨我，但以后就会慢慢想明白的。”
18岁那年我加入了共产党，暑假到二爷爷家玩。他问我为什么要入党？说实在的，当时确实没有深入思考过，就是觉得党员意味着先进和优秀，自己不能落后。我记得他指了指书房写字台上放着的一块石头，上面刻着16个字“尔俸尔禄，民膏民脂，下民易虐，上天难欺”。他说这是去开封包公祠带回来的，放在桌上时时提醒自己。那天，二爷爷跟我讲了很多包公的故事，并说今天的共产党人绝不能做得比封建官吏差。他没讲太多大道理，但我感受到了他目光里的期许和鼓励。
用微信扫码二维码
<title>标题:试论春秋会盟的历史作用。	<resource>来源及时间:四川文明网  2016年08月25日 15:34	<link>链接:http://www.scwmw.gov.cn/yrygx/201607/t20160727_544644.htm	<content>新闻内容:8月9日，七夕节，鹊桥相会。你将会在七夕送什么礼物给亲爱的另一半？属于你们之间的爱情信物又是什么？关注“四川文明网”新浪微博或者“身边活雷锋”腾讯微博，然后发布#我的爱情信物#具体内容@四川文明网（新浪微博）或者@身边活雷锋（腾讯微博）。【详情】
七月四川好人点赞身边好人活动
春秋会盟是中国奴隶社会衰落时期【4】各种矛盾相互作用的产物，它反映了当时奴隶制遭破坏、大国争霸、礼乐废坏的社会现实。所以，要全面、深入地研究春秋史，就必须对春秋会盟进行探讨。
春秋会盟作为统治阶级解决当时社会生活中各种矛盾和纠纷的重要手段【5】，对当时社会历史的发展起着不可忽视的作用，在政治、经济、军事、列国交往、列国文化交流等方面都有着重大影响。鉴于前人对此研究不够【6】，本文拟从以上五个方面对春秋会盟的历史作用进行初步的探讨。
春秋时，“周德虽衰，天命未改”【9】的社会心理驱使着人们仍然尊崇周室。霸主迎合人们这种心理，往往打着“尊王”的旗帜，提出“奖王室”【10】的口号。当王室发生内乱或遭侵凌时，就举行会盟，帮助王室平定混乱。如王室的王子克、王子颓、王子带、王子朝等发动的叛乱，便都是霸主或大国诸侯帮助平定的。鲁昭公三十二年的狄泉之盟，任务是“城成周”【11】，从而屏卫周王室。霸主还帮助王室摆脱经济上的困境，如鲁昭公二十五年的黄父之会，晋赵简子就“令诸侯之大夫输王粟”。
救助王室的会盟虽然在一定程度上延缓了王室衰微的过程，但并不能改变历史发展的趋势。这类会盟的主持者多为霸主，而霸主尊王常常是为自己捞取政治资本，从而争取更多的与国、壮大自己的实力，这就使霸主代替周王号令诸侯成为历史的必然。
霸主不仅用会盟救助王室，还用会盟在列国中推行霸政。《国语·晋语七》：“（悼公）四年，诸侯会于鸡丘，于是乎布命……。”韦昭认为：“命谓朝聘之数，同好恶、救灾患之属。”可见，会盟是霸主推行霸政的方式之一。
其一，霸主通过会盟制定新的等级礼及其它制度。《国语·鲁语上》载会的目的云：“正班爵之义，帅长幼之序，训上下之则”，霸主们深谙此理，常用会盟制定新的等级礼。这种等级礼主要体现在会盟时的次序中。齐桓称霸前，陈因国小，盟会皆序于卫下；齐、楚争霸时，齐桓因陈地居要枢，故进其班，使在卫上。又如，齐桓卒后，宋、楚争霸，陈在蔡上；楚合诸侯时，不进陈班，陈复居蔡下【14】。有人经过研究，发现齐、晋主盟和楚主盟时，诸侯的排列次序并不相同【15】。可见，霸主在排列诸侯国次序时，不仅以西周王室所颁的爵秩为标准，而且加进了地理位置、与自己的亲疏关系等因素，这样便形成了春秋时新的等级礼。此外，列国对霸主的贡赋、朝聘、贺吊、随征等制度也往往是在会盟时制定的【16】。
其二，霸主用会盟解决联盟内部的纠纷。《左传》僖公二十六年说：“桓公是以纠合诸侯，而谋其不协，弥缝其阙。”所谓“不协”即是有纠纷。一种情况是解决一国之内的纠纷。鲁僖公二十八年的温之会，卫侯与大臣元咺就杀卫侯弟弟叔武之事争讼，晋国进行裁决，结果“卫侯不胜”，被抓起来押送到京师；鲁襄公二十六年，卫人侵犯孙氏食邑戚地，晋合诸侯于澶渊，“讨卫，疆戚田，取卫西鄙懿氏六十以与孙氏”，重新划定了孙氏食邑。霸主又常在会盟中发号施令，平息列国间争端。鲁襄公十六年，“会于溴梁，命归侵田”，晋平公让各国归还侵略所得的田邑，从而维护同盟的稳定。又如，鲁昭公元年的虢之会，莒人将季武子伐莒取郓之事报告给霸主——楚国，楚为解决矛盾，就曾想杀掉鲁使。
其三，霸主用会盟保护同盟小国。鲁庄公三十年，因为山戎侵犯燕，所以齐与鲁遇【17】于鲁济，图谋对付山戎的办法；《左传》襄公十四年：“吴告败于晋，会于向，为吴谋楚故也。”当同盟之国遭强敌侵犯时，霸主便出面加以保护。
第二，用会盟争夺中间力量，改变同对手的实力对比。争夺的重点是地理位置重要的或实力较强的国家。陈、蔡、郑、许、宋由于其重要的地理位置，成为大国争夺的对象。陈、郑、宋都位于黄河以南的战略要枢。郑在西，宋在东，陈则处于宋、郑之间。得郑就可以控制西方诸侯，得宋就可以左右东方诸侯，得陈则可以制服郑、宋【20】。因此，大国除进行征战，还采用会盟的手段，逼迫、引诱这些诸侯国归附自己。《左传》成公九年：“楚人以重赂求郑，郑伯会公子成于邓；”《左传》成公十六年：“楚子自武城使公子成以汶阴之田求成于郑，郑叛晋，子驷从楚子盟于武城，”竟不惜采用贿赂的方式加以拉拢，可见，对楚来说，得郑何其重要！
第三，用会盟分化敌对势力，削弱对手力量。争取的大多是地理位置较重要的对方盟友。如，江、黄在楚的东北面，可出兵截齐后路，所以，齐桓攘楚时设法将它们从楚联盟中分化出来，一会于贯，再会于阳谷【21】。这样，就使对手失去股肱和屏障，实力进一步减弱。
（三）会盟是列国维持各国内部旧的奴隶制统治秩序的工具。春秋时，中国奴隶社会走向衰落。反映在各诸侯国内部，嫡长子继承制等旧制度遭到了前所未有的冲击、破坏，公室与卿大夫、卿大夫与卿大夫之间的矛盾与斗争也愈演愈烈。面对这样的社会现实，各国统治阶级用会盟来寻求解决问题的对策和方法。
春秋初期，各国大族兴起。列国大世族，如鲁国的展氏、臧孙氏、郈氏等出自孝公，三桓出自桓公，东门氏出自庄公。齐国的管氏、鲍氏、崔氏、庆氏等，也强大于春秋前、中期。郑国的七穆出自穆公。宋国的戴、庄、桓等大族，晋国的六卿，卫国的孙、宁等强族都形成于春秋前期【25】。大族的兴起对公室构成威胁，所以，公室对大族展开了激烈的、血腥的斗争，晋献公对诸公子的屠杀就是典型的例子。但是，人们也看到了公室与大族关系的另一面。由于这些大族多为公族，公室的存在又需要公族的拱卫。公室好比树的主干，公族是枝叶，尽去枝叶，主干也必然要死亡【26】。因此，葵丘之盟约文中特地规定“无专杀大夫”【27】，旨在纠正过激行为，让大族屏藩公室。但是，它并没有彻底平息公室与卿大夫的斗争，却导致了后来事情向另一极端发展，纵容、姑息大族，养痈遗患，使“礼乐征伐自大夫出”【28】成为不可避免的历史发展趋势。
有时，国内频繁举行的会盟，虽暂时缓解了矛盾，却埋下了诱发新的斗争的祸根。在这些盟中，与盟者并非皆出于自愿。如，《左传》定公五年：“乙亥，（阳虎）囚季桓子及公父文伯……己丑，盟桓子于稷门之内”，又哀公十五年《传》载宋太子疾“迫孔悝于厕，强盟之”，胁迫对方与盟，将自己的意志强加于人。受要挟的一方虽暂时屈从，但绝不会心甘情愿，故而仍存在爆发新的斗争的可能。
列国介入他国内乱的会盟，使他国内部斗争国际化，扩大了斗争规模，加剧了激烈程度。鲁襄公二十一年的商任之会、二十二年的沙随之会，都是晋侯为了“锢栾氏”而举行，本来是栾盈等卿大夫与晋公室的斗争，后来，齐、楚等国也卷入了；定、哀之际，晋国范氏、中行氏作乱，为支持叛乱者，鲁定公十四年齐、鲁会于牵，齐、宋会于洮，鲁哀公元年齐、卫有乾侯之会，齐、鲁、卫、宋都介入了晋国卿大夫之间的争逐。特别是几个国家同时插手且意见相左或与该国国内占上风的一派意见不同时，势必引起激烈的派系斗争，鲁纳齐公子纠、秦纳晋文公皆为其例。实际上这类会盟对他国内部斗争的升级起着推波助澜的作用。
当然，会盟对维持各国奴隶制的统治秩序，也起了一定的积极作用。例如，鲁僖公二十八年卫国内部的宛濮之盟，安定了民心，稳定了局势。“国人闻此盟也，而后不贰”。鲁哀公二十六年宋六卿逐走大尹后，达成了“三族共政，无相害也”的协议，使旧的奴隶制得以继续苟延残喘。
二、会盟在经济上的作用
当时，弱小国家对王室、霸主、大国皆有贡赋。鲁僖公四年的召陵之盟，管仲责楚不向周室纳贡；鲁昭公二十五年的黄父之会，赵简子号令“输王粟，具戍人”，对各国应出的人粟之数作出了规定，这是对王室的贡赋。《左传》襄公八年：“会于邢丘，以命朝聘之数”，所谓“朝聘之数”，即朝聘时所携带的贡赋的数量，如鲁襄公三十一年子产相郑伯去晋国朝聘时所携贡币之类即是，这是对霸主的贡赋。另外，当时弱国对强国也有贡赋【31】，所以，才有大国争着将小国当作自己的附庸之事【32】。当然，交纳贡赋主要是表示政治上的臣属或依附关系，但却以经济活动的方式出现。
列国还通过会盟制定经济盟约。葵丘盟辞规定“无曲防”，阳谷约文有“无障谷”，亳邑盟辞规定“无雍利”【33】，一再强调不能因专水利而阻断川谷。因为中国是农业社会，水利灌溉对社会的发展有着重大的影响。从部落联盟时代开始，人们就同水灾展开了斗争。春秋时，列国林立，彼此敌视，各国在水利问题上都是从自己的利益出发采取行动。但是，各行其是对各国都不利，所以，盟约对各国的行动作出了一些规定。这些规定在协调各国的行动方面起了一定的作用。又，葵丘盟辞规定“无遏籴”；阳谷约文有“无贮粟”，何休注云：“有无当相通”；亳邑盟辞有“无蕴年”，杜预注说：“蕴积年谷而不分灾”【34】。这些约文包含两层意思：一是平时互通有无，二是遇灾时大力赈济。不论从哪个角度讲，都对粮食的流通起了积极的作用。
另外，会盟对经济生活的其它方面也有影响。吴为了能与诸侯在黄池相会，组织人力开凿了一条连接沂、济，贯穿宋、鲁的运河【35】，从而促进了农业生产和交通运输的发展。
春秋时，各国政治、经济发展的不平衡导致了争霸战争连绵不断。据顾栋高统计，仅《春秋》242年间，晋、楚交兵17次，秦、晋交兵18次，秦、郑交兵49次。郑、宋等弱国受害尤烈。郑遭兵灾72次，宋遭兵灾46次【36】。而会盟又与战争交织在一起，形成了春秋时特有的战争与会盟同步发展的局面。可以说，春秋历史就是一部“战争会盟史”。
春秋时的会盟对战争的爆发和加剧起了一定的遏制作用。鲁僖公四年的召陵之盟就避免了齐、楚两国的直接战争。特别是两次著名的“弭兵”大会【38】，缓和了当时剑拔弩张的列国局势，使战争得以短时期地避免，从而为人民的安居乐业和社会经济的恢复、发展赢得了一定的时间。
会盟是战争的暂时终结，交战双方以结盟的方式结束战争，实现和平。例如，鲁襄公二十五年的重丘之盟是伐齐战争的结束，鲁昭公七年的濡上之盟标志着齐与燕的战争告一段落。但是，会盟又常是新的战争爆发的间接诱因。
其次，会盟改变了不同联盟的实力对比。鲁僖公二十五年至二十六年，鲁、卫、莒有洮之盟、向之盟，壮大了鲁联盟，打破了齐、鲁对峙的僵局；鲁襄公二年的戚之会，齐、滕、薛、小邾加入晋联盟，使其实力大增，改变了与楚联盟的实力对比，这就破坏了联盟与联盟间暂时的平衡与稳定，使爆发战争的潜在可能性增大。
再次，由于会盟对战争的裁决的不公正，尤其是对战败一方的苛刻制裁【39】，使得敌对双方的矛盾不仅未消除，反而进一步激化了，只是暂时处于隐蔽状态而已。一旦时机成熟，这便成为爆发战争的导火线。
《左传》文公七年：“晋郤缺言于赵宣子曰：‘……叛而不讨，何以示威？服而不柔，何以示怀？非威非怀，何以示德？非德，何以主盟’？”可见，春秋时，霸主将战争与会盟当作保持霸权、推行霸政的两个杀手锏使用。由于会盟所结成的联盟的稳定性既决定于联盟与联盟之间实力对比的稳定程度，也决定于实力对比的悬殊程度，所以，霸主或大国不仅为迫使弱国参加会盟而频频发动战争，而且还常常用战争重创强大的对手，从而求得自己联盟的稳定。这在强国争霸时表现得尤为明显。例如，鲁宣、成、襄之世，正值晋成、景、厉、悼与楚庄、共争霸，战争就特别多。仅晋景公时晋就三次出兵救郑，导致爆发两次大的战争。因此，会盟又刺激了战争的频繁爆发。
春秋时仍存在着“睦邻友好”的思想【41】，因此，会盟作为列国修好、结援的一种形式，有它的积极作用。《左传》僖公十九年：“陈穆公请修好于诸侯，以无忘齐桓之德。盟于齐，修桓公之好也”；鲁襄公三年的鸡泽之盟，是晋联盟想跟吴结好。特别是国君新即位时，更是频繁地与他国会盟，从而谋求支持，巩固君位。最典型的是鲁隐公刚当上国君的时候，屡与周边国家结盟。隐公元年，与邾盟于蔑，与宋盟于宿；二年，与戎会于潜、盟于唐；四年，与宋遇于清；六年，与齐盟于艾。通过一系列会盟，改善了同当时强国宋、齐的关系，巩固了与邾、戎的关系。
当他国遭自然灾害时，列国也常用会盟谋求救助的方法。《左传》襄公三十年：“为宋灾故，诸侯之大夫会，以谋归宋财”，宋遭火灾，大夫们会于澶渊，商议给予援助。
会盟还可用来商讨对付共同的敌人的办法。鲁隐公九年冬，齐、鲁会于防，《左传》曰：“谋伐宋也；”鲁桓公二年秋，蔡侯、郑伯会于邓，合谋对付强楚；鲁桓公十六年，鲁、宋、蔡、卫会于曹，协商讨伐共同的敌人——郑的计划。
春秋时，列国处理其它国际间的具体事务也常常会盟。鲁襄公五年的善道之会，是晋想会吴而使鲁、卫先行接触，告诉吴国会期；鲁昭公三十二年的狄泉之盟，商量“城成周”的事宜，分配各国应出的赋役；鲁庄公二十三年的扈之盟，是齐、鲁欲结姻好；鲁桓公元年的垂之会、越之盟，是鲁、郑商量易许田之事。可见，春秋时列国从处理联姻到分配赋役等国际事务都离不开会盟。
春秋时，会盟可以使中原列国以至于华夏与夷狄进行礼俗交流。《左传》昭公二十五年载黄父之会，赵简子就曾问郑子大叔揖让周旋之礼，这是中原列国交流礼俗的事例。《谷梁传》哀公十三年：“吴，夷狄之国也，祝发文身，欲因鲁之礼，因晋之权，而请冠端而袭”，这是华夏与夷狄交流礼仪、习俗的例证【43】。华夷礼俗的互相交流，使得春秋时出现了一些华夏国家会盟采用夷礼的事。如鲁襄公二十九年的杞与鲁盟，据杜预注，就采用了夷礼【44】。夷狄与华夏礼俗的交流，从一个方面加速了民族融合的进程。
会盟时使节常赋诗，或用来表明自己的志向，或用来交涉事务。鲁襄公十九年，鲁穆叔会范宣子于柯，穆叔赋《载驰》的第四章，想结晋国作为外援；鲁襄公二十七年，楚■罢如晋涖盟而赋《既醉》，表明自己崇尚有德者的志向。这从一定程度上扩大了优秀的文学作品的传播范围。
会盟时使节所称颂的优良品德会在参加国中广为传扬。鲁襄公二十七年的宋之盟，“子木问于赵孟范武子之德，对曰：‘夫子之家事治，言于晋国无隐情。其祝史陈信于鬼神，无愧辞’”。子木回去告诉了楚王，楚王大为叹服。这种优秀人物品德的传扬也是会盟在文化交流上的作用的一个方面。
【3】有人将春秋时期的盟与西周、战国时的盟加以比较，得出了“春秋时代为盟的时代”的结论（见曾志雄：《侯马盟书研究》第17页注【13】）。而春秋时期见于史籍的盟多是统治阶级为解决当时社会生活中各种矛盾和纠纷而举行的，会盟常相连而行且有时不易区分，所以，我们将“盟”与“会”放到一起加以考察，认为春秋是会盟的兴盛时期。
【10】践土、亳邑盟辞都有“奖王室”的条文，见《左传》僖公二十八年、襄公十一年。
【12】晋韩宣子说：“兵，民之残也，财用之蠹，小国之大菑也”（《左传》襄公二十七年），越范蠡言：“兵者，凶器也；战者，逆德也；争者，事之末也。阴谋逆德，好用凶器，试身于所末，上帝禁之，行者不利”（《史记·越世家》），表明人们对战争的厌恶之情。《国语·周语下》载单襄公说：“夫合诸侯，国之大事也”，《左传》昭公元年鲁大夫叔孙言：“诸侯之会，卫社稷也”，则表明人们重视会盟。
【17】遇有四说：冬见曰遇、不期而会曰遇、未及期相见曰遇、简礼曰遇。前人（杜预、顾栋高、姚彦渠等）多认为春秋时期的“遇”与会无甚区别，因而不作严格区分。本文也采用这种做法。
【18】古籍中，霸主又称“盟主”。《左传》就有很多将霸主称作“盟主”的记载，例如成公二年、成公三年、成公八年、襄公二十六年、襄公三十一年、昭公三十二年等《传》文。
【26】《左传》文公七年：“乐豫曰：‘公族，公室之枝叶也。若去之，则本根无所庇荫矣’”，《左传》昭公三年载叔向语：“公室将卑，其宗族枝叶先落，则公室从之”，正反映了人们的这种看法。
【32】鲁襄公曾向晋请求“属鄫”；宋之盟时，“齐人请邾，宋人请滕”等，都是大国争小国为附庸，从而向小国征收贡赋或转嫁负担的例证。
【33】【34】见《孟子·告子下》、《公羊传》僖公三年及何注、《左传》襄公十一年及杜注。
【35】《国语·吴语》：吴“阙为深沟，通于商、鲁之间，北属之沂，西属之济，以会晋公午于黄池”。
【38】事在鲁成公十二年及鲁襄公二十七年。
【39】战败方参加会盟往往有出人质、送财物、割田邑等附加条件。《左传》成公二年：“楚侵及阳桥，孟孙请往赂之，以执斫、执针、织纴皆百人，公衡为质，以请盟，楚人许平”；成公十年，晋“会诸侯伐郑，郑子罕赂以襄钟，子然盟于修泽，子驷为质，”更是既有人质，又送财物（包括手工业奴隶）。
【41】《左传》僖公二十二年富辰引诗“协比其邻，昏姻孔云”，《左传》隐公六年载陈五父语：“亲仁善邻，国之宝也”都反映了这种思想。
【作者简介】张全民，1968年生，现为吉林大学古籍所讲师、博士生。本文为作者硕士学位论文的一部分，导师是吉林大学古籍所陈恩林教授。
<title>标题:现在投资干洗行业大概需要多少资金?干洗店利润如何?。	<resource>来源及时间:印象赤峰网  2016年08月25日 10:15	<link>链接:http://www.yxcf.org/sypd/ycbd/2016-08-25/235215.html	<content>新闻内容:现在人们开店都不会选择自己开了，都会选择一个大树靠着，在这颗大树下，投资者是可以享受到它的庇荫的。威特斯干洗店是干洗发展中形成的一个干洗品牌，经过了几十年的锤炼锻造，让威特斯干洗的口碑和影响力都比较大，人们对有着威特斯品牌的连锁加盟店也都是比较信任的。
<title>标题:天降长假哪里去，盘点扬州三大醉美秋景。	<resource>来源及时间:网易  2016年08月25日 09:35	<link>链接:http://help.3g.163.com/0424/16/0825/09/BVAAS9E7042404G9.html	<content>新闻内容:扬州，古称广陵、江都、维扬等，中国首批历史文化名城，这个秋天，如果你来扬州，我一定带你去个园、何园，在那里我们仅仅能感受到园林的古典美，还能看到醉美的枫叶，如痴如醉；如果你来扬州，我一定带你去瘦西湖，漫步在湖边，看着那迷人秋色！
当秋天到来时，白天缩短而夜晚延长，这使树木开始落叶。在落叶之前，树木不再像春天和夏天制造大量的叶绿素，并且已有的色素，比如叶绿素，也会逐渐分解。这样，随着叶绿素含量的逐渐减少，其他色素的颜色就会在叶面上渐渐显现出来，于是树叶就呈现出黄、红等颜色。
枫树的秋叶独树一帜，极具魅力。树姿优美，叶形秀丽，秋季叶渐变为红色或黄色，还有青、紫色，为著名的秋色叶树种。可作庇荫树、行道树、或风景园林中的伴生树，与其它秋色叶树或常绿树配置，彼此衬托掩映，增加秋景色彩之美。
清代扬州的盐商开始营造园林，至今还保留着许多优秀的古典园林，其中历史最悠久、保存最完整、最具艺术价值的，要算坐落在古城北隅的“个园”了。个园四季各具特色，旨趣新颖，结构严密，是中国园林的孤例，也是扬州最富盛名的园景之一。
园林艺术是人们追求美的户外空间，个园设计者将四季假山设置在一园之中，人们可以随时感受四时美景，并周而复始，颇具“壶天自春”之意。这种独特的艺术手法在我国传统园林中是极为少见的，我们可以通过此园品位那个时代人们的生活情趣和文化特征。
秋意渐浓，个园枫树的叶子已经由绿变黄、由黄变红。沿腹道攀援而上，至山顶拂云亭，顿觉心胸开朗，满园佳境，尽收眼底，正所谓秋山宜登者也。尤其是夕阳西照，使整座山体洒上一层黄金，这时你才能领略造园者将此山面西的道理。
<title>标题:北兴，中融，南养·杭州日报。	<resource>来源及时间:杭州日报  2016年08月25日 00:00	<link>链接:http://hzdaily.hangzhou.com.cn/hzrb/html/2016-08/25/content_2346578.htm	<content>新闻内容:围绕区委“一张图、一本账、一盘棋”工作机制，闲林街道党工委提出了“主动融入杭州主城和未来科技城”，聚焦战略部署，在更高起点上谋篇布局。做到“五破五立”，破封闭保守思维，立开放共赢理念；破消极萎靡状态，立抢抓机遇意识；破小进则满观念，立更进一步锐气；破“等靠要”依赖思想，立主动作为志向；破求稳怕乱心态，立敢于担当勇气。积极实施经济转型大提升、五水五气大治理、环境卫生大整治、党建综治大联动“四大行动”，做优生态、做强二产、做大三产，转作风、树信心、强保障、促成效，全面实施“北兴、中融、南养”发展战略和打造城西“宜居、宜商、宜养、宜创业”之城的发展目标。
所谓“北兴”，就是承接未来科技城高端产业和高品质生态居住功能，大力保护和睦水乡自然资源，打造成为未来科技城的市民湿地公园。
为此，闲林一直致力于梳理整治现有河网水系，加大周边水系疏浚和整治力度，加快水乡防洪体系设计，为实现和睦水乡湿地集灌溉、行洪、景观功能于一体，发挥生态绿肺作用打下基础。水乡区域村社洁化、净化、美化、序化四化工程有序推进。像今年，闲林街道“五水共治”的工作仍大力推进，计划疏浚河道10条，总长7.82公里，目前已完成云凤湾港等3条河道的疏浚工作，有2条河道正在实施疏浚清淤，剩余5条河道施工前准备工作正在有序开展中。重点建设项目灵项溪整治工程已完成80%，华丰港打通断头河工程、甄家湾闸站、孟母俱闸站建设已开工实施。此外，街道将小微水体治理工作纳入重要议事日程，尤其是万景、民丰、华丰、何母桥等水乡片的小池塘、小沟渠、小浜斗整治。全街道农村生活污水项目在2015年已完成竣工验收，后期设备维保及管道监测正进一步跟进。
唐朝以前，闲林埠不叫闲林埠，而是叫金钱镇。大家一听这个名字，就猜到这是一个赚钱的好地方。确实，闲林埠自古就是一个商业重镇。今日之闲林埠，因为交通条件和运输方式的改变，“埠”的意义已经不大；要说“闲林”之名，虽然换了新颜，倒仍然真真切切：洋气的住宅小区数不胜数，高耸的楼宇指天林立，度假别墅灿若星云，在周围黛山绿树的庇荫之下，闲林已经确确实实成了“闲居林下”的杭州后花园，有名的休闲居住区。
但打造“杭州后花园”不是一朝一夕的事情，还得为这里的新老居民创造良好的产业、自然和人文环境，还要有足够的配套，真正成为“三融合”。2015年，街道成功完成了闲林农贸市场搬迁。三村合作村级留用地项目“华元欢乐城”、何母桥商贸综合体项目加快推进中。嘉凯城城市客厅项目动工建设，华东勘察设计研究院、瑞邦监测院等优质生产性服务企业落地。
◎拓展“南养”，项目引领
所谓“南养”：就是适度发展休闲养生产业，实现闲林水库与午潮山森林公园山水相望，成为杭城重要的养生中心，营造“闲居林下”的江南意境。
说到闲林，那就不得不说到闲林的优美环境。有人说闲林是西溪湿地上的一颗明珠，其实闲林不仅紧靠西溪湿地，更有洞宵宫、午潮山国家森林公园等杭城明星景区围绕身旁，山水相映，水光潋滟，山色空蒙。
去年以来，闲林街道开始把发展民宿经济作为推动传统农业向现代都市农业转型的主抓手，积极引入民间资本投入民宿创建，打造“醉美余杭——一带一路”的宜游之城。街道立足闲林地形环境特色，农业线领导多次实地踏勘走访，确定发展三大民宿区块：一是依托闲林水库和山水资源的山水宜居区块；二是融入和睦水乡原生态湿地的湿地风情区块；三是配合未来闲林埠老街整治改造、发掘民宿资源的都市隐居区块。现在，闲林正在编制旅游发展规划，推进胡家岭道地乡村旅游项目、孙家坞颢山青农业园区、明日康农业园区、长子坞有机农业园区等的规划建设。
今年，街道还组织云栖村、孙家坞社区50多名村民前往桐庐等地考察民宿经济和乡村旅游发展等情况，进一步拓宽视野。街道民宿工作推进组以图文并茂的方式，向村民们解说什么是“现代民宿”和现代民宿经济的发展前景，鼓舞村民们发展民宿的信心。同时，组建民宿工作推进组，在现有项目中甄选闲林道地胡家岭民宿项目进行重点培育支持。
此外，闲林街道坚持以问题为导向，定期召开业主、村民协调会，共同解决项目实施过程中遇到的矛盾。各职能科办按照各自职能，在确保合法合规、安全稳定的前提下，积极为项目业主破解民宿发展过程中遇到的难题，保障项目正常推进。闲林街道表示，下一步将根据发展民宿的经验，出台一系列法规和政策，立足各村实际，在更大范围内推广民宿经营模式，实现民宿产业的良性发展。
随着时代的变迁和城市的发展，闲林，这个拥有2200余年历史的小镇，在飞速碾过的时光车辙中依然保持着自己的那份悠然与恬淡，却又不乏现代城镇的激情与活力。如今，随着未来科技城的兴起，随着大城西概念的不断深入人心，闲林作为大城西的一部分也受到越来越多人的关注，杭州城西一座“宜居、宜商、宜养、宜创业”之城正在兴起。
围绕区委“一张图、一本账、一盘棋”工作机制，闲林街道党工委提出了“主动融入杭州主城和未来科技城”，聚焦战略部署，在更高起点上谋篇布局。做到“五破五立”，破封闭保守思维，立开放共赢理念；破消极萎靡状态，立抢抓机遇意识；破小进则满观念，立更进一步锐气；破“等靠要”依赖思想，立主动作为志向；破求稳怕乱心态，立敢于担当勇气。积极实施经济转型大提升、五水五气大治理、环境卫生大整治、党建综治大联动“四大行动”，做优生态、做强二产、做大三产，转作风、树信心、强保障、促成效，全面实施“北兴、中融、南养”发展战略和打造城西“宜居、宜商、宜养、宜创业”之城的发展目标。
所谓“北兴”，就是承接未来科技城高端产业和高品质生态居住功能，大力保护和睦水乡自然资源，打造成为未来科技城的市民湿地公园。
为此，闲林一直致力于梳理整治现有河网水系，加大周边水系疏浚和整治力度，加快水乡防洪体系设计，为实现和睦水乡湿地集灌溉、行洪、景观功能于一体，发挥生态绿肺作用打下基础。水乡区域村社洁化、净化、美化、序化四化工程有序推进。像今年，闲林街道“五水共治”的工作仍大力推进，计划疏浚河道10条，总长7.82公里，目前已完成云凤湾港等3条河道的疏浚工作，有2条河道正在实施疏浚清淤，剩余5条河道施工前准备工作正在有序开展中。重点建设项目灵项溪整治工程已完成80%，华丰港打通断头河工程、甄家湾闸站、孟母俱闸站建设已开工实施。此外，街道将小微水体治理工作纳入重要议事日程，尤其是万景、民丰、华丰、何母桥等水乡片的小池塘、小沟渠、小浜斗整治。全街道农村生活污水项目在2015年已完成竣工验收，后期设备维保及管道监测正进一步跟进。
唐朝以前，闲林埠不叫闲林埠，而是叫金钱镇。大家一听这个名字，就猜到这是一个赚钱的好地方。确实，闲林埠自古就是一个商业重镇。今日之闲林埠，因为交通条件和运输方式的改变，“埠”的意义已经不大；要说“闲林”之名，虽然换了新颜，倒仍然真真切切：洋气的住宅小区数不胜数，高耸的楼宇指天林立，度假别墅灿若星云，在周围黛山绿树的庇荫之下，闲林已经确确实实成了“闲居林下”的杭州后花园，有名的休闲居住区。
但打造“杭州后花园”不是一朝一夕的事情，还得为这里的新老居民创造良好的产业、自然和人文环境，还要有足够的配套，真正成为“三融合”。2015年，街道成功完成了闲林农贸市场搬迁。三村合作村级留用地项目“华元欢乐城”、何母桥商贸综合体项目加快推进中。嘉凯城城市客厅项目动工建设，华东勘察设计研究院、瑞邦监测院等优质生产性服务企业落地。
◎拓展“南养”，项目引领
所谓“南养”：就是适度发展休闲养生产业，实现闲林水库与午潮山森林公园山水相望，成为杭城重要的养生中心，营造“闲居林下”的江南意境。
说到闲林，那就不得不说到闲林的优美环境。有人说闲林是西溪湿地上的一颗明珠，其实闲林不仅紧靠西溪湿地，更有洞宵宫、午潮山国家森林公园等杭城明星景区围绕身旁，山水相映，水光潋滟，山色空蒙。
去年以来，闲林街道开始把发展民宿经济作为推动传统农业向现代都市农业转型的主抓手，积极引入民间资本投入民宿创建，打造“醉美余杭——一带一路”的宜游之城。街道立足闲林地形环境特色，农业线领导多次实地踏勘走访，确定发展三大民宿区块：一是依托闲林水库和山水资源的山水宜居区块；二是融入和睦水乡原生态湿地的湿地风情区块；三是配合未来闲林埠老街整治改造、发掘民宿资源的都市隐居区块。现在，闲林正在编制旅游发展规划，推进胡家岭道地乡村旅游项目、孙家坞颢山青农业园区、明日康农业园区、长子坞有机农业园区等的规划建设。
今年，街道还组织云栖村、孙家坞社区50多名村民前往桐庐等地考察民宿经济和乡村旅游发展等情况，进一步拓宽视野。街道民宿工作推进组以图文并茂的方式，向村民们解说什么是“现代民宿”和现代民宿经济的发展前景，鼓舞村民们发展民宿的信心。同时，组建民宿工作推进组，在现有项目中甄选闲林道地胡家岭民宿项目进行重点培育支持。
此外，闲林街道坚持以问题为导向，定期召开业主、村民协调会，共同解决项目实施过程中遇到的矛盾。各职能科办按照各自职能，在确保合法合规、安全稳定的前提下，积极为项目业主破解民宿发展过程中遇到的难题，保障项目正常推进。闲林街道表示，下一步将根据发展民宿的经验，出台一系列法规和政策，立足各村实际，在更大范围内推广民宿经营模式，实现民宿产业的良性发展。
随着时代的变迁和城市的发展，闲林，这个拥有2200余年历史的小镇，在飞速碾过的时光车辙中依然保持着自己的那份悠然与恬淡，却又不乏现代城镇的激情与活力。如今，随着未来科技城的兴起，随着大城西概念的不断深入人心，闲林作为大城西的一部分也受到越来越多人的关注，杭州城西一座“宜居、宜商、宜养、宜创业”之城正在兴起。
<title>标题:杭州五县市迈向新型城市化康庄大道。	<resource>来源及时间:中国杭州  2016年07月10日 12:27	<link>链接:http://www.hangzhou.gov.cn/art/2010/8/11/art_812258_114782.html	<content>新闻内容:这一路上，灿烂的阳光闪耀在车窗上，没有人舍得把窗帘拉上。因为窗外所展现的，是流动的风景，也是杭州五县市迈向新型城市化的康庄大道。看吧，在青山湖畔，浙江省科创基地正从蓝图走向现实；在千岛湖畔，千岛湖国际商务度假中心即将拔地而起。这一片片生机盎然的土地将呈现出一幕幕风姿绰约的不同侧面，“科技、生态、人文”的标签让青山湖水集聚各行各业高端人才，生态旅游、主题度假、人文居住、品尚运动、商务会展让千岛湖接纳五湖四海快乐友人。在桐庐高速公路入城口，富阳320国道综合整治现场上所见，条条连通城乡的通途将更加平坦宽阔。它们把诗意栖居的田园牧歌梦想和高效便捷的现代活力理想对接在一起，让杭州的城乡百姓“左右逢源”，禁不住让人感慨“遥瞻前方万里路，福星高照到天涯”。在风川镇工业功能区，马目-南峰高新技术产业园里，处处可见新农村的产业发展已成规模，转型升级正在进行，区域布局规划齐整，产业功能尽显特色。新时代的农民，是有活力的工作者，是有干劲的创业者，他们用手动脑，谱写着勤劳致富的新赞歌。在丰家山农民异地安置区，一座解决衣食住行、柴米油盐的“家”正在逐步搭建。在这个综合住宅区内，小配套将自成体系，大配套依靠着新城和主城区，大小配套互为依托，在这片热火朝天的施工现场，公共服务、民生保障城乡一体化的愿景触手可及。走吧，参观考察者的车队在五县市的街道马路上行进。路上，行道树庇荫遮阳，路人漫步徜徉，商铺鳞次栉比……对品质的生活感悟，在行人脸上安逸的表情中透显，县城的城市化俨然已初成气候，他们将把幸福传递进镇入村，把发展的成果共享给村民同胞。参观考察的人们在规划图版前停留，阳光下精细统筹的区域规划图泛着华彩，他们凝神思考，汗水顺势流下，有人小声提醒着要不要擦擦汗。哪顾得擦去脸上的汗水？这汗水，和当地建设者的汗水一起，共同灌溉这方水土，让城乡区域一体化的美好未来茁壮成长……左手做好“乡”文章右手抓好“城”发展乡村发展着眼“美和富兴”民生改善着眼网底建设“风情水乡钱王铺”、“文武双全新上田”、“古树峥嵘研里村”……随着临安打造“绿色家园、富丽山村”精品村、特色村、整治村活动步入冲刺阶段，无需多久，首批各具临安山水、人文风情的村落将点缀在临安的青山秀水间。市委工作会议与会人员一行所见,看到临安的统筹城乡发展与以往粉墙修路的新农村建设有点不一样，缘于今年年初的临安建设“绿色家园、富丽山村”行动，这项以建设“村美、人和、家富、社兴”为主要内容的重磅民生工程，被视作临安提升城乡统筹发展水平，推进社会主义新农村建设的重要举措。不光将构建优美的农村生态环境当作“本职”工作，更着力于在广大山区、农村营筑和谐的村风民风、模式多样的产业体系、健全的社会保障和深厚的乡土文化，最终为农民谋求安康的幸福生活。故而，从更为立体的层面彰显着城乡统筹、共享发展成果的“大同”理想。市委工作会议与会人员一行考察的省科创基地（科技城）建设步伐正在日益加快，作为背靠“大树”的研里村自然想借机风生水起。青山湖街道研里村是临安的“热土”上构建“绿色家园、富丽山村”精品村的首批村落，对新家园的建设和未来新生活的憧憬就显得迫切和强烈些。随着临安经济开发区作为杭州装备制造业地位的日益显现，村书记朱玉坤坦言，一旦评上精品村，我们想把村里古树、古建筑，还有潺潺奔流的小溪的卖点做足，家家户户都要开农家乐，让研里村做开发区的后花园，做科创基地里的科技精英们休闲、度假的后花园。随着“绿色家园、富丽山村”的强势推进，时下，农村正成为临安发展的热点所在，也是各级机关干部忙碌奔走的主战场。因为，另一项民生工程正在临安农村地区火热推进，那便是“服务百姓档案”的原始数据大普查。为了更好地掌握社情民意，为农村管理和决策提供切实依据，临安各级乡镇街道正按照“民情联系无遗漏、村务管理无盲点、为民服务无缝隙”的工作要求，全面开展集全市农户基本信息、需求信息和党员干部办事信息为一体的“服务百姓档案”建设工作。通过调查员走一户建一户的方式，上门调查登记每家每户的家庭人口、人均收入、养殖状况、住房情况、交通工具、卫生保健、社会保障、就业状况、劳动技能、计划生育、经济发展、家庭困难及需要政府帮助解决的问题等。把反映群众生产生活的点点滴滴翔实收录在数据库中，使之成为农村百姓生产生活的“百科全书”。“服务百姓档案”的建立过程，本身就是一个知民情、察民意的过程，贯彻了“从群众中来，到群众中去”的群众路线。故而它也是一个“民心档案”。通过建立“百姓档案”，既反映农民生产生活实际，又反映农村公共事业发展状况；既反映了经济社会发展的现状，又反映了群众的所需所求，为准确把握工作规律和特点、更好地为群众搞好服务，提供了更加科学、翔实、全面的民生数据。如果说“绿色家园、富丽山村”工程是临安统筹城乡发展的司令员，那么，“服务百姓档案”创建工作则是为司令员发号施令提供重要一线情报的侦察兵。城乡统筹发展，左手做好“乡”的文章，右手抓好“城”里的发展。近几年来，临安始终高举生态、科技两面大旗，把建设生态型宜居宜业城市和“绿色家园、富丽山村”建设作为统筹城乡的两大总载体来抓。在建设生态型宜居宜业城市的征途上，临安突出抓好了主城有机更新和锦南新城建设。目前，吴越大街整治、吴越文化遗址公园等“五大有机更新工程”全面启动。同时，临安还着力抓好副中心城市、中心镇和城乡路网建设，有效落实於潜、昌化副中心城市和玲珑街道发展专项政策。目前，临安两大副中心城市的总体规划修编和重点城市设计基本完成，中心城区建设加快推进，昌化镇国石文化城项目一期完成主体工程，临余公路临安段、18省道龙岗至鱼跳段改建等交通项目也正有序实施推进。
走山水路打山水牌建山水城富阳：打造现代版“富春山居图”“沿着320国道回家，路上不用担心堵车，满眼是绿色，感觉一下子远离尘嚣。早晨，被清脆的鸟鸣声唤醒，每天就是带着这样的好心情到杭州上班。”自从去年12月底320国道主幅路面通车后，在杭州南山路上开店的史先生，就把几年前买在富阳银湖的别墅装修一新，开始了“工作在杭州、居住在富阳”的新生活。昨天市委工作会议与会人员一行,来到320国道整治工程的现场。“2008年3月，估算总投资17.6亿元的320国道综合整治、环线外移两大工程同时动工，这是富阳融入杭州、交通先行的奠基之作、龙头项目。”与会人员一行一边远眺工程现场，一边更深入地了解情况，据悉，为把320国道富阳段打造成为融道路景观、自然景观、城市景观为一体，集山水特色、文化特征为一身的城市门户景观，成为全省一流、融入杭州最好的景观大道，富阳又投资4.6亿元推进沿线立体式整治：近处绿化带层次丰富，四季有彩；中景与周边用地掩映成影，展现功能特色；远景山势连绵，显露自然宜人的门户景观，充分体现乡间风情和写意式景观效果。“立体式整治坚持品质至上、细节为王，比如种植的绿化苗木都是经过精挑细选的，树型优美，光是松树就有大阪松、五针松、黑松等种类。特别是到了秋天，沿线一万棵银杏树，将会把这条道路装扮成一条金光大道。”工程指挥部常务副总指挥何富军说。“杭州、上海来的游客，以前要从320国道转到05省道，再走村道，才能到达我们农庄，大客车还不大好开进来。320国道环线一外移，我们农庄就在路旁。现在，虽然路还在修，但已经有很多自驾游沿着新路直接过来了。”富阳天地休闲农庄庄主王瑾喜滋滋地说，路修好后，游客肯定会更多，她打算再扩建四五幢休闲木屋。其实，320国道环线外移受益的何止是王瑾的农庄。对于富阳来说，这是事关转型发展、加快发展的“生命线”、“新走廊”。因为它将拉出富阳的发展空间与未来，可以拉动城市外移，极大地拓展中心城区空间；可以拉动受降、高桥、富春一带的低丘缓坡开发，承接杭州大都市辐射，成为融入杭州的“桥头堡”；可以带动鹿山组团开发；可以通过隧道打通交通瓶颈，进一步强化交通优势，拉动场口新区开发；可以对富春西北区块和新登区域的发展带来深远的影响。“立足环境、依托山水、根植文化，走山水路、打山水牌、建山水城，重整山水文化资源，打造现代版‘富春山居图’，已成为全市上下的高度共识。”富阳市介绍说，从某种意义上讲，富阳的城市化就是融入杭州、同城同质，把富阳打造成为杭州的西郊公园，成为杭州网络化大都市最具特色、最有魅力、不可或缺的西部副中心。据悉，富阳的新型城市化主要围绕两条轴线来展开：一条是“山路”，沿320环线打造一条创新创业“黄金带”，用好8万亩的低丘缓坡山地资源，正在进行的项目有320国道环线外移、迎宾大道立体式综合改造等，沿“山路”顺藤结瓜，正在开展高教园、科创园、文创园等三个产业园的建设；一条是“水路”，沿富春江岸线打造成一条运动休闲“碧玉带”，用好52公里的沙洲平地、岛屿岸线资源，正在进行的项目有杭富沿江公路拓宽改造、鹿山大桥及其连接线等，沿“水路”顺藤结瓜，正在开展东大道城市“小客厅”、新沙岛城市“绿心”、东洲岛头城市“大阳台”等三个城市综合体的建设。今后还要把阳陂湖（高教园）区域和东洲岛头城市“大阳台”建设成为两个新的城市一级主中心，形成富春江、阳陂湖一东一西、一江一湖内外呼应、江景湖滨相得益彰的山水城市特色，努力把富阳的山水环境优势发挥到极致。城市因山水而灵动，因山水而致远。今后“山路”、“水路”建成后，整个富阳的山水就会串珠成线、串珠成链，跨山跨江、连山连水连城。届时，来富阳可以干事创业在新城，运动休闲在春江，或骑行漫步，或泛舟垂钓，白天可体验滑翔伞、挥杆高尔夫、嬉水皮划艇，晚上可领略别致的“春江花月夜”、“绿岛小夜曲”，山呼水应、山迎水送，真正享受品质生活。
统筹城乡发展共享品质生活桐庐：一天天变得更亮丽更潇洒眼下的春江大地，郁郁葱葱，瓜果飘香，“潇洒桐庐”呈现一派生机勃勃的美好景象。天成秀丽富春，人建潇洒桐庐。围绕“共建潇洒桐庐、共享品质生活”目标，桐庐县始终坚持把实现城乡经济社会一体化发展作为工作主线和重要职责，把“三农”工作作为统筹城乡发展的“重头戏”，在完善城乡规划布局、打造现代山水城市、夯实农业农村基础等方面不懈努力，进一步提升了城乡统筹发展水平。8月10日上午，杭州市委工作会议与会人员一行首先来到位于凤川工业功能区的今麦郎饮品（杭州）有限公司。“我们公司成立于2007年9月，这里交通便捷，资讯畅顺，为公司的发展带来了新的机遇，而且公司生产线新研发的饮品在市场上一炮打响，现在公司上下都把这里当成我们公司的‘风水宝地’，所以二期的追加投入就顺理成章了。”今麦郎公司有关负责人如是说。根据桐庐县第十二次党代会提出的“统筹城乡发展、发展高速经济、融入杭州都市”要求，沿杭新景（杭千）高速公路出口“顺藤结瓜”式地在江南镇、凤川镇、桐君街道、富春江镇建立了4个工业化和城镇化互动发展的功能区。其中凤川功能区规划面积为8.45平方公里，目前初步建成了以台商投资为特色、高新技术为引领、装备制造为主导、商贸服务相配套的新型园区。截至2009年底，园区已完成基础设施建设投入6亿元，落户项目39个，协议投资约27亿多元，其中已竣工和基本竣工项目21个。桦桐家私集团、拓卡斯科技、大运物流基地、统一食品等一批招商引资企业在园区内得到快速发展。随后，与会人员参观考察了桐庐县城迎春南路入城口。站在大奇山麓放眼看桐庐新城区，只见绿树红花缀满十里长街，鳞次栉比的现代化高楼和笔直、宽敞的迎春南路互为映衬，还有繁华的商业街区和烈日下旺盛的人气，把整个新区渲染得俨然一座人间“美庐”。据了解，县城迎春南路总长约5公里，为把迎春南路打造成浙江省乃至全国中小城市综合景观一流街区，桐庐县委、县政府相继启动了杭新景高速入城口改造、迎春商务区核心区块高档商务楼群建设和迎春南路改造三大工程。目前，总投资2.16亿元的高速入城口景观绿化工程已完成。“在加快城市化的进程中，我县确立了城市建设‘不以规模拼大小，只以精致论高低’的理念，十分注重把山水的灵秀和文化的气息相融合，以精美的城市品位增强城市综合竞争力。”据介绍，县城迎春商务区是以发展商务楼宇、企业总部、金融、服务设施和中介机构为主的现代化CBD中心，是桐庐县以新型城市化为主导，统筹城乡区域发展，加快形成城乡区域发展一体化新格局的重大手笔，也是桐庐县经济实现转型升级的重要平台。目前，县城商务区在建、已建的商务楼宇达22幢，总建筑面积近80万平方米，先期结顶和基本竣工的商务区核心区块有15幢大楼，完全建成后的商务区将形成商业商务要素资源和现代建筑楼群的集聚区，现已有杭州银行、开元酒店集团、中信银行、香港维也纳春天实业等30多家企业签约入驻。桐庐正在一天天变得更亮丽、更潇洒，正在成为一座与自然山水风光和历史人文底蕴相媲美的生活品质之城。在与会人员视察期间，当地一位退休干部动情地说，桐庐县委、县政府在城市发展过程中始终坚持高起点规划，高标准建设，高强度投入，城市设施配套齐全，建设手笔大、气势大、速度快，如今的县城已变得非常漂亮，广大市民无不为之感到骄傲。与会人员也深有同感，他们回应说，桐庐县委、县政府在统筹城乡发展上视野开阔、思路清晰，推进力度大，实践效果好，使群众得到了实惠，难点问题取得了突破，探索出城乡同发展、共繁荣的新路子。
原生态的美景+现代化的生活建德：走向秀美繁荣和谐“新安江真的越来越洋气了，生活在这座天然空调里，四季风景如画，生活成本又低。”杨丽荣是建德本地人，原来在杭州工作，丢不掉的故乡情结，让她重新回到新安江，工作生活两不误。每天去社区上网、看书、聊天、打球，成为新安江街道许多退休居民的生活乐趣。“像花园一样的社区，我们每天都要来坐一坐。”一直以来，参观考察建德社区的领导，都对府东、府西、沧滩社区的“阳光、绿树、草坪、庭阁”，留下“全国一流”的赞美。建德人的幸福生活，市委工作会议与会人员一行看见了，建德人建设城乡统筹的决心，与会人员一行也感觉到了——“不让一滴污水流入新安江”，昨日下午3点，与会人员一行走进四面环山的马目-南峰高新技术产业园，这让他们对建德的工业有了更多直观的感受。新安化工20万吨有机硅基地就落户这里。“这是全球独一无二的草甘膦——有机硅产业链”，指着墙壁上悬挂的循环经济图，董事长王伟介绍说，变废为宝、清洁生产，使新安化工成为国际领头羊，“打造中国有机硅城”——一贯坚持自主创新的新安化工底气十足。“目标定位是省级生态化工示范区”，建德市介绍说，产业园门槛很高，必须是“三高两低”的精细化工业，同时培育医药制剂、新材料、新能源、电子信息、先进装备制造等高新技术产业，严禁高消耗、高污染产业及产品进入。目前已有格林香化、建业有机等整体搬迁入园，所有设备更新换代，产品畅销全国，出口欧美和东南亚。还有一些企业正在搬迁中。产业园集中截污纳管，统一建设污水处理厂等环保设施，这样更有利于产业提升和生态保护。目光所及皆是花园式工厂、现代化设备和清洁化生产，与会人员一行在13.52平方公里的产业园内转了一圈，对于杭州人民的母亲河——新安江有了100个放心：谁说“化工=污染”？莱茵河流域工业和旅游相得益彰，就是地球上化工和生态和谐发展的最好明证。谁敢说，今天的新安江不会成为明天的莱茵河？离开产业园，与会人员一行沿着320国道走新安江城。“漂亮、大气，一年一个样。”望着窗外一江秀水缓缓流动，道路两旁树木葱茏、绿草遍地、现代化的楼宇挺拔崛起，不时有人员感叹着。车队从城东入口新安路，穿越白沙大桥上南山路，跨入彩虹桥走滨江路，驶向严州大道沿江边线前行，如此南来北往，让与会人员一行对整个新安江城有了完整的了解。“以山为景，以江为轴，以水为魂，绿色、清凉、亲水、秀气而不失大气的一流山水旅游城市。”建德市向与会人员一行介绍城市战略，通过“加快东扩、适时南拓、有序西进、努力中优”，达到拉开城市框架、完善城市功能、提升城市品位、改善民生设施的基本目标。城市漂亮，乡村又怎样呢？“城镇化建设，就是原始的风景+现代化的生活吧”。如今，建德的书记村长们都憧憬着欧美式的乡村生活。像乾潭的梅塘村、航头的世外桃源、李家的沙墩头、钦堂的蒲田村等等，这些村民们每天呼吸着新鲜的山林空气，居住在自家宽大洋气的别墅里，在家门口打打工或做自己的老板，日子过得一天比一天有奔头。“让农民成为最大的受益群体。”城镇化进程中，建德市反复强调。就说洋安新城，失地农民很快能住上全国第一拥有绿色空调的安置房，他们所获得的补助房，都已翻倍升值，家家户户都有工作安排，洋安村民怎么都想不到自己会成为先富起来的一族。“以城带乡，以工哺农，把统筹城乡发展摆上重要位置。”建德将坚持六个统筹，即统筹城乡规划布局，统筹城乡产业联动，统筹城乡基础设施，统筹城乡事业发展，统筹城乡人居环境，统筹城乡党建工作，着力缩小城乡差距，加快一体化发展。
淳安：打活生态牌打好民生牌加快融入增活力统筹城乡促活力“让来自全国以及世界各地的人们在这里生活居住，享受绿色科技的便利；在这里观光旅游，尽享美食美景购物娱乐的精彩；在这里休闲度假，享受一流度假酒店的特色服务……我们希望打造的就是这样一个含有丰富业态的梦想之城。”昨日，千岛湖大桥一侧的华联进贤湾国际旅游度假区项目建设现场，讲解员充满激情地向与会人员描述着进贤湾国际旅游度假区的未来。市委工作会议与会人员边听边展望着蓝图：“千岛湖风光如此优美，淳安打好生态牌，走出一条非工业化发展的道路，确实有自己的特色。”而在千岛湖镇的另一端，青溪新城丰家山农民转移安置集聚区首批安置房项目经理王德生正顶着烈日，在即将结顶的楼房间来回穿梭巡视。“我们在保证质量和安全的基础上，加快施工的进度，包括绿化和配套在内的整个项目年底前将全面完成建设。”这也是与会人员考察的项目点之一。一个是千岛湖首个大型旅游综合体项目，一个是可安排1.5万农民转移集聚和为坪山、鼓山产业区配套的综合居住区，两大项目的迅速推进，彰显着淳安正抢抓市委市政府“以城带乡、以东促西”，构建城乡区域发展一体化新格局的战略性机遇，构建城乡经济社会一体化建设，加快生态保护一体化建设。华联进贤湾国际旅游度假区属于超大型旅游综合体项目，该项目总投资100亿元左右，一期项目总投资60亿元左右，至今已投入12亿多，拟建设成国际会议中心、国际康疗中心、健康养生谷、三大风情小镇、四大主题生态休闲公园于一体的高端休闲旅游度假产品，并将成为今后国内大型湖泊度假旅游的新地标和国际休闲度假的型航母。“华联进贤湾国际旅游度假区是千岛湖旅游转型升级的一个重要标志，也意味着千岛湖旅游要从‘门票经济’转向‘休闲经济’。”提及华联进贤湾国际旅游度假区项目的意义时，千岛湖旅游度假区管委会党工委副书记、常务副主任宋立新这样介绍说。事实上，以产业转型来加快城乡经济社会一体化建设，正是淳安县委县政府在城乡统筹上进行的有益探索和尝试。“项目建成后，将向社会提供近5000个就业岗位，将对加快特色生态经济，统筹城乡发展起到积极的作用。”在华联进贤湾国际旅游度假区项目简介中，也特别提到了这一点。目前，淳安县在强化理念对接的基础上，将规划建设、产业培育、基础建设、体制改革、资源开发等列入城乡一体化格局，按照都市经济圈的功能布局和分工，充分发挥生态、品牌、资源等比较优势，把突破口定位在发展以大旅游产业为龙头的服务经济上，并以此来引领带动水业、农特产品加工业、绿色有机农业，加快构建与“国际旅游休闲度假胜地”相适应，“高增值、强辐射、广就业”的现代产业体系，把服务经济打造成淳安的“首位经济”，使淳安的产业与千岛湖品牌相衔接、相媲美，尽快成为大都市独具特色的功能区。与会人员考察的丰家山是淳安落实“小县大城”战略，实施城乡统筹发展的重要平台，规划用地面积1400亩。区块规划定位为全县农民转移集聚和为坪山、鼓山产业区配套的综合居住区，生活小配套自成体系，大配套依靠新城整体配套和主城区的功能。其中一期用地约260亩，已经开发，首批7万平方米安置房已启动建设。一期可建设安置房12万平方米、1200套、安置人口4000人。“丰家山农民转移集聚区最大的特点是与工业区块‘零距离’。”指着一幢幢拔地而起的楼房，青溪新城建设管理委员会办公室副主任叶盛笑着说，“到时候，他们就可以到工厂去上班，而且非常方便。”近年来，淳安县在加快老城区有机更新步伐，完善城市功能配套，不断提升城市规划建设品位的同时，启动了青溪新城建设，以扩展城市空间，并专设丰家山移民安置区，作为吸纳农民进城的主平台。通过强化产业支撑、引导人口集聚、完善公建配套，从而实现了“以城带乡、以工促农、城乡一体”的协调发展。在此基础上，淳安县的新农村建设也在持续深入推进，通过实施涉农项目和政策整合，扶持中心镇、中心村建设，加强村庄整治，使全县的农村面貌得到了有效改善。（本站编辑丁方舟摘编）
<title>标题:中国存活150年的企业只有5家:为什么日本却有2万家。	<resource>来源及时间:新浪财经  2016年07月10日 07:14	<link>链接:http://finance.sina.com.cn/review/sbzt/2016-07-10/doc-ifxtwihp9921071.shtml?cre=sinapc	<content>新闻内容:而在中国，最古老的企业是成立于1538年的六必居，之后是1663年的剪刀老字号张小泉，再加上陈李济、广州同仁堂药业以及王老吉三家企业，中国现存的超过150年的历史的老店仅此5家。经过计划经济时期的变异，其字号的传承性其实已大打折扣。
说老实话，在这个社会上，如果一家企业仅仅是靠着跟风、追随、模仿起家，尚未系统地建构自身的核心优势，也许一时半点会解决相关的温饱，但大浪淘沙、激浊扬清万一形势突变，遭遇到的也只能是夭折的命运，不幸就是其典型的标志符。
因为市场是不相信眼泪的。
纵观国内外市场上的公司，不乏寿命在百年以上的优秀范例，如瑞典的斯托拉造纸和化学公司创于13世纪，日本的住友集团已有100多年的光辉历史，美国的杜邦公司已近200岁，英国的皮尔·金顿已领风骚171年，中国的百年老店同仁堂依旧生机勃勃……
可是对于大多数现代企业，它们的寿命是相当短的，美国大约有62%的企业寿命不超过5年，只有2%的企业能存活50年；中小企业平均寿命不到7年，大企业平均寿命不足40年，一般的跨国公司平均寿命10~12年。
有相当一段时间，我在潜心研究中外长寿企业共同特质和基因时发现一个规律：聚焦和专注就是生产力。就公司而言，人人都是销售员很重要，但人人都是品牌部更重要。因此，在价值创造前提下，如何构建运营生态体系，如何把用户作为资产，成为一个以用户为中心的企业，确立用户为目标是当前最重要的。
“感觉困难的时候该做的不是放弃，反而要再尝试，今天跟昨天比，明天跟今天比，绝对不能输。”这是庆云馆第52代传人深泽说的话。虽然困难重重，深泽老师仍然相信，庆云馆会坚持下来，“无论环境怎么变化，庆云馆有些东西不能变，我想在守护祖先传承下来的财产的同时，更好的适应时代，让庆云馆更好的存活。”
一段时间以来，只要稍有点规模的企业，都在雄赳赳、气昂昂的忙于上市、忙于资本运作，好像上市就是企业的救世主，只要能融到钱、圈到钱，企业经营中的所有问题和困惑都能一了百了似的，情况真这么容易吗？
当前，在互联网、大数据等已经成为社会通用基础实施的背景下，我们的企业需要用互联网思维对市场、用户、产品、企业价值链乃至整个商业生态进行重新审视。很显然，日本企业的经历可以给我们带来启示。
神户大学经营学研究科教授加护野忠男认为，长寿企业的一个重要特点是重视人才。另一方面，日本的长寿企业大多是非上市公司。因为上市对企业的长期生存来说有很多不利因素，比如容易进行浪费投资和轻率扩张业务等，不上市更能慎重地运用资金。
正因为这样，所以他们的企业寿命不长，还有的等到上了一定规模，就想方设法挤进上市的班车，那时钱多了、诱惑多了，于是控制不住的欲望就会促使他们轻率决策、轻率并购、盲目投资、四处出击，盲目和非理性的行为最终酿成了一幕幕企业经营不善的悲剧。
01不用一颗钉子
公元578年正值日本敏达天皇六年，圣德太子笃信佛教，并大力弘扬。这一年圣德太子批准从朝鲜百济请了三位专门修建神社、佛寺的名匠——金刚（即金刚重光）、早水、永路，兴建日本第一座官寺即四天王寺，庇佑佛法及信众。寺院建成之后，金刚重光受圣德太子之命，创立了金刚组，继续留在日本负责四天王寺的修缮。
此后的一百多年在日本建筑史上被称为“飞鸟时代”，这个时期的日本佛教建筑在历史上备受尊重，四天王寺正是其中的代表。而金刚组则世代将“守护四天王寺”作为使命，在之后的悠悠一千多年里，承担着其所有的修补工作。因天灾或战乱，四天王寺曾七度被烧毁，金刚组凭借着祖上传承的技艺，一次次完成新建、改建、修补等各项工作，公元8世纪初，更将当初搁浅未建的回廊和讲堂等建造完成。也多亏了他们，四天王寺今时今日依然坚固如新。
在日本TBS电视台的节目里，工匠加藤博文告诉记者，整个四天王寺的建筑，木柱和横梁的接驳关节没用一颗钉子，这是金刚组世代传承的古法。
“钉子可能更加坚固，但钉子一旦坏了或折断，建筑便没办法完全回到原貌，而我们用纯木材纵横卡位的技术支撑屋顶，使修复变得简单”。直到今天，金刚组仍在坚持用传统建造技术，大梁、立柱、雕花、楔子，全部用手工打磨。
作为家族企业，被称为“栋梁”的总首领由金刚家族世袭，下辖畑山组、木内组、土居组、加藤组、木口组等8个组，约120人。金刚组开明地不采用长子继承，而是选择有责任心和智慧的儿子继任。在没有儿女的情况下，通过招上门女婿，让其改姓以保证传承衣钵。
金刚组奉行“实力主义”，8个组既密切配合又互相竞争。每次接业务时，总部会评估各组的能力，决定由哪一组来负责，这也成了组员们时刻不忘磨炼技艺的动力。当上组长后也不代表可以不干活了，组长被要求亲自动手，甚至专干重活难活。毫无疑问，这些人才是真正的“工匠精神”的化身。
其次，始终专注本业也是其成功的重要原因之一。在重视佛教的日本，金刚组从事的寺院建筑行业是任何朝代都需要的工程。在漫长的岁月中，每个阶段总有溢价高的其他行业出现。金刚组历经磨难，却始终坚持初心，抵制住诱惑，是非常难得的。金刚组第四十代首领金刚正和就说：“我们公司生存这么久其实没有什么秘密，坚持最最基本的业务才是生存之道。”
金刚组1000多年的发展之路并不顺遂。1868年明治元年，明治天皇推行“神佛分离论”，废佛毁寺，四天王失去了原有的领地，一直受其庇荫的“御用木匠”金刚组也失去了原有的俸禄与地位。面对困局，工匠们开始在其他寺庙工作，并从事商业建筑的建造与维修，最终凭借精巧的技艺，度过了这次危机。
进入昭和年间后，传承到第三十七代的金刚组迎来了第二次“试炼”——首领金刚治是个不折不扣的技艺工匠，却对各项经营活动兴趣缺乏，使得金刚组业务受阻。1932年，金刚治觉得辜负祖先重托，在先祖的墓前自杀了。家族危亡之际，金刚组毅然打破传统，由金刚治的妻子吉江继任，成为历代中第一位女首领。如此大胆的举动在当时引起了巨大的社会震动，而正是这位女首领，上任后带领金刚组摆脱了危机。
好景不长，随着第二次世界大战爆发，日本忙于“护国神社”及“军神”的建造，寺院的建设基本停滞，金刚组经营惨淡，陷入危机。在这样的苦境下，金刚组瞄准商机，投资制造军用木箱，硬是熬过了这一关，保住了公司的命脉。
19世纪80年代，金刚组看到房地产业发展红火，没能抵住诱惑，购买了大量土地。但随着日本经济泡沫破灭，房地产遭遇重创，金刚组资产严重缩水，债务缠身。2006年1月，大阪知名建筑公司高松建设从第四十代首领金刚正和的手中将公司买下，并完成重建。
新公司结束了家族经营，但保留了公司名称、组织结构和经营模式。“如果让‘大阪之宝’金刚组垮了，将是大阪建设行业的耻辱！”高松建设会长高送孝育说。
在新社长小川完二的带领下，金刚组回到原点，心无旁骛地专注于寺庙建设。同时，小川改革了金刚组的成本意识，强化了经营人力。各个组也开始法人化，一直以来充满职业技工气质的工匠们不再只埋头工作，也开始算起了经营账，以“不出赤字”为奋斗目标。
在小川看来，金刚组除了祖传的技艺，其千年如一日对事业的专注和对传统的尊重，已经成为日本社会文化的一部分，必须完整保留。金刚组曾这样介绍自己：“我们所建造的是宗教建筑，正是那个时代每个人的信仰和内心想法的集大成。这种压倒性的庄严感、极乐净土的具现化和神佛面前那千万人的纯粹，是被历史永远镌刻的”。
在金刚组公司里的一个桐木箱子中，仍然保留着一份珍贵的手稿。那是1801年，第三十二代首领金刚喜定在“遗言书”中立的家训。总共列了16条，大致可分为四类内容：一须敬神佛祖先，二须节制专注本业，三须待人坦诚谦和，四须表里如一。
2014年1月11日，金刚家在四天王寺举行每年例行的手斧开工仪式，因为去年10月第三十九代首领金刚利隆离世，仪式多了一丝哀伤。头戴黑漆帽，身着和服的金刚组成员整齐地排成行列，齐步向金堂走去的身影，让人不禁想起千年前，应是同样光景，仿佛一幅生动的时代画卷。
上半年一二线热点城市房价上升幅度出乎大家意料，从目前情况来看，多数热点城市房价已经有了比较大涨幅，下半年继续保持这种上升态势难度较大，但由于地价快速上升的支撑，这些热点城市房价下行空间不大，盘整后缓步上升是未来趋势。
要打击恐怖主义只能从根部入手，打击其形成的社会因素、经济因素、政治因素。只有稳定的社会、完善的治理和健康运行的国家才能给人民提供免于“恐怖主义”滋扰的生活。
此次修订后，GDP核算仍然存在遗漏之处。我们认为，尽管中国的部分统计指标例如固定资产投资存在被高估的可能，但中国GDP总量被夸大的可能性不大。相反，当前的GDP核算仍然存在遗漏之处。
<title>标题:光明日报:时代需要“赵家和”。	<resource>来源及时间:中国共产党新闻网  2016年07月08日 08:00	<link>链接:http://cpc.people.com.cn/pinglun/n1/2016/0708/c78779-28535499.html	<content>新闻内容:这位“求仁得仁，了无遗憾”的清华大学教授，把一生与祖国、民族和人民紧紧相连：他两次放弃已有建树的专业，在空白处垦荒，迎难而上、从未退缩；他一辈子节俭，却倾毕生积蓄捐资助学，用全部的热温暖贫寒学子。燃烧自己、照亮他人的精彩一生，书写出中国知识分子心忧家国、胸怀天下的典型形象。
在“理性经济人”概念和功利主义大行其道的当下，赵家和的存在如同一股清流，慰藉着因时代快速发展而浮躁的人心。网友对赵家和的自发追记和缅怀，也蕴含着人们对善与美一以贯之的向往与追求。
现在，社会上充斥着太多“扶不扶”的纠结，也萦绕着太多“个人利益一点不能割舍”的论调。这是人生标准出了问题。我是谁、我从哪里来、要到哪里去，这是一个困扰人类上百年的哲学命题，从其中生发的“人的一生该怎么度过”的追问，不断叩问着时代与人心。当原本存在于经济学教科书上的“理性人”成为指导知与行的价值标准，当斤斤计较成为一种思维习惯，当遇事立马将个人收益与社会利益剥离开来，你怎能要求他再谈理想、担当与情怀？
生与死都是人生必然，我们无法评价什么样的人生才是最好的，但那些最后被人们记住的人都有着和赵家和一样的人生标准――做有意义的人和事。赵家和的人生标准是“对社会、对民族、对国家的贡献”，所以他在人生弥留之际才能真正“眉目舒展”。历史从来都不会辜负任何一个人。同样是逝去，也终有化作尘土与载入史册之别。在有限的人生里，为后世留遗产、为后人留庇荫、为社会留财富，都是有价值的选择。
实现高远的人生目标和价值，无疑需要扎实奉献。除了要不浮夸、踏实做好每一件事，也需要不蛮干、用才智焕发出最大的社会价值。这其中还有两点更具操作意义的启示：一是给现在琳琅满目的慈善项目，在讲究运作、专业、平台的同时，不要忘记“善”是所有行为的原点与初心。二是给更广泛的普罗大众，“铜板不分大小，爱心没有先后”，何时“行”都不算晚。众多评论中，一条“过去我总觉得帮助别人要在自己有了足够雄厚的经济实力之后。而事实上，帮助别人只需要一颗无私的爱心就够了”的评论足以告慰赵老。
人民日报社概况|关于人民网|报社招聘|招聘英才|广告服务|合作加盟|供稿服务|网站声明|网站律师|呼叫中心|ENGLISH
<title>标题:中世纪欧洲大学的兴衰。	<resource>来源及时间:凤凰网  2016年08月06日 04:00	<link>链接:http://news.ifeng.com/a/20160806/49728311_0.shtml	<content>新闻内容:用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
到了中世纪晚期至近代早期，大学所面临的种种危机日渐凸显，最鲜明的问题是其发展的脚步落后于时代的进步。14至15世纪，文艺复兴、人文主义、君士坦丁堡陷落后大批希腊学人西迁，这些改变了文化格局与学术风气的因素却未能给大学带来质变。而16世纪的宗教改革不但促使天主教与新教阵营的形成，更分裂了欧洲的大学，令其各自依附自己的教派；新教不再承认教宗的权威，在信仰新教的地区创建的新大学无需宗座的许可，却也失去了来自罗马的强大支持。与此同时，随着君主们领土观念的增强，很多大学在近代成为依附当地领主的地方性大学。在新大陆
大学的兴起是多种因素交织的结果。古代晚期至中世纪早期，西欧虽遭受了几个世纪的政治动荡与社会混乱，但教会的教育机构如大教堂学校和修道院学校及存续于南欧的世俗学校，依旧承载着西欧古代的教育积淀；12世纪的文化复兴不但提振了教育，也使西欧找回了拉丁语的文献传统，特别是在法学领域罗马法与教会法的汇编相继出现；基督教世界与伊斯兰世界产生碰撞与交流之后，西欧通过翻译的形式再次认识了古希腊文献，尤其是借助阿拉伯语的译本重新发现了亚里士多德的著作；城市再现繁荣为大学提供了基本的生存环境与物质保障。当然，还有人们对知识的渴望，呼唤更丰富的教育形式来满足求知需求。
中世纪大学有三种主要的产生方式。第一是自发而成：12世纪至13世纪初，在意大利的博洛尼亚、法国的巴黎、英国的牛津等具有悠久的教育与学校传统的地方，教师与学生们组成了维护自身权益的社团。学人共同体就是中世纪大学最基本的组织形式。第二是迁徙而成：大学的师生与大学城中的民众时常发生治安摩擦乃至流血冲突，或者由于大学内部产生分裂，一部分师生就从原来的大学迁出，来到新的落脚点另组自己的社团从而形成新的大学。前者有从牛津大学迁出的剑桥大学、从博洛尼亚大学迁出的帕多瓦大学，后者有从布拉格大学迁出的莱比锡大学等。第三是创建而成：中世纪晚期的大学绝大多数是由帝王君主、封建诸侯、地方教会、富庶城市等出资组建。不过，中世纪大学均没有校园等自身的固定建筑，所需资助大多用来延聘教师。外力的积极参与使得中世纪大学的数量在14、15世纪获得了明显增长，一度达到80余所，每一所都向整个基督教世界的民众开放。时至1500年，除却中间夭折的大学以外，仍有60余所中世纪大学活跃在欧洲的版图上。不过，除却巴黎、牛津等少数几所大学的人员规模较大，大多数中世纪大学不过十余位教授，百十名学生而已。
中世纪大学是一种社团组织，其鲜明的特点是行业自治。在法律地位上，大学与当时手工业者或者商人组成的行会并无不同，师生们通过宣誓加入，从而确立与社团的所属关系。在大学内部，师生们自行制定和执行社团章程，自主吸纳新的成员加入，缔结类似于同乡会的组织，在成员当中选举代言人或者首脑，也就是校长。由于教师与学生之间也存在利益冲突，其中只有一方能主导大学的事务，中世纪大学就出现了不同的类型：由学生主导的大学例如博洛尼亚大学，由教师主导的大学例如巴黎大学。
中世纪大学的自治并不等于可以不受束缚地自由发展。相反，它必须依靠权力的主宰者所赋予的特许权作为生存保障。中世纪大学首先需要教宗颁发的特许状才能确认自己的社会身份，同时也凭此获得了向学子授予通行执教资质的特许权，这是大学能够授予学位的前提。而且，大学中的很多学子拥有教士身份，只有在获得了教会发放的俸享之后才有经济来源助其完成学业。在世俗权力方面，皇帝从中世纪晚期开始也向大学颁发确认其身份的特许状，将大学直接庇护在自己的羽翼之下。此外，帝王、诸侯、城市等当局者均向大学提供各类特许权作为实质性的支持，包括限价供应、减免赋税、免除军役等等。他们还资助了大学大量的田产地业以保障大学的持续发展，有些直到二战之后才被国家收回。在教权与王权的共同庇荫之下，中世纪大学不单资产殷实，还逐步树立起了社会权威，它甚至像君主与教会一样，持有属于自己的权杖，作为其权威的象征。大学拥有自己的印章，加盖大学印章的文书会产生法律效力。大学的兴盛吸引了知名学者以及为数众多的学子，一方面振兴了教育与学术，另一方面也为教会和君主输送了具备专业知识的教士与顾问。而在当时，能在自己的领地之内拥有一所大学也增添了帝王诸侯的荣耀与威仪。
到了中世纪晚期至近代早期，大学所面临的种种危机日渐凸显，最鲜明的问题是其发展的脚步落后于时代的进步。14至15世纪，文艺复兴、人文主义、君士坦丁堡陷落后大批希腊学人西迁，这些改变了文化格局与学术风气的因素却未能给大学带来质变。而16世纪的宗教改革不但促使天主教与新教阵营的形成，更分裂了欧洲的大学，令其各自依附自己的教派；新教不再承认教宗的权威，在信仰新教的地区创建的新大学无需宗座的许可，却也失去了来自罗马的强大支持。与此同时，随着君主们领土观念的增强，很多大学在近代成为依附当地领主的地方性大学。在新大陆发现之后，大学作为教育的设置被西班牙殖民者于16世纪带到了美洲，不过仅是欧陆旧式大学的翻版而已，大学在北美的创建则还要等待来自英伦三岛的移民及其后裔。到了17世纪，大学一方面从欧洲走向世界，另一方面时人对欧洲大学的腐化问题诟病良多。例如，大学的教授们或世袭或通过姻亲手段在自己的家族亲属中间传递教席，甚至有个别大学90%的教授是亲戚关系，对此批评之声越来越尖锐。而且，当时的大学还没有普遍承担起追求新知的责任，教授们的知识落伍、教学落后，大学教育的目的主要是培养有文化、有涵养的文明绅士。17至18世纪，科学革命时代的伟大发现大都与大学无关，启蒙思潮也游离于大学之外而活跃在文化沙龙当中。不单如此，大学还面临着诸多竞争者的挑战。学者们组织的学苑、王室成立的科学院吸引了众多一流学者，更有不少学者干脆做起私人的科学研究。各类专科学校也在欧洲各国纷纷成立，大批学子由于可在其中习得安身立命的实用性技术而摒弃了大学。大学的垄断地位被打破，处于失去生存活力的危机时刻。
而此时，大学也在进行着自身的新陈代谢。古老的大学被一批新锐的大学超越，莱顿、格拉斯哥、哈勒、哥廷根成为近代大学的翘楚。在这些大学中，研习古希腊、古罗马文明的古典学占据学术主流，逐渐开启了现代学术的新风。至法国大革命爆发之前，欧洲已有140余所大学，这个数字比起三百年前翻了一番还要多。所以，欧洲的大学在近代早期完全是一副败相的观点未免过于片面，否则就无法解释数目上的成倍增长。毋宁说，大学在近代早期经历了超长时期的转型阵痛，之后才可能出现19世纪的飞跃式蓬勃发展。但此时的领军者已非那些从中世纪走来的历史悠久的大学，而是在德意志崛起的新式学府例如柏林大学。
用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
朝鲜导弹技术获重大突破美韩不安
<title>标题:为什么北方人的祖籍都是大槐树。	<resource>来源及时间:百度百家  2016年07月04日 07:00	<link>链接:http://daxianggonghui.baijia.baidu.com/article/523275	<content>新闻内容:洪洞地方志里同样缺少相应记载。目前国内现存最早的《洪洞县志》修订于明朝万历年间，离移民时代不算太远，但全书没有任何地方提及移民，更没有提到过大槐树、老鹳窝。相反，书中提到，洪洞县到1449年才修筑了简易土城墙，当时的人口数量不像经历过大规模移民。
学者赵世瑜通过实地调查找到了不少例证，如河南济源南水屯村的张家祠堂，牌位和祠堂简介均称祖上来自洪洞，但撰写于1425年，移刻于乾隆年间的祖宗墓碑却明确墓主为“济源之世家”，也就是当地土著。
此外，他还发现大槐树、老鹳窝这些地名在清朝中叶才大量出现于族谱记载。而越晚近的族谱，吸收的民间传说也越多，导致祖宗经历几乎雷同——李、钱、祝、牛、杨诸氏都声称祖先在迁徙时砸破大锅，几兄弟每人拿一块碎片为记。
实际上，与大槐树相似的传说还有很多——湖北江汉平原有众多祖籍南昌筷子巷和朱市巷的居民；四川人时常称先祖来自湖北麻城孝感乡；皖北颍州居民多迁自山东枣林庄；云南汉人若是自称从南京迁来，对应的具体地名便是杨柳巷或四牌楼……
名字好记是一大优势。与其他“祖籍”相比，大槐树常被当做地标，是北方人更熟悉的概念，光绪年间江苏江浦县城有一地名称“大槐树”，嘉靖年间河南尉氏县也有一个“大槐树乡”。在某些地方，大槐树甚至是村民崇拜的通灵神树，《汉书·五行志》就记录了大槐树被官员砍断后一夜复生的故事。
至于迁徙过程及迁徙给乡民留下的特征，除了前面提到的“解手”与“打锅认亲”，比较有名的还有小脚趾甲两瓣的人就是大槐树后裔的说法。更神奇的是，大槐树传说还解释了中国人民尤其领导干部喜欢背着手走路的习惯——洪洞移民因为强迁途中背手反绑，养成习惯了。
建址之初，相关历史悬案就迅速得到“解答”。景大启在碑记中宣称“古大槐树在敝庄广济寺之西，即世所谓迁民处也”，确定了古大槐树的“真实存在”，还把它安置在迁民传说中提及，现实中也能找到的广济寺边上。但明初的广济寺当时已经迁址，重建古迹的记录里也承认选址依据只是“故老之传闻”。
遗址建起来后，很快收到奇效。当时军阀卢永祥从太原南下，直逼平阳，军中士卒多为河北、山东、河南人，原本在途中烧杀抢掠，行至洪洞，见到大槐树遗址，出于对先人的崇敬，竟秋毫无犯。洪洞人受大槐树庇荫之恩，对景大启等人的事业也热情高涨，文人墨客广泛加入，让大槐树的故事越讲越大，越讲越清晰。
之后，贺柏寿的弟弟贺椿寿试图用另一个传闻来提高传闻的可信度——广济寺曾为移民之事树碑，碑文记载甚祥，这个碑现在虽然没了，但“乡里耆老犹及见之”，至于碑叫什么碑，记载了哪些东西，他没有说明。
更高明的旁证寻觅者是1921年为《洪洞古大槐树志》作序的赵戴文，他在其序文中称大槐树移民说“但不见诸史，惟详于谱牒”。这既是事实，又把大槐树故事的依据牵系到众多家族谱系的记录中。随着《洪洞古大槐树志》和两年后更大规模的《增广山西洪洞古大槐树志》刊印出版，他的观点也广为历史学家采纳，持续影响至今。
大槐树在特殊时期的特殊待遇足以反映认同之强烈——知名度极高、反映劳动人民受到封建压迫的著名古迹“苏三监狱”，在文革中被拆毁；而官僚地主分子修建的，仅有数十年历史的大槐树古迹，却因当地人的崇拜而保存下来。
今天，洪洞县政府为振兴旅游经济，又给大槐树添了新料——和移民传说没什么关系的“苏三起解”，被安排进了大槐树寻根祭祖园，雕像、槐树俱全。但该园目前只是4A景区，故2015年寒衣节祭祖时，祭文曰：“民抒壮志，富乡兴洪。老家焕然，5A业襄。”
为啥老美觉得中国跟美国越来越像
证据找到了中国房价就是跟着这个指标在上涨
爆料：百度将投10亿元建内容扶持基金
相关频道
<title>标题:纪念中国共产党成立95周年，荧屏已全面进入正剧档期-新华网。	<resource>来源及时间:新华网  2016年07月01日 11:57	<link>链接:http://news.xinhuanet.com/local/2016-07/01/c_135481070.htm	<content>新闻内容:他们有着乍看相似的面孔———爱国、爱党、爱人民，一身浩然正气。再细微咂摸，他们又有各式不一的“盛器”———亲情、爱情、友情，或背靠战火横飞，或生于和平年代。
中国艺术研究院当代文艺批评中心主任孙佳山从片单里看到变迁：“作为国内影视版图中不可或缺的分支，如果说过去观念里的‘主旋律剧’有一种固定模式的话语讲述方式，那么新世纪以来，荧屏的正剧已在表达方式和类型元素上打开了视阈。而这种开阔的思路与胸襟也让年轻人频频为正剧点赞。”
近一周的收视统计表上，高居前两位的分别是《解密》和《狭路》。而在网络平台上，这两部电视剧的日播放量也与都市剧《好先生》不相上下。能在年轻人的聚集平台上，从谈情说爱、绮丽幻想或攻心腹黑的剧集中突围，这两部新剧拉直了一个陈旧的问号———正剧只能面向固定收视人群吗？当然不!《狭路》和《解密》恰能证明，正剧也能变身“年轻爆款”。
北京大学教授张颐武点出了《狭路》在年轻人中引发共情的关键。“该剧从一个醉心于小我的莫莉入手，带出了20世纪中叶中国经历蜕变、获得新生的历程。这其中有痛苦的选择，有感情的歧路，有正义的感召，有理想的呼唤，也有最终的悔悟和清醒。”张颐武说，这些构成剧本核心的内容，能让年轻人悟出一个道理：仅仅关注个人生活的狭路是没有希望的，而走向“和国家共命运的大道”才是人生的正确抉择。《解密》同样观照着年轻人，剧里的容金珍从有干娘庇荫的家庭踏入神秘的“701”特别单位，他有初涉世的懵懂，也有挑战面前忠于信仰的血气方刚，如是遭际与时下大学毕业生从根本上并无二致。“以往总认为主题宏大、面孔深邃的正剧不被年轻人喜爱，这实属偏见。”《解密》的主创透露，这部剧的缘起，就是几位85后、90后的动议。
这与电影导演黄建新的理论不谋而合。他用拍摄过《建国大业》《建党伟业》并正在监制《建军大业》的经验告诉同行：“所谓主旋律剧，体现的是主流价值观。在有些拜金、享乐的社会风气里，年轻观众热赞主旋律，‘画外音’是社会对主流价值观的呼唤，这放之四海皆准，放眼任何时代都不会过时。”
按黄建新的说法，主旋律、正剧是观众的刚需。但有一阵子，这类影视剧在年轻观众里难觅知音，却也是不争的事实。那段时间，从主角的长相气质到革命者牺牲前的豪言壮语，“文有定法”似乎是正剧难以挣脱的套路。
因为有了共情，观众对正剧的喜爱直接刺激了投资者热情。中国文艺评论家协会主席仲呈祥注意到，正剧的出品已从“国有订单命题作文”，越来越多地显见民营资本介入，“从前，逢正剧、主旋律剧，出品方多半是中央电视台中国电视剧制作中心、八一制片厂，以及各地方电视台制作机构，但现在，民营影视公司投拍主旋律剧集不再是个新闻”。
业内人士看来，资本结构的调整亦推动了正剧生态的根本性改变。当许多新血液跟随新资本注入制作，正剧所表现出的商业性、类型化趋势更容易赢得年轻人共情。（记者王彦）
<title>标题:生活就是修行，卖烧饼到开悟的契机。	<resource>来源及时间:凤凰网  2016年08月21日 08:00	<link>链接:http://fo.ifeng.com/a/20160821/44439990_0.shtml	<content>新闻内容:用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
但道悟禅师每次都留下一个饼，并对他说：“我送给您，用来庇荫您以后的子孙。”
道悟禅师就说：“饼是您拿来的，反送于您，我有何过失？”具有善根的他，颇有领会，是我造的因，必然是我得的果，于是向禅师请求出家。
不知经过多久岁月，有天，崇信带着疑惑的语气请问道悟禅师：“弟子来此之后，一直没受到师父您佛法心要的教导？”
道悟禅师心平气和的说：“哪里没有教导您。您拿茶来，我就接；您端饭来，我就吃；您作礼时，我点头。何处不是在教导您佛法的心要吗？”崇信低头久久无语……
用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
<title>标题:龙卷风卷不走的空心村。	<resource>来源及时间:网易新闻  2016年06月29日 06:28	<link>链接:http://news.163.com/16/0629/06/BQN77J8M00014AED.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
风力超过最高级别17级，时速一度达到73米/秒，几乎相当于飞驰而过的动车速度。
6月23日下午两点半，龙卷风毫无征兆地踩过阜宁县西南部的村庄，踏平它。相关部门测出当时的风力已超过最高级别17级，时速一度达到73米/秒，几乎相当于飞驰而过的动车速度。
支撑输电线路的铁塔像被人随意丢弃的尼龙绳，揉作一团；一辆白色新车被卷到半空，被风揉成一团奇形怪状的铁疙瘩，重重地扔在五六百米之外，人们站在车边议论，“拿榔头砸，怎么才能砸成这样啊”。
他保持着每天收看天气预报的习惯，头天晚上，他记得电视节目里报，附近的连云港接连几天都有雨，他特意把油布找出来，准备在下雨前盖上院里晒着的五六十平方米的大麦。
寂静的村子对于危险的逼近毫不知情，只是重复着一个“空心村”的日常――无所事事的老人习惯去邻居家串门，攀比谁家的孩子又从城里带着东西回来看父母了。他们光着脚坐在门口，一边晒太阳，一边吧嗒吧嗒抽着烟，看门护院的狗百无聊赖地趴在一旁，喘着粗气、伸着舌头。
刘训虎刚到粮站，天就下起了雨，持续了大约十分钟，紧接着是一分钟的大暴雨，地上像卷起了浪。大暴雨后，风就跟着来了，那是下午两点多，天却像深夜一样黑。
粮站的老板夫妇被埋在了里面，老板被屋顶掉下来的木头砸中，断了八根肋骨，老板娘哼哼着救命，脾破裂。刘训虎抱住的搅拌机后来也倒了，他的手被砸伤。
钢筋水泥的电线杆被吹倒，等距离地倒在马路上，构成混乱村庄唯一的整齐感；农用车被掀翻，翻了好几个跟头，吹到了河对岸，雨刮器吃力地划动着，把灾难的画幅一会儿揭开，一会儿遮上；只一瞬间，立新村就成了没有屋顶的村庄，躲在屋里的人一抬头就望见了天，“不得了了”。
致命的龙卷风上端与雷雨云相接，下端直接延伸到地面，它一边旋转，一边向前移动。远远看去，像吊在空中晃晃悠悠的巨蟒。
按照龙卷风的时速，1分钟之前，风暴降临在15公里外的陈良镇新涂村。舟舟和弟弟正在床上玩，周巧云看见西边的草堆突然卷了起来，她喊了声快跑，抱起弟弟冲向屋外，舟舟跟在后面。
“推土机都没这么快”，西面的墙顷刻间崩塌，周巧云的脚刚踏出屋门，房子就倒了。紧随身后的舟舟，留在了屋里。
“妈妈救我，妈妈救我。”周巧云听到女儿在里面喊，但她根本搞不清女儿的具体位置，家里的3间房，1秒钟就只剩最东边一间房的两面墙孤零零地站着。
周巧云的脚砸伤了，她把砸破头的儿子放在一旁，转身来寻舟舟。天下着小雨，她撕心裂肺地喊着救命，可空心的村子，周围只有废墟。
“当时，我想要国家的人来帮忙，没有人；我想要担架没有担架；我想输氧气没有氧气；我想找医生没有医生，我想叫派出所民警没有民警；我喊救命，没人理我。后面的老大爷来帮忙，人家70多岁了，都是老年人，没有青年人，我想让我老公在家，但家里工资太低了……”
一开始，她还能听见女儿的叫声，帮忙的老大爷回屋喝了口水，再回来时，呼叫声就没有了。
周巧云连拖带拽地把她拉出来时，舟舟闭着眼，像睡着了。周巧云想把她抬到木板上，但没人帮忙，她找了丈夫的羽绒服垫在砖头上面，还是硌得慌。没有办法，在乱石和碎瓦上，周巧云给女儿做了人工呼吸。第一次，舟舟呼了一口气。
一直到傍晚，头上流血的周巧云被带去医院，临走时，她把舟舟的头垫得高高的，在她身上盖了个羽绒服，又盖了一块布，她心想会有人来救女儿的。那晚，雨下得特别大。
邻居薛莹莹家却没这么幸运。薛莹莹常年卧床的母亲和照顾她起居的奶奶被砸死了。龙卷风来时，奶奶已经跑出家门，但返回去救儿媳时，被永远留在了里面。
12岁的薛莹莹似乎还不十分理解死亡的含义。她爱吃奶奶做的小炒肉，穿着奶奶买的粉色公主鞋，跟奶奶说的最后一句话是上学路上的“奶奶再见”。
她不喜欢讲话，手里把玩着一个弹球，未来的愿望是当邮递员，帮人家传信，“当科学家？太难了”。她像农村大多数的小孩一样野蛮地生长着，面对即将到来的暑假，没什么计划，“随便玩玩”，一说话，露出一半门牙，那是在学校上厕所时磕的。
龙卷风到来的那晚，薛莹莹第一次见到救护车。那天夜里，满城漆黑。阜宁县55辆救护车一刻不停地闪烁着蓝光。
老人们用两根棍子支起一块木板，坐在临时的庇护所里乘凉，吃着压缩饼干，泥土嵌进指甲缝和手掌纹路里。很少有老人愁眉苦脸，甚至因为赶回家里的子女，老人们的脸上还有一丝宽慰，“人没事就好”。
这个住了五代人的房屋没有倒下。但厨房和“保平安”的灶王爷一起塌了。猪圈也夷为平地。刘训虎赶紧去赶猪，有些猪吓得跳到池塘里，刘训虎也跟着下去撵，但最终还是丢了5头，“都是肥猪，几百斤”，老人心疼得不行，第二天抓紧联系人，把几十头猪和七八千斤的粮食卖了。
躺在医院的他，没能再看最后一眼，他甚至被蒙在鼓里，这个庇荫祖上的主屋成了危房，已被铲平。“如果他知道了，肯定要哭的。”女儿站在已是废墟的主屋旁说。
周巧云却希望老天把她一起带走。刚到医院，她扑通一下给医生跪下，求他救救夜雨中的舟舟。
今年的钱不好赚，周青国在农忙时也没回家，舟舟一直打电话问爸爸什么时候回家。父女俩感情很好，以前舟舟跟爸爸一起睡觉，爸爸嫌热把被子掀开，舟舟不懂，还会帮他再盖上。
“我答应了要回来，为了多挣点钱没回来，我总跟她说快了快了，”这个38岁的男人顿了顿，“孩子最后还是没等到。”他站在自家的废墟上一动不动，有风吹过。
舟舟长得更像爸爸。舟舟是早产儿，刚出生时，浑身发紫，像冻坏了的样子。智商低的舟舟三四岁才从嘴里发出第一个音节，七八岁时还会随时大小便。
没人知道这个35岁的母亲当时经历了怎样的绝望，她只是一遍又一遍地跟人哭诉，“我想梦到我的女儿，但就是梦不到啊，她肯定恨死我了，怪我救弟弟不救她……”
用微信扫码二维码
<title>标题:原有房产证仍有效。	<resource>来源及时间:网易新闻  2016年06月29日 00:53	<link>链接:http://news.163.com/16/0629/00/BQMIE5N500014AED.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
据介绍，新的不动产权证书在正文需标注“权利人”、“共有情况”、“坐落”、“不动产单元号”、“权利类型”、“权利性质”、“用途”、“使用期限”和“权利其他状况”，比较简明扼要。
工作人员表示，实行不动产登记后，明确了老百姓对不动产的权属，对老百姓权益不受他人侵犯提供了制度保障；对于权属的转移的办理更加便利，不动产登记后老百姓可以更加方便地通过出租、出资、抵押、转让等方式获取财产收益和融资的需要，也可以满足他们通过继承或者遗赠以不动产庇荫亲属、回报社会的意愿；农民的土地可以合法流转等；实行不动产权证书后，就是房产证和土地证合二为一，百姓办理起来更方便，程序简化。（来源：新文化报）
用微信扫码二维码
<title>标题:郭伯雄获刑无期!揭秘“西北狼”的家族沉浮。	<resource>来源及时间:凤凰网  2016年07月25日 18:00	<link>链接:http://news.ifeng.com/a/20160725/49644029_0.shtml	<content>新闻内容:据媒体报道，郭伯雄与何秀莲刚结婚的时候，何秀莲就住在礼泉县老家，大女儿粉丽和儿子永刚都在那里出生。多年后，郭伯雄担任司令部副处长，何秀莲和两个孩子被接到了张掖市(19军驻地)。当时郭家生活困难，何秀莲被安排到了张掖市一家鞋厂，主要工作就是上鞋底。后来郭伯雄职位提升，何秀莲进入供销系统。
这位口出狂言的“熊儿子”，身上也一度贴着“最年轻的少将之一”“退休领导的儿子”的这样的标签。
据环球人物杂志报道，当时，郭正钢是该集团军通信团的一名连职（一说为营职）干事，属于基层干部，驻地在西安市临潼区。“他曾经搭过我的车，看上去是一个普通领导的孩子，没有什么特别的能耐。”
2015年1月，出生于1970年的郭正钢晋升少将，从而成为中国最年轻的少将之一。同年3月，中央军委通报了第二批14名落马将领，其中就有郭正钢。
2012年12月，郭正钢和比自己大几岁的吴芳芳办理结婚登记。吴的婚姻在家乡引起了很大轰动，“听说她老公是军队的一个高级干部，公公是原中央的一个大领导。”吴芳芳的高中同学说，她是“桐庐的邓文迪”“你也知道邓文迪吧，就是很会在男人圈子里左右逢源的人，喜欢主动和男人交往。”
与郭正钢结婚后，吴芳芳以最低的报价承包下四季青面料市场，并一次性收取1.8亿元租金。但郭正钢带给她的“好运气”只维持了短短一年。
除此之外，据《凤凰周刊》报道，吴芳芳在杭州还租下了其他几块军用土地，大多也处在荒芜状态。在浙江之外，吴芳芳还曾承包过苏州驻军部队几幢酒楼的经营权，随后转租他人。为此，当地驻军还曾将她告上法庭。
随着郭正钢的落马，吴芳芳的好日子也到头了。在郭正钢被调查的消息公布之前，吴芳芳就因为是干部家属，被责令退出军产经营。
胞弟郭伯权谈郭伯雄：现在谁也救不了谁
1992年郭伯雄任第47军长后，初中文化的郭伯权一路高升，其从赵镇镇长干起，先后历任礼泉县城建局局长、礼泉县县长、产煤大县彬县县长、渭南市副市长。2013年2月，大哥郭伯雄卸任后，郭伯权被调到民政厅任厅长。虽然是民政厅长，也跟军队有缘，他获得了西安陆军学院的文凭。
郭伯权曾表示，“这一路走来，哥哥没给他提供过什么特别的帮助”，不过他也承认，他的升迁遭遇过质疑。
在受访中，郭伯权罕见地提起哥哥的事，他说：“国家的大政方针是个啥就是个啥，你有问题该查还得查，现在谁也救不了谁，包括我们在内，我们相信党相信组织。”
郭伯雄庇荫下的“郭家军”
在何家直系亲属里，除何嘉杰是少将外，老大何养杰的三个孩子都在部队服役。因为何养杰病故较早，何秀莲对三个孩子很照顾。长子何备战当兵，后成为西安市新城区武装部长，现任西安卫星测控中心的后勤部长；何战丽从部队转业到西安市碑林区政府；何战勇跟随何秀莲到北京，也成为军官。
郭伯雄的二弟郭伯礼参军后随大哥的不断高升一路升至某军分区领导，现已退休在西宁居住；但亦有村民表示，郭伯礼只是经营着军队生意，“发着大财”；
公开报道显示，郭伯雄的侄子郭正野（老二郭伯礼的儿子）现任兰州军区某军某师副师长。该师被誉为“钢铁红军师”，主要任务是应急防务与抢险救灾，为兰州军区唯一一个应急师。新华网报道，2013年7月，西北某县发生6.6级地震，其曾率队前往救援。
随着郭伯雄的落马，“郭家军”里一干人等的命运也都随之沉浮。
有媒体报道，4年前，郭伯雄的老岳父去世，薛录村街道停满豪车，很多是部队和地方领导。2015年正月，郭的岳母去世，郭伯雄回去住了几天，一切都很低调，追悼会也是在屋里举行的，没有大人物吊唁。
在西安，以往郭家老人去看病，相关医院都会领导亲自安排迎接，准备最好的病床；但从2014年开始，没什么人理了。
用微信扫描二维码分享至好友
用微信扫描二维码分享至朋友圈
<title>标题:评论:新消法理当容得下“职业打假”。	<resource>来源及时间:中国甘肃网  2016年08月15日 09:08	<link>链接:http://gansu.gscn.com.cn/system/2016/08/15/011454584.shtml	<content>新闻内容:工商总局近日发布《消费者权益保护法实施条例(征求意见稿)》，当中第二条的内容，引起了较多关注和讨论。其中提到“金融消费者以外的自然人、法人和其他组织以营利为目的而购买、使用商品或者接受服务的行为不适用本条例。”这被认为“职业打假人”或将不再受新消法保护。
职业打假最大的争议，可能在于下面两点：一是利润高得让人眼红。二是司法资源疑似被大量耗费。比如来自上海市工商局12315中心公布的一组数据显示，3年间，共接到职业索赔人投诉举报14375件，今年前5个月的数量已经是2014年全年的9.9倍。据说，职业索赔人只盯宣传瑕疵、不重质量安全，只求经济利益、不重打假效果。
职业打假是该归入历史的故纸堆，但眼下显然还不是时候。第一，消费者权益保护远未到无须职业打假代偿公共责任的时候。比如有数据显示，广东21个地级以上市消委会仅有编制110名，平均每个市不到6名。青岛大虾等事件后，消费维权之吊诡，足以说明诸多问题。第二，消费市场远没有干净到无须职业打假出力的地步。再有一个重要的原因，“假冒伪劣”大都属于民法调整范畴，而民法调整特点则是民不告则法不究。这个时候，门槛略高、成本略高，维权的玻璃天花板就成了假货之庇荫。
<title>标题:致富能手艾尼瓦尔的打拼之路。	<resource>来源及时间:网易新闻  2016年06月23日 10:00	<link>链接:http://news.163.com/16/0623/10/BQ853PTN00014AED.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
艾尼瓦尔的家原来住在瓦石峡镇乌都勒斯塘村，在父母这棵大树的庇荫下，整天无所事事、“啃老”成性，没有生活目标和追求。父亲的突然离世，犹如晴天霹雳使过惯了衣来伸手、饭来张口日子的艾尼瓦尔痛苦、伤心、迷惘……
艾尼瓦尔承包了1000亩红枣地的管理，把村里的富余劳动力和低收入人群雇来按日结算工钱。在红枣管理中，艾尼瓦尔发现红枣行间没有种植任何农作物，想承包下来种点东西，没想到枣园老板非常赞同并免费给他种。
由于塔什萨依土地多、企业用工多，艾尼瓦尔凭借着做事干练、诚实守信，得到企业老板和乡亲们的信任和尊重。人一定要懂得感恩，于是艾尼瓦尔抱着回馈社会、帮助有困难的人、传递正能量的决心成立了劳务服务合作社，当起了企业和乡亲们之间牵线搭桥的“经纪人”，现在已有23人在他那里登记。
3月是播种的季节，因为塔什萨依村是搬迁牧民的定居点，也是县上的贫困村，很多村民没钱买种子，为了保障村民及时播上小麦，艾尼瓦尔专门从阿克苏运来35吨小麦种子，以成本价或赊欠给了83户村民。
用微信扫码二维码
<title>标题:老家的青瓦房。	<resource>来源及时间:凤凰网  2016年07月22日 09:00	<link>链接:http://news.ifeng.com/a/20160722/49519181_0.shtml	<content>新闻内容:用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
老家的村子，曾是青瓦房的天下。我从小就生活在那片丛林般的青瓦房里。古老的村庄里，一座挨着一座的院子，像一个又一个手挽着手的兄弟，肩并着肩的君子，脉脉含情地伫立在一条条或宽或窄的巷子两边，默默地收存着岁月悲欢离合的故事，演绎着人世喜怒哀乐的戏曲。巷子里有玩耍的孩童，闲聊的老人以及走村串巷的村民，让人心生踏实又温暖无比。院子里栽着桃树、杏树、苹果树，树枝上有自来自去的麻雀，相亲相爱的燕子，还有季节馈赠的累累果实，让嘴馋的孩子每天都有盼头。青瓦覆盖的屋檐下，温温软软的土墙上，悬挂着红红的辣椒、白白的大蒜和金黄的玉米，还有破旧的草帽、锋利的镰刀以及常用的农具。土墙从不喊疼，从不说累，而是亲切地把它们当作主人奖赏的勋章或点缀的饰品，牢牢地抱在自己的胸前，陪主人走过一年又一年流水的光阴。屋顶上铺满鱼鳞般的瓦片，或青灰，或苍黛，静默无声，像一叶叶小舟，停泊在土屋的头顶，停泊在村庄的额头。日子久了，一些不知名的小草小花就从瓦下静悄悄地钻出来。微风吹过，小草闪闪摇摇，就像瓦屋眨动的眉毛，就像美人回眸的眼风，让人心生美好。屋头的瓦楞间，还生长着一种叫瓦松的草本植物，好似青瓦上的伟丈夫，常年站立瓦上，不畏严寒，不惧风霜，生死无忧，清风明月。据母亲说它还是一味中药，止血是极好的。有一次，我的手上划破了一条白生生的口子，血流不止。母亲赶紧搭起梯子，拔一棵瓦松，挤出浓浓的绿色汁液，涂在伤口处，果然立见奇效。
我想起了小时候老家盖房子的情景。那时，我喜欢看泥土怎样一点点变成瓦、一步步站成墙、一天天修成房的过程。那种过程是我童年快乐的时光、美好的记忆。其实，把匍匐的泥土变成一座青瓦房，是一项繁杂的工程，更是一个家庭的大事。有时，修房前要做好几年的准备。平整庄基，拉土打墙，购买砖瓦，请人打墼子、做木活，等等。那时人们生活困难，但民风淳朴。一家盖房，全村的劳力都来帮忙。我记忆最深的是家里打墙和村里烧瓦。打墙时要请六七个青壮劳力，先把八根长约三米、粗如碗口的专用墙椽用绳索固定成两排，每排四根，形成一个长方形的模子。模子两边各有三四个壮劳力，专往模子里填土，土不能太湿，也不能太干，以攥在手里成形、放开手后散开为佳。待土填满后，站在上面的两人就迅速平整，再用石础夯实。就这样，墙椽在人们的汗水里，一排一排地翻上去，泥土也在人们的号子声中，一寸一寸地站起来，站成墙，站成院，站成村庄。如今人们早已不打墙了，打墙成了绝版的风景，时代的印记，深深地存留在八零前人们的记忆中。
烧瓦是村中的又一盛事。那时，几乎村村都有砖瓦窑。犹记得，在老家庄背后的堡坡之下，黄渠之畔，有一处烧瓦的瓦窑，至今遗迹残存。那天我去看它，显得苍老、陈旧、破损、荒凉，没有一丝那时的风采。只在岁月的风烟下，默默地向路人诉说着沧桑的岁月和曾经的生活。然而，若干年前，就在这个瓦窑前，我曾经睁着一双好奇的眼睛，望着泥土如何在熊熊的炉火里，一天一天变成青瓦。烧好一窑瓦，大约需要十天时间。出窑的熟瓦结实，耐用，呈青灰色。人们用架子车拉到村子里，用新烧的瓦修建新的青瓦房。一间又一间的青瓦房，是村庄最早站立的泥土，是人类最深的根系和魂魄。我相信很多人心中的家园，就是一处青瓦覆盖着的老房子，以及屋檐下木格子的窗棂，木门边的农具，墙壁上的辣椒，堂屋里的神主……
春去秋来，斗转星移。家乡的人，在黄土地里劳作，在青瓦房里安居。日出而作，日落而息。青瓦房上的瓦松荣了又枯，枯了又荣。一些人在青瓦房里老去，一些人又在青瓦房里出生。一些人从青瓦房出发了，一些人又朝青瓦房走来了。青瓦房不拒绝，也不挽留；不忧郁，也不欢呼。一如岁月，平平淡淡，从从容容。如让人尊敬的长者，如慈悲为怀的尊者。它与村庄不离不弃，它爱故人无怨无悔。风雨来袭时，替人们遮风挡雨；寒暑交替时，给人们冬暖夏凉。它宽容、谦卑、低调、善良，不羡虚荣，不慕荣华，容忍过去，宽赦未来。质朴无华的青瓦房，就这样如春雨润物般，无声地庇荫着我的生命，滋养着我的灵魂。我也在青瓦房里一天天地长大。我视它如亲人。它永远端方正直地坐在我的心里，印在我的脑中，成为我最柔软的乡情，最硬朗的风骨，最优美的风景。
用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
朝鲜导弹技术获重大突破美韩不安
<title>标题:摘下雨果奖的美女科幻作家郝景芳是咱天津的。	<resource>来源及时间:天津网  2016年08月23日 20:00	<link>链接:http://www.tianjinwe.com/tianjin/jsbb/201608/t20160823_1045473.html	<content>新闻内容:天津网讯每日新报记者仇宇浩曹文轩刚刚在新西兰奥克兰皇后码头领取2016年国际安徒生奖作家奖,21日,天津80后女作家郝景芳又凭借《北京折叠》在美国摘得第74届雨果奖最佳中短篇小说奖,一个是代表儿童文学的最高荣誉,一个是代表科幻文学的最高奖项,他们见证了中国儿童文学和中国科幻文学的荣耀时刻。
“9岁时看《十万个为什么》而立志成为一名科学家”,到了高中时代,郝景芳就爱看《科幻世界》,看刘慈欣、阿西莫夫等老牌作家的科幻作品。《北京折叠》源于她的日常观察:有段时间,她住在北京城乡接合部,有时候跟楼下的人聊天,聊他们的生活压力、远方的孩子、生病的隐忧。另一方面,她所在的单位会承办高端国际会议,参加的有国家领导人和世界500强CEO,于是郝景芳把自己的工作、生活和所思所想放在了一起,构建出了多重世界层层叠加的感觉。她想把各种生活写下来,让大家“看见”彼此的生活。
在发表获奖感言时,郝景芳称:“科幻作家很喜欢把所有的可能性都考虑到,在《北京折叠》这部小说中,我提出了未来的一种可能性,面对着自动化、技术进步、失业、经济停滞等各方面的问题。我个人不希望我的小说成真,我真诚地希望未来会更加光明。”
狮子座的郝景芳还是个天津姑娘,她是在小海地长大的,初中在耀华中学读的是5年直升理科实验班,高中时随父母迁居北京,本科就读清华物理系,3年前从清华大学经管学院博士毕业。虽然早就定居北京,但郝景芳对故乡天津的感情很深,尤其是在耀华读书的时光,那时养成的周记写作习惯,“算是我文学创作的开端吧,对我一生的影响都很重要。”
她今年6月出版的自传体小说《生于一九八四》就是以天津为背景的——主人公在天津出生长大,后来到北京求学,跟她的经历很像,但并不完全重合,“还是有很多虚构部分。这是我第一次写现实主义题材小说,讲的是80后在飞速发展的时代中的成长变化。”
郝景芳从事宏观经济研究工作,虽然一直坚持创作,但她不觉得自己是作家,“有人问我接下来的生活会有什么变化,我想说不会有什么变化。《北京折叠》早在两年前就发表了,在那之后,我的生活增添了很多新的忙碌,但我不是全职作家,没有能力,也不想争取。我只是把生活经历中的想象用文字记录下来,我仍然在很努力地工作生活、坐地铁穿过匆忙的城市打卡上班。写作始终是生活支线里晶莹的泡泡,我仍然有生活的主线。”
曹文轩新西兰领取国际安徒生奖
今年4月,北大教授、著名作家曹文轩获得国际安徒生奖,该奖项虽然不设奖金,但有“小诺贝尔文学奖”之称,这也是中国作家第一次站上世界儿童文学的最高领奖台。
曹文轩得知自己获奖时曾告诉记者:“我获奖不是因为我是天才,是中国文学的大平台在不断升高,升到了让世界可以看到的高度,其中一两个人因为角度的原因让世界看到了他们的面孔,我就是其中一个。”在8月20日的颁奖典礼上,曹文轩从评委会主席帕齐·亚当娜女士手中接过了金质奖章和奖状,并发表获奖感言。在他看来,写作就是建造房屋,“我之所以写作,是因为它满足了我造屋的欲望,满足了我接受屋子的庇荫而享受幸福和愉悦的欲求。文字建造的屋子,是我的庇护所——精神上的庇护所。”
“洋人”在津学相声
<title>标题:辉萼堂含美好寓意，百年蜂巢令人称奇。	<resource>来源及时间:网易财经  2016年06月22日 02:55	<link>链接:http://money.163.com/16/0622/02/BQ4OENE400253B0H.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
<title>标题:石门仙阳湖:青山如黛立画屏湖面未磨支明镜(图)。	<resource>来源及时间:网易新闻  2016年06月21日 09:44	<link>链接:http://news.163.com/16/0621/16/BQ3MDMHH00014AEE.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
<title>标题:《颜氏家训》:中国仕宦家训集大成者。	<resource>来源及时间:凤凰网  2016年07月18日 09:00	<link>链接:http://news.ifeng.com/a/20160718/49372675_0.shtml	<content>新闻内容:用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
颜之推（531-约591），字介，祖籍琅琊临沂（今山东临沂）。颜之推九世祖颜含随晋元帝渡江，寓居建康（今江苏南京），父亲颜协为南梁湘东王萧绎属官。颜氏“世以儒雅为业”，历来有良好的家风与家学传统。颜之推幼时即受家风熏陶，“昔在龆龀，便蒙诲诱，每从两兄，晓夕温清，规行矩步，安辞定色”，而父母也“赐以优言，问所好尚，励短引长，莫不恳笃”。
颜之推认为家训有着其他教育所不可代替的特殊功能，他认为“同言而信，信其所亲；同命而行，行其所服”。父祖与子孙息息相通的血缘基础，祸福荣辱与共的利益关系，朝夕相处的亲情关系，使家教的信度高于其他任何教育形式。
颜之推重视家训的目的，是为了使子孙们成为“国之用材”。《务涉》篇说：“士君子之处世，贵能有益于物耳，不徒高谈虚论，左琴右书，以费人君禄位也。”他认为有益于国家的人才，大体上有六类：“一则朝廷之臣，取其鉴达治体，经纶博雅”，这种人精通国政，对政事能提出处理方案；“二则文史之臣，取其著述宪章，不忘前古”，这种人能起草各种法规文件，能吸取前代治国经验以用于当下；“三则军旅之臣，取其断决有谋，强干习事”，这种人决策果断，深谋远虑，精通兵战；“四则藩屏之臣，取其明练风俗，清白爱民”，这种人能体察民情，廉洁自守，爱民无私；“五则使命之臣，取其识变从宜，不辱君命”，这种人能随机应变，不辜负国君的委托；“六则兴造之臣，取其程功节费，开略有术”，这种人能按期完成工程，节约工程经费。人各有长处与短处，不可能都具备这些才干，颜之推认为只要大体上了解这几种才干的要领，而精通其中一种才干，就可以无愧一生了。
颜之推这一家训目标，固然反映了他名门士族的立场和“学而优则仕”的人生价值观，但其经世致用、希望子孙成为“国之用材”的务实精神是值得肯定的。颜家在战乱中一度“朝无禄位，家无积财”，其子颜思鲁要求停学经史，外出做工挣钱养家。颜之推不同意，训导他说：“子当以养为心，父当以学为教。使汝弃学徇财，丰吾衣食，食之安得甘？衣之安得暖？若务先王之道，绍家世之业，藜羹缊褐，我自欲之。”你若能继承家业，读书做官，我即使以野菜为食，以粗麻为衣，也心甘情愿。
他批评当时的贵族子弟只求享受，不涉世务，许多读书人只知空谈，并不实干：“居承平之世，不知有丧乱之祸；处庙堂之下，不知有战陈之急；保俸禄之资，不知有耕稼之苦；肆吏民之上，不知有劳役之勤，故难可以应世经务也。”他们根本不了解军国大事和民间疾苦，难以担当治国重任。他还批评有些人“但知跨马被甲，长矟强弓，便云我能为将”；“但知承上接下，积财聚谷，便云我能为相”；“但知私财不入，公事夙办，便云我能治民”；“但知抱令守律，早刑晚舍，便云我能平狱”，这种无知与狂妄，是不自量力、十分可笑的。他告诫子孙，不懂世务，养尊处优，对国对己都只能无益有害。
经历了乱世沉浮的颜之推，以自己的经验教诫子孙：“父兄不可常依，乡国不可常保，一旦流离，无人庇荫，当自求诸身尔。谚曰：‘积财千万，不如薄伎在身。’伎之易习而可贵者，无过读书也。”颜之推劝导子孙读书虽在幼年时效果好，但年纪大了也不要自暴自弃。《勉学》篇指出：“荀卿五十，始来游学，犹为硕儒；公孙弘四十余，方读《春秋》，以此遂登丞相。”可见，只要发愤努力，老而弥笃，仍然可以大器晚成；“幼而学者，如日出之光，老而学者，如秉烛夜行，犹贤乎瞑目而未见者也。”
总之，读书学习可以使人“为己，以补不足也”，“为人，行道以利世也”。然而，“世人读书者，但能言之，不能行之，忠孝无闻，仁义不足，加以断一条讼，不必得其理；宰千户县，不必理其民；问其造屋，不必知楣横而棁竖也；问其为田，不必知稷早而黍迟也”，最终为他人所耻笑。为了避免这种情况，他要求子孙放下架子，向劳动者学习，掌握各种实际知识：“农商工贾，厮役奴隶，钓鱼屠肉，饭牛牧羊，皆有先达，可为师表，博学求之，无不利于事也。”
颜之推生有三子：长子颜思鲁在隋为东宫学士，入唐任李世民秦王府记室参军，为其父编订文集、作序。次子颜愍楚在隋内史省任官，后贬居南阳，清贫自守，著有《征俗音略》二卷。三子颜游秦隋时典校秘阁，唐高祖时历任廉州刺史、郓州刺史。邑里有歌赞道：“廉州颜有道，性行同庄老。爱人如赤子，不杀非时草。”他著有《汉书决疑》十二卷，卒于任所。
颜之推长孙颜籀（581-645），字师古，“少传家业，博览群书，尤精诂训，善属文”。唐太宗时官至中书侍郎，奉命考订“五经”文字，撰有《汉书注》《匡谬正俗》等。
颜之推子孙保持了祖先重视家训的传统，并有所丰富发展。如颜真卿写有劝学诗教导子孙刻苦读书：“三更灯火五更鸡，正是男儿立志时。黑发不如勤学早，白发方悔读书迟。”在赴贬所时他又手书《守政帖》训诫他们：“政可守不可不守，吾去岁中言事得罪，又不能逆道苟时，为千古罪人也。虽贬居远方，终身不耻。绪汝等当须谓吾之志不可不守也。”意思是，我去年因直言不讳得罪了权臣，现在虽然被贬到远方，却并不以此为耻辱。你们应当理解我的志趣，为官不可不忠于自己的职守。他以不向邪恶势力屈服的坚贞品质、以身殉国的高尚节操，既践履了“泯躯而济国，君子不咎也”的祖训，又为儿孙们为官任职树立了榜样。
颜之推的六世孙颜诩，从小在“儒雅”的家庭氛围熏陶下，也“谨礼法，多循先业”，但他不采取先祖偏于重罚严责的主张，子弟有失礼教，他不加斥责，只是启发他们认识错误，“使之自愧”，在保持他们人格尊严的情况下自觉改正。据《南唐书》记载，颜诩“一家百口，男女异序，少长敦睦，子侄二十余人皆服儒业”，这在混乱的五代十国时期是很少见的。
颜之推家训思想最可贵之处，是希望子孙为官时保持自己的人格尊严，不要为了高官厚禄而不择手段地走门子，到处钻营。北齐末年，许多人以财货交结外戚打关节，觅嫔妃走门路，当上了郡守、县令，“荣兼九族，取贵一时”。但他们“既以利得，必以利殆”，常常是“纵得免死，莫不破家”。因此，他着重告诫子孙“君子当守道崇德”。
用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
朝鲜导弹技术获重大突破美韩不安
<title>标题:全国80余家媒体聚焦湖城。	<resource>来源及时间:宁夏广播电视总台  2016年08月08日 10:27	<link>链接:http://www.nxtv.com.cn/article/ycnews/20160808460371.html	<content>新闻内容:８月７日，２０１６第十二届中国宁夏银川国际汽车摩托车自驾旅游节暨哈雷戴维森中国第八届全国车主骑行活动开幕，作为此次汽摩节中七大亮点主题活动之一的全国媒体银川行也于当天正式启动。来自北京晚报、扬州晚报、深圳晚报、扬子晚报等５０余家全国晚报协会会员单位的记者及全国多地３０余家广播电视媒体的记者，组成了一支２００人的强大采访团队，全程参与到汽摩节的报道中。
８０余家媒体跟拍汽摩节
淮海晚报记者张林告诉记者，此次汽摩节从内容到形式都很新颖，不同于其他商业性质浓厚的活动，更多突出了一种文化味道，互动性很强，汽摩节的野性豪放与银川的热情开放相得益彰。
媒体人赞银川称景色宜人
据了解，全国媒体银川行活动由国家体育总局汽摩管理中心、银川市人民政府、自治区旅游发展委员会、自治区体育局主办，银川市体育旅游局、银川新闻传媒集团、哈雷戴维森（上海）承办，是２０１６汽摩节七项主题活动中的亮点之一，活动从８月６日开始持续到１０日，接下来参与的媒体还将对鸣翠湖、檀溪谷水上乐园、张裕摩塞尔酒庄、镇北堡影城等景区进行采访。
赵志峰告诉记者，自己了解的汽摩节，自２０００年至今已连续举办１２届，已经成为广大车迷游客为之向往的大型国际盛会，被誉为“亚洲最大规模的机车盛事”，评为“中国十大节日”、“全国十佳节日活动”。银川也因此被誉为车手圣地、全国自驾旅游的大本营、弘扬机车文化和机车机车运动的主导城市。
郑州晚报记者陈君健说，一座富有吸引力、竞争力的城市，既要有发达的经济、优美的环境，又要有繁荣的文化、文明的秩序。一个城市，只有真正实现了生态化、实现了文明，才能成为真正意义上的文明城市，才能拥有城市文明所应有的进步、和谐、高尚等更深层次的内涵，才能拥有走向兴旺发达的不竭动力。
陈君健告诉记者，很多城市在经济建设的过程中，一味求速度和效果，而银川却让他看到，这座生机勃勃的城市是将提升市民素质和城市文明形象、推进科学发展、保障和改善民生、促进社会和谐放在第一位的。这必然会让城市越来越美好，也能为子孙后代留下青山绿水，为群众谋福祉。
他认为，银川新闻传媒集团将过去的摄像采访团队，向无人机和新媒体的模式转变，是新闻媒体报道的全新尝试，为现场、时政、经济、社会等各方面的采访开辟一个新的航道，无人机不受空间限制的绝对优势可以获取第一手信息，为观众、读者带来最直观、最及时的现场画面，也为大家展现了一个更美好的银川。本报记者闫茜
“银川的景色很特别，隔着一道水，一边是黄沙，另一边却是绿洲。”田洪涛说，烟台临着大海，也有水，但银川的水却是另外一种风景。从一路上青山绿水，庇荫环绕可以看出，银川围绕自身自然环境特点打造出一种独特的生态文明。
田洪涛认为，银川的城市规划很具有前瞻性。虽然地处西北内陆，但环境资源可以让这座城市借助“一带一路”的契机，大放异彩。此外，银川的历史文化、民族文化更是丰富了城市的内涵，作为内陆地区，依旧能够走出一条独特的开放发展之路。
水是一个城市的灵魂。杨进认为，银川丰富的水系资源不仅为这个城市增添了不少灵气，更为生态文明建设打下基础。同时，这里多种文化交融共生，使得银川更具魅力。此外，太原距离银川并不算远，如果两地能够加强交流合作，对彼此旅游业发展，都会有积极的推进作用。
“感觉很开阔，很干净，一来到这儿心情就很好。”李书庆说，处处可见宽阔的马路和独具西北特色的美丽风景，给他留下了深刻印象。此外，没来银川之前，根本想象不到，水和沙相接是一种什么样的景象，直到这次给了他一个新奇的体验。
和很多第一次来到银川的人不同，延安日报记者樊宝峰对银川已经很熟悉了。作为他喜爱的城市之一，银川近几年的发展也着实让他叹服。“银川的城市框架设计很好。”樊宝峰说，银川在扩大城市规模的同时，很注重路网建设。新路网的开通，也拉动了很多相关产业，并使其聚齐，形成新的风貌。
“现在的银川很大气，未来应该走国际化都市的道路。”樊宝峰认为，银川作为宁夏内陆开放型经济实验核心区，国际化步伐已经在加快，国际范儿也越来越明显。本报记者李尚
<title>标题:【我眼中的最美乡村105】悬钟村，金钟声远显奇观(组图)。	<resource>来源及时间:网易新闻  2016年06月17日 05:00	<link>链接:http://news.163.com/16/0617/05/BPO6FJOH00014AED.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
用微信扫码二维码
<title>标题:他爱不爱你,只需要看细节。	<resource>来源及时间:光明网  2016年08月06日 10:00	<link>链接:http://news.gmw.cn/2016-08/06/content_21339474.htm	<content>新闻内容:以为会听到点轰轰烈烈的，再不济也得是几簇玫瑰吧，没想到F小姐说：
那位先生说得那样自然，好似顾忌的是自己的喜好。F小姐当时跟他坐在昏暗的小包厢里，突然就觉得心脏像被一只粗糙温厚的手掌抚摸，眼前世间万物都温柔。
陈先生是典型理工男，说情话要死人那种。作为一个跟精密光谱打交道的博士，他没什么人生遗憾需要指导，因此从不看鸡汤，尤其不看我的。
前阵子出去玩，坐定休息时，他拿出手机，点开我的公众号，直接拉到下面，耐心地给几十条评论的每一个都点赞。
怎么讲呢，不管是记住口味还是悄悄点赞，都是不费力的小事。但人生大事何其多，小事尽管随处可拾，却能印证一个人的用心程度。
看过一部都市电影，名字忘了。时间在十二月，女生跟男生一见钟情，第二次偶然撞见后彼此表白，沿着苍凉而美丽的江滩大街挽手散步。
后来夜深了，男生拉高了风衣衣领，一路依然跟女生说笑，展现自己机敏的幽默，却未曾问过一句她是否冷，未曾低头看一眼女主角冻红的手掌。
独身时务必冷暖自知，但相爱不就是找个人，在酷暑中求庇荫处，在寒冬里捂手相拥。
朋友前两天跟我感叹，两个人结婚过后会变得很无聊吧。没什么懵懂青涩的心动了，没什么需要轰轰烈烈迈的坎儿了，两个人伴着一地的鸡零狗碎，数着月租和车贷，离稳妥很近，却离爱情很远吧。
我说不啊，真正相爱的两个人，都是过细水长流的日子。
不是迈步登山越野，也不是随手拥抱星空，只是在街头拐角处看见一家新开的蛋糕店，就进去买了你最爱的草莓拿破仑，一想到回家可以送给你，心里立马雀跃起来。
朋友说，她前几天表白失败了，不过倒是早料到了。怎么料到的呢，他俩关系好，经常以朋友身份出去玩儿，但两人一起走马路上的时候，男生从来不会护着她走靠人行道的一侧。
就像我听说过的最好的一段感情，是双方激烈争吵后的几天，男生顾及到女生轮到了生理期，于是和和气气地为女生熬了红糖水送去。二人一直相爱至今。
09G20峰会走红90后女保镖海量私照曝光
07副书记冒雨“私访”应点赞
09中老两国战略合作伙伴关系升级
<title>标题:水头社区小义工受表彰。	<resource>来源及时间:深圳新闻网  2016年08月16日 15:00	<link>链接:http://www.sznews.com/news/content/2016-08/16/content_13731749.htm	<content>新闻内容:在水头社区，社工服务正在潜移默化地正面影响和带动着社区青少年积极参与公益活动，加入社区义工队伍，尽己所能服务社区群众。这次表彰活动结合孩子们的特点，社工与小义工们进行互动游戏，并通过PPT和照片的形式，回顾以往的义工服务历程。小义工们分享了自己主动参加义工服务的想法和愿望，希望成为枝繁叶茂的大树，庇荫更多有需要的人。（余海洪毛玉茹叶素冰）
<title>标题:有一点奇秀有一点乡愁。	<resource>来源及时间:网易新闻  2016年06月14日 09:45	<link>链接:http://news.163.com/16/0614/09/BPGR7QIP00014AED.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
七月暑期，亲水纳凉正当时，无论年长年少，恐怕都敌不过衢州九龙湖的清凉诱惑。九龙湖为黄坛口大坝截断滔滔乌溪江形成的人工湖，湖区冬暖夏凉，为避暑胜地。
其中的月亮岛因其形状似一弯新月而得名，岛上亭榭长廊均为别致精巧的竹木结构，从水边向山坡延伸，更显曲径通幽之势。湘思岛与月亮岛遥遥相对，相传湘军左宗棠的部下溃败后流落至此，又因思念家乡，故取名“湘思”。岛上还有一片栗子林，浓荫遮天，稍晚些月份，游客便可以在树下捡板栗吃。
继续往前走上一小段，“龙身”便逐渐显露出来――放眼望去，飞架在海拔千米之上的正是总长近2000米的“飞龙在天”栈道。它依附于山壁悬崖间，蜿蜒连绵。若是从其中穿行而过，你不难发现，这一险要之境，竟藏着岩松劲柏、山花野蔓等诸多野趣，算得上是一段耐人寻味却又满眼欣荣的小插曲了。
药王山位于黄坛口乡，相传炎帝神农氏曾在此采药，史载名医李时珍、华陀、孙思邈、刘神威等也相继在此采药居住。从神农沟的流水潺潺、药王泉的双瀑托虹、药膳馆的山间野味、酒仙楼的清火凉茶，到八卦井的清凉甘泉、野猴坪的猕猴嬉戏、救虎桥的水轮水车、马尾瀑的细雨绵绵……山中景色不胜枚举。
或许你需要花上一些工夫，方能在下一站仙霞古道拾得古拙之美。这条关雄峡险的古道，属浙闽赣三省要冲，其间的仙霞关更与剑门关、函谷关、雁门关齐名为中国四大古关口。幸运的是，古道至今保存完好，从龙井村延至保安乡一线，尚存关隘数座，古韵犹存。即便是炎炎夏日，竹林庇荫下的山路走起来也甚是清凉。
廿八都与仙霞古道相距不远。当地的山歌、跳民舞、跑旱船、闹花灯、剪花纸等民间艺术同样值得一看。
作为最后一站，浮盖山的最大特色在于奇峰与怪石。游人在山下十余里外,远远就能望见如一位危冠高坐的仙翁的石人峰。酷似犁头与犁伴的犁尖峰直插云天，指节毕现的仙掌峰仿佛向游人指点迷津，主峰碧狮峰近顶处的块垒巨岩恰似一头雄狮蹲伏，似乎猛然一扑便可跃上峰顶，还有巨岩天然累叠而成的棋盘石俨如一座巨大的城寨古堡……随着坡回路转，这些岩峰由于视角的变化，在游人眼底又呈现不同的形象，令人赞叹不迭。
用微信扫码二维码
<title>标题:“老把式”于崇保油用牡丹种植记。	<resource>来源及时间:辽宁日报  2016年08月23日 09:46	<link>链接:http://epaper.lnd.com.cn/paper/lnrb/html/2016-08/23/content_1681799.htm	<content>新闻内容:8月21日，葫芦岛地区又是一个高温天儿。连山区山神庙乡山西村的一片庄稼地里，72岁的于崇保老人和葫芦岛市牡丹产业协会工作人员一起，现场查看油用牡丹长势。“别看这角长得不错，得及时去除，不然消耗养分。”听协会工作人员如此说，他没犹豫，直接动手掐角，并自言自语道：“这回我可一准听技术人员的……”为何如此说？原来去年11月，于崇保在0.53公顷地里种植油用牡丹。“我听说种油用牡丹省工、省时、省事，有钱赚，才下决心种的。”此前老人家对这种植物并不了解，一次偶然机会，他听葫芦岛市牡丹产业协会介绍油用牡丹，通过几次学习，了解到油用牡丹具有抗干旱、耐瘠薄、抗严寒、耐庇荫的特点。“听专家说，油用牡丹产的籽含油量高，营养还丰富，能榨出‘世界上最好的食用油’。牡丹的根，就是中药材丹皮。”其实最让老人家动心的，是这种作物丰产期可达30年到40年。“专家说了，除了栽植的头一年没有产量外，０.０６公顷第二年便可结籽50千克至75千克，以后每年以50千克产量递增，5年后进入丰产期。０.０６公顷坡地至少产100千克到125千克，平肥地一般300千克到400千克。还能连续收获近40年，这不是‘铁杆庄稼’吗？”自身年纪较大，孩子在外地工作，于崇保觉得油用牡丹种植是个一次投入能持续带来收入的好产业。“协会还跟咱签合同，按16元1千克的价格负责回收牡丹籽，这可是钱啊！比种玉米不是强太多了吗。”认准了这条“有钱图”的路子，老人家决定一试。他没想到，栽植后不久就遇到麻烦。“其实都怪我。协会当初叮嘱秧苗必须直立栽。我觉着自个儿是‘老把式’，也图省事，就挖条垄沟斜着插了。”结果近40%的种苗没有成活。“一共栽１.5万棵苗，存活8000多棵苗。苗钱、人工钱加上其他费用，损失差不多得1万元。”于崇保说：“多亏协会的人来得及时，要不然可亏大了。”经过这一次教训，于崇保还没彻底服气。因为最初几年油用牡丹的秧苗矮，可以间种，他间种了玉米。技术人员回访时告诉他：“间种玉米没问题，但得按比例。太密不通风，影响生长。”起初老人家没在意，等玉米长到半人高，发现部分牡丹秧苗打蔫了。“懂科学人说话在行，我又错了。”无奈之下，于崇保只好砍掉一部分玉米。“吃亏也是长见识，咱服了。”这回技术人员告诉于崇保油用牡丹头几年要养根，第一年的角不能留，他立马去角。如今，老人0.53公顷油用牡丹长势良好，明年就能有收成了。“科学这东西可不讲感情。”于崇保表示，“咱农民，要让土地多生金，就得相信科学。”□本报记者／李万东文／摄
<title>标题:温情福州，回忆永存。	<resource>来源及时间:光明网  2016年08月23日 01:00	<link>链接:http://auto.gmw.cn/newspaper/2016-08/23/content_115485073.htm	<content>新闻内容:6月底，由市人社局组织的第三届海峡两岸博士（硕士）研究生来榕社会实践活动正式启动，来自清华大学、北京大学、中国人民大学、北京师范大学、台湾大学等两岸高校的122名学子来到福州，进行为期1个多月的暑期社会实践活动。学子们在福耀集团、新大陆集团、市经信委、闽江学院等我市近百家企事业单位和市属高校协助完成课题攻关、项目建设等，为我市建设发展注入新的活力。
福州在学子们眼中是一个怎样的城市？他们的福州之行是一种怎样的体验？本版摘登部分学子的社会实践体会文章，让我们一起感受高校学子的“福州情结”，从他们笔下领略不一样的有福之州。榕树精神，我做人做事的标尺
榕树见缝插针，随处可生，种子一落地就会生根发芽，气须一旦垂地就会入土成枝，不计较环境，不选择条件，顽强的生命力令人折服。我们要践行榕树这种落地生根、生命如炬的顽强精神，咬定青山不放松，盯紧目标不懈怠，知难而进，愈挫愈奋，锲而不舍，矢志不渝。
榕树盘根错节，枝干交织，正是这种同根共生、一脉相连的强大凝聚力，成就了“独木亦能成林”的自然界佳话。我们要践行榕树这种众志成城、合力支撑的团结精神，齐心协力，携手奋进，在精诚合作中干出成绩，在同舟共济中共图大业。
榕树树冠如盖，垂荫满地，默默抗击酷暑、遮风挡雨、怡人滋物。我们要践行榕树这种庇荫众生、厚德载物的奉献精神，以事业、工作为重，努力多尽责任、多点担当、多作贡献。
我所在的实习单位是雪人股份有限公司，是一家以生产制冷设备为核心业务的民营公司，生产的螺杆压缩机已经在世界上处于领先地位。去年社会实践期间，清华大学核研院的曲新鹤师姐为公司编写了一款制冷循环热力学计算软件的前期算法。此次我来雪人公司实践，公司希望我能为现有的软件提供更多算法。当然我是幸运的，首先这个问题对我来说比较擅长，我是燃烧专业出身，对处理天然气等混合物的热力学过程有一定经验；其次，曲师姐的出色工作给公司留下深刻的印象，雪人公司的技术人员对我们的实习工作非常支持，公司专门安排机械工程师为我详细讲解压缩机的运行状况以及设计要点，并安排专门的技术人员和我们一起讨论程序开发工作。在六周的时间内，经过反复调试和修改，我们成功编写了混合气压缩过程热物性计算程序，可以适用于公司所有的压缩机运行方式。这个算法可以进一步整合雪人公司目前的软件，有助于公司业务范围的拓展。
短暂的实习即将结束，临别却有诸多不舍。对自己，对这里认识的朋友和同事，对福州的未来，我都有更多的期待：期待着自己留下的成果能够帮助公司开拓新的方向；期待着有一天，能够和现在的同学同事再聚榕城，继续在福州展现才华，为福州的建设添砖加瓦。
毕业后，我想回到家乡福州，不仅仅因为这里历史悠久、文化厚重；不仅仅因为这里天蓝水清、绿荫满城；不仅仅因为这里始终领风气之先、承担着国家赋予的重大使命，更因为这里是我的魂牵之地、心安之处。
海风吹拂着如今的马尾新城，水晶玻璃房中深藏着“梦想”和“智造”，灯火明灭的都市风情、栈道绿地都为这座千年古港披上了现代化的盛装。挂职半个月，我就对政府部门的工作和党委运转机制有了全新的认识，在学习中我深入了解福建、福州的发展实况，逐步找准工作定位；我看到了过去一年里福州聚焦改革重点、狠抓任务落实，全面发力、多点突破的“真抓实干”。7月20日，恰逢马尾区第九次党代会召开，我有幸参与，深切感受到过去5年来马尾区“先试先行”取得的科学发展、跨越发展的新成就，同时也期待着未来5年全区党员干部都能担当先导使命，开拓创新，建设更高品质更具活力的现代化新马尾。在区委办召开党代会经验总结会时，我感动于党员“集体高于个人”的默默奉献、“两学一做”的贯彻实践和全体班子上下一心、自检自查的精神风貌。参观福清新城和平潭实验区时，我看见了在“五区叠加”战略下，“机制活、产业优、百姓富、生态美”的新福建已屹立在祖国东南隅。
09G20峰会走红90后女保镖海量私照曝光
07副书记冒雨“私访”应点赞
09中老两国战略合作伙伴关系升级
<title>标题:曹文轩领安徒生奖:写作便是建造房屋(图)。	<resource>来源及时间:人民网  2016年08月22日 21:00	<link>链接:http://hb.people.com.cn/n2/2016/0822/c192237-28875169.html	<content>新闻内容:昨日下午，中国作家第一次站上世界儿童文学的最高领奖台。第35届国际儿童读物联盟(IBBY)世界大会的2016年国际安徒生奖颁奖盛典上，中国作家曹文轩领取了有“小诺贝尔文学奖”之称的“国际安徒生奖”作家奖。
“是的，我之所以写作，是因为它满足了我造屋的欲望，满足了我接受屋子的庇荫而享受幸福和愉悦的欲求。”
曹文轩说，文字构建的屋子，是他的庇护所――精神上的庇护所。“你可以在你构造的空间中让自己的心扉完全打开，让感情得以充分抒发，让你的创造力得以淋漓尽致地发挥。而且，造屋本身就会让你领略自由的快意。屋子坐落在何处，是何种风格的屋子，一切，有着无限的可能性。当屋子终于按照你的心思矗立在你的眼前时，你的快意一定是无边无际的。那时，你定会对自由顶礼膜拜。”
<title>标题:中国石化新闻网--泥瓦房。	<resource>来源及时间:中国石化新闻网  2016年08月22日 15:59	<link>链接:http://www.sinopecnews.com.cn/staff/content/2016-08/22/content_1639137.shtml	<content>新闻内容:妈妈说，我的六岁前的幼年都是在老家度过。泥巴房子本来是用来做杂物房的，却成了专属我们小孩子的“游乐场”，房子不大，三四十平方米沿路而建，所谓的“路”就是各家各户的房子让出来的一条通道，房子有两套门，一套大门直接出去就是路，一套小门就是后门，通着祖屋对出的院子。农忙的时候，奶奶就带着我在泥房子玩耍，等着父母做完农活回家。二十多年前的物质生活并没有现在那么丰富，小孩摸鱼抓虾玩知了。我不会水，只能归入“玩知了”的行列，尽管物质不丰富，但小孩总有耍不完的把戏，玩法听着有点“不讲究”，但许多农村的小孩都玩过！我们一伙小屁孩，捡根树枝木棍，专门到泥巴房子的墙角旮旯去找蜘蛛网，用树杈把蜘蛛网一卷，东摸西凑就卷出一个“大网锤”，往上面吐点哈喇子，就成了一把“黏蝉神器”。夏季知了叫得那么欢，一棵树上有好多好多知了，我们手执著精心制作的树杈，屏住呼吸、蹑手蹑脚，生怕惊扰了飞虫，说时迟那时快！手一伸一绕！知了就被粘住啦！对于这小活物我是又喜欢又害怕，抓到知了往往不敢直接拿，而是让奶奶去逗它，我就在小泥房子里“观赏”自己的战利品。
泥房子的采光靠的是房顶上一些透明度并不高的油纸，阳光透过油纸照进来产生了奇妙的光影。夏季阳光和雨水交织着来，雨水吧嗒吧嗒下在房顶，砸着瓦砖也砸在油纸上，下雨的时候，我们就不能去捉蝉了，只能在屋里找乐子。那时候房子墙体是用泥巴砌的，地板也是“原生态”的泥巴土地，相比现在各种高档的瓷砖地，“原生态”的土地板也有让人意想不到的优势——地上随便你挖洞洞。只要在地上抠个小洞，就能玩打弹珠游戏，孩子们往地上一趴，几个洞洞、一把弹珠，就能打发掉一整天，小房子里一天都充满了儿童的欢笑声。
白驹过隙、岁月无声，无数次日月在老房子上空升起落下，随着村子的经济越来越好，泥巴房子渐渐被红砖房代替，我家的这座也推倒重建了，但现在在我的家乡依然有泥瓦房，只是这些老房子没有了“年轻”时候的神气，恍如一个个世纪老人，等待着游子们回归。日渐萧条的老泥房默默庇荫了许多人的童年，承托着游子的乡愁。
<title>标题:曹文轩领安徒生奖，文字构建的屋子是他精神上的庇护所。	<resource>来源及时间:中国青年网  2016年08月22日 11:00	<link>链接:http://d.youth.cn/sk/201608/t20160822_8576281.htm	<content>新闻内容:曹文轩领安徒生奖引发社会关注，就在昨日下午，中国作家第一次站上世界儿童文学的最高领奖台，这是曹先生的荣誉也是中国的荣誉，那么这到底是怎么一回事呢？据了解第35届国际儿童读物联盟(IBBY)世界大会的2016年国际安徒生奖颁奖盛典上，中国作家曹文轩领取了有“小诺贝尔文学奖”之称的“国际安徒生奖”作家奖。写作便是建造房屋，身为北京大学中文系教授的曹文轩，在颁奖典礼现场发出了怎样的中国声音？
“是的，我之所以写作，是因为它满足了我造屋的欲望，满足了我接受屋子的庇荫而享受幸福和愉悦的欲求。”
曹文轩说，文字构建的屋子，是他的庇护所――精神上的庇护所。“你可以在你构造的空间中让自己的心扉完全打开，让感情得以充分抒发，让你的创造力得以淋漓尽致地发挥。而且，造屋本身就会让你领略自由的快意。屋子坐落在何处，是何种风格的屋子，一切，有着无限的可能性。当屋子终于按照你的心思矗立在你的眼前时，你的快意一定是无边无际的。那时，你定会对自由顶礼膜拜。”
<title>标题:国际安徒生奖获奖演讲，|，文学:另一种造屋(曹文轩)。	<resource>来源及时间:北京文艺网  2016年08月22日 10:34	<link>链接:http://www.artsbj.com/show-52-523837-1.html	<content>新闻内容:是的，我之所以写作，是因为它满足了我造屋的欲望，满足了我接受屋子的庇荫而享受幸福和愉悦的欲求。
记得小时候在田野上或在河边玩耍，常常会在一棵大树下，用泥巴、树枝和野草做一座小屋。有时，几个孩子一起做，忙忙碌碌，很像一个人家真的盖房子，有泥瓦工、木工，还有听使唤的杂工。一边盖，一遍想象着这个屋子的用场。不是一个空屋，里面还会放上床、桌子、书柜等家什。谁谁谁睡在哪张床上，谁谁谁坐在桌子的哪一边，不停地说着。一座屋子里，有很多空间分割，各有各的功能。有时好商量，有时还会发生争执，最严重的是，可能有一个霸道的孩子因为自己的愿望未能得到满足，恼了，突然一脚踩烂了马上就要竣工了的屋子。每逢这样的情况，其他孩子也许不理那个孩子了，还骂他几句很难听的，也许还会有一场激烈的打斗，直打得鼻青脸肿“哇哇”地哭。无论哪一方，都觉得事情很重大，仿佛那真是一座实实在在的屋子。无论是希望屋子好好地保留在树下的，还是肆意要毁坏屋子的，完全把这件事看成了大事。当然，很多时候是非常美好的情景。屋子盖起来了，大家在嘴里发出“噼里啪啦”一阵响，表示这是在放庆贺的爆竹。然后，就坐在或跪在小屋前，静静地看着它。终于要离去了，孩子们会走几步就回头看一眼，很依依不舍的样子。回到家，还会不时地惦记着它，有时就有一个孩子在过了一阵子后，又跑回来看看，仿佛一个人离开了他的家，到外面的世界去流浪了一些时候，现在又回来了，回到了他的屋子、他的家的面前。
那时，我既是设计师，又是泥瓦工、木匠和听使唤的杂工。我对我发布命令：“搬砖去！”于是，我答应了一声：“哎！”就搬砖去——哪里有什么砖，只是虚拟的一个空空的动作，一边忙碌一边不住地在嘴里说着：“这里是门！”“窗子要开得大大的！”“这个房间是爸爸妈妈的，这个呢——小的，不，大的，是我的！我要睡一个大大的房间！窗子外面是一条大河！”……那时的田野上，也许就我一个人。那时，也许四周是滚滚的金色的麦浪，也许四周是正在扬花的一望无际的稻子。我很投入，很专注，除了这屋子，就什么也感觉不到了。那时，也许太阳正高高地悬挂在我的头上，也许很快落进西方大水尽头的芦苇丛中了——它很大很大，比挂在天空中央的太阳大好几倍。终于，那屋子落成了。那时，也许有一支野鸭的队伍从天空飞过，也许，天空光溜溜的，什么也没有，就是一派纯粹的蓝。我盘腿坐在我的屋子跟前，静静地看着它。那是我的作品，没有任何人参与的作品。我欣赏着它，这种欣赏与米开朗基罗完成教堂穹顶上一幅流芳百世的作品之后的欣赏，其实并无两样。可惜的是，那时我还根本不知道这个意大利人——这个受雇于别人而作画的人，每完成一件作品，总会悄悄地在他的作品的一个不太会引起别人注意的地方，留下自己的名字。早知道这一点，我也会在我的屋子的墙上写上我的名字的。屋子，作品，伟大的作品，我完成的。此后，一连许多天，我都会不住地惦记着我的屋子，我的作品。我会常常去看它。说来也奇怪，那屋子是建在一条田埂上的，那田埂上会有去田间劳作的人不时地走过，但那屋子，却总是好好地还在那里。看来，所有见到的人，都在小心翼翼地保护着它。直到一天夜里或是一个下午，一场倾盆大雨将它冲刷得了无痕迹。
屋子的出现，跟人类对家的认知联系在一起的。家就是庇护，就是温暖，就是灵魂的安置之地，就是生命延续的根本理由。其实，世界上发生的许许多多事情，都是和家有关的。幸福、苦难、拒绝、祈求、拼搏、隐退、牺牲、逃逸、战争与和平，所有这一切，都与家有关。成千上万的人呼啸而过，杀声震天，血沃沙场，只是为了保卫家园。家是神圣不可侵犯的。这就像高高的槐树顶上的一个鸟窝不可侵犯一样。我至今还记得小时候看到的一个情景：一只喜鹊窝被人捅掉落在了地上，无数的喜鹊飞来，不住地俯冲，不住地叫唤，一只只都献出不顾一切的样子，对靠近鸟窝的人居然敢突然劈杀下来，让在场的人不能不感到震惊。
当我终于长大时，儿时的造屋欲望却并没有消退——不仅没有消退，随着年龄的增长、对人生感悟的不断加深，而愈加强烈。只不过材料变了，不再是泥巴、树枝和野草，也不再是积木，而是文字。
文字建造的屋子，是我的庇护所——精神上的庇护所。
这里所说的自由，与政治无关。即使最民主的制度，实际上也无法满足我们自由的欲望。第二次世界大战结束后，作为参与者的萨特说过一句话，这句话听上去让人感到非常刺耳，甚至令人感到极大的不快。他居然在人们欢庆解放的时候说：“我们从来没有拥有比在德国占领期更多的自由。”他曾经是一个革命者，他当然不是在赞美纳粹，而是在揭示这样一个铁的事实：这种自由，是无论何种形态的社会都无法给予的。在将自由作为一种癖好，作为生命追求的萨特看来，这种自由是根本无法实现的。但他找到了一种走向自由的途径：写作——造屋。
人类社会如果要得以正常运转，就必须讲义务和法则，就必须接受无数条条框框的限制。而义务、法则、条条框框却是和人的自由天性相悖的。越是精致、严密的社会，越要讲义务和法则。因此，现代文明并不能解决自由的问题。但自由的欲望，是天赋予的，那么它便是合理的，是无可厚非的。对立将是永恒的。智慧的人类找到了许多平衡的办法，其中之一，就是写作。你可以调动文字的千军万马。你可以将文字视作葱茏草木，使荒漠不再。你可以将文字视作鸽群，放飞无边无际的天空。你需要田野，于是就有了田野。你需要谷仓，于是就有了谷仓。文字无所不能。
作为一种符号，文字本是一一对应这个世界的。有山，于是我们就有了“山”这个符号。有河，于是我们就有了“河”这个符号。但天长日久，许多符号所代表的对象已不复存在，但这些符号还在，我们依然一如往常地使用着。另外，我们对这个世界的叙述，常常是一种回忆性质的。我们在说“一棵绿色的小树苗”这句话时，并不是在用眼睛看着它，用手抓着它的情况下说的。事实上，我们在绝大部分情况下，实在用语言复述我们的身体早已离开的现场，早已离开的时间和空间。如果这样做是非法的，你就无权在从巴黎回到北京后，向你的友人叙说卢浮宫——除非你将卢浮宫背到北京。而这样要求显然是愚蠢的。还有，我们要看到语言的活性结构，一个“大”字，可以用它来形容一只与较小的蚂蚁相比而显得较大的蚂蚁——大蚂蚁，又可以用它来形容一座白云缭绕的山——大山。一个个独立的符号可以在一定的语法之下，进行无穷无尽的组合。所有这一切都在向我们诉说一个事实：语言早已离开现实，而成为一个独立的王国。这个王国的本质是自由。而这正契合了我们的自由欲望。这个王国有它的契约。但我们可以在这一契约之下，获得广阔的自由。写作，可以让我们的灵魂得以自由翱翔，可以让我们自由之精神，得以光芒四射。可以让我们自由向往的心灵得以安顿。
为自由而写作，而写作可以使你自由。因为屋子属于你，是你的空间。你可以在你构造的空间中让自己的心扉完全打开，让感情得以充分抒发，让你的创造力得以淋漓尽致的发挥。而且，造屋本身就会让你领略自由的快意。房子坐落在何处，是何种风格的屋子，一切，有着无限的可能性。当屋子终于按照你的心思矗立在你的眼前时，你的快意一定是无边无际的。那时，你定会对自由顶礼膜拜。
再后来，当我意识到了我所造的屋子不仅仅是属于我的，而且是属于任何一个愿意亲近它的孩子时，我完成了一次理念和境界的蜕变与升华。再写作，再造屋，许多时候我忘记了它们与我的个人关系，而只是在想着它们与孩子——成千上万的孩子的关系。我越来越明确自己的职责：我是在为孩子写作，在为孩子造屋。我开始变得认真、庄严，并感到神圣。我对每一座屋子的建造，殚精竭虑，严格到苛求。我必须为他们建造这世界上最好、最经得起审美的屋子，虽然我知道难以做到，但我一直在尽心尽力地去做。
孩子正在成长过程中，他们需要屋子的庇护。当狂风暴雨袭击他们时，他们需要屋子。天寒地冻的冬季，这屋子里生着火炉。酷暑难熬的夏日，四面窗户开着，凉风习习。黑夜降临，当恐怖像雾在荒野中升腾时，屋子会让他们无所畏惧。这屋子里，不仅有温床、美食，还有许多好玩的开发心智的器物。有高高矮矮的书柜，屋子乃为书，而这些书为书中之书。它们会净化他们的灵魂，会教他们如何做人。它们犹如一艘船，渡他们去彼岸；它们犹如一盏灯，导它们去远方。
对于我而言，我最大的希望，也是最大的幸福，就是当他们长大离开这些屋子数年后，他们会时不时地回忆起曾经温暖过、庇护过他们的屋子，而那时，正老去的他们居然在回忆这些屋子时有了一种乡愁——对，乡愁那样的感觉。这在我看来，就是我写作——造屋的圆满。
<title>标题:河南虞城:农户土地流转，千亩法桐增收。	<resource>来源及时间:凤凰河南站  2016年08月22日 10:00	<link>链接:http://hn.ifeng.com/a/20160822/4893136_0.shtml	<content>新闻内容:用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
刘店乡积极引导、服务当地农户土地流转，促进农业结构调整，拓宽农民增收渠道。刘店乡速生法桐种植基地，盘活和增加了土地资源价值，雇用多名周边群众在园区干活，增加了农民收入，提高了生活质量，形成了绿色生态产业链。
农民嘉旺合作社法桐采购：15503801111
速生法桐是悬铃木科悬铃木属优良新品种。该品种树冠广展，叶大荫浓、树势强健。吸滞烟尘能力强，并可耐多种有毒气体污染，生态效应明显。笔者把速生法桐的生态效应主要表现归纳为以下几个方面：
一是调节小气候效应。该品种具有较强的遮阳庇荫和蒸腾能力，表现出良好的调节气候和增加空气湿度的作用，能使局部气温降低3℃-5℃，增加相对湿度3%-12%，且绿化面积越大调节气温就越强；
用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
<title>标题:曹文轩领安徒生奖:写作是建造房屋。	<resource>来源及时间:中国日报网  2016年08月22日 08:41	<link>链接:http://cnews.chinadaily.com.cn/2016-08/22/content_26552728.htm	<content>新闻内容:昨日下午，中国作家第一次站上世界儿童文学的最高领奖台。第35届国际儿童读物联盟(IBBY)世界大会的2016年国际安徒生奖颁奖盛典上，中国作家曹文轩领取了有“小诺贝尔文学奖”之称的“国际安徒生奖”作家奖。
“是的，我之所以写作，是因为它满足了我造屋的欲望，满足了我接受屋子的庇荫而享受幸福和愉悦的欲求。”
曹文轩说，文字构建的屋子，是他的庇护所——精神上的庇护所。“你可以在你构造的空间中让自己的心扉完全打开，让感情得以充分抒发，让你的创造力得以淋漓尽致地发挥。而且，造屋本身就会让你领略自由的快意。屋子坐落在何处，是何种风格的屋子，一切，有着无限的可能性。当屋子终于按照你的心思矗立在你的眼前时，你的快意一定是无边无际的。那时，你定会对自由顶礼膜拜。”
“孩子正在成长过程中，他们需要屋子的庇护。当狂风暴雨袭击他们时，他们需要屋子。天寒地冻的冬季，这屋子里升着火炉。酷暑难熬的夏日，这屋子四面窗户开着，凉风习习。黑夜降临，当恐怖像雾在荒野中升腾时，屋子会让他们无所畏惧。这屋子里，不仅有温床、美食，还有许多好玩的开发心智的器物。有高高矮矮的书柜，屋子乃为书，而这些书为书中之书。它们会净化他们的灵魂，会教他们如何做人。它们犹如一艘船，渡他们去彼岸；它们犹如一盏灯，导他们去远方。”
曹文轩说，对他而言，他最大的希望，也是最大的幸福，就是当孩子长大离开这些屋子数年后，他们会不时地回忆起曾经温暖过、庇护过他们的屋子，而那时，正老去的他们居然在回忆这些屋子时有了一种乡愁——对，乡愁那样的感觉。“这在我看来，就是我写作——造屋的圆满”。
他曾是北大保安第一人，老外鄙视，怒而奋进上北大
双胞胎姐妹同报复旦同吃同住高考分数相差无几
<title>标题:洪秀柱回应高雄“台独”女辱骂老人事件。	<resource>来源及时间:环球网  2016年06月10日 16:00	<link>链接:http://www.huanqiu.com/www/mobilenews/hot/2016-06/9025270.html	<content>新闻内容:洪秀柱脸书转发相关新闻表示痛心
自称是公民记者的山寨组织“台湾民政府”成员洪素珠于今年2月28日当天，在高雄二二八和平纪念公园辱骂一位荣民（台湾退伍军人的尊称，多指曾参与抗日战争或随国民党政府迁台的外省籍退伍军人——观察者网注）老人。昨天（6月9日），微博网友@民为邦本之崇华媚中分享了这段视频，引起两岸网友集体声讨。对此，国民党主席洪秀柱9日晚间在社交媒体脸书（facebook）呼吁，大家都是共同生活环境与回忆的同胞，不应该相互仇恨。
洪秀柱说，一年多以来，不时看到一些“支那猪”、“支那狗党”、“支那贱畜”、“中国猪”等不堪入目的字眼，用来形容国民党及其支持者们。但无论如何，我们都是共同生活在这片土地上，连根同命，有着共同生活环境与回忆的同胞，不应该相互仇恨。
据报道，引起巨大反响的视频中的老人，于1950年随父母到台湾，被女子辱骂为“啃台湾人的骨”的“中国难民”。从视频所见，洪素珠先询问老伯来台湾的原因及时间。随后她突然情绪激动，并质问对方为何不回去大陆。老人表示已在台湾工作及生活多年，无必要回去，不料洪还是继续刁难。
视频广泛流传后，随即引起两岸网友的批评，很多台湾网友认为洪素珠的行为“丢尽台湾人的脸”，更有人在facebook上建立群组，要求她道歉；大陆网友亦批评洪不尊重长者，为老人的遭遇感到痛心。
新党青年委员会召集人王炳忠更暴怒痛批，“台湾民政府”公然声称台湾是日本领土、美国托管地，“根本就是叛乱组织”，若没有“你们口中的‘流亡政府’和‘支那难民’庇荫，根本轮不到你们唧唧歪歪”。
随着使用脸书，接触网络一年多的时间里，很开心和所有好朋友们在网络上互动、交谈，也常常看到一些令人伤痛的现象。似乎网路并没有帮助我们进一步沟通，而是加速我们的撕裂。这一年多以来，不时看到一些“支那猪”、“支那狗党”、“支那贱畜”、“中国猪”等不堪入目的字眼，用来形容本党，也形容我们的支持者们。
我们尊重每个人对历史的感受与诠释，但不尽然代表让历史有多角度诠释的机会就必须全盘否定，就不能客观评价！我们愿意洗净歌咏与铅华，反省与反思，但不表示走下神坛的，就必须坠落地狱。同样的，我们也尊重每个人的认同与选择，但无论如何，我们都是共同生活在这片土地上，连根同命，有着共同生活环境与回忆的同胞，不应该相互仇恨。
曾经，我们有机会弭平伤痕！但这二十多年来，我们的社会似乎做出另一种选择。我们的没有随着社会更加的开放与多元，变得更加开放、更加的团结与包容，我们却变得更加仇视彼此！
<title>标题:薄瓜瓜的7次发声与亮相。	<resource>来源及时间:网易新闻  2016年06月10日 14:00	<link>链接:http://news.163.com/16/0610/14/BP73L84T00014AED.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：薄瓜瓜的7次发声与亮相）
橄榄球、跳探戈、写英文书的政治经济哲学专业学生推到了公众的视野中。薄瓜瓜很快被推到了与韩寒、郎朗并列成为“少年中国”代表人物的高度。2009年4月，他获得英国十大杰出华人青年的“大本钟奖”。6月27日，他走进北京大学，进行了平生第一次公开讲座。6月30日，重庆市门户网站华龙网刊文，将薄瓜瓜的求学经历上升到“制造中国声音”的高度。这篇文章还援引“英国BBC特约评论员”尼尔・伍德对薄瓜瓜的评价，称其为“天生的中国小大使”。
《新京报》记者注意到，在薄熙来案发后，薄瓜瓜异常低调，基本上很少露面，四年来只有7次公开表态与亮相（本期4版对此有详细的报道）。
2013年8月，在薄熙来案一审完后的第5天，薄瓜瓜接受媒体采访时说：“其实事实自辩，不论此刻还是将来。我不会争一日之长，还是要等结论已定后，再决定是否做出相应回答。”
评论指出，薄瓜瓜的7次发声与亮相，能传回国内，反映了中国在法治建设中的自信和透明。同时，舆论关注的是，在这样一个重大的案件中，一个被判有罪的前高官，到底有没有庇荫儿子或者被儿子所“坑”；而薄瓜瓜的声明，显然在有意无意地与父亲的一些行为做切割，且尽量保持一定的边界。故事到此结束，还是另有下文，公众仍渴望一个答案。我们有理由相信，一定会有一个客观公正的答案，不会放过坏人，也不会冤枉一个无辜的人。
用微信扫码二维码
<title>标题:这个夏天不能错过金佛山!除了听“好歌声”，还能看星星!。	<resource>来源及时间:新浪旅游  2016年08月09日 18:19	<link>链接:http://travel.sina.com.cn/trade/news/2016-08-09/detail-ifxutfpc4908627.shtml	<content>新闻内容:本周金佛山景区将迎来“好声音·金佛山之夜”第四期。届时，近期正在热火上映的《中国新歌声》的人气学员将来到景区助力新一期“好声音·金佛山之夜”的表演，此前两位学员分别以一首经典曲目的演绎征服多位导师向前冲，本周来到景区必将为游客呈现独具特色的舞台表演。
除了舞台表演，你还可以参与到金佛山在7到8月推出的“醉美星空露营季”主题活动，躺在金佛山的草坪上看着天空中的星星，和你旁边的TA从诗词歌赋聊到人生哲学。草坪设在景区西坡索道口旁的天然草场，具有视野开阔、气候宜人、风景优美的特性，更能近距离地抬头仰望星空。景区露营也温馨的设置了亲子区、家庭区和情侣区，既能满足游客对露营的需求，还能调节游客们之间的联系，营造良好的仰望星空的气氛。此外，景区特设自主医疗救护队和帐篷租用区，为游客尽可能地提供人性化的旅游服务。
随着八月主城温度的持续走高，越来越多的人陆续逃离都市的热浪侵袭，而金佛山景区夏季恒温保持在20℃，是游客选择近郊避暑出行的绝佳去处。作为国家5A级景区，金佛山森林覆盖率高达96%，美食种类丰富，在为游客提供一处养身庇荫之处的同时，还能让游客品尝到原汁原味的地方美食，如方竹笋、山野菜、鼎罐饭都是不容错过的美味佳肴。
旅游频道业务合作:010-82628888-3876
<title>标题:不忘初心，方见清风。	<resource>来源及时间:凤凰网  2016年07月08日 11:00	<link>链接:http://news.ifeng.com/a/20160708/49319055_0.shtml	<content>新闻内容:用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
五年前，“运河清风”廉政文化主题公园在通州大运河畔揭开了神秘的面纱。建党95周年之际，我再次跟随党员干部来到这里，参加“两学一做”学习教育中的“重温入党誓词”活动。
一踏进公园，时光随着记忆倒转，转瞬间将我带回了曾有幸参与建设主题公园的日日夜夜。五年弹指一挥间，往事如昨，其情其景，不曾走远。几多感慨，油然而生。
吟咏着“运河清风”建园记，定格在往事当中，有一种“虚室自生静气，清风若遇古人”的感慨。大运河，从来不缺少先贤大师的庇荫，更不缺少历史文化的熏陶。甘棠的镜鉴，大小于成龙的清正、善政，所有廉、勤、和，构成了激浊扬清、润物无声的激情荡漾。
用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
朝鲜导弹技术获重大突破美韩不安
<title>标题:壮家的“鬼节”。	<resource>来源及时间:广西百色政协网  2016年08月18日 09:00	<link>链接:http://www.gxbszx.gov.cn/news_view.php?id=74482|22|4	<content>新闻内容:每年农历七月十四是壮族的一个盛大节日。七月十四有很多称谓，民间称“鬼节”，道家称“中元节”，佛教叫“盂兰盆会（节）”。在西南壮族集聚区，相传至今的中元节为什么不是农历七月十五而是七月十四？据说在宋朝末年，人们正热热闹闹准备过节的时候，元兵突然入侵，这时青壮年都要去抗击来侵之敌，老幼要疏散，为了在分散前能和亲人一起过节，大家只好提前一天过节祭祀祖先，节日就因此相继传承下来。
“鬼节”最重要的活动是人们要点瓜灯挑灯驱鬼，或请道公诵经化灾辟邪。因为根据古老传说，中元节是地府各种“鬼”活动最为活跃的时候，阎王爷也披着盛装和众鬼们共度佳节，并且让人间活着的人们一起为逝去了的先人的灵魂（即人们所称的“鬼”）招魂，这时人们都会用熟的鸭只做祭品，烧冥纸、冥币、冥衣给祖先，烧蜡烛指路，以祈福祖宗庇荫子孙后代万年兴，祈求上帝为百姓消灾纳福，保佑平安。与此同时，人们还为那些无后人的亡人及一些孤魂游鬼烧一些散钱、孤衣、零散冥品等，施舍一些汤饭，让那些无依无靠的亡人或孤魂游鬼们在中元节不至于孤苦，吃饱后打发他们离开，以化解其怨气，不至于遗害人间。为了防止一些“馋饿恶鬼”出来捣乱，人们还要做法事，采取各种办法驱赶“馋饿恶鬼”。最为明显的是请道公摆场念咒赶“鬼”，以图过个安宁的日子。道经云：七月中元日，地官下降，定人间善恶，道士于是日夜诵经。这本是民间祭祖的日子，后定为地宫圣诞。地宫掌管地狱之门，这一天地宫打开地狱鬼门，让鬼出来自由活动，已故祖先可回家团圆，这时民间对死去的亲人进行祭祀招魂活动，因此称为“鬼节”。
盂兰盆会（节）源于佛教《大藏经》中的“目莲救母”的故事。佛祖大弟子目莲爱母心切，历经千辛万苦才到阴曹地府，却见到逝去的母亲被一群恶鬼折磨。目莲于是用钵盆装饭来供奉母亲，却被恶鬼抢光。目莲无奈，只好向佛主求救，佛主有感于目莲的孝心，授予目莲《盂兰盆经》和盂兰盆。从此，目莲诚心诵经和用盂兰盆供奉母亲，恶鬼见到盂兰盆就不敢再靠近抢夺供品了，跑得远远的。目莲得盂兰盆的那天正是农历七月十四。为纪念目莲的孝心，人们每年都要在七月十五前后连续举行三天盛大的“盂兰盆会”，最后演变成“中元盛会”。
“鬼节”主要是倡导人们注重修德。《荆楚岁时记》记载：七月十五日，僧尼道俗悉营盘供诸寺。《盂兰盆经》云：有七叶功德，并幡花歌鼓果食送之。中元节的祭祀活动，其实是寄托了人们对逝去先人的怀念和哀思，也是一种传统美德的教化。唐代李郢还借中元节夜游浮想，作了《中元夜》一诗：“江南水寺中元夜，金粟栏边见月娥。红烛影回仙态近，翠环光动看人多。香飘彩殿凝兰麝，露绕轻衣杂绮罗。湘水夜空巫峡远，不知归路欲如何。”描绘了月娥的神情风采和中元之夜如金如粟的彩殿豪华景象，反映了晚唐中元之夜的节俗盛况。□陆章流
<title>标题:宋代缘何出现规模空前的文人群体?。	<resource>来源及时间:网易  2016年08月16日 10:40	<link>链接:http://help.3g.163.com/16/0816/10/BUJ6ATON00964JT6.html	<content>新闻内容:传统相声中有个节目叫《八扇屏》。两个演员一上场自我介绍，逗哏的甲就说“我是个文人”，捧哏的乙问：“您这个文人整天尽干什么呀？”甲回答：“每天读读书、阅阅报、写写字、作作画、抚抚琴、舞舞剑、吟吟诗、作作对（指作对联儿）。”现今人们理解的文人，就是会写文章的读书人，甲的“神侃”离听众所理解的“文人”越来越远，就不免发笑。其实这样的表白并不荒谬，传统中自命风雅的文人离不开这些，有的还以此为生。
鲁迅也说过：“就是权门的清客，他也得会下几盘棋，写一笔字，画画儿，识古董，懂得些猜拳行令，打趣插科，这才能不失其为清客。也就是说，清客，还要有清客的本领的，虽然是有骨气者所不屑为，却又非搭空架者所能企及。例如李渔的《一家言》，袁枚的《随园诗话》，就不是每个帮闲都做得出来的。”（《且介亭杂文二集・从帮忙到扯淡》）鲁迅说的就是不能做官的文人。传统文人与今天人们理解的文人不大一样。
“文人”一词到了汉代有了转变，指士人当中善于舞文弄墨那一部分人。士人就是士，本指氏族部落中的成年男子，社会分层形成后，士通常指社会管理者与保卫者。周代的士则指最低一个等级的贵族。它首先是武士，在军队中担任中下级军官，在周天子领地或诸侯国中的基层行政机构中担任职事官，以及在卿大夫家中当邑宰或家臣。春秋时，礼崩乐坏，原有的社会秩序解体，士遂成为社会上最活跃的一部分，他们生产知识、传播文化，并且保持了出仕做官的身份，其中擅长写作的称之为“文人”。
宋代以前，文人只是士人，而且士人才兼文武，文人也往往是身不离剑，如北朝魏孝文帝称赞其大将平东将军说：“高祖每叹曰：‘上马能击贼，下马作露布，唯傅修期耳。’”（《魏书・傅永传》）也就是陆游所概括的“上马击狂胡，下马草军书”，宋代以前的文人大多是这样的。鲁迅讽刺唐诗人善作“豪语”，“仙才李太白的善作豪语，可以不必说了；连留长了指甲，骨瘦如柴的鬼才李长吉，也说‘见买若耶溪水剑，明朝归去事猿公’起来，简直是毫不自量，想学刺客”。（《鲁迅全集・准风月谈》）其实，这不是“豪语”，唐代的文人从武属于常态，不奇怪的。
近二三十年，报刊与网上关于“唐宋差别”的讨论与争论都很热烈。不过人们更多的还是关注宋代政治、经济、文化的变化，而我认为宋代与前朝最大的区别，是社会的垂直流动加剧，以及一些新的社会群体的形成。其中对后世影响最大的是游民群体、文人群体与吏胥群体。
前面谈到的唐和唐以前的文人，有些是世族豪门，即使是出身寒门的，也大多有一官半职。像吟唱“世胄蹑高位，英俊沉下僚”的左思，其父官拜太守，左思本人也官至秘书郎，那时操觚为文者几乎没有平民百姓。宋代与前朝迥然不同的，是平民出身的文人几乎占了主流。其原因在于社会变迁与统治阶级的政策。宋人郑樵在《通志》中有段话常被征引：“自隋唐而上，官有簿状，家有谱系，官之选举必由于簿状，家之婚姻必由于谱系。”“自五季以来，取士不问家世，婚姻不问阀阅。”
“取士”两句说明古代男士最重要的两件事――结婚、出仕，都发生了根本的转变。此前世族豪门垄断了权力与财富，要找出路的士人自然向他们靠拢。自唐末以来近百年的战乱，造成源远流长的豪门世族的解体，许多地主庄园遭到焚毁，大族的庇荫能力急剧下降，聚族而居的现象大为减少。作为贵族血统凭证的谱牒也大多不传于世了。
自从朱温将自诩为“清流”的朝廷中世族豪门的代表人物“投入浊流”后，五代十国的朝中多是流氓、兵痞、无赖、土棍当政，他们很少有文化教养，更没有长远的打算与追求。数百年才形成的贵族生活方式、行为规范、政治游戏规则，以及长期生活在这种规则与规范中养成的精神风貌和生活情趣消失了。有唐一代近300年的经济积累和文化积淀，经过这些主政者的蹂躏基本上烟消云散。宋朝建立后，许多领域都是从头开始的。直到三四十年后的宋真宗时期才逐渐恢复起来，然而重建的不是唐代博大雄浑、带有蛮族气和金粉气的贵族文化，而是精致平和，带有市井气、女性气的世俗文化。宋代文人生活在这样的文化氛围中，并参与了这种文化的创造。
宋代文人数量较前朝激增，从根本上说是社会需求的结果，这与经济、文化的发展是分不开的。人们生活水平的提高，城市繁荣和文化产业的发达是文人数量增长的基础，但更重要的还有以下几点。
首先，社会鼓励读书。宋代的科举制度日益完备，成为选拔官员的主要方式。热心倡导科举取士的宋真宗亲自撰写了《励学篇》：“富家不用买良田，书中自有千钟粟。安居不用架高楼，书中自有黄金屋。娶妻莫恨无良媒，书中自有颜如玉。出门莫恨无人随，书中车马多如簇。男儿欲遂平生志，五经勤向窗前读。”所谓“书中”就是通过科举考试，这是赤裸裸地用功名富贵引诱青年人读书求“上进”。北宋汪洙的《神童诗》中也写道：“天子重英豪，文章教尔曹。万般皆下品，唯有读书高。少小须勤学，文章可立身。满朝朱紫贵，尽是读书人。”这是现身说法，吸引士人和一般平民参与科举考试。
唐代书籍是难得之物，杜甫流浪四方，不管条件多艰苦，都要带着书：“飘零仍百里，消渴已三年。雄剑鸣开匣，群书满系船。”（《夔府抒怀》）韩愈送自己的孩子到“城南”读书，再三告诫他书籍难得，要倍加爱护。那时的书籍还是自己或“佣书”（替人抄书）者抄写来的。晚唐大诗人李商隐少年丧父，家贫，就是靠“佣书”维持生活。出版业在宋代有了长足的发展。发明于唐代的印刷术，原初主要还是为了推广佛法，刷印经卷，印制佛像，到了宋代才真正走向市场，促成了印刷出版的商业化，从此书籍成为容易得到的东西。
随着造纸技术的提高和雕版印刷技术问世，纸张大量生产，成本降低，价格日益便宜。日常生活中用纸成为很普遍的事情。南宋初年孔平仲在《续世说》的序中谈到他刷印此书所用经费时说，“大纸一百六十五张，计钱三十文足”。可知印书的大纸一张仅0.18文（宋代一个八九品小官，每月仅俸禄就在1800文以上，可买1万张大纸），文人日常用纸非常方便，这也是宋代以来随意性著作增多（如诗话、笔记、游记、随笔之类）的物质基础。唐代主要用麻纸，后来发明了宣纸，提高了纸的质量，但两者成本都不低。宋代由于经济发展的需要，改良了造纸技术，生产工艺已接近现代的手工造纸，成本才降到最低。宋代普及了竹纸，并发明了用草（包括农作物秸秆）造纸的技术，还能用旧纸与新鲜纸浆混合，制成“还魂纸”，这些都大幅度降低了纸张成本，在推动文化普及上起了重大作用。
此外，科举制度改革和向平民开放，也激发了人们读书向学的热情。科举考试的特点是追求最大的公平度，这一点是在宋代形成的。唐代的科举考试取士少，而且试卷不糊名，考官也没有回避制度。考官的朱笔经常被官场与上层社会的舆论所左右，采用的是推荐与选拔相结合的方法，中试与否，名次的先后，在进入考场之前已经决定了（如王维得到玉真公主和岐王的推荐，白居易有名诗人顾况的揄扬），考场答卷是第二位的。在这种情况下，没有靠山的就很难考中，除非此人特别善于公关，善于向社会推销自己，否则毫无希望。
宋代对科举制度作了大幅度的改革，在考试中逐步推行了“回避”（与考官有亲戚关系者另设考场，亦称“别头试”“别试”）“锁院”（考官得到任命，一进考场即锁门不出，回避请托）“封弥”（即“糊名”，将考生的姓名、籍贯、家世的介绍一律封贴）“誊录”（考生答卷皆经誊录后，方给考官审阅）等制度。这样就革除了请托、舞弊等危害考试公正的弊病，从而吸引没有后台的一般平民百姓参与。
<title>标题:里约奥运》菲尔普斯拿金牌赚奖金，名利双收。	<resource>来源及时间:中时电子报  2016年08月13日 10:45	<link>链接:http://www.chinatimes.com/cn/realtimenews/20160813002103-260403	<content>新闻内容:根据美国奥会的奖励规定，一面奥运金牌可得2.5万美元，银牌1.5万美元，铜牌1万美元，菲尔普斯手中的奥运奖牌就进帐了61.5万美元，加上美国泳协的每面金牌7500美元，以及每次改写世界纪录的5万美元，菲尔普斯光是奥运奖牌的奖金就超过百万美元。
然而，奥运奖金只不过菲尔普斯的九牛一毛，藉由奥运金牌光环，菲尔普斯获得各项代言，根据统计，他已拥有5500万美元的身家，即便他在结束里约奥运后「真正」退休，他仍可衣食无缺的过完这辈子，甚至他的小孩也能在老爸的庇荫下安稳的成长茁壮。
<title>标题:《睡魔1:前奏与夜曲》。	<resource>来源及时间:中国台湾网  2016年08月01日 08:00	<link>链接:http://www.taiwan.cn/tsh/zxtj/201608/t20160801_11524027.htm	<content>新闻内容:《睡魔》是史上极为畅销和广受好评的漫画作品。它设立了漫画领域中成熟、诗意的幻想的标准。
<title>标题:技术转移究竟是个多精深的“活计”?。	<resource>来源及时间:光明网  2016年07月21日 10:00	<link>链接:http://tech.gmw.cn/2016-07/21/content_21060497.htm	<content>新闻内容:这个1964年在第一届联合国贸易发展会议上首次提出的概念，本世纪初在国内还不怎么时兴，反而“科技成果转化”经常用来表达相同的意思。
如此，承揽这个“活计”的人必须“脚踩两只船”，一边深谙负责区域科研界的科研优势，一边又把得住本地企业需求的脉络。地方上的技术产权交易中心主任就是这种“软功”在身的人，他们凭借在当地的人脉和地气，勾勒出一幅“连线图”，俨然一本随查随用的“活字典”。
从区域迈向国际，“硬功”的要求更严苛。林耕说，“运作成功多项跨国技术转移的大多都是博士后。”
可以说，技术转移不单单是个“技术”的活，它勾连着经济，更牵涉到法律，涉猎广泛、学科交叉多元。
这个精深的“活计”至此有了政策的庇荫，先行者可以开始无后顾之忧地施展拳脚，归拢后来人的加入。（张佳星）
09G20峰会走红90后女保镖海量私照曝光
07副书记冒雨“私访”应点赞
09中老两国战略合作伙伴关系升级
<title>标题:以泣血深情诠释母爱内涵。	<resource>来源及时间:东北新闻网  2016年07月19日 11:00	<link>链接:http://news.nen.com.cn/system/2016/07/19/019244777.shtml	<content>新闻内容:没有想到，最近竟又发现一部文字功力也许未足比拟、但其真情实感确是可以继踵前尘的椎心泣血之作，这就是摆在读者面前的刘文艳散文作品《爱的诉说》(2011年5月版)。全文近20万字，分为上、下两部分。上卷为《侍疾日记》，作者通过记述床头陪侍与思念、牵挂身患绝症的母亲，抒写对母亲的深沉的挚爱，以及长期梗塞心头的失母之痛；下卷是叙事散文《我的妈妈》，运用大量生动感人的事例，从方方面面描写母亲平凡而高尚的一生，实际是一篇以深情为笔、挚爱为墨，讴歌母亲完美人格、高尚品德的赞歌。后面附有分别叙述母亲最后生日庆典和葬礼的纪实文字，还有祭悼辞以及《妈妈是一本书》等诗文。
在交付文稿时，刘文艳告诉我：“冰心先生在《我的母亲》一文中写道：‘这位把自己纯洁无私的母爱，慈怜温柔地施予她儿女们的母亲，乃是世界上最好的母亲中最好的一个。不但我如此想，我的许多朋友也如此说。’这句话我也可以借用过来，说：我的母亲也是最好的母亲中最好的一个。”这样，也就不难想像，当接受过如此最好母亲的恩泽的儿女，一旦失去了她的怜爱，她的庇荫，其痛苦、忧伤、寂寞，该是何等惨重啊！
日记里有这样一段记述：“我离开妈妈回沈阳，妈妈把我送出了大门外。在我上车的那一刻，我看到了她在流泪，我感到了她很悲伤，也很留恋，我的泪水立刻刷刷地流出，模糊了我的眼睛，无奈地与妈妈摆了摆手，说：‘妈妈，你回去吧！’车转过胡同，离开了她远送的目光，我再也忍不住，在车上失声痛哭。记得陈寅恪先生写过‘暮年相见非容易，应作生离死别看’的诗句。我同母亲的告别，竟然也有这种味道。哎！人生多故，别母之痛、失母之痛真是何其痛哉！”
刘文艳是富有文学才情的，早在20多年前，就曾以《尹湛纳希传》引起文学界的注目；后来供职香港大公报，以高级记者身份出任辽宁记者站站长。在从事新闻通讯写作的同时，创作了大量叙事散文和报告文学作品，结集为《春风秋雨》。尔后，通过考试进入辽宁省政府文化部门担任领导职务，在繁忙的工作之余，仍然读书、运笔不辍，时有佳作面世。由于她具有很好的文学素养，叙述中注重形象、细节，使用的又基本上属于文学语言，这样，一个个感性的画面透出的信息与情感，总比抽象的概念更有感人的力度，结果，“无心插柳柳成荫”，成就了这部颇具审美价值的散文作品。
我们常说，要多一份爱心，要让世界充满爱，期望能像阳光普照那样，爱洒人间。而母爱正是一切爱的根基，一切爱的始发点、立足点。冰心老人说得好：“‘母亲的爱’打千百转身，在世上幻出人和人、人和万物种种一切的互助和同情。这如火如荼的爱力，使这疲缓的人世，一步一步地移向光明！”无须置疑，一个不知孝亲、反哺为何物，连父亲母亲都不爱的人，不可能设想，他会爱人民，爱社会，爱国家，爱人类！
作为序言，最后想建议众多读者，特别是父母还都健在的儿女辈，不妨抽出一点时间，翻翻这部以泣血深情诠释母爱的日记、文章，听听里面令人心旌震撼、感念无涯的爱的诉说，相信肯定会受到深深感动，激发出一片爱心的。
<title>标题:十年求索新疆农村信用社不变“三农”情怀。	<resource>来源及时间:天山网  2016年07月29日 12:08	<link>链接:http://www.ts.cn/pn/content/2016-07/29/content_12203994.htm	<content>新闻内容:2006年7月26日，新疆维吾尔自治区农村信用社联合社正式挂牌成立，承担全疆农村信用社的管理、指导、服务、协调职能，到今年已经整整十周年。十年来，面对各种错综复杂的改革发展难题，新疆农信人坚持“服务三农、服务中小微企业、服务县域”的战略定位，加快推进发展理念、体制机制、风险管理和组织品牌的转型，积极融入区域经济社会发展之中，从而实现了自身与区域经济的良性互动发展。(2016年7月27日《新疆日报》)
上下求索，十年磨剑；寒来暑往，春华秋实。农村信用社是农村金融体系的重要组成部分，是服务于农牧业、农牧区和农牧民的地方性重要金融机构。新疆农村信用社将根深深地扎入“三农”沃土，汲取养分和力量，庇荫收获和富裕的梦想，在天山南北悄然崛起，以农为首知农、以农为基润农、以农为本惠农，以水润万物而不争的“善农”之举，为新疆的繁荣续写了浓墨重彩的篇章。
正像报道中所说的，通过十年的改革实践，新疆农村信用社发生了翻天覆地的变化，创造了两大历史奇迹：一是在国家有限政策扶持下，主要靠自身努力，把一个积贫积弱、包袱沉重、风险高居、濒临倒闭的金融机构发展成为充满竞争活力、最具成长性的现代银行，实现了从计划经济时期的大集体企业到市场经济下混合所有制企业的逐步转型；二是在坚持服务“三农”等弱势群体的同时，实现了自身持续快速发展，走出一条有效破解“三农”难题、独具特色的农村金融发展之路，成为全疆机构网点最多、客户资源最广、业务规模最大、税收贡献最大、在县域服务“三农”的金融主力军。
回首新疆农村信用社十年改革发展历程，既有摸着石头过河的谨慎，又有敢为天下先的勇气；既有风雨兼程、命运起伏的历史传承，又肩负攻坚克难、争创一流金融机构的现代使命；既有栉风沐雨、披荆斩棘的创业精神，又有脚踏实地、任劳任怨的动人情怀，让人不得不感叹，新疆农村信用社走过彷徨和迷茫，十年如一日支持“三农”，矢志不渝，成为广袤田野上的希望之光；历经波折，在时代变幻的大背景下，经历成长的烦恼，厚积薄发，创造令人炫目的业绩；既古老又年轻，在市场经济大潮的洗礼下，历久弥坚，蕴含无限的可能和正能量，走出的是一条规模、质量、效益协调发展的道路，是一条改革、发展与支农相得益彰的道路。
小康不小康，关键在老乡。新疆要全面建成小康社会，重点在农村、难点在农民，没有1200多万农牧民的小康，就没有新疆的全面小康。十年来，正因为新疆农村信用社坚持了支农支小的方向，坚持了扎根农村不离不弃的“三农”情怀，坚持了互惠共赢的合作理念，才拥有千万的忠诚客户，拥有了广阔的农村市场，才能在激烈的市场竞争中持续发展。与“三农”血脉相连的深情，是诠释创新理念的最好注脚。十年不是终点，而是新的起点，在经济新常态下，“金融活”能带动农业农村棋局“全盘活”。我们相信，新的历史起点、新的发展机遇，新疆农村信用社一定会不忘初心，继续坚持以农为本的发展战略，继往开来，迎着太阳的方向，尽情演绎与农共舞、与农共赢的时代新曲，创造更加令人骄傲的辉煌。
<title>标题:酒店业大地震，宜尚酒店欢迎洗牌。	<resource>来源及时间:新浪广东站  2016年07月18日 15:00	<link>链接:http://gd.sina.com.cn/zj/news/2016-07-18/city-zj-ifxuapvw2232187.shtml	<content>新闻内容:互联网时代，极少有顾客到了目的地再找酒店了，多数都是提前预订。所以，谁家牌子亮，谁就更值得信任。于是，单体酒店逐步被连锁酒店取代。如今的酒店市场，大咖云集，品牌林立，就连新晋品牌都大有“来头”，实力不容小觑。就如宜尚背后有东呈，全季背后有华住，江湖风云变幻，顶尖高手对决的时代已然过去，丰富资源的门派培养的高手对决成为主流。没有大集团的庇荫，品牌和品质都难保证，生存空间必然越来越小。
2012年开始，酒店业每一天都过得“惊心动魄”。如今的酒店业如同经历了一场地震，摧毁与新生同在。曾经，酒店业是经济型酒店与高端星级酒店的天下；如今，中档酒店强势崛起，迅速填补了曾经“缺失”的消费版块，在一些经济型酒店与高端星级酒店陷入经营困境的同时，一批宜尚酒店这样的中档酒店成为消费者的心头之爱，获取了一群品牌高度认同忠实拥趸。
宜尚酒店CEO程新华表示，未来的酒店业一定会表现出匠心品质与时代特点相结合的属性，在提供应时代需求的更加个性化服务的同时，坚持走匠心路线是品牌取胜的关键所在。
<title>标题:向辛勤奋战和坚守在一线岗位的“耐温将军”致敬。	<resource>来源及时间:中国文明网  2016年07月27日 09:00	<link>链接:http://www.wenming.cn/syjj/dfcz/zq/201607/t20160727_3554492.shtml	<content>新闻内容:许鸽林说：“我们专门为没有空调的389线驾驶员腾出了一间休息室，装上空调，以便驾驶员开车回来在里面歇一会儿，喘口气，只有他们休息好了才能把车开好，确保乘客安全。”(南岸报记者李诗韵)
话没说两句，王警官的对讲机里传来呼叫，洋人街附近两车发生擦挂，王警官和协勤赶紧驱车前往处理。协勤老黄说，天气热了，一些驾驶员的火气也大，很多小擦挂，处理不及时就易引发拥堵。
记者跟随王庆松前往盘龙立交。该路口由于地处内环出入口，正在施工修建，过往的货车和小车非常多。烈日炙烤下，记者测量发现路面温度已达52℃。
协勤老黄从药箱里拿出藿香正气水、人丹等，递给记者。这些也是交巡警与协勤们的防暑利器。除了这些，他们最常用的降温解暑方式就是大量喝水，据说每人每天要喝6瓶左右，却不会频繁上厕所，因为水分已被蒸发。
“大暑小暑，上蒸下煮。”市民纷纷躲进空调房享受清凉的时候，却有这么一群人，越热越练，越练越火，练就一身钢筋铁骨只为保障城市的平安和市民的安全。他们，就是最可爱的消防队员。
“预备，开始!”随着一声令下，建筑火灾扑救演练开始。只见消防战士提起6米高的拉梯快速冲向训练塔。楼底，两名皮肤黝黑的消防战士合力迅速展开拉梯，一名消防战士跃身而起迈上梯子往上攀爬，一眨眼工夫就上一层楼……身手敏捷，干净利落。
这一边迅速攀爬，另一边，金属门破拆、穿越障碍等更是紧张忙碌，消防战士飞速奔跑，快如闪电，破拆、侦查、攻击火势部位、解救被困人员等多个项目，用时3分11秒，仿佛上演了一场真实版的“速度与激情”。
此外，消防员体能综合操、10层负重登楼、水带下滑逃生、盘水带连接等训练科目也轮番上阵。每个训练科目，战士们全副武装随身穿戴的战斗服、头盔、空气呼吸器等，四五十斤，有时还需手提15斤左右的水龙带，快速冲刺，此时室外温度直逼40℃。
战士们说，夏季训练，只要穿上这身战斗服，不到半个小时，他们身上就看不到一块干的地方，更不要说是执行任务了，“一冲进火场，在高温炙烤下，要不了多久，我们个个都成了‘水人’，但我们必须争分夺秒，因为救援不能等待。”
炽热骄阳下，这些剃着小平头，训练得汗流浃背，却依旧一丝不苟地去完成一个个训练科目的消防战士，早已烙下太阳的“勋章”——黝黑的皮肤，相似的发型，战士许祥坤便是他们其中的一个。
南岸区明佳路消防中队中队长景年伟说，火灾救援现场，时间就是生命，消防队员如果没有充足体力和顽强意志，不仅无法救人，自身安全也难以保证，为此，我们每天要进行大量的体能和技能训练。有警出警，无警拉练，夏天会适当减少训练时间，但战士们每天还是会负重训练时间6个小时以上，以随时保持战备状态。(南岸报记者方娇)
检查完毕，陈洪全早已是汗流浃背，制服被汗水打湿，贴在背上，脸上的汗珠“啪塔啪塔”往下滴。检查点旁边有树荫处，陈洪全却一点没有想去庇荫打算，他说，这样的大热天，哪里都热，树荫下是能遮挡阳光，但却像蒸笼一样不好受。“走起来带点风，风吹到衣服里头，凉快。”
陈洪全还告诉记者，现在气温高，执法时遇到性格急躁脾气暴躁之人，稍微不注意就容易发生言语上的冲突，遇到这种情况，自己就会与执法对象进行沟通。有时候遇到随意粘贴小广告的，执法大队队员会要求他们跟着一起去把贴的牛皮癣撕掉。
长生桥镇综合行政执法大队队长蒋亚军说，目前，该执法队向所有队员分发了藿香正气水、清凉油等药品，每个执法点提供足够的饮用水。同时，一旦发现队员出现中暑迹象，会第一时间安排回单位休息，在维护城市干净整洁的同时确保队员安全。(南岸报记者齐云尚)
当天气温高达38℃，路面上冒着滚滚热浪，两侧的人行道仅有极少行人。顶着烈日，穿着橘黄和深蓝色相间工作服的环卫工、拿着执法记录仪的城管队员仍在路面坚守工作岗位，豆大的汗珠从他们的额头上直往下掉，衣衫也早已被汗水浸湿。
由涂山镇党政领导组成的慰问组来到他们身边，送去藿香正气液、仁丹、玄麦冲剂、绿豆、白糖、菊花、金银花和毛巾等清凉防暑降温药品、物品及慰问金，叮嘱他们在高温下工作时注意防暑和安全。
<title>标题:江南府开盘月余即遭维权，70年产权仅剩56年。	<resource>来源及时间:中国网  2016年08月06日 07:00	<link>链接:http://finance.china.com.cn/roll/20160806/3846882.shtml	<content>新闻内容:(原标题:产权缩水十余年被指存霸王条款江南府开盘月余即遭维权)
周丽近日，北京新盘江南府遭二十多位“准业主”齐聚售楼中心维权引发关注。
《中国经营报》记者在实地走访中了解到，业主们的问题主要在于购房合同，他们认为购房合同中关于逾期办理房产证的违约责任、房屋预售面积与住建委备案的建筑面积差距较大以及买房贷款相关问题的规定不公正，要求修改合同中的部分条款。
江南府项目品牌总监韩靖在接受《中国经营报》记者采访时表示，看完购房合同后，感觉合同不存在问题，“具体的违约金都是相互约定的，对客户和我们都是平等的，正常来讲就是按照合同赔偿。即便有客户有疑问，一定要核实清楚。”
江南府6月19日取得商品房预售许可证，首期推出了1#、2#、3#楼，共计620套房源。一位高姓销售人员介绍，项目已于6月25日和7月2日各开盘一次，目前价格为52000元/平方米，现在只剩纯朝南的两居室，三居室已卖完。南北通透的两居室就剩一层和顶层，纯朝南大概有二三层，或二十四五层的房子，而且仅剩10套左右。
另有销售人员介绍称，三居室已卖完，后期有卖的，但是现在还没开始卖。南北通透的两居室仅剩一层和顶层两套，一层便宜点，不到50000元/平方米，后续每天都有三居的房源推出，但现在不卖。“每次开盘，每栋楼都有两个单元，一半一半的开，现在每栋楼都有预留的房源。”该销售人员说。
“一期开盘时推了400多套，全部售罄，一周之后又加推，加推后基本90%以上全部售罄了。市场反响强烈，产品方面客户相当认可。”韩靖说，他认为江南府地段好、产品配置达到豪宅标准、以及中小户型都符合市场客户的需求。韩靖称江南府一开始的定位是高端项目，主要体现精装上，精装标准达到8000元/平方米，配有中央空调，引进了新风系统，智能家居，基本达到豪宅的配置。
二是江南府部分户型的预售面积与住建委备案的建筑面积不符。一位业主称自己购买的E2户型，购买面积是83平方米左右，而住建委公布的是73平方米。“虽然开发商说房子盖完后面积还要实测，但问题是都是按照住建委说的多少平方米盖，但是他说的这种方式能不能行得通，大家心里都没底。”这位业主表示担心万一交房时开发商跟住建委不能达成一致，住建委不承认多出的10平方米，那多出来的10平方米属于违建，能否顺利办理产权证都是问题。
江南投资集团与业主们签订的《北京市商品房预售合同》补充协议写着交房时实测面积小于预测面积，开发商会按原价退还房款给认购方，大于预测面积时认购方按原价补足房款。然而《商品房销售管理办法》中明确规定面积误差比绝对值超出3%时，买受人有权退房。买受人退房的，房地产开发企业应当在买受人提出退房之日起30日内将买受人已付房价款退还给买受人，同时支付已付房价款利息。买受人不退房的，产权登记面积大于合同约定面积时，面积误差比在3%以内(含3%)部分的房价款由买受人补足;超出3%部分的房价款由房地产开发企业承担，产权归买受人。产权登记面积小于合同约定面积时，面积误差比绝对值在3%以内(含3%)部分的房价款由房地产开发企业返还买受人;绝对值超出3%部分的房价款由房地产开发企业双倍返还买受人。而此条款项在江南投资集团的购房合同以及补充协议中都未有体现。
韩靖称，江南府项目拆迁工作于去年才完成。而且拿完地以后，接下来紧接着报规划委审批，报住建委审批，中间最耗费时间的是施工，加之后期社区园林的建设，再到房屋完全交付，若是精装，至少还得再多花一年时间，尤其江南府项目，建筑外立面全部是通体的钢化石材，“一块一块的石材是要挂上去的，那周期要多长的。装修起来，周期相对来说比较长一点。”合同上约定的交房时间是2018年年底，但对开发商而言，肯定会尽量把交房时间往前赶，这对控制销售成本有好处，周期越短，销售成本越低。“去除冬季不能动工的时间，以及两会等会议期间不让施工的时间，留出最大的施工空间，所以是往后推了一点，其实我们应该差不多是到2018年上半年交房。”
今天，江南的人民过上了幸福生活，但是古话说：“一人向隅，举座不欢。”只要想到我们流落在遥远外地的弟弟妹妹还在为找寻不到他们的亲人而痛苦，我们就应该常怀一份歉疚之情，帮助他们实现这个骨肉团圆梦，而不能因为他们的存在揭开了当年的伤疤而将他们视同路人，政府在这方面的责任无疑是首当其冲的。发展了的中国不应该丢弃任何一个失落者，全社会都要为“江南弃儿”寻亲助上一臂之力，江南的大地曾经养育和庇荫了一代又一代的...
做好建设项目资金进度审计。建设项目资金实行按进度支付，内部审计部门复核工程进度，并出具审核意见后方可拨款。重点监督套用、挪用及超预算拨付建设项目资金问题。做好建设项目资金结算和财务核算审计。建设项目资金的结算依据是否齐全，结算方式是否符合规定。预付的工程款是否如数进行了抵扣，质量保证金是否留足，有无超付工程款问题。财务核算是否符合相关财务制度规定，不同建设项目之间是否存在混记情况，项目完成后是否及...
据了解，此次共建活动是在国家“一带一路”发展战略和无锡市推进援疆工作政策指导下的联合与合作，也是江南大学药学院与新疆恩利德生物科技有限公司共同持续、深入地推进协同创新、产学研合作的重要标志。作为戈壁滩上的圣果，沙棘为高寒地区的防风固沙、涵养水土工作产生了不可替代的积极效益，在青河县广泛种植，新疆恩利德生物科技有限公司长期从事沙棘多方产品。
(二)典型模式节水效益分享型。节水服务企业和用水户按照合同约定的节水目标和分成比例收回投资成本、分享节水效益的模式。节水效果保证型。节水服务企业与用水户签订节水效果保证合同，达到约定节水效果的，用水户支付节水改造费用，未达到约定节水效果的，由节水服务企业按合同对用水户进行补偿。用水费用托管型。用水户委托节水服务企业进行供用水系统的运行管理和节水改造，并按照合同约定支付用水托管费用。
为贯彻落实《中共中央关于制定国民经济和社会发展第十三个五年规划的建议》中关于推行合同节水管理的要求，现提出以下意见：在推广合同节水管理典型模式基础上，鼓励节水服务企业与用水户创新发展合同节水管理商业模式。
结构性改革真正要改的是体制机制结构，行政手段对产业结构调整，会导致结构扭曲更突出。
当前中国经济虽面临“四降一升”等困难，但中国经济完全可以实现今年预定增长目标。
“一带一路”建设进度和成果超出预期，产能合作基金超千亿美元。
中国首届创业领袖峰会
2016中国-东盟产能合作高层论坛
第十四届中国企业领袖年会
中国政府网发改委科技部工信部财政部民政部人社部国土部住建部交通运输部水利部农业部商务部卫计委人民银行审计署国资委统计局食药监总局海关总署质检总局税务总局银监会证监会保监会外汇管理局上交所深交所港交所中金所中国证券报证券日报上海证券报证券时报经济参考报中国经济周刊新华财经人民财经CCTV经济中国经济网环球财经发展门户网新浪财经腾讯财经凤凰财经网易财经搜狐财经和讯网巨潮资讯
中国网是国务院新闻办公室领导，中国外文出版发行事业局管理的国家重点新闻网站。本网通过10个语种11个文版，24小时对外发布信息，是中国进行国际传播、信息交流的重要窗口。
中央机构|人大机构|国家主席|国务院|最高人民法院|最高人民检察院|政协机构|民主党派|群众团体|驻外机构|友情链接
<title>标题:避暑观星听好声音，金佛山今夏耍事多。	<resource>来源及时间:中国旅游新闻网  2016年08月05日 14:21	<link>链接:http://www.cntour2.com/viewnews/2016/08/05/VXjov8KtIaHRt7vvnr2e0.shtml	<content>新闻内容:据记者独家探秘，本周金佛山景区将迎来“好声音·金佛山之夜”第三期。届时，近期正在热火上映的“中国新歌声”综艺节目的人气学员李瑞轩、吉克皓，将来到景区助力新一期“好声音·金佛山之夜”的表演，此前两位学员分别以一首经典曲目的演绎征服多位导师向前冲，本周来到景区必将为游客呈现独具特色的舞台表演。持续升温的“好声音·金佛山之夜”周周演为粉丝和游客搭建了一个与明星近距离接触的平台，亦让来到景区旅游的游客感受到文化的多元性。
记者从景区负责人处了解到，本周预计将迎来新一波的游览人数攀升。随着八月主城温度的持续走高，越来越多的人陆续逃离都市的热浪侵袭，金佛山景区夏季恒温保持在20℃，是游客选择近郊避暑出行的绝佳去处。金佛山作为国家的5A级景区，森林覆盖率高达96%，美食种类丰富，在为游客提供一处养身庇荫之处的同时，还能让游客品尝到原汁原味的地方美食，如方竹笋、山野菜、鼎罐饭都是不容错过的美味佳肴。
此外，据知情人士透露，金佛山景区在7到8月特推出“醉美星空露营季”主题活动，该主题活动设在景区西坡索道口旁的天然草场，具有视野开阔、气候宜人、风景优美的特性，更能近距离地抬头仰望星空。景区露营特设亲子区、家庭区和情侣区，合理的功能分区在满足游客对露营需求的同时，还能调节游客们之间的联系，营造良好的仰望星空的气氛。景区还特设自主医疗救护队和帐篷租用区，为游客尽可能地提供人性化的旅游服务。
<title>标题:一路浅笑暴走一程高山阔水，---，张家界旅游，张家界在线新闻网，www...。	<resource>来源及时间:张家界在线  2016年08月05日 00:30	<link>链接:http://www.zjjzx.cn/news/zjjplhot/868837.html	<content>新闻内容:于是，在以成败论英雄的社会中，只因“胜者王，败者寇”的思维定式，出现了从贩运木柴的小商人，到期货市场的大炒家，再到亿万富翁，横行乡里、无法无天的刘汉，出现了13岁便写下“大野龙方蛰，中原鹿正肥”这般霸气毕露诗句的袁世凯，出现了通敌卖国，遗臭万年的秦桧和欺主乱政，囚死狱中的鳌拜。“雄心”似乎与“野心”划上了等号，让人总是想去“预见”它的“悲惨下场”。甚者，朋友圈更是流行“珍爱生命，远离雄心勃勃的女人”这类思想。历来仁智各见，“13亿人，13亿个世界”。
在这里，我不想去评价拥有“雄心”是对或错，也不赞成“得之我幸，失之我命”这般消极处事之态。面对梦想，雄心也好，野心也罢，无惧无惊，不慌不忙，一路浅笑越过荆棘丛林，踏遍千山万水才是生命应有之样。沉寂7年之久、征战歌坛20年，年过40岁的那英学会“一笑而过”，但她是台湾金曲奖历史上第一位来自内地的“金曲歌后”；底层出身的女孩玛格丽特在没有显赫门第的庇荫下从容淡定地告诉自己先做女人、夫人，再做“男人”，最终成就了“铁娘子”撒切尔夫人。事业如此，爱情亦如此。
温柔要有，但不是妥协，要在安静中，不慌不忙地坚强。林徽因说：“安然端坐在岁月的一隅，沉潜在一个没有人能够找得到的地方，把那些不堪回首的人与事，埋葬在岁月的最深处。从此，任他明月下西楼，心中也无风雨也无晴。”抛开她那些著名的“绯闻”，在婚姻里，无疑，她是幸福的。行走在纷攘的红尘间，岁月不免有波澜。想起戏剧中唱了千年的王宝钏，放下富贵追随心爱的人，可随后便是一个人苦守寒窑18年，那么多寂寞困苦都挨过了，可骤然面对幸福却是无法承受，只过了18天幸福生活便离去。
<title>标题:印度雷电致79人死亡，雷电下如何逃生(双语)。	<resource>来源及时间:新浪教育  2016年06月23日 17:00	<link>链接:http://edu.sina.com.cn/en/2016-06-23/doc-ifxtmwei9166120.shtml	<content>新闻内容:2。远离开阔地带，并远离没有庇荫的山顶
<title>标题:跆拳道——-感受纯真的力量。	<resource>来源及时间:光明网  2016年07月13日 08:00	<link>链接:http://e.gmw.cn/2016-07/13/content_20941068.htm	<content>新闻内容:前几日替每日疲于奔命的哥哥嫂子照顾6岁的小外甥女，一开门，看见鼻子像小花猫一样蹭破皮的小女孩儿站在我面前，我十分心疼的问她，“告诉三婶怎么弄得?”原来是孩子妈妈送去学跆拳道了，不小心受伤了，我有些质疑的问?跆拳道?她认真的点点头，举起迷你豆沙包大的小拳头，告诉我“三婶我现在可厉害了”，我问：“学跆拳道是为了点什么呢?不想学舞蹈做小公主了吗?”她笃定的告诉我：“我要保护妈妈爸爸!”那个小拳头聚集的不单单是力量，更多的是一份责任，一份守护!我有点儿被眼前这个孩子所震撼了，在现在这个每个人都试图为自己找好庇荫地，企图“偷得浮生半日闲”的年代，我们成年人可能还不如一个孩子，武术也好，跆拳道也罢，不单单是一种锻炼，更多的该是一种精神指引，它的精神不单单是赛场上的你输我赢，也不单单是一种力量的博弈，更多的该是一种信念的传递!看到《龙拳小子》的那一天，内心沉寂或者说尘封已久的英雄情节再也不能被覆盖，孩子的世界总是单纯轻松的，我愿意相信每一个孩子以及成人内心都是正义的!让我们一起还原真实的你，回到最初那个内心满是正义，仿佛自己是世界的救世主一样真实的你!
09G20峰会走红90后女保镖海量私照曝光
07副书记冒雨“私访”应点赞
09中老两国战略合作伙伴关系升级
<title>标题:平凡的岗位，忠诚的坚守——记中铁二十局通让项目铁道兵贾庭文。	<resource>来源及时间:中华铁道网  2016年08月01日 16:14	<link>链接:http://www.chnrailway.com/html/20160801/1402470.shtml	<content>新闻内容:中铁二十局通让铁路电气化改造工程项目有老铁道兵37人，分别在不同的工作岗位上默默奉献，贾庭文就是其中一个。贾庭文，辽宁建平人，78年参军当了铁道兵，84国家兵转工，在中铁二十局集团第四工程有限公司已工作32年。前后参加过洛三高速公路、浙赣铁路、沪蓉西高速公路、广西玉铁、江北高速等项目，干过推土机司机、土方工班长、副队长、防护员。2016年1月，中铁二十局通让铁路项目上场后，贾庭文来到通让项目二工区立志站从事防护员工作。
既有线施工安全风险高，铁路运输线路繁忙、各工作环节需要紧密联系、协调配合。在施工作业中，既要保证铁路运输畅通无阻、安全正点，又要争时间、抢进度完成施工任务，所以严谨到位的安全防护工作是前提，而防护员就是其中最重要的角色，必须长时间守候在作业现场，及时准确接收驻站联络员列车信号，观察监督现场施工安全情况，需要有更多的细心、耐心和责任心。而对于第一次接触到防护员岗位的贾庭文这个“外来户”来说，是一项挑战。
按照铁路营业线施工管理规定，通让项目部积极组织防护员进行营业线施工培训，加强安全教育。贾庭文参加防护员培训时，在课上，他全神贯注听讲，认真做笔记。利用业余时间，翻看施工规定，查询操作规范，熟记职责要领，有时候吃饭的时候还在心里念叨防护员标准用语，最终一次性通过培训考核。
站岗的第一天，他早早来到施工现场，仔细检查好通讯防护设备齐全完好后，集中注意力，紧紧握着对讲机，当听到对讲机里传来有列车来临时，马上吹哨警示，要求机械立即停止作业，工人即刻下道避让，虽然工人都自觉遵守规则，但他还是不放心，迈着快步在线路旁边来回巡视圈，眼睛紧紧的“监视”着人和机械，生怕有什么闪失。就这样工作流程越来越熟知，谨慎小心的站完一岗又一岗，日复一日。在他的安全防护下，立志站的站房拆除新建、路基帮填、跨线桥桩基、干砌片石及防护栅栏安装等系列工程顺利进行，立志站于5月21日圆满封顶，如今他又转展到立志站改施工中。
有时候值完一天的班，夜间常有钢轨、轨枕等物资到达到施工现场，不管白天多累多苦，他总是第一个到达卸货地点，盯控吊运卸货，直到安全卸完才放心的回去。雨季来临时，雨水有时突然降临，贾师傅却是习以为常，拿出事先准备好的雨衣，朝身上一穿一套后，又紧盯着现场。进入三伏天，东北的太阳干热毒辣，工地上没有庇荫的地方，顶着大太阳，一站就是几个小时，汗水不一会侵透衣衫，但他从无怨言，依然站在岗位上，他的高度责任心和执着坚守，无不流露着铁道兵的爱岗敬业，忠于职守的敬业精神。
<title>标题:深度解析松翰理财成线上“投资赢家”的原因。	<resource>来源及时间:a5站长网  2016年07月20日 14:00	<link>链接:http://www.admin5.com/article/20160720/675856.shtml?mobile	<content>新闻内容:2016年，是中国移动互联网发展史上最具有划时代意义的一年。这一年，中国互联网金融被正式纳入法律法规，并由政府颁发互联网金融产业管理法规;这一年，互联网金融投资领域面临大洗牌，许多资质不全且没有经营实力的品牌开始下线;这一年，松翰理财知名度一跃而升，风头十足，成为了百千投资者心中的“投资明灯”。能够成为“投资赢家”，变成万千投资者心中的公信力最高的线上理财品牌，松翰投资凭借的是什么?为什么许多投资者像着了魔一样纷纷将松翰投资作为理财终极站，不惜砸几十万甚至数百万在该平台进行投资?
为了解很多投资局外人的疑惑，有地方经济报记者通过注册成松翰投资理财平台的会员进行了真实性的体验。通过记者体验发现，这个平台的确实力斐然，注册资金在2006年就高达9000万人民币，而且拥有十年以上的经营资质，在黑龙江哈尔滨地区可谓是金融投资产业的金字招牌。
雄厚的经济实力只是松翰理财线上投资的一大优势之一，记者发现除了这个线上理财品牌，在风险控制以及预防能力上，真的不输国内任何一家大型银行机构：
1.由新浪支付第三方监管资金，不设独立资金池。每一个进入松翰投资理财平台投资的顾客，都需要真实的身份信息和实名认证，投资人身份证、银行卡信息必须一致。用户本金划扣与收益支付只能通过用户在松翰投资互联网理财平台绑定并认证过的银行账户来实现，保障用户资金来源特定，去向唯一。
2.松翰投资理财平台为中国小额信贷联盟P2P行业委员会创始成员、上海金融信息行业协会理事单位、上海市网络信贷服务企业联盟成员。依托于上海财经大学校友资源的松翰投资，核心管理团队多数具有博士学位，具有深厚的金融学理论基础和丰富的实务操作经验。
3.松翰投资理财平台采用完善的多机热备机制、DDos防护、网站应用防护(WAF)、网站漏洞扫描，确保您的个人信息严格保密、投资资金安全。
4.松翰投资理财平台电子合同由e签宝认证，e签宝对交易合同认证加密，可校验、防篡改，保证电子合同与传统合同具有同等效力。确认后的电子合同符合《中华人民共和国合同法》第十一条规定，此有效性受法律保护。在松翰投资理财平台进行理财投资的客户，均受《中华人民共和国合同法》第二十三章关于居间合同法保护。
安全系数高、具有绝对性的安全保障，是松翰投资理财平台吸引广大投资者的最大亮点之一。当然，作为国内与政府批准合作机构存在合作关系的松翰投资理财平台，备受政府部门的庇荫及认可也是吸引投资者进来投资的关键因素。
通过记者对松翰投资理财平台的亲密接触，这个线上投资赢家的亮点和特色也一一有了揭晓，相信，会有更多投资者被松翰投资的优势所吸引，轻松完成理财计划。
点赞0投稿指南专家专栏企业会员责任编辑：灿灿作者：
网信办整治网址导航网站：要求去“唯点击量...
企业会员媒体合作广告投放友情链接
<title>标题:时代需要“赵家和”。	<resource>来源及时间:清华大学新闻网  2016年07月08日 15:22	<link>链接:http://news.tsinghua.edu.cn/publish/thunews/9650/2016/20160708152016139200395/20160708152016139200395_.html	<content>新闻内容:这位“求仁得仁，了无遗憾”的清华大学教授，把一生与祖国、民族和人民紧紧相连：他两次放弃已有建树的专业，在空白处垦荒，迎难而上、从未退缩；他一辈子节俭，却倾毕生积蓄捐资助学，用全部的热温暖贫寒学子。燃烧自己、照亮他人的精彩一生，书写出中国知识分子心忧家国、胸怀天下的典型形象。
在“理性经济人”概念和功利主义大行其道的当下，赵家和的存在如同一股清流，慰藉着因时代快速发展而浮躁的人心。网友对赵家和的自发追记和缅怀，也蕴含着人们对善与美一以贯之的向往与追求。
现在，社会上充斥着太多“扶不扶”的纠结，也萦绕着太多“个人利益一点不能割舍”的论调。这是人生标准出了问题。我是谁、我从哪里来、要到哪里去，这是一个困扰人类上百年的哲学命题，从其中生发的“人的一生该怎么度过”的追问，不断叩问着时代与人心。当原本存在于经济学教科书上的“理性人”成为指导知与行的价值标准，当斤斤计较成为一种思维习惯，当遇事立马将个人收益与社会利益剥离开来，你怎能要求他再谈理想、担当与情怀？
生与死都是人生必然，我们无法评价什么样的人生才是最好的，但那些最后被人们记住的人都有着和赵家和一样的人生标准——做有意义的人和事。赵家和的人生标准是“对社会、对民族、对国家的贡献”，所以他在人生弥留之际才能真正“眉目舒展”。历史从来都不会辜负任何一个人。同样是逝去，也终有化作尘土与载入史册之别。在有限的人生里，为后世留遗产、为后人留庇荫、为社会留财富，都是有价值的选择。
实现高远的人生目标和价值，无疑需要扎实奉献。除了要不浮夸、踏实做好每一件事，也需要不蛮干、用才智焕发出最大的社会价值。这其中还有两点更具操作意义的启示：一是给现在琳琅满目的慈善项目，在讲究运作、专业、平台的同时，不要忘记“善”是所有行为的原点与初心。二是给更广泛的普罗大众，“铜板不分大小，爱心没有先后”，何时“行”都不算晚。众多评论中，一条“过去我总觉得帮助别人要在自己有了足够雄厚的经济实力之后。而事实上，帮助别人只需要一颗无私的爱心就够了”的评论足以告慰赵老。
7月4日，本公众号在推送《“雪中炭火”赵家和——一位清华大学教授的生命之歌》，并配发评论《让“雪中炭火”精神绵延相传》；此后两天，本公众号又接连推出《远方的种子——赵家和与受助孩子们的故事》《爱，在无声中延续——记赵家和的接棒者们》两篇通讯，光明日报新媒体平台配合推送，融媒体中心联合南京航空航天大学OMG文化创意工作室制作推出了彩画动漫视频。
7月4日，本报在一版头条刊发通讯《“雪中炭火”赵家和——一位清华大学教授的生命之歌》，并配发评论员文章《让“雪中炭火”精神绵延相传》；此后两天，本报又接连推出《远方的种子——赵家和与受助孩子们的故事》《爱，在无声中延续——记赵家和的接棒者们》两篇通讯，光明日报新媒体平台配合推送，融媒体中心联合南京航空航天大学OMG文化创意工作室制作推出了彩画动漫视频。
“赵爷爷是谁？”西北高原上接受资助的娃娃们从未见过他的真面容，而兴华助学基金会成立前受到过赵家和资助的孩子甚至连他的名字都不曾知晓。
2012年7月22日，清华大学赵家和教授平和而安详地走完了他78年的人生历程。他一辈子教书育人、奉献社会、济弱扶贫、润物无声。今天当我们向公众讲述这个关于“雪中炭火”的故事时，不禁感慨，他一生所奉行的炭火精神不仅慰藉了陇原的寒门学子，也给我们上了一堂精彩的人生之课。
这是一次等待了4年的采访。2012年，记者偶然得知，“一位清华大学退休老教授”倾毕生积蓄1500余万元捐助西部贫困孩子。他是谁？为什么这么做？职业敏感激发起记者“追”下去的冲动。可几次沟通，清华校方均因尊重老教授生前“不要张扬”的遗愿而婉拒了记者。
<title>标题:烈日酷暑，县电视台记者走进黟县交管大队跟随体验高温下交警工作的...。	<resource>来源及时间:黄山新闻网  2016年07月29日 15:38	<link>链接:http://www.newshs.com/t/e/i/2016-7-29/1469779506748.shtml	<content>新闻内容:黄山新闻网7月29日讯（孙亚军）盛夏七月，酷暑难耐，空气中仿佛流动着火焰一般，“烧烤模式”下，动一动便全身是汗。在黟县城区，有这样一群身影，他们与骄阳同行，不畏酷暑，坚守在第一线，虽挥汗如雨，但无怨无悔，诠释着“坚韧”、“奉献”和“牺牲”，他们忙碌的身影，让人油生敬意……这就是可爱可敬的交警同志们。7月26日，黟县电视台记者走进黟县交管大队，跟随基层交警体验一天的“火辣感受”。
今天是入伏第十天，7点40分正是早高峰执勤时间。由于城区没有风，天气已经很热。城区中队中队长李朝江带着记者来到各执勤岗点，切身体验交警工作。此时我们的交警同志正在马路口指挥交通。副大队长（主持工作）江晓安是今天的带班领导，顾不得好好与家人坐下吃餐早饭，一早他便和城区执勤民警来到宴宾楼—翠林路口与街心公园路段执勤。交通早高峰期间，这一站便是一个小时。吹着哨子，面对车流不停挥手势、指挥着交通，城区马路没有庇荫，只能头顶烈日，脚踩滚烫的地面，不一会，汗水就浸湿了他们的警帽、警服。
期间，还会时不时遇到电瓶车、货车违规乱停乱放现象。面对车辆违规行为，江大和几位民警总会不厌其烦劝告车主车辆不要乱摆乱放，要规范停车。面对记者的镜头，江大说道：“对于这些，大家已经习以为常了。早高峰执勤路段车流量很大，高温天气极易导致部分司机情绪烦躁，容易发火，这个时候作为交警，必须耐心疏导交通，为驾驶员提供优质服务。”
早高峰疏导完毕，稍作调整，记者又跟随李队长马不停蹄赶往横岗村八角亭路段。近期开展三轮、四轮电动车专项整治行动，城区中队几位民警正在此路段设卡查车。此时，火辣的太阳从头顶炙烤着路面，脚踩在柏油路上，像踩在炭火上。李队长用手简单擦了擦额头的汗水，向记者介绍该路口为进出黟县县城的主要干道，外来车辆很多，夏天越热越不能马虎。
“您好，请出示你的驾驶证，行驶证……”“您这属于无证驾驶，骑摩托车也叫驾驶机动车，必须有一定的驾驶技巧，得办驾驶证，而且您还没有佩戴安全头盔，这也是为了您的安全考虑，根据交管法规定，我们将对你进行相关处罚……”民警正向违规驾驶员告知其违法行为。“别……我证只是过期了没带，这三伏天，戴个头盔多热，你们别这样不讲人情……”驾驶员辩解。民警又不厌其烦对驾驶员进行宣法教育，最终驾驶员认识到错误，甘心接受了处罚。
“作为一名交通干警，不仅要面对酷热的工作环境，在治理交通违章时，也会遇到驾驶员的一些不理解。管理与被管理者始终是矛盾的，也有相当一部分不理解我们，处罚不是目的，为提高交通安全系数，即使他现在不理解，将来他出现这种问题了，回想起来也会理解我们的”。面对记者，李队长坦言。
说话间，不远处路面驶来两辆三轮电动车，一前一后两辆车全坐满了人，十分危险。见此情景，民警郑如泉立即上前将两辆电动三轮车拦停。“电动三轮车车速快、安全性能差，你们一个车搭载五、六个人，车辆又无保险，存在很大的安全隐患，这种行为扰乱了交通秩序。”郑如泉对于车主交通安全意识的淡薄进行了严肃的批评教育，责令乘客换乘公交车，并告知驾驶人抓紧时间去车管所办理三轮电动车上路相关证件。经过耐心地说服教育，两位女车主认识到了自己的错误，为了生命安全，并表示以后绝不再犯……
“面对工作任务重，每天除了疏导交通外，还要路查处理大量的交通违章和交通事故。我们的制服每天被汗水浸透，有相当一部分民警都晒伤了，有晒斑是轻的，过敏脱皮现象非常常见，基本从早上上班开始身上就是湿的，下班回家也是湿的，一般同事也会头晕啊、人感觉脱水，我们也准备了很多药品，比如清凉油、龙虎人丹一些解暑的东西，但效果还是不太明显，长时间暴晒是没有办法的，大家都在克服，因为干的就是这份工作”。李队长从事交警三十余年，历经日晒风吹，皮肤黝黑成为最大特点，面对记者的采访，他坦言从事交警工作尽管很辛苦，但每当想到交警肩负的重要责任，为了交通的顺畅和安全，再苦再流汗都值得……感到欣慰的是也有群众给大家送过矿泉水，最起码交警的付出得到了一定的认可，干这份工作挺有意义的……
直面烈日骄阳“焦警”获称赞
十一点钟，正是太阳毒辣的时候，李队长带着记者又来到县城街心公园路段。城区中队民警正骑着警用摩托车巡逻至此，将摩托车停放好。发现此时有不少市民为图方便将电动车随意停放在路边，每每见此情景，中队长李朝江、民警郑如泉便上前指挥劝导，将随意停放的电动车推放至停车区域。此时，县城温度为38℃,地表温度飙升到46℃。民警郑如泉手套也都湿了，汗流不止。记者在附近随机采访了沿路店面老板，交警辛苦工作得到了市民的肯定，被采访的店老板们一致说道：“交警在路上一站，这县城交通秩序明显好多了，就是这么热的天可把警察同志给热坏了，每天见他们在大太阳下指挥交通，真的太辛苦了，很不容易。”
晚高峰排堵保畅望理解
从早上忙到下午5点，在宴宾楼-翠林路口与街心公园路段执勤的民警已经替换了几班。5点10分是交警晚高峰站岗时间。行人、车辆归心似箭，车流量很大，超速、闯红灯、逆向行驶、超载、电瓶车非法载人等现象较为突出，纠正违章车辆是交警的主要任务。大队民警不时变换交通手势，疏导来往车辆。
对于记者的采访，李队长说出了交警的心声：“干交警这一行，没办法过有规律的日子，尤其是节假日除值班备勤人员，更是全队上路执勤。当大家匆匆下班回家吃饭时，交警还在为交通安全畅通挥洒汗水，有时晚上还会开展酒驾统一整治行动。在整治过程中，有时候好言相劝还遭人骂，有时依法处罚违章者也遭人白眼。在这也呼吁大家换位思考，毕竟交警执勤是为了规范交通行为，避免事故发生，请大家多理解和配合。”
记者跟随交警体验了一天，喝了好几瓶水，流了一天的汗，而交警日复一日地执勤着，到底有多辛苦，不言而喻。
黟县交管大队城区中队共有民警、协警16人。他们共同担负着中心县城的交通管理工作。无论刮风下雨，还是高温严寒，在早晚高峰岗、城区巡逻路查中，他们依法对违章车辆进行查处和管理，受理110警情指令，应对突发事件紧急处置，完成领导交办的临时性工作任务。在地表温度超过40摄氏度的路面执勤，穿着皮鞋站在马路上，脚底烫的火热。手臂上被毒辣的太阳晒的掉皮，这是交警战高温的真实写照。早晚高峰要在路中指挥，平峰时段则是不间断巡逻，这就是交警一天的生活工作，平凡而忙碌，用热血诠释对工作的敬仰，就像采访过程中李朝江所说的那样，虽然辛苦，但充实……
网友评论文明上网理性发言，请遵守新闻评论服务协议
<title>标题:《大鱼海棠》:十二年等待,约不约?。	<resource>来源及时间:界面新闻  2016年07月07日 09:00	<link>链接:http://www.jiemian.com/article/731823.html	<content>新闻内容:十二年，我们从少年长成了青年，导演亦从青年熬成了中年，还记得4月18号大鱼海棠官方微博发出定档消息时，无数人激动留言。
从那时起，不少人开始了等待，寥寥数字，仿佛看到了很多人的青春。十二年，我们从少年长成了青年，导演亦从青年熬成了中年，还记得4月18号大鱼海棠官方微博发出定档消息时，无数人激动留言。
2015年暑期，大圣大热，《大圣归来》的导演田晓鹏在一场发布会上透露自己两部新电影项目《大圣闹天宫》和《深海》正在筹备之中。《大圣闹天宫》和《大圣归来》并无关系，大概不少期待《大圣归来》续作的迷妹们要失望了。6月23日，《大圣闹天宫》在广电总局确立电影备案，目测2017年就可以与小伙伴见面啦。
不同于《大圣闹天宫》的顺利，与其一同被提起的《深海》，时隔一年已完全没有消息。导演田晓鹏曾说说，《深海》是他孕育多年的“孩子”，是他一生要做的作品，故事已经在脑海多年，很早之前自己的微博名字就取名叫“深海异客”。小编猜测，这个孩子，有可能已经胎死腹中ORZ
由中国传媒大学创作的国产动画电影，故事虽根植于中国文化，但并非照搬《封神演义》。故事主要讲述了多年以前，这里曾被一个堕落的邪神统治，黑暗笼罩大地。当这个世界最需要姜子牙的时候，他带着融汇自己全部智慧的“六韬”，当然还有钓竿儿来到了这个世界。一场旷世之战，拨云见日，整个世界都在姜子牙的庇荫和引导之下走向繁荣。
这部动漫的预告片曾于2014年在传媒大学动画学院毕业设计展上首度公开，引发全场喝彩。随着预告片的发布，这部动画长片也将正式投入制作，预计将于2016年与观众见面。然而2016年已经过去了一半，动漫还没有半点消息……小编私以为，姜子牙大概是被近日的暴雨堵在了路上~~
网络上，关于哪吒的消息寥寥几笔：《哪吒降世》的导演饺子曾经推出过一部风靡网络的动画短片《打，打个大西瓜》，他称新作《哪吒降世》既会严谨按照原作，又会完全颠覆原作…凤凰这部动漫最惨，自从被公布出来，至今连海报都未出现……未出现……出现……现……也许有生之年都等不到TAT从以前的喜洋洋，光头强，到如今的《大圣》，《大鱼》高质量的国产动画已经强势袭来就问有生之年，约不约！
<title>标题:六月优秀作品网络票选结果揭晓。	<resource>来源及时间:杭州日报  2016年07月28日 00:00	<link>链接:http://hzdaily.hangzhou.com.cn/hzrb/html/2016-07/28/content_2324685.htm	<content>新闻内容:本报讯（实习生仇辰记者李郁葱）西湖与诗的缘分从古至今分不开。人们吟得出古人的“欲把西湖比西子，淡妆浓抹总相宜”，也折服于今人的“十里长堤春色娇，风光旖旎胜前朝”、“她们滚动在曲院风荷抖颤的莲叶里/站立在钱塘江壮观的潮头上/闪烁在大运河细密的波纹间”……
詹明欧（现代诗《夏日西湖—庇荫的湖》）以48200票获得最具人气奖，黄亚洲（现代诗《我的爱情名叫西湖》）以42987票获得最易传播奖，陈席卿（古体诗《西湖十景》）以15903票获得最具情怀奖，
本次大赛以“喜迎G20诗话西湖”为主题，体现时代精神和人文精神。参赛作品必须为原创，作品内容的原创性、合法性等由作者本人负完全责任。作品以新诗、传统诗、散文为题材，每位作者参赛作品不超过2首（其中须有1首以西湖为主题）。主办方对所有参赛作品享有使用权和版权，有权在媒体上展示或用于相关的公益性活动。本次参赛活动不收参赛费、不支付稿酬。征稿时间将持续到8月31日。来稿请一律发送电子邮箱，投稿邮箱：xihushihui@163.com，请在邮箱中注明投稿人真实姓名或笔名、身份证号、通信地址和有效联系方式。
夏日西湖——庇荫的湖
西湖跟G20
一直在绿荫闺中含羞娇媚
夏日里，庇荫所有
他们在庇佑人类福祉
与西湖找到了相同点
这些相信自己是世界领航者的
而我更愿意相信，喜欢在三潭印月上空
本报讯（实习生仇辰记者李郁葱）西湖与诗的缘分从古至今分不开。人们吟得出古人的“欲把西湖比西子，淡妆浓抹总相宜”，也折服于今人的“十里长堤春色娇，风光旖旎胜前朝”、“她们滚动在曲院风荷抖颤的莲叶里/站立在钱塘江壮观的潮头上/闪烁在大运河细密的波纹间”……
詹明欧（现代诗《夏日西湖—庇荫的湖》）以48200票获得最具人气奖，黄亚洲（现代诗《我的爱情名叫西湖》）以42987票获得最易传播奖，陈席卿（古体诗《西湖十景》）以15903票获得最具情怀奖，
本次大赛以“喜迎G20诗话西湖”为主题，体现时代精神和人文精神。参赛作品必须为原创，作品内容的原创性、合法性等由作者本人负完全责任。作品以新诗、传统诗、散文为题材，每位作者参赛作品不超过2首（其中须有1首以西湖为主题）。主办方对所有参赛作品享有使用权和版权，有权在媒体上展示或用于相关的公益性活动。本次参赛活动不收参赛费、不支付稿酬。征稿时间将持续到8月31日。来稿请一律发送电子邮箱，投稿邮箱：xihushihui@163.com，请在邮箱中注明投稿人真实姓名或笔名、身份证号、通信地址和有效联系方式。
夏日西湖——庇荫的湖
西湖跟G20
一直在绿荫闺中含羞娇媚
夏日里，庇荫所有
他们在庇佑人类福祉
与西湖找到了相同点
这些相信自己是世界领航者的
而我更愿意相信，喜欢在三潭印月上空
<title>标题:试论春秋会盟的历史作用。	<resource>来源及时间:四川文明网  2016年07月27日 19:51	<link>链接:http://www.scwmw.gov.cn/yrygx/201607/t20160727_430686.htm	<content>新闻内容:春秋会盟是中国奴隶社会衰落时期【4】各种矛盾相互作用的产物，它反映了当时奴隶制遭破坏、大国争霸、礼乐废坏的社会现实。所以，要全面、深入地研究春秋史，就必须对春秋会盟进行探讨。
春秋会盟作为统治阶级解决当时社会生活中各种矛盾和纠纷的重要手段【5】，对当时社会历史的发展起着不可忽视的作用，在政治、经济、军事、列国交往、列国文化交流等方面都有着重大影响。鉴于前人对此研究不够【6】，本文拟从以上五个方面对春秋会盟的历史作用进行初步的探讨。
春秋时，“周德虽衰，天命未改”【9】的社会心理驱使着人们仍然尊崇周室。霸主迎合人们这种心理，往往打着“尊王”的旗帜，提出“奖王室”【10】的口号。当王室发生内乱或遭侵凌时，就举行会盟，帮助王室平定混乱。如王室的王子克、王子颓、王子带、王子朝等发动的叛乱，便都是霸主或大国诸侯帮助平定的。鲁昭公三十二年的狄泉之盟，任务是“城成周”【11】，从而屏卫周王室。霸主还帮助王室摆脱经济上的困境，如鲁昭公二十五年的黄父之会，晋赵简子就“令诸侯之大夫输王粟”。
救助王室的会盟虽然在一定程度上延缓了王室衰微的过程，但并不能改变历史发展的趋势。这类会盟的主持者多为霸主，而霸主尊王常常是为自己捞取政治资本，从而争取更多的与国、壮大自己的实力，这就使霸主代替周王号令诸侯成为历史的必然。
霸主不仅用会盟救助王室，还用会盟在列国中推行霸政。《国语·晋语七》：“（悼公）四年，诸侯会于鸡丘，于是乎布命……。”韦昭认为：“命谓朝聘之数，同好恶、救灾患之属。”可见，会盟是霸主推行霸政的方式之一。
其一，霸主通过会盟制定新的等级礼及其它制度。《国语·鲁语上》载会的目的云：“正班爵之义，帅长幼之序，训上下之则”，霸主们深谙此理，常用会盟制定新的等级礼。这种等级礼主要体现在会盟时的次序中。齐桓称霸前，陈因国小，盟会皆序于卫下；齐、楚争霸时，齐桓因陈地居要枢，故进其班，使在卫上。又如，齐桓卒后，宋、楚争霸，陈在蔡上；楚合诸侯时，不进陈班，陈复居蔡下【14】。有人经过研究，发现齐、晋主盟和楚主盟时，诸侯的排列次序并不相同【15】。可见，霸主在排列诸侯国次序时，不仅以西周王室所颁的爵秩为标准，而且加进了地理位置、与自己的亲疏关系等因素，这样便形成了春秋时新的等级礼。此外，列国对霸主的贡赋、朝聘、贺吊、随征等制度也往往是在会盟时制定的【16】。
其二，霸主用会盟解决联盟内部的纠纷。《左传》僖公二十六年说：“桓公是以纠合诸侯，而谋其不协，弥缝其阙。”所谓“不协”即是有纠纷。一种情况是解决一国之内的纠纷。鲁僖公二十八年的温之会，卫侯与大臣元咺就杀卫侯弟弟叔武之事争讼，晋国进行裁决，结果“卫侯不胜”，被抓起来押送到京师；鲁襄公二十六年，卫人侵犯孙氏食邑戚地，晋合诸侯于澶渊，“讨卫，疆戚田，取卫西鄙懿氏六十以与孙氏”，重新划定了孙氏食邑。霸主又常在会盟中发号施令，平息列国间争端。鲁襄公十六年，“会于溴梁，命归侵田”，晋平公让各国归还侵略所得的田邑，从而维护同盟的稳定。又如，鲁昭公元年的虢之会，莒人将季武子伐莒取郓之事报告给霸主——楚国，楚为解决矛盾，就曾想杀掉鲁使。
其三，霸主用会盟保护同盟小国。鲁庄公三十年，因为山戎侵犯燕，所以齐与鲁遇【17】于鲁济，图谋对付山戎的办法；《左传》襄公十四年：“吴告败于晋，会于向，为吴谋楚故也。”当同盟之国遭强敌侵犯时，霸主便出面加以保护。
第二，用会盟争夺中间力量，改变同对手的实力对比。争夺的重点是地理位置重要的或实力较强的国家。陈、蔡、郑、许、宋由于其重要的地理位置，成为大国争夺的对象。陈、郑、宋都位于黄河以南的战略要枢。郑在西，宋在东，陈则处于宋、郑之间。得郑就可以控制西方诸侯，得宋就可以左右东方诸侯，得陈则可以制服郑、宋【20】。因此，大国除进行征战，还采用会盟的手段，逼迫、引诱这些诸侯国归附自己。《左传》成公九年：“楚人以重赂求郑，郑伯会公子成于邓；”《左传》成公十六年：“楚子自武城使公子成以汶阴之田求成于郑，郑叛晋，子驷从楚子盟于武城，”竟不惜采用贿赂的方式加以拉拢，可见，对楚来说，得郑何其重要！
第三，用会盟分化敌对势力，削弱对手力量。争取的大多是地理位置较重要的对方盟友。如，江、黄在楚的东北面，可出兵截齐后路，所以，齐桓攘楚时设法将它们从楚联盟中分化出来，一会于贯，再会于阳谷【21】。这样，就使对手失去股肱和屏障，实力进一步减弱。
（三）会盟是列国维持各国内部旧的奴隶制统治秩序的工具。春秋时，中国奴隶社会走向衰落。反映在各诸侯国内部，嫡长子继承制等旧制度遭到了前所未有的冲击、破坏，公室与卿大夫、卿大夫与卿大夫之间的矛盾与斗争也愈演愈烈。面对这样的社会现实，各国统治阶级用会盟来寻求解决问题的对策和方法。
春秋初期，各国大族兴起。列国大世族，如鲁国的展氏、臧孙氏、郈氏等出自孝公，三桓出自桓公，东门氏出自庄公。齐国的管氏、鲍氏、崔氏、庆氏等，也强大于春秋前、中期。郑国的七穆出自穆公。宋国的戴、庄、桓等大族，晋国的六卿，卫国的孙、宁等强族都形成于春秋前期【25】。大族的兴起对公室构成威胁，所以，公室对大族展开了激烈的、血腥的斗争，晋献公对诸公子的屠杀就是典型的例子。但是，人们也看到了公室与大族关系的另一面。由于这些大族多为公族，公室的存在又需要公族的拱卫。公室好比树的主干，公族是枝叶，尽去枝叶，主干也必然要死亡【26】。因此，葵丘之盟约文中特地规定“无专杀大夫”【27】，旨在纠正过激行为，让大族屏藩公室。但是，它并没有彻底平息公室与卿大夫的斗争，却导致了后来事情向另一极端发展，纵容、姑息大族，养痈遗患，使“礼乐征伐自大夫出”【28】成为不可避免的历史发展趋势。
有时，国内频繁举行的会盟，虽暂时缓解了矛盾，却埋下了诱发新的斗争的祸根。在这些盟中，与盟者并非皆出于自愿。如，《左传》定公五年：“乙亥，（阳虎）囚季桓子及公父文伯……己丑，盟桓子于稷门之内”，又哀公十五年《传》载宋太子疾“迫孔悝于厕，强盟之”，胁迫对方与盟，将自己的意志强加于人。受要挟的一方虽暂时屈从，但绝不会心甘情愿，故而仍存在爆发新的斗争的可能。
列国介入他国内乱的会盟，使他国内部斗争国际化，扩大了斗争规模，加剧了激烈程度。鲁襄公二十一年的商任之会、二十二年的沙随之会，都是晋侯为了“锢栾氏”而举行，本来是栾盈等卿大夫与晋公室的斗争，后来，齐、楚等国也卷入了；定、哀之际，晋国范氏、中行氏作乱，为支持叛乱者，鲁定公十四年齐、鲁会于牵，齐、宋会于洮，鲁哀公元年齐、卫有乾侯之会，齐、鲁、卫、宋都介入了晋国卿大夫之间的争逐。特别是几个国家同时插手且意见相左或与该国国内占上风的一派意见不同时，势必引起激烈的派系斗争，鲁纳齐公子纠、秦纳晋文公皆为其例。实际上这类会盟对他国内部斗争的升级起着推波助澜的作用。
当然，会盟对维持各国奴隶制的统治秩序，也起了一定的积极作用。例如，鲁僖公二十八年卫国内部的宛濮之盟，安定了民心，稳定了局势。“国人闻此盟也，而后不贰”。鲁哀公二十六年宋六卿逐走大尹后，达成了“三族共政，无相害也”的协议，使旧的奴隶制得以继续苟延残喘。
二、会盟在经济上的作用
当时，弱小国家对王室、霸主、大国皆有贡赋。鲁僖公四年的召陵之盟，管仲责楚不向周室纳贡；鲁昭公二十五年的黄父之会，赵简子号令“输王粟，具戍人”，对各国应出的人粟之数作出了规定，这是对王室的贡赋。《左传》襄公八年：“会于邢丘，以命朝聘之数”，所谓“朝聘之数”，即朝聘时所携带的贡赋的数量，如鲁襄公三十一年子产相郑伯去晋国朝聘时所携贡币之类即是，这是对霸主的贡赋。另外，当时弱国对强国也有贡赋【31】，所以，才有大国争着将小国当作自己的附庸之事【32】。当然，交纳贡赋主要是表示政治上的臣属或依附关系，但却以经济活动的方式出现。
列国还通过会盟制定经济盟约。葵丘盟辞规定“无曲防”，阳谷约文有“无障谷”，亳邑盟辞规定“无雍利”【33】，一再强调不能因专水利而阻断川谷。因为中国是农业社会，水利灌溉对社会的发展有着重大的影响。从部落联盟时代开始，人们就同水灾展开了斗争。春秋时，列国林立，彼此敌视，各国在水利问题上都是从自己的利益出发采取行动。但是，各行其是对各国都不利，所以，盟约对各国的行动作出了一些规定。这些规定在协调各国的行动方面起了一定的作用。又，葵丘盟辞规定“无遏籴”；阳谷约文有“无贮粟”，何休注云：“有无当相通”；亳邑盟辞有“无蕴年”，杜预注说：“蕴积年谷而不分灾”【34】。这些约文包含两层意思：一是平时互通有无，二是遇灾时大力赈济。不论从哪个角度讲，都对粮食的流通起了积极的作用。
另外，会盟对经济生活的其它方面也有影响。吴为了能与诸侯在黄池相会，组织人力开凿了一条连接沂、济，贯穿宋、鲁的运河【35】，从而促进了农业生产和交通运输的发展。
春秋时，各国政治、经济发展的不平衡导致了争霸战争连绵不断。据顾栋高统计，仅《春秋》242年间，晋、楚交兵17次，秦、晋交兵18次，秦、郑交兵49次。郑、宋等弱国受害尤烈。郑遭兵灾72次，宋遭兵灾46次【36】。而会盟又与战争交织在一起，形成了春秋时特有的战争与会盟同步发展的局面。可以说，春秋历史就是一部“战争会盟史”。
春秋时的会盟对战争的爆发和加剧起了一定的遏制作用。鲁僖公四年的召陵之盟就避免了齐、楚两国的直接战争。特别是两次著名的“弭兵”大会【38】，缓和了当时剑拔弩张的列国局势，使战争得以短时期地避免，从而为人民的安居乐业和社会经济的恢复、发展赢得了一定的时间。
会盟是战争的暂时终结，交战双方以结盟的方式结束战争，实现和平。例如，鲁襄公二十五年的重丘之盟是伐齐战争的结束，鲁昭公七年的濡上之盟标志着齐与燕的战争告一段落。但是，会盟又常是新的战争爆发的间接诱因。
其次，会盟改变了不同联盟的实力对比。鲁僖公二十五年至二十六年，鲁、卫、莒有洮之盟、向之盟，壮大了鲁联盟，打破了齐、鲁对峙的僵局；鲁襄公二年的戚之会，齐、滕、薛、小邾加入晋联盟，使其实力大增，改变了与楚联盟的实力对比，这就破坏了联盟与联盟间暂时的平衡与稳定，使爆发战争的潜在可能性增大。
再次，由于会盟对战争的裁决的不公正，尤其是对战败一方的苛刻制裁【39】，使得敌对双方的矛盾不仅未消除，反而进一步激化了，只是暂时处于隐蔽状态而已。一旦时机成熟，这便成为爆发战争的导火线。
《左传》文公七年：“晋郤缺言于赵宣子曰：‘……叛而不讨，何以示威？服而不柔，何以示怀？非威非怀，何以示德？非德，何以主盟’？”可见，春秋时，霸主将战争与会盟当作保持霸权、推行霸政的两个杀手锏使用。由于会盟所结成的联盟的稳定性既决定于联盟与联盟之间实力对比的稳定程度，也决定于实力对比的悬殊程度，所以，霸主或大国不仅为迫使弱国参加会盟而频频发动战争，而且还常常用战争重创强大的对手，从而求得自己联盟的稳定。这在强国争霸时表现得尤为明显。例如，鲁宣、成、襄之世，正值晋成、景、厉、悼与楚庄、共争霸，战争就特别多。仅晋景公时晋就三次出兵救郑，导致爆发两次大的战争。因此，会盟又刺激了战争的频繁爆发。
春秋时仍存在着“睦邻友好”的思想【41】，因此，会盟作为列国修好、结援的一种形式，有它的积极作用。《左传》僖公十九年：“陈穆公请修好于诸侯，以无忘齐桓之德。盟于齐，修桓公之好也”；鲁襄公三年的鸡泽之盟，是晋联盟想跟吴结好。特别是国君新即位时，更是频繁地与他国会盟，从而谋求支持，巩固君位。最典型的是鲁隐公刚当上国君的时候，屡与周边国家结盟。隐公元年，与邾盟于蔑，与宋盟于宿；二年，与戎会于潜、盟于唐；四年，与宋遇于清；六年，与齐盟于艾。通过一系列会盟，改善了同当时强国宋、齐的关系，巩固了与邾、戎的关系。
当他国遭自然灾害时，列国也常用会盟谋求救助的方法。《左传》襄公三十年：“为宋灾故，诸侯之大夫会，以谋归宋财”，宋遭火灾，大夫们会于澶渊，商议给予援助。
会盟还可用来商讨对付共同的敌人的办法。鲁隐公九年冬，齐、鲁会于防，《左传》曰：“谋伐宋也；”鲁桓公二年秋，蔡侯、郑伯会于邓，合谋对付强楚；鲁桓公十六年，鲁、宋、蔡、卫会于曹，协商讨伐共同的敌人——郑的计划。
春秋时，列国处理其它国际间的具体事务也常常会盟。鲁襄公五年的善道之会，是晋想会吴而使鲁、卫先行接触，告诉吴国会期；鲁昭公三十二年的狄泉之盟，商量“城成周”的事宜，分配各国应出的赋役；鲁庄公二十三年的扈之盟，是齐、鲁欲结姻好；鲁桓公元年的垂之会、越之盟，是鲁、郑商量易许田之事。可见，春秋时列国从处理联姻到分配赋役等国际事务都离不开会盟。
春秋时，会盟可以使中原列国以至于华夏与夷狄进行礼俗交流。《左传》昭公二十五年载黄父之会，赵简子就曾问郑子大叔揖让周旋之礼，这是中原列国交流礼俗的事例。《谷梁传》哀公十三年：“吴，夷狄之国也，祝发文身，欲因鲁之礼，因晋之权，而请冠端而袭”，这是华夏与夷狄交流礼仪、习俗的例证【43】。华夷礼俗的互相交流，使得春秋时出现了一些华夏国家会盟采用夷礼的事。如鲁襄公二十九年的杞与鲁盟，据杜预注，就采用了夷礼【44】。夷狄与华夏礼俗的交流，从一个方面加速了民族融合的进程。
会盟时使节常赋诗，或用来表明自己的志向，或用来交涉事务。鲁襄公十九年，鲁穆叔会范宣子于柯，穆叔赋《载驰》的第四章，想结晋国作为外援；鲁襄公二十七年，楚■罢如晋涖盟而赋《既醉》，表明自己崇尚有德者的志向。这从一定程度上扩大了优秀的文学作品的传播范围。
会盟时使节所称颂的优良品德会在参加国中广为传扬。鲁襄公二十七年的宋之盟，“子木问于赵孟范武子之德，对曰：‘夫子之家事治，言于晋国无隐情。其祝史陈信于鬼神，无愧辞’”。子木回去告诉了楚王，楚王大为叹服。这种优秀人物品德的传扬也是会盟在文化交流上的作用的一个方面。
【3】有人将春秋时期的盟与西周、战国时的盟加以比较，得出了“春秋时代为盟的时代”的结论（见曾志雄：《侯马盟书研究》第17页注【13】）。而春秋时期见于史籍的盟多是统治阶级为解决当时社会生活中各种矛盾和纠纷而举行的，会盟常相连而行且有时不易区分，所以，我们将“盟”与“会”放到一起加以考察，认为春秋是会盟的兴盛时期。
【10】践土、亳邑盟辞都有“奖王室”的条文，见《左传》僖公二十八年、襄公十一年。
【12】晋韩宣子说：“兵，民之残也，财用之蠹，小国之大菑也”（《左传》襄公二十七年），越范蠡言：“兵者，凶器也；战者，逆德也；争者，事之末也。阴谋逆德，好用凶器，试身于所末，上帝禁之，行者不利”（《史记·越世家》），表明人们对战争的厌恶之情。《国语·周语下》载单襄公说：“夫合诸侯，国之大事也”，《左传》昭公元年鲁大夫叔孙言：“诸侯之会，卫社稷也”，则表明人们重视会盟。
【17】遇有四说：冬见曰遇、不期而会曰遇、未及期相见曰遇、简礼曰遇。前人（杜预、顾栋高、姚彦渠等）多认为春秋时期的“遇”与会无甚区别，因而不作严格区分。本文也采用这种做法。
【18】古籍中，霸主又称“盟主”。《左传》就有很多将霸主称作“盟主”的记载，例如成公二年、成公三年、成公八年、襄公二十六年、襄公三十一年、昭公三十二年等《传》文。
【26】《左传》文公七年：“乐豫曰：‘公族，公室之枝叶也。若去之，则本根无所庇荫矣’”，《左传》昭公三年载叔向语：“公室将卑，其宗族枝叶先落，则公室从之”，正反映了人们的这种看法。
【32】鲁襄公曾向晋请求“属鄫”；宋之盟时，“齐人请邾，宋人请滕”等，都是大国争小国为附庸，从而向小国征收贡赋或转嫁负担的例证。
【33】【34】见《孟子·告子下》、《公羊传》僖公三年及何注、《左传》襄公十一年及杜注。
【35】《国语·吴语》：吴“阙为深沟，通于商、鲁之间，北属之沂，西属之济，以会晋公午于黄池”。
【38】事在鲁成公十二年及鲁襄公二十七年。
【39】战败方参加会盟往往有出人质、送财物、割田邑等附加条件。《左传》成公二年：“楚侵及阳桥，孟孙请往赂之，以执斫、执针、织纴皆百人，公衡为质，以请盟，楚人许平”；成公十年，晋“会诸侯伐郑，郑子罕赂以襄钟，子然盟于修泽，子驷为质，”更是既有人质，又送财物（包括手工业奴隶）。
【41】《左传》僖公二十二年富辰引诗“协比其邻，昏姻孔云”，《左传》隐公六年载陈五父语：“亲仁善邻，国之宝也”都反映了这种思想。
【作者简介】张全民，1968年生，现为吉林大学古籍所讲师、博士生。本文为作者硕士学位论文的一部分，导师是吉林大学古籍所陈恩林教授。
<title>标题:2016年温州市优秀中学生夏令营圆满举行。	<resource>来源及时间:四川在线  2016年07月26日 09:00	<link>链接:http://edu.66wz.com/system/2016/07/26/104891679.shtml	<content>新闻内容:温州网・教育频道讯7月18日上午，温州市教育局举行2016年温州市优秀中学生夏令营行前辅导员会议，为了让孩子们能够安全快乐地度过4天夏令营时光，所有辅导员将活动细案反复讨论，确保万无一失。根据行程，营队将从温州出发，前往杭州进行为期4天的夏令营体验。本次夏令营活动内容丰富，包含人文景观、历史景点、科技体验、爱国主义教育等主题内容，营员将把自己的足迹遍布浙江大学、岳王庙、浙江科技馆、辛亥革命纪念馆等地。
因G20在杭州召开，此次夏令营的安全问题尤为重要，市教育局基教处副处长汪伯芝从出行、食品、天气等三个方面反复强调，并布置相关工作。“这个时候的中学生还处在青春期，各位辅导员要融入孩子，主动与孩子交朋友，做孩子的知心朋友。”汪伯芝还提出，辅导员要用自己饱满的心态，积极进取的言行引导孩子。
营员们在浙大学生会工作人员的带领下，参观了机械工程学院、能源工程学院、材料与化工学院等教学楼。参天大树庇荫下的校园，民国特色的教学楼，都给营员们留下深刻印象。
离开浙大，营队来到西子湖畔的岳王庙和曲院风荷。在随队导游的介绍中，认识岳飞的生平、认识“精忠报国”的由来。曲院风荷树荫蔽日，青苔茵茵，路径曲折，满院红、白荷花盛开，煞是好看。营员们在曲院风荷感受着夏日徐徐清风，满园荷香。
当天晚上，夏令营辅导员，全国模范教师郑小侠老师为营员们上了一堂励志讲座。从自我尊严、父母关爱、社会价值三个角度出发，用幽默风趣的语言，将自己执教十多年的经验、故事，结合现阶段温州社会现象和时事政治，用自己的言传身教，为营员们开启从优秀到杰出的大门。营员们时而沉思，时而开怀大笑。他的每句感悟都让孩子们记忆深刻"为尊严而战，让爱我们的人幸福。"讲座结束后，营员们报以热烈的掌声，久久不能停息。
在夏令营的每个晚上，营员们需要与父母通话3分钟，讲述夏令营中的见闻，分享当天的收获。也许一开始是被要求，随着夏令营感恩教育的进行，营员们越来越主动与父母交流，感受父母的关心，表达自己的感恩之情。
2016年温州市优秀中学生夏令营的第二天从浙江省科技馆开始。浙江省科技馆坐落于杭州中心地带――西湖文化广场。3万平方的超酷空间，这里有会跳舞的机器人，有数理化天地生等各项科学体验，还有新开的球幕影院，100多个展项，300多件展品，涉及生命科学、环境科学、材料科学、航天技术、能源技术、信息技术等十几个学科领域知识。
“在所有体验过的项目里，我最喜欢3D打印机。”来自第三营队的郑伶央，与4位营员，通力合作完成组合拼图、曹操出逃等项目。组队出发的形式，在遇到解决不了的问题时，集结大家的智慧。率先找到答案的，还能得到其他小伙伴的一声“哇唔”。
随后的行程是营员们期待已久的宋城主题公园。据了解，宋城主要是著名画作《清明上河图》的原型打造的一个古城，包括东街、土豪家族、胭脂巷、非来巷、美食街、市井街六大主题街区。用先进声、光、电的科技手段和舞台机械演绎的大型歌舞《宋城千古情》让营员们叹为观止。
参观完美丽的西溪湿地，为了加强营员们的爱国主义教育，全队整队出发浙江辛亥革命纪念馆。跟随着讲解员的介绍，“钱江涌起革命潮”、“光复会的成立”、“光复会皖浙起义”、“辛亥年浙江光复”、“为建设和保卫共和而奋斗”，营员们真实而直观地认识了中国民主革命史册上这一段闪耀着血与火的战斗篇章。
作为夏令营在杭州的最后一个晚上，营员们经过前一晚的排练，叶子舞、爵士、独舞、朗诵、书法、脱口秀、独唱、合唱、歌曲串烧……19个节目，组成了一场精彩的文艺汇演。营员们在相聚的最后一晚，尽情展示自己的才艺，现场掌声雷动。
夏令营的最后一天，营员们在导游的带领下，来到了大运河南端终点标志――拱宸桥。拱宸桥桥长98米，高16米，是杭城古桥中最高最长的石拱桥。拱宸桥边有运河博物馆、扇、刀剑与伞博物馆。
在上午的参观中，营员们不只拍下了展品，还纷纷找同伴、辅导员合影，留下最后的纪念。
所有评论仅代表网友意见，温州网保持中立。跟帖评论服务自律规则
考研经济逐步升温培训机构开设天价“保过班”
温州网版权所有，保留所有权利66wz.com
<title>标题:不忘初心,方见清风永驻。	<resource>来源及时间:今讯网  2016年07月26日 07:00	<link>链接:http://news.jinxun.cc/20160726/0551692.html	<content>新闻内容:今天，在建党95周年即将来临之际，我再次跟随行政服务中心机关党支部的党员干部来到主题公园参加“两学一做”主题教育活动“重温入党誓词”仪式。
一踏进公园，时光随着记忆倒转，往事如昨，其情其景，不曾走远,转瞬间将我带回五年前曾有幸参与建设主题公园的日日夜夜-------。
站在“甘棠镜鉴”前，聆听周召公在甘棠树下处理政务，听讼决狱的故事。使我情不自禁地敬诵起《诗经·甘棠》里的诗句：“蔽芾甘棠,勿翦勿伐,召伯所茇……”。此树此景，身临其境，一种不能平静，不能抑制的激情在胸中涌动。眼前的召伯，还是当年在甘棠树下办公的形象，依然保持着亲民爱民的姿态；那一棵棵挺拔的甘棠树，已经成为运河岸边的文化树、精神树，已经深深地融入运河血脉凝成基因，内化为处世为人的基石，外化成做事为官的准则，成为源源不竭，受用终身的宝贵财富。连一代圣人孔夫子都曾说：“见到甘棠树，就像看见宗庙一样肃然起敬”。
寻经前行，在一片浓密槐林的合围中，再次见到了曾经主政通州的大小于成龙。“名同姓同志亦同，冰清玉洁两于公。”是老百姓对两位于公为官、为政的高度概括和怀念，是康熙封为“天下第一廉吏”的印证。于成龙，这个通州乃至全国家喻户晓的廉吏，这个闪光的名字，依然鲜活，依然诠释着“于槐茶”的一段难忘的清廉岁月。当年大于成龙无钱买茶喝，他的仆人将府衙前后的槐树叶采下当茶喝，日久天长槐树竟被采秃了。虽为传说，确是真情。槐树叶在《救荒本草》的记载中是可以当茶饮的。“于槐茶”是一代廉吏的见证，留下了永恒的历史印痕，点点滴滴无不让来者感受和追寻先贤的高风亮节，崇高精神。我的思绪从历史的教科书里，从眼前过渡景观到52个大风车，从公园反复播放的“运河清风”廉政文化主题歌《清风吹来的时候》的歌声里，再次零距离感受廉政文化的恒久魅力。
五年的时光，听公园管理处的同志介绍竟然接待了世界各地的游客几百万人。这说明公众不是没有“文化追求”，而是能够让他们触摸有质量，有品味，受启发的传统文化并不多。一种文化能在短时间内兴起，就更加说明这种文化“接地气”，具有普遍的群众性。
运河，从来不缺少先贤大师的庇荫，更不缺少历史文化的熏染。甘棠的镜鉴，卓吾先生的思想，大小于成龙的清正善政。通州第一党支部的坚定信仰，所有廉、勤、和构成了运河清风激浊扬清、润物无声的激情荡漾。
张晔（本名张铭，自号国学童子），男，中共党员，1968年生于济南平阴，其曾外祖父翟化鹏为晚清翰，林诗坛一代名流。张晔受祖辈诗书风流遗韵
这使乡村成为很有潜力的旅游空间。与此同时，随着自驾游时代的到来，大家不用过多依赖旅游机构来提供服务，尽可以自主完成旅游活动。国家旅
岳西网7月23日云和电（记者韩振球）7月22日至23日，县领导方绍武、孙斌率考察团到浙江省云和县考察乡村旅游及民宿经济。县直相关部门、全县
安阳救助管理站站长胃癌晚
合作QQ：315462968编辑QQ：908133075投稿:acr365@163.com本网站聘请：北京市融正律师事务所为常年法律顾问法律咨询热线：010-84859523
<title>标题:以鲜活载体传承农业文化遗产。	<resource>来源及时间:凤凰网  2016年06月14日 03:00	<link>链接:http://news.ifeng.com/a/20160614/48991058_0.shtml	<content>新闻内容:用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
6月11日是我国第11个文化遗产日，主题是“让文化遗产融入现代生活”。保护文化遗产，就是要让它们在当代社会中找到合适的位置和形式，以新的面貌“活起来”。也只有融入生活，文化遗产才能得到更好的保护，文化精髓也才能得到更好的传承。
在浙江青田，有着我国第一个、世界第一批全球重要农业文化遗产保护试点——“青田稻鱼共生系统”。所谓稻鱼共生，简单点说，就是在稻田里养鱼，水稻为鱼类提供庇荫和有机食物，鱼则发挥耕田除草、松土增肥、提供氧气、吞食害虫等功能，鱼、稻、梯田、空气等形成一个可以自身维持正向循环的生态系统。青田稻鱼共生系统的传承和保护，让农田生态系统得以平衡，生物多样性得以保全，而且成功转化成现实的生产力，为当地渔民、农民带来了显著的经济效益。更重要的是，除了生产技艺，具有上千年历史的“鱼灯舞”“尝新饭”等传统知识和文化内涵也得以绵延赓续。
“夫源远者流长，根深者枝茂。”我国是一个农业大国，农耕文化源远流长。在长期的农耕实践中，先辈们积累了丰富而朴素的农耕经验，留下了极具价值的一个个农业文化遗产。留住农耕文化之魂，留住“乡愁”，加强农业文化遗产的挖掘和保护是重要抓手。
不要轻率地为农业文化遗产贴上“过时”“保守”“落后”等标签。它是“老”，但并不“旧”；它是来自过去，但依旧可以指向未来。稻鱼共生在青田的“三赢”（生态效益、经济效益和社会效益），就是最鲜活的注脚。追求“低碳”“生态”的现代农业，不难在传统中找到启发和思路，追求“和谐”“平衡”的现代文明，也能在历史回望中找到答案和线索。
从北方的内蒙古敖汉旱作农业系统到南方的云南红河哈尼稻作梯田系统，从东部的黑龙江托远赫哲族鱼文化系统到西部的新疆吐鲁番坎儿井农业系统，截至目前，我国已有62项农业文化遗产被纳入国家保护地图，其中的11项得到了世界的关注和认可，数量居世界各国之首。这也从侧面证实，文化遗产保护要坚持政府主导，做到对历史负责、对人民负责。当然，作为一项宏大工程，农业文化遗产保护离不开社会力量的参与和推动。农业文化遗产作为民族的共同财富，理应共享共建。
保护带来了发展新机遇，但也伴随新挑战，“平衡”将是一个长期的、动态的课题。近些年韩国、日本在全球重要农业文化遗产申请中不断加码发力，对我们也是一种鞭策和警醒。农业文化遗产保护，任重而道远。
用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
朝鲜导弹技术获重大突破美韩不安
<title>标题:杭州:六月好诗好散文网络票选,上万人次投票。	<resource>来源及时间:人民网  2016年07月22日 09:00	<link>链接:http://zj.people.com.cn/n2/2016/0722/c356505-28711600.html	<content>新闻内容:人们从未吝惜自己的笔墨来赞美它――这就是杭州西湖的魅力。“喜迎G20诗话西湖”――首届西湖诗歌散文征集大赛暨第六届杭州学习节，自6月9日启动至今，已收到两千余件应征诗文。根据比赛规则，六月底，月度30首（篇）好诗、好散文已经评出，13日起，正在杭州日报官方微信平台上展示与票选，吸引了上万人驻足欣赏、投票。目前，《西湖十景诗》、《夏日西湖――庇荫的湖（外一首）》以及《最美是西湖》支持率最高，暂时处于领先地位。
用信息化提升司法公信力浙江检察建设“检务云”7月21日上午，浙江省检察院与阿里云计算有限公司正式签署战略合作协议，双方将在浙江检察数据中心和“检务云”平台建设应用方面开展深入合作，以“云”为基，数据强检，更好地为检察机关决策和司法办案服务。据介绍，“检务云”平台通过存储、汇聚大…【详细】
浙江仙居优化校网布局并进行标准化建设近日，在建设中的浙江仙居横溪镇实验小学，记者看到两幢教学楼已投入使用，400米塑胶跑道运动场即将竣工，综合楼、食堂、宿舍楼正在抓紧施工。横溪镇是省、市两级中心镇，随着城镇规模扩大、高山移民聚集，镇中心小学已无法满足当地生源需求。横溪镇…【详细】
浙江50县市区发布高温预警热浪将维持10天以上浙江省气象灾害预警发布平台（截至7月21日下午3点）暴雨袭击北方，高温笼罩浙江。浙江省气象灾害预警发布平台显示，截至今天（7月21日）下午3点，全省已有50个县（市、区）发布了高温橙色预警信号。下午3点，台州仙居的气温达到39.…【详细】
<title>标题:岳阳生态停车场“会呼吸”。	<resource>来源及时间:人民网  2016年07月01日 08:00	<link>链接:http://env.people.com.cn/n1/2016/0701/c1010-28514993.html	<content>新闻内容:随着私家车数量激增，“停车”成为市民日常生活中的关键词。近日，记者在湖南省岳阳市的走访中发现，一些公园、广场、小区的停车场藏在绿树之中，车辆也能免受阳光暴晒。这些“会呼吸”的生态停车场受到市民欢迎。
一位到岳阳千亩湖自驾游玩的游客告诉记者，在普通停车场，上车第一件事就是给车通风降温，不然人根本没法坐进去。在千亩湖边的生态停车场，车位有树荫遮蔽，周围也全是绿植，只要将车窗玻璃摇下来，空气流通一会儿车内温度就降下来了，还有沁人心脾的花草芳香。
与传统沥青路面的停车场相比，生态停车场上有绿树遮阴，调节地面温度，避免车辆被阳光暴晒；下有土壤透水，让雨水回归地下，涵养水源的同时兼作绿化灌溉。
岳阳楼公园游客陈先生说，他非常喜欢将车停在有树荫的地方，周边树木的树冠再长大些会更好，“这种‘会呼吸’的生态停车场应该多建”。
记者在岳阳市巴陵中路、枫桥湖路各小区也看到不少生态停车场。家住附近的古先生告诉记者，过去，这里是老家属区，回家最头疼的问题就是找停车位。现在，生态停车场在附近随处可见，树下停车、车前有花、车下有草，让他幸福感满满的。
早在几年前，岳阳市就把生态停车场作为节地措施之一重点推行，主要有树阵式、乔灌式、棚架式3种。为配合生态停车场技术的推广，相关部门还将其纳入城市建设优质工程评比考核范畴。
据岳阳市园林局负责人介绍，未来几年，岳阳将加强停车场绿化，建设林荫停车场。新建停车场及现有停车场的改造要坚持生态化原则，以种植高大庇荫、分枝点高的乔木为主，有条件的地方做到乔、灌、草相结合，夏季庇荫面积大于停车场面积的50%，并种植隔离防护绿带。停车场地面应使用耐踩踏草地、植草格、嵌草砖及其他透水透气材料铺装。
济南趵突泉解除停喷红色预警6月28日，游客在趵突泉参观游览。从6月26日开始，济南趵突泉泉水水位连续3天高于27.60米的红色警戒线，解除了从3月24日开始的长达约3个月的停喷红色预警。新华社记者徐速绘摄…【详细】
方寸天地制救命药
<title>标题:LME交易中断是被断网了?欧盟对付英国还有何绝招?。	<resource>来源及时间:幸福黄金网  2016年07月22日 17:00	<link>链接:http://www.xftz.cn/a/2016/0722357025.html	<content>新闻内容:从保险行业来看，英国是欧洲保险行业的绝对中心，拥有历史悠久的保险交易所劳合社(Lloyd's)。中国的保险公司齐聚伦敦，其中平安保险、中国人寿、泰康人寿等，已经在伦敦买下多个地标性大楼。
一个是法律体系。英国采用英美法系惯例法，依据以往判决惯例，有助于司法体系适应千变万化的社会现实，也有助于保护金融业务的发展。德国和法国采用大陆法，或者说成文法，依据固定的法典执行，对于金融业务的支持，有先天不足。
伦敦的时区，刚好在亚洲和美国之间，伦敦交易员上午可以和亚洲(下午时间)做交易，而美国交易员上午上班的时候，刚刚伦敦工作时间下午。欧洲跟伦敦一个时区的大城市，只有葡萄牙里斯本。
此前，伦敦基本上主导了欧洲的大型融资活动。欧洲大陆的大企业融资，不论是银团贷款，还是发行债券，没有伦敦的机构参与，是不可想象的。
欧洲76%的对冲基金总部设在英国，欧盟国家74%的OTC衍生品交易在英国，欧盟78%的资本市场行为是在英国进行的。英国金融服务业的年产值达到1800亿英镑，约占英国经济产值12%。其中对欧业务贡献殊多。
英国本土的汇丰银行在公投之前宣布，一旦脱欧，打算将1000个工作岗位，转移到巴黎。汇丰银行对于英国的金融环境不满情绪已经很久了，原来一直在酝酿把总部转移到香港。2016年初，暂时做决定保留伦敦作为其环球总部。
不过，伦敦的根基毕竟摆在那里，无论是法拉克福、巴黎，还是苏黎世、都柏林，想要取代伦敦谈何容易，就算伦敦金融中心业务部分转移到欧洲大陆，并不意味着伦敦金融中心的地位会不保。
当然，英国脱欧，启动谈判，尚需几年时间才会看出端倪。在这几年时间里，欧洲大陆的各个金融中心，也许会在欧盟的庇荫下奋起直追也说不定。
下一篇：中国水灾或导致棉花歉收石油替代需求将上升
扫扫二维码关注“幸福投资网”
填写信息完成注册，领取现金券
中国水灾或导致棉花歉收石油替代需求将上升
LME铜小幅上扬受助美元高位回落晚间聚焦欧银决议
欧盟推迟俄罗斯天然气管道协议希望从德国获取更多相关细节
国鑫黄金：机会似乎少了谁来拯救交易
国鑫黄金：经济数据稀少交易以守为主
英国“脱欧”对全球经济及金融市场冲击影响不及预期
英国新首相访欧安抚盟友德国劝英国需“快刀斩乱麻”
欧盟推迟俄罗斯天然气管道协议希望从德国获取更多相关细节
欧盟考虑绕过市场经济地位用新方法应对中欧贸易
欧盟有意给予中国市场经济地位但反倾销要保留
欧盟设立新金融监管机构将重点盯梢大银行运行状况
黄金T+D交易规则简述投资黄金T+D优势介绍
上海市经济信息化委员会、上海市城镇工业合作联社来我司视察指导
<title>标题:客厅装修想省钱?省多多为你支招。	<resource>来源及时间:猎房网  2016年07月22日 16:59	<link>链接:http://news.letfind.com.cn/news/2016-7/401362.html	<content>新闻内容:随着人们生活条件的不断改善，消费者对家居生活的理念也发生了重大的转变。装修，成为现代家居生活的流行趋势。客厅作为家居中接待宾客重要的空间，在装修上更是不可疏漏，但因物价的因素，如何装修才能省钱成为装修业主比较关心的事情。省多多装修网设计师提醒业主装修“省钱≠随便”，省钱堆里的高规格客厅装修，你敢想象吗？
客厅装修省钱第一波：简约风格客厅装修。单纯从字面相信大家不难理解，简约风格是所有装修风格中用材最少，装修费用最低的。简单的布艺组合沙发，连电视柜都改用了简单的台式设计，吊顶悬挂一盏圆顶小吊灯，也不失几分惬意。石膏雕塑，电视墙背景画，绿植都让简约的客厅装修显得更加干练。
客厅装修省钱第二波：觉得简约风格太过简朴？轻奢现代风客厅装修能达到你的要求吗？古典风十足的硬木地板，铺上一张大小适合的棕色地毯，搭配真皮沙发，在背景墙上挂上两张装裱的创意画，串珠水晶灯，交相辉映的布艺窗帘，夏季遮光庇荫，冬季暖意洋洋。
客厅装修省钱第四波：厌倦了欧式的装修风格？喜欢新马泰？省多多装修网设计师推荐东南亚风格。整个客厅空间主要用亮色调搭配，红棕色的电视背景墙，下面安装简单的电视地柜就能满足需求啦。一张黑白相搭的布艺沙发，客厅背景墙用香槟金色条纹壁纸装修，地面用淡黄色瓷砖铺就，整个空间突出暖意融融。
<title>标题:马尾松图片张家界宏茂生态种苗有限公司。	<resource>来源及时间:巴蜀在线  2016年07月21日 15:55	<link>链接:http://www.bazhongol.com/home/design/120073.htm	<content>新闻内容:文章摘要：马尾松分布极广,北自河南及山东南部,南至两广、，东自沿海，西至四川中部及贵州，遍布于华中华南各地。一般在长江下游海拔600-700M以下，中游约1200M以上，上游约1500M以下均有分布。是我国南部主要材用树种。经济价值高。张家界宏茂生态种苗有限公司前身为
马尾松分布极广,北自河南及山东南部,南至两广、，东自沿海，西至四川中部及贵州，遍布于华中华南各地。一般在长江下游海拔600-700M以下，中游约1200M以上，上游约1500M以下均有分布。是我国南部主要材用树种。经济价值高。
“行百步者半九十”我们离广大客户的要求还相差甚远，我们的失误纰漏还相对甚多。公司全体将不断自省自律、锐意进取，为打造“宏茂生态”品牌而不遗余力。
生长习性：强阳性树种，不耐庇荫。喜温暖湿润气候，耐寒性差，仅能耐短期之-20℃的低温。更多“马尾松”信息
本篇文章：马尾松图片张家界宏茂生态种苗有限公司本文链接：http://www.bazhongol.com/home/design/120073.htm内容搜集整理于网络，不代表本站同意文章中的说法或者描述。文中陈述文字和内容未经本站证实，其全部或者部分内容、文字的真实性、完整性、及时性本站不做任何保证或者承诺，并且本站对内容资料不承担任何法律责任，请读者自行甄别。如因文章内容、版权和其他问题侵犯了您的合法权益请发邮件到：2913978506@qq.com进行删除处理，谢谢合作！
24小时热线:0592-6267239网站合作QQ：2913978506
<title>标题:霞美张坑村“榕包塔”奇景两百余年古树缠古塔。	<resource>来源及时间:福建日报  2016年07月20日 09:56	<link>链接:http://fjrb.fjsen.com/nasb/html/2016-07/20/content_946251.htm?div=-1	<content>新闻内容:村里人很是爱惜古榕和石塔，周围环境有专人维护。
昨日下午，记者走进霞美镇张坑村，来到村里盛名的三王府潘爷公庙，绕到庙后，被眼前这树塔交缠的奇景吸引住。近前观看，树上有市政府于2016年5月悬挂的“福建省古树名木保护牌”，标明桂花榕树龄261岁。桂花榕由塔中成长，树体高20多米，根茎粗大呈赭色。主根似藤树一样盘缠着一座3米高的石塔，塔身的条石被榕根缠绕，紧紧裹抱覆盖，而3块大小不同、形状各异的塔顶石均裸露在外。桂花榕像一朵大蘑菇一样，根枝则向四周延伸，长势丰茂，直窜周边村民的门前屋后。
今年72岁的王阿婆自小在附近一带玩耍，对桂花榕很是熟悉，“1958年，村民砍了树烧炭炼铁，桂花榕被砍得只剩下两个树丫，生长得非常慢。”王阿婆介绍道，当时桂花榕附近一带并没有房屋，直到上世纪70年代，村民陆续在这里建了房屋，慢慢地，桂花榕生长的速度就快了起来。
张坑村村委会主任黄福端告诉记者，村民们都很爱惜这棵树，20多年前，村民们自发捐钱修建了上下两层石头护栏保护古树，附近居住的村民也会时不时来打扫落叶。
“这叫‘风水榕’，被桂花榕包裹的石塔又叫‘镇尾塔’，大约建于1696年，这里面有一段民间传说。”榕树下，66岁的张坑村老人协会会长许建设向记者缓缓道来。
“他想借用石塔压住船尾，使船身动弹不得，周边人得不到三王府庙的庇荫，香火不旺，好让香客到其他大寺庙。”许建设说，没料到，塔建成后，常有小鸟来塔顶栖息，含有榕籽的鸟粪恰好拉在塔顶微小的缝裂之处。经漫长岁月，榕籽在雨露中吸取了充足的水与养分，逐渐生根、发芽，小树长成了大树，而大树又把它的须根向塔底大地蔓延，如今，树冠盖住了塔顶，“镇尾塔”一遇风雨便随之摇摆起来，破了风水阵，恢复了三王府庙的兴盛。
“这桂花榕尚有其他神奇的地方。”许建设介绍，桂花榕四季常青，但每年都要换季一次，大约5月份时，树叶枯落，树枝全部光秃秃，然而一个星期后，便又长出新叶，半个月不到，又是枝叶繁茂。
<title>标题:性教育出现“下贱”字眼—再次刷新了国民的教育观。	<resource>来源及时间:界面新闻  2016年06月27日 23:00	<link>链接:http://www.jiemian.com/article/714935.html	<content>新闻内容:25日，中国从江西省教育主管部门了解到，目前正在对该教材进行修订。相关负责人表示，该教材可能语句上存在瑕疵，但绝无贬低女性的意思。
近日，有网友在网上晒出江西省某高中生性教育教材出现女孩婚前性会被认为“下贱”等字眼，被质疑侮辱女性。此前，该教材出版机构负责人接受采访时认为，因为“下贱”有加引号，并不能算侮辱女性字眼，25日，中国从江西省教育主管部门了解到，目前正在对该教材进行修订。相关负责人表示，该教材可能语句上存在瑕疵，但绝无贬低女性的意思。
“你是傻逼”、“++”、“fuck”，如果我在辱骂或言语攻击一个人的时候加上引号，请问你会感觉到我不是在侮辱你吗？加了引号就不算侮辱这个逻辑，就如同我们打了一个人，然后跟他说对不起。引号的五种用法：1.表示引用。2.表示特定称谓。3.表示特殊含义。4.表示讽刺和嘲笑。5.突出强调。我们排除官方回答的第四项，其余四项的释义，更无法对“下贱”两个字进行合理的解释。既不可能是引用，也没有特定的称谓，更不包含特殊的含义，难道是为了“强调”？用下贱两个字，强调突出女性身份的卑微，强调女性地位的低下，强调女性加强性意识？一个制定教材的师长，我相信他在语文的文法上一定是登峰造极，更是一个在教育上学识不凡、才高八斗的灵魂工程师，如此之人，理应是一个谦恭下士、敬贤礼士的君子，然而却在对待女性的态度上，不小心遗漏了他的小人之心。
教材对于学生成长的重要性好比一棵树苗底下的土壤，如果土壤沃腴，日后便是枝繁叶茂、参天大树，庇荫人民；如果土壤被污染，日后必定是残花败柳、愁红怨绿。我国的教育主张因材施教，如果材有瑕疵，教必然有误导，所传授的知识不仅会贻害学生，更会让学生留下终身的阴影。性教育的这本书的初衷是好的，为的是防止青少年性堕落，从而荒废学业，遗弃爱情。但是教材上用的这个词，很大程度上会造成女性对性的认识上的偏差，认为性就是传统意义上的污秽，只要女人自身提出性就是玷污了自己的贞洁。我看过很多新闻报道过，农村的性教育较为薄弱，很多女性在小时候遭受过不同程度上的猥亵，她们默不作声，怒不敢言，直到最后家长发现，有的才忍不住去揭发，但是仍然有很多人不愿举报，而这样就是越助长了那些性侵案的增加。她们就是在传统、鼻塞的性观念下长大，以致于只要坦言自己有过性行为，就会被贴上“下贱”的标签，不管这个行为是出于主动或者被动，使得有一部分的女性开始厌恶男人，排斥性行为，从而影响到她们的婚姻和爱情。
性行为的发生需要具备两个条件，第一个是双方自愿，第二是性别差异。如果说下贱这个词可以对一些主动想要发生关系的女生而言，起到震慑的作用，那么，被动发生关系的人，是否也会被牵连？所谓的性别差异一定是一男一女才可以发生，那么，为什么男人不会被贴上下贱的标签，难道是教育提倡和支持男生主动提出发生性行为？我引述教材里的一句话“她的男孩认为她下贱”。教材的制定者是怎么以一个男孩的主观立场，如此肯定的说出这句话？学生时代并非没有爱情，只不过那样的爱情还不够成熟，而在性行为的事件上，我相信两个人至少是出于对各自的爱慕和喜欢，才把彼此的第一次交给对方。我不得而知写这本教材的人，他经过多少样本的采集才得出这个结论，或者是他受过什么样的经历，才导致他有这样主观上的看法。虽然我也不提倡学生之间发生性成为，但是，并不是你用了一些毛骨悚然、
我认为在教材的编写上，尽可能少的带入自己的主观观点，更多的应该是把这件事的事实，以及因果利弊呈现给学生，最后的结果让学生自己判断和选择。以往的暴利式、控制式、洗脑式的手段已经不是现在的主流教育，互联网发达的今天，任何人都会利用网络去求得真相，而这样的举动和行为，不仅无法带来相应的效果，反而让人对教育又刮目相看。从另一方面看，拟定教材的人，很有可能是他的婚姻出现过危机，而且没有生育女儿，导致他对女人有强烈的憎恨感，并把这种感情投射到教材里面，否则我相信任何婚姻幸福的男性，一定是一个尊重妻子、尊重母亲、尊重女人的男人。
任何有话语权力的人，他的言论一旦歪曲了事实，偏离了伦理和道德，就会对很多人产生影响，导致他们在行为上出现偏差。很多国外的邪教正是把一些看似正常的言论，通过自己的加工和组建，形成另外一种违背正常的观念，潜移默化的改变教徒的思想。所以，在今天的世界，当我们面对这么多的信息、当我们的小孩面对这么多的教材、当我们面对这么多的导师的时候，不要相信自己的眼睛，要坚持怀疑论，通过各种渠道验证事情的真伪。并非是我们失去信任，而是世界变得让我们无法信任。
话语即权力，权利即控制。人只要生存者，就会受到言论和信息的干扰，人是无法独立活在一个没有文字和语言的世界，我们不仅要恰当的选择自己所看到的，而且更重要的是每一个拥有话语的人或组织，在报道、传授、散发、宣告、教育的同时，要尽可能的趋近事实，接近真相。我们愿意承担错误的风险，但是请不要对正确和错误的下定义，我们的心中自有一把尺。我们需要的是表达，不是代表。
<title>标题:“清凉营销”助力商家应对传统淡季。	<resource>来源及时间:人民网  2016年07月18日 09:00	<link>链接:http://zj.people.com.cn/n2/2016/0718/c186943-28684039.html	<content>新闻内容:7月烈日炎炎，金华市区商家并未因天气的闷热而露出疲态，相反随着暑假的来临，夏令消费如同天气一样火热。商家顺势加紧营销节奏，结合夏日市民降温解暑的需要，纷纷推出以清凉为主题的促销活动，一时间全城送水果、送冰爽、客户答谢晚宴等活动迭出。
冠达紫御豪庭推出璀璨仲夏之夜，邀请新老业主在售楼部庇荫纳凉，各类绿豆汤、冰饮料应有尽有。近期的营销活动，不仅是百货、超市有纳凉主题，房企也结合高温难耐的天气，推出以夏日清凉为主题的活动，或避开白天高温天气展开活动，变着法子为准业主及业主送“清凉”，高调举办营销活动的同时，为项目积累品牌口碑，博得更多的关注度。
有房企开展全城送清凉的活动，活动主题多与自己的游泳池等配置相关联，记者一走进某售楼部，置业经理马上端来了冰水，体现开发商诚意，进一步拓展项目知名度。某项目公馆推出游泳池免费开放日，当天为到场来宾准备了西瓜、荔枝等水果，免费送出游泳体验票，打响项目关注度。
夏日送“清凉”的营销活动，实际上着重点都是围绕与客户沟通为宗旨来展开。在实体商家竞争日益白热化的形势下，客户情感维护在塑造企业品牌和形象等方面发挥着越来越重要的作用。对此，金华市恒居房地产咨询代理有限公司负责人符根洪认为：用心维护老客户，进而拓展新客户，改进产品和服务，增加客户满意度，才能真正赢得市场。特别是针对项目特定渠道的目标客群，比如围绕准业主及业主小朋友的暑期活动，为客户提供交流平台，也是开发商与业主交流的主要途径之一。
“针对已进入深度推广阶段的项目来说，如何更大范围征集目标客群，进一步提高商场知名度的同时，锁定更多目标客户走进市场，这是我们要考量的重点。”市区新时代生活广场负责人表示，商家营销更重要的是体现品牌实力、服务理念等，夏日清凉营销也是其中结合的一个方面，在落地具体活动的细节上增进与消费者的情感联系，树立品牌口碑，新时代生活广场考虑到客户夏日出行的需要，推出了送伞促销，遮阳挡雨两相宜，体现对市民生活细节的关注。
上半年温州39名市管干部被约谈一间不大的办公室、一杯清茶。温州市纪委领导和某单位“一把手”正在进一次谈话。不久后，这位单位“一把手”走出办公室，忍不住抹了抹额头的汗水。“有则改之，无则加勉。”对于这次谈话提到的问题线索，这位干部虽然一一作了说明，却仍免不了脸红出汗…【详细】
13岁男孩奔走在“虎妈”制定的时间表里“妈妈，如果你真的对我好，就让我去死吧……”不敢相信，这样的话出自一个13岁男孩之口。今年寒假开学后，小博（化名）便时不时地对妈妈说这样的话：“唯一觉得对不起的就是，你花了这么多钱，浪费了这么多精力……”5月份，小博的精神…【详细】
<title>标题:文化自信是民族发展不竭动力。	<resource>来源及时间:中国文明网  2016年07月05日 15:43	<link>链接:http://www.wenming.cn/wmpl_pd/whkj/201607/t20160705_3495089.shtml	<content>新闻内容:坚持道路自信、理论自信、制度自信，必须坚持文化自信。在5000多年文明发展中孕育的中华优秀传统文化，在党和人民伟大斗争中孕育的革命文化和社会主义先进文化，积淀着中华民族最深层的精神追求，代表着中华民族独特的精神标识。当今世界，要说哪个政党、哪个国家、哪个民族能够自信的话，那中国共产党、中华人民共和国、中华民族是最有理由自信的。传统文化是一个民族发展的不竭动力，是文明的创造力所在。只有立足于优秀传统文化之基，才能保证中华民族的持续发展成长。早在1934年，陈寅恪先生在一本书的序言中就说过这样的话：“华夏民族之文化，历数千载之演进，造极于赵宋之世。后渐衰微，终必复振。譬诸冬季之树木，虽已凋落，而本根未死，阳春气暖，萌芽日长，及至盛夏，枝叶扶疏，亭亭如车盖，又可庇荫百十人矣。”在抗日战争艰难的日子里，陈寅恪先生依然坚信“终必复振”，就是一种文化自信。文化自信是一个国家、一个民族、一个政党对自身文化价值的充分肯定。对自身文化生命力的坚定信念，是一种基于理性认识上的精神成熟的表现。它既可以表现为对先进文化或优秀文化中的有利因素为已所用，又不用担心在进行这种文化交流时会被对方同化。指向历史的文化自信，即珍视我们拥有的优秀传统文化，科学发掘其中穿越时空的因素，推动其创造性转化和创新性发展。指向现实的文化自信，即充分肯定社会主义先进文化的突出成就，肯定中国特色社会主义文化对于实现民族复兴梦想、推进人类文明发展的积极意义，确信中华民族一定能创造文化的新辉煌。当代中国的文化自信，本质上是对社会主义先进文化的自信。增强这种文化自信，不仅要看清中国特色社会主义建设的大格局，还要把握近代以来中华文化的历史变革，看中国特色社会主义文化建设的现实进程，看当代中国不断增强的、指向未来的文化创新创造能力。我们既要坚持马克思主义为指导的主流意识形态，又要对各种有益的学派流派进行包容性吸收；既要借鉴人类一切优秀文明遗产，又要自觉抵制西方错误思潮的侵袭误导。中国特色社会主义道路是实现途径，中国特色社会主义理论体系是行动指南，中国特色社会主义制度是根本保障，而文化自信是其厚实的底色，为坚定中国特色社会主义道路自信、理论自信、制度自信奠定了深厚的民族精神根基。“四个自信”统一于中国特色社会主义伟大实践中，这是党领导人民在建设社会主义长期实践中形成的最鲜明特色。（张全林）
<title>标题:文化自信是民族发展不竭动力。	<resource>来源及时间:中国文明网  2016年07月05日 00:00	<link>链接:http://www.wenming.cn/wmpl_pd/plzk/qiyijianghua/zixin/201607/t20160713_3525899.shtml	<content>新闻内容:坚持道路自信、理论自信、制度自信，必须坚持文化自信。在5000多年文明发展中孕育的中华优秀传统文化，在革命斗争中孕育的红色文化和社会主义先进文化，积淀着中华民族最深层的精神追求，有着中华民族独特的精神标识。文化自信是一个国家、一个民族、一个政党对自身文化价值的充分肯定。对自身文化生命力的坚定信念，是一种基于理性认识上的精神成熟的表现。它既可以表现为对先进文化或优秀文化中的有利因素为已所用，又不用担心在进行这种文化交流时会被对方同化。传统文化是一个民族发展的不竭动力，是文明的创造力所在。只有立足于优秀传统文化之基，才能保证中华民族的持续发展成长。早在1934年，陈寅恪先生在一本书的序言中就说过这样的话：“华夏民族之文化，历数千载之演进，造极于赵宋之世。后渐衰微，终必复振。譬诸冬季之树木，虽已凋落，而本根未死，阳春气暖，萌芽日长，及至盛夏，枝叶扶疏，亭亭如车盖，又可庇荫百十人矣。”在抗日战争艰难的日子里，陈寅恪先生依然坚信“终必复振”，就是一种文化自信。指向历史的文化自信，即珍视我们拥有的优秀传统文化，科学发掘其中穿越时空的因素，推动其创造性转化和创新性发展。指向现实的文化自信，即充分肯定社会主义先进文化的突出成就，肯定中国特色社会主义文化对于实现民族复兴
<title>标题:为了孩子快乐。	<resource>来源及时间:凤凰网  2016年06月02日 02:00	<link>链接:http://news.ifeng.com/a/20160602/48896466_0.shtml	<content>新闻内容:用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
六一儿童节，照例是孩子的狂欢，同时也是一个爱的出口。一切平日因管教需求而压抑的温情，都在这一天得到了释放。昨日的广州动物园和广州市儿童公园里欢声笑语，在记者蹲守的午间两三个小时内，无论孩子再熊、气温再高，在这个属于孩子的节日里，他们身边总有几双手庇荫着，打伞扇风、买票拍照送饮料，凉着他们周边的每一方空气。多年以后，孩子们才会懂得感谢身后那双默默撑伞的大手。
六一儿童节，照例是孩子的狂欢，同时也是一个爱的出口。一切平日因管教需求而压抑的温情，都在这一天得到了释放。昨日的广州动物园和广州市儿童公园里欢声笑语，在记者蹲守的午间两三个小时内，无论孩子再熊、气温再高，在这个属于孩子的节日里，他们身边总有几双手庇荫着，打伞扇风、买票拍照送饮料，凉着他们周边的每一方空气。多年以后，孩子们才会懂得感谢身后那双默默撑伞的大手。
用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
朝鲜导弹技术获重大突破美韩不安
<title>标题:大连专家:高温天气这些疾病一定要预防。	<resource>来源及时间:新浪大连站  2016年07月14日 14:57	<link>链接:http://dl.sina.com.cn/health/jkzx/2016-07-14/113024185.html	<content>新闻内容:下周就要进入伏天了，市民如何做好夏季家庭防暑准备？昨日，大连相关专科的医生们为市民提出建议。
昨日中午，市民刘先生在车里休息时睡着，半个多小时后醒来时，他出现严重心慌、乏力，汗水把全身衣服都湿透。当他准备走出车门时，忽然晕倒在地。他的同事赶紧将他就近送至医院，经过急诊医护人员补液、降温等紧急抢救措施后，刘先生才转危为安。记者采访中看到，不久前，还有一位市民在跑步锻炼时，忽然晕倒，送到医院时，体表温度非常高，口鼻出血、便血，凝血功能严重损害，已经处于休克状态，被诊断为重度中暑热射病。
除了重度中暑外，还有一些患者户外久坐，尽管可能在庇荫处，但是仍可能受到高温的伤害。昨日上午，在大连医科大学附属二院急诊，沈女士因中暑正在接受治疗。这位患者的家人无奈地说，沈女士平时工作忙也很少出门，最喜欢在空调房里活动。这次外地亲友来大连旅游，她负责接待，没想到在外面逛了一上午，就出现头晕、口渴、心悸等中暑症状。
办公室白领对热环境适应更差
大连市友谊医院内科ICU主任董志扬说，中暑分为3个程度，最轻的是热痉挛，就是剧烈运动后或者活动后出现的类似于抽风似的症状，是中暑的早期症状，一般经过降温几分钟就好了；中度中暑也叫做热衰竭，老人、儿童和慢性病人容易出现危险；最重的就是热射病了，能诱发多个脏器损伤，热射病的死亡率为30%～70%，属于重度中暑，发生的时间一般是在夏天高温高湿天气，剧烈运动后。
大连市中山区医院中医科主任于东雷介绍，藿香正气水系列可以清热解毒、祛暑湿，对暑湿反应明显的患者比较适合，比如，血象不高、不发烧、有点恶心、头晕，还有的腹泻，可以喝点藿香正气水。但是，藿香正气水不是万能药，当出现了咽喉肿痛、发烧、血象高，就不能用，这种情况使用后不但无效还可能加重症状。另外，有使用头孢类抗生素的患者，自服藿香正气水，也容易引起严重过敏反应。
大连医科大学附属一院中医科主任姜永珊也提醒，不少腹泻喜欢用藿香正气水来治疗，其实，这种药物虽然有祛湿寒作用，但只适用于因为吃凉食导致脾胃虚寒引起的腹泻，一旦出现发热等症状，说明有炎症出现，应该立刻到医院进行有效的消炎治疗。
<title>标题:青田稻鱼从共生到多赢。	<resource>来源及时间:科学网  2016年07月13日 07:52	<link>链接:http://news.sciencenet.cn/sbhtmlnews/2016/7/314050.shtm	<content>新闻内容:在浙江青田，稻鱼共生系统是中国第一个全球重要农业文化遗产。由其衍生出来的特色稻鱼文化也成为了一道靓丽的风景。青田鱼灯已登国家非物质文化遗产保护名录。除此之外，这样一个“不可思议”的共生系统还带动当地生态效益、经济效益和社会效益，实现多赢。
这里创造了稻鱼共生技术。所谓稻鱼共生，简单理解就是在稻田里养殖鱼类，而水稻为鱼类提供小气候、庇荫和有机食物，反过来鱼类则可以为水稻除草、耕田松土、吞食害虫等，鱼、稻、田等形成一个可以自身维持正向循环的生态系统。
中国驻联合国粮农组织代表牛盾介绍，通过“鱼吃昆虫和杂草—鱼粪肥田”生态循环农业生产方式，使系统自身维持正常的循环，保证了农田的生态平衡，增加了系统的生物多样性，解决了病虫害防治的问题。
惊叹于青田千年的稻鱼文化，2005年6月，联合国粮农组织把第一块牌子授予了青田，该共生系统被联合国粮农组织列为全球首批重要农业文化遗产，也是中国第一个全球重要农业文化遗产。经过12年保护发展，现在龙现村所处的方山乡和周边的仁庄镇、小舟山乡耕耘着10万亩采用传统方式运作的稻鱼共生系统。
带动农村发展实现多赢
十多年来，青田县坚持保护为先，保护与发展共存的原则，围绕农业增效、农民增收的主线，以“稻鱼共生、鱼米增效”为发展思路，推行稻鱼公共品牌建设，推广稻鱼共生标准化技术，积极实施稻鱼共生特色园项目，促进稻鱼产业与二、三产业融合发展。
古老的稻鱼共生系统走出了一条可持续发展之路。不仅可以改善生态，带来生态效益，使稻田养鱼这一传统生态循环农业模式焕发新的生机，还可以成功转化为生产力，为当地渔民、农民带来显著的经济效益和社会效益。
以当地稻田养鱼大镇仁庄为例，全镇现有稻田养鱼面积6000亩，年产田鱼600吨、稻谷2700吨，总产值4000多万元，农民收入得到明显增长。当地不仅建立了“千斤粮、百斤鱼、万元钱”再生稻鱼共生示范基地，还与浙江大学合作开展稻鱼种质资源、共生机理等方面研究，促进农业遗产传承与创新。
对于金岳品来说，“稻鱼共生系统”意义非凡。他以“合作社+基地+农户”模式发展稻田养鱼，带动了周边90多户农户致富，人均年收入达1.5万元。2014年，金岳品被授予“世界模范农民”称号。“未来我想继续做大做强我们‘稻鱼共生系统’的品牌，让我们的产品走出中国走向世界。”金岳品如是说。
每一年，青田吸引了一批又一批世界各地专家学者来考察学习研究。去年，来村里的游客有10多万人，全村人都在保护“农业文化遗产”中获得了收益。
<title>标题:瓦茨拉夫·哈维尔:论推托的想法，-，读书，-，共识网—在大变革时代...。	<resource>来源及时间:共识网  2016年07月01日 09:29	<link>链接:http://www.21ccom.net/html/2016/dushu_0701/5400_all.html	<content>新闻内容:2016-07-0109:55:29来源：共识网译者赐稿作者：瓦茨拉夫·哈维尔(VaclavHavel)英译：保罗·威尔逊(PaulWilson)中译：摘亚津校订：曾建元
《特瓦什》是1963年捷克斯洛伐克作家协会(UnionofCzechoslovakWriters)同意资助创办的文学杂志，创刊后言论尺度之肆无忌惮令党国所控制的作协难以忍受，而有意加以整顿。担任《特瓦什》编辑的瓦茨拉夫·哈维尔(VaclavHavel)和他的同事们皆感到不满。哈维尔于是决定在1965年作协大会上发言抗争。本文即为哈维尔当时在大会上的演讲稿，公开批判了作协死抱教条主义，指导写作与出版，反而阻碍了文学的自由发展。今年为哈维尔八十岁冥寿，兹以本译文向哈维尔致敬。
《论推托的想法》原是瓦茨拉夫·哈维尔1965年6月9日在布拉格(Praha)发表的演讲稿。演讲场合是捷克斯洛伐克作家协会庆祝第二次世界大战结束与捷克斯洛伐克解放二十周年纪念的大会。演说摘录刊登在1965年6月19日第25期的《文学报》(Literdrninoviny,TheLiteraryNews)上。完整的演讲内容则以《论推托的想法》为题，刊载在1968年6月的布拉格文学杂志《年轻文学笔记本》中。此篇英译版由保罗·威尔逊(PaulWilson)根据《年轻文学笔记本》所刊载的完整讲稿内文翻译而成，收录于保罗.威尔逊选编之哈维尔《公开信──一九六五年至一九九零年文选》(OpenLetters:SelectedWritings1965-1990)，1991年纽约艾尔弗雷德·克诺夫(AlfredAKnopf)出版公司出版。
大家都知道前阵子的一则新闻，沃迪奇科娃街上一栋建物的石造窗框从窗台上松脱掉落后砸死一名妇人。不久之后《文学报》上刊出一篇评论此事件的文章，确切地说，文章评论针对的是后续的群众示威行动。作者一开头就斩钉截铁指称窗框不应脱落，此事得以受公评完全合情合理，很庆幸今日的我们能够大肆公开批评这样的事情。作者又继续谈论到国家目前整体的进步状况，他举年轻女孩的穿着为例，以前女孩总是得穿着粗呢外套，现在女孩子都跟上了最流行的巴黎时尚。在这个时代如此有模有样的进步成果，难免让他开始反问，众人对窗框砸人事件是否聚焦了太多批评，作者呼吁大家别将太多精力局限在此类的地方性议题上，而应将重点放在人类使命这类较值得关注的问题，或更确切地说，多多关注关于人的人文理念。他在结尾也向当前的文学作品下战帖，要作家们摆脱地方性的琐碎事务，转而将主题放在人类社会和未来愿景。
若这篇评论的作者仅是冷酷的犬儒，完全了解自己的结论有其非关道德的意涵，他的只字片语，让人不屑一顾。但如果作者真诚相信自己的写作有其贡献，那只能说这整件事摆明是桩悲剧。
这里正是个明显的例子，说明约定成俗、虚伪意识形态的思考，如何造成完全的反效果，而依我之见，这样的思考方式却在各个领域深入了我们的社会，且已病入膏肓，造成巨大的危害。重点在于，某些既有的辩证模式发生了质变，让人盲信，且在人的知识和修辞架构上形成固着的系统，因此，一旦在不同的现实状况下套用这些辩证模式，虽然乍看之下切中要点、条理分明，意识形态观点豁然开朗，但这样的思考方式实际上早已偏离现实，阻碍了这种辩证模式有效涉入现实的能力。
此种情况主要肇因于语言的仪式化。语言本是人们用来指涉事实的工具，并让我们能够明了事物现象，但如今，语言似乎自己走进了死胡同里。在表述事实的过程中，与之相关的语言，以及思想所扮演角色愈显重要(指称事物的功能被依意识形态归类事物的功能所取代)，但语言却也在实际上失去了应有的价值：对功能性语言的责难是无益的，因为它原本就使语言无法发挥其应有的功能。最终，语言也被剥夺了自身最根本的重要性。
值得注意的是，词语在这些日子里被人使用的频率远较我们谈论些什么更显其重要性。诸如此类的字词已停止在作为某一范畴的符号，还拥有一种神秘的力量，能将一个现实状况转变成另一个样子。人们不是透过想法进行辩证，而是透过概念。我们只需搬出“不成比例”(disproportion)这样的咒语，一些无法原谅、规划思虑不周延的情事突然就能够被谅解，甚至被升升到历史的必然性层次。就好比虐待狂只要被掩护在“攻击社会主义法制”如此宏伟概念的外衣之中，突然之间，虐待行为就不再那么邪恶了。称窗框掉落事件是“地方事务”，说对于建筑物维护的批评是“地方性批评”，我们很快会因此觉得骇人听闻的事情从未发生过。我们不会因为将一位资深、正直、没有特殊背景，工作纯粹就是打火的消防队员称作“火场工程师”，就让我们觉得他的工作有更高阶的功能，也不会因此就开始惧怕他。最后，如果真的需要节省经费不派监工维护建物，而将这样的工作在周末委给担任志工的医生、律师及上班族，那么就请你称呼这样的志愿工作行为是“社会主义住户的建物维护行动”，如此一来，帮自己大楼窗框除锈的医生在除锈时，会觉得自己正在将社会主义发展推升到更高的阶段。
这类口语上的神秘主义，其实不过是一眼就能看穿的简单伎俩。更危险的，则在于对于某些既有关系架构的操纵。
典型的例子就像是现实情况如何在错误的“脉络化”(contextualization)的帮助下遭到清算：尝试以更宽广的角度看待事情本该值得赞扬，但这样的行为变得太形式化，本来这种技巧应只以特殊的方式适当地用在特定的状况，但现在却成了广泛被使用的唯一思考模式，这种模式需要一种特别的能力，却将现实中每一种独特的事物解消在可能更加宽广的脉络中所导致的迷失当中。也就是说，当你试着要以一种复杂的观点去看待一件事，你实际上是促成了一种复杂的盲点。我们若看不见单一个别事件，就看不见任何事情。我们若仅只看见现实的表面，我们就无法了解实际上的现实。
如果原始人、社会人某种程度上都知道要如何使用防护工具以防止东西掉在头上，而大家也能接受这是理所当然之事，则更应该同等地看待现代的社会主义社会应当为人民在街上提供一个安全的人行道的想法。这才是让事情有头有尾的作法，其他的那些“如果、而且和但是”，只是在和稀泥、试图掩盖实情，和转移焦点。工厂、房地产和水坝无疑地都是好事，而我们也甚至必须欣赏女孩们终于不用再穿毛呢外套的这一事实，但这些都和窗框一点关系都没有。当我们讨论窗框时，就该把重点放在窗框上，不需要再将甚么人类角度的论点给牵扯进来。而如果我们真要在给定的脉络下这么做，则只有在如是的意义下存在两种与人民有关的可能论点：窗框掉落砸伤人和窗框没掉落砸伤人。不对特别的男男女女生活的环境给予关注，却以措辞华丽的全人类论点夸夸其词，谁知道布拉格建物外观的预防性维护措施，说不定就是因为如此而受到忽视。
在偶发事件领域套用这种错误的脉络化思考模式，通常都还会伴随着在历史领域的套用：为了今天人民能相对于过去而无畏地公开批评窗框掉落一事而感到庆幸，因为如果要基于历史进行比较，将会如此地不得要领，而不可避免地导出一个完全非历史而荒谬的印象，即不是每个社会都能完全允许人民去做这样的批评，因而，它毋宁可说是社会主义现阶段值得赞扬和前所未有的成就。然而，是哪一种社会主义会将这么正常的行为视为成就呢。
此种去唯物主义(dematerialized)的思考方式的另一种特征机制，我称其为“辩证形而上学”(dialecticalmetaphysics)。意思是指这一类的拜物教辩证法(fetishizeddialectics)，因为僵滞于徒具形式的修辞架构，而导致内容辩证地沦落为空泛的词语平衡行为下的纯粹的形而上学，以致出现了像是如下的结构：“一方面，──但另一方面”、“某个意义下是对的，但某个意义下又不正确”、“一方面，我们不能过度衡量此事，另一方面，我们也不该轻忽”、“在某些情形下可能有这样的特征，在另一些情形中也会有其他的特征……”，等等，没完没了。
当我们与现实脱节时，就等于失去了有效影响现实的能力。这样的能力愈弱，我们以为能有效影响现实的幻觉就愈严重。举例说明，试想，我们是如何自信满满地去预测事情，以及我们怎样以惊人的预测去诠释、解释和归类那些已经发生的事实。而我们却似乎从未注意到，那经常发生的事情如何让人怀疑，事实上，真实所发生的事情，并非基于我们的预测而发生。我们相当确定应该会发生什么事，以及应会如何发生，而事情最终发生的情况与我们预测不相同时，我们也知道为何有所不同。唯一造成我们困扰的是知道将要发生甚么事。知道未来可能发生甚么事代表我们知道事情现在实际的状况。但这也是我所要指出者：在对未来的详细预测和就过去所做的广泛诠释之间，丝毫没有一点空间容纳最重要的一件事，那就是对现在的情势进行务实的分析。
因此到最后，让我们期待落空的就是现实。不意外：但我们没时间讨论这个。今天很多人觉得计划愈少愈好，只要研究出于真诚，不需要大费周章地去做周详的计划，进而每两个星期，向人民解释，为何某些基本的民生用品一直缺货。有人愿意或能以世界性的观点解释窗框为何掉在街上，应该不比确保如何避免伊拉塞克桥(JirásekBridge)在十年内不坍塌来得重要。而有这个能力做到后者的人，整体而言，不需要去关照前者。
我们活着的时代，存在两种思考方式的斗争：推托思考和重点思考。不周延思考和一贯思考。
我们活着的时代，现实与陈腔滥调相冲突，事实与其先验的诠释相冲突、常识与被扭曲的理性相冲突。在这个时代，于实践颠三倒四的理论和学习自实践的理论相冲突;两种认识论相冲突：一种来自对世界的先验诠释，演绎现实应当如何被看见，另一种则来自如何被看见的现实，而演绎该一现实如何必须被诠释。我的看法是，我们社会如何能愈快地演进，乃取决于我们如何能多快地以第二种辩证的认识论去取代第一种形而上学的认识论。[page]
在这场论坛，我想尽可能地适度表达出冲突如何体现在两个领域的问题：第一个领域，我想多少是在所谓的文学气候当中;其二，则是在作家协会的作品中。
首先，关于文学气候。我的工作重心有很大一部分是可以与巴鲁斯特拉德剧院(TheatreontheBalustrade)有关，我是那里的戏剧总监，也从事剧作。可以说我很幸运能找到一处安静的绿洲，让我能思考正在发生的要事，也因为在剧场工作，没有足够的时间去追踪文学气候、戏剧气候等等。但我很确定你们一定会觉得这是件好事。其后，就在几个月前，我受邀加入《特瓦什》的编辑委员会。这本杂志背后的理念其实不复杂;杂志想呈现的，就是用正确的名字来称呼各种事物，允许作者畅所欲言，不必祭出“但是”、“某种程度上”、“纵使另一方面”等等诸如此类的保平安咒语。编辑们希望印出来的东西具可信度、来源真实、与编辑们理念相符。这本杂志不想妥协，不想理会那些强制性义务、推托和特准──更不必考量他们想去讨好哪一边。在评论的领域中，他们想做的就是让事物如其所是;诗就是诗，小说就是小说，文学就是文学，让它们远离所有错误的脉络，虽然这些错误常被伪装成作品的性质，而在事实上遮蔽了具体的观点。《特瓦什》杂志是否依其自许使用的语词而可被认为是成功的，乃可受公评;但毕竟这本杂志才刚在这条路上迈出头五步而已。
文学气候要能让人依他们原想说的而使用自然的语词，而不需要使用既有的推托套语，原来这么困难，而我并没做好准备;我也没料到原本就被推托思考宰制的文学气候，是如何地突然更墨守这些推托;我也没准备，和人达成协议而可以享受开放的乐趣是如何地困难;而对于一群试图要对自己真诚，不与这种文学气候妥协的人所招来的愤怒、憎恶的眼神和鄙视话语，我的心理也没准备好去面对。
当然，事情不仅止于有人递与你憎恶的眼神而已，有时还有恶意。怎么说呢?例如自从一篇关于弗洛里安(Florian)的文章刊登《特瓦什》杂志上后，就有一个特定的来源在传说《特瓦什》是一本天主教杂志。如果不要太认真看待，则我们会对以下的想法感到啼笑皆非，例如，要是我们登出关于马萨里克(Masaryk)的研究报导，《特瓦什》就会被说成是“天主教-基督新教”杂志，而若我们刊出凯鲁亚克(Kerouac)的故事，《特瓦什》就会最终成为一本“天主教-基督新教-佛教”杂志。文人常常表现出的这种愤怒，我认为是一种症状：正因人们不常接触文学世界的内幕，就会对于其内部关系、力量和范畴中的些微差异感到陌生，而可能永远也不会了解如此锱铢必较是为了什么。
曾经，批评和权力密不可分，因而批评会对于权力关系造成冲击。这意味着，正直的人通常不会去批评他们不喜欢的事情，这样就不会对他人造成伤害，而懦夫则时常批评他们所喜欢的事情，这样就不会为自己带来伤害。这样的日子已经过去，但许多人的行为仍一如过往，他们仍喜欢将任何形式的公开批评定性为赤裸的恐怖主义，并将每一个条理清晰的意见视作教条主义的新面孔。那些习惯了赞美的作者，因为反对教条主义，因而在受到批评时，就容易认定自己成了猎巫行动、人格谋杀、恐怖主义阴谋、以及重生教条主义的受害人。虽然这些文人时常受到国家的表扬，也身负重任，而批评他们的人，通常是除了表达其想法的能力外，就没有其他的力量的人，尽管如此，他们仍认为从事批评者的作为就像是国家的检察官。
我接着想谈论的第二个领域是关于作家协会的运作。但我只针对协会的宗旨和目标等理念背景来讨论。
这场会议主场演讲的主题是“文学的任务与捷克斯洛伐克作家协会的工作”，让人觉得协会的职责在于派发任务给文学创作。事实上，应当是另一种情况：文学反而应该为作家协会设定任务内容。我的观点是，每个优秀的作家就是自己工作的最佳评审。作家协会仅需提供必要的奥援，协助作家和杂志能达成自己为自己设定的任务。我这么说，尽管限缩了作协的职责，但并不表示作家协会的功能就因此无关紧要无足轻重，相反地，给予作家适当的协助，总是比要求他们如何做来得困难许多。
我在剧场的工作经验，我指的是剧作家的工作，教导我一件事：一位好的戏剧总监(还真的不太多)从来不强迫剧作家按戏剧总监的意思写作。他引导剧作家循自己的而非他的想像，也就是让剧作家用自己最舒适的方式来发挥，一个到位的戏剧总监，就是要协助剧作家忠于自我，尽可能忠实，让剧作家能自我实践和自我发展。
我认为作家协会应该要拥有优良戏剧总监的特质。不应指导如何写作，或在文学上强加任何的艺术纲领。正好相反，它必须帮助文学作品和作者忠于自我;协助杂志能如其所愿，这是成为一本好杂志的唯一方法。我的意思不是要设计一个含混的纲领以便推荐给每一个人，而是希望协会帮助每一位作者，在如何实现自己的纲领的情况下做自己--以达致独创、明确和清晰的最大程度。重点在于，若文学能真诚，就能更具体、独创、忠实和正面、独立自主、和一贯。弗拉迪米尔·霍兰(VladimírHolan)和博胡米尔·赫拉巴尔(BohumilHrabal)之所以能如此成就，就在于他们一路走来始终如一，何等地执着自己的创作方式，又如何地对于保持他们在范畴世界的位置、理智的推托、当下用以衡量他们的规范和利益等等不屑一顾。
文学以它自成一格的方式，从以前到现在，就必须是无从妥协的。愈清楚明确的文学作品，就愈不妥协，这是文学的特质。在作家俱乐部里，我们想和谁共进午餐，想和谁出去钓鱼，都可以。然而，从我们对我们所不喜欢的其他人作品闭上眼睛的一刻起、从我们自我们内在的规范撤退远离、以便向其他人推荐我们自己的一刻起，我们就断绝了与其他人在诗学上的关系，我们将在事实上使我们自己与其他人相对立，……直到有一天，我们将会在可以相互欣赏的朦胧大雾中消失。
在这种酝酿着相互排斥的关系中，唯一必须维持诚挚的包容和远见的就是作家协会了。一家剧院若拒绝了一位剧作家的剧本，他还是能找到另一家愿意采用的，甚至可以自己经营剧院。但我们没有一个人能成立属于自己的作家协会。这也表示协会无论如何都要比戏剧总监表现得更好;协会必须对偏执的个人要有更多的包容。这么做，不当然是为了在意见不同的众人间寻求和谐，若协会企图在歧见中寻求和谐，就会与他们每个人的独特性相对立，从而与文学相对立。协会该尽全力协助作家们去了解彼此间的差异，甚至包括他们共同的不妥协。
我能充分想像，基于自己的学识、艺术背景以及社会经验，身为作家又身兼协会领导，还要负责协会出版业务，是一项多么艰钜的任务。我说的就是《特瓦什》杂志的编辑群。他们自始至终，包容并支持一群完全不同知识背景及社会经验的作家。《特瓦什》尤其对于他们所做的工作毫不妥协，在某种意义上，是将自身限定在直接对立与这些作家的立场上。作为作家，但又同时是作家协会的代表，他们必须要能深沉地包容诸如此类的千百种情况，不仅是被动地放任，还要积极地去理解。这种分裂性并不容易做到，基于我自己同时作为作家和戏剧总监的经验，我略知一二，但我不知道除此之外是否还有他法。
我并不认为作家协会没尽到我所界定的它应有的角色。然而我始终无法摆脱这样的感觉，作家协会经常是半调子、前后不一、漫不经心的事，这让我们推托的老毛病总还是躲藏在半调子之后。我现在所说的不是《特瓦什》，而是其他的事例。随便举就有：1957年的一个作家团体，成员包括吉日·科拉热、约瑟夫·赫索、杨·格罗斯曼、杨·弗拉迪斯拉夫、博胡米尔·赫拉巴尔，想在协会的庇荫下出版一本杂志，而提出申请。这群人结合在一起并非因为拥有共同的人文理念，仅是因为有着相同的经历：他们所有人，多年来都是黑名单上的一员。当时，协会对他们的申请毫无回应。三个月前他们又申请了一次，虽然尚未得到回应，但据我们所知，协会理事讨论过他们的申请，且决定要支持杂志的出版，尽管协会不是出版商。
这不是推托，什么才是推托?出版他们的杂志无疑地要面对接踵而至的疑难杂症。正因如此，寻求解决问题的方法更显重要不是吗?这就像是戏剧总监部因为不想操烦制作戏剧的问题，而拒绝了一部好戏。我无法了解作家协会怎么能建议这些作家去找其他出版社出版杂志，唯一合理判断应该会做的，是协会该想办法说服这些作家让协会来出版他们的杂志，就如同戏剧总监要说服剧作家别将剧本交给其他剧院一样。但看起来，这一做法似乎也不像是在帮助文学。
另一个例子则是：每个文学系的学生都知道，战后两本最好的捷克文学杂志是《评论月刊》(Kritick?měsí?ník,TheCriticalMonthly)和《哲学艺术报》(Listyprouměníafilosofii,PapersonArtsandPhilosophy)。这两本杂志并没有相似之处，且在许多观点上都大相迳庭，而有着健康的不妥协性。不久后，两本杂志都被迫停刊，从此两本杂志的名字就与坏事画上等号。今天我们若回顾过去的一些旧议题，我们会发现我们通常不会认同当时的一些做法，而任我们大费周章也找不到任何理由可以去肯定如此激烈严峻的镇压。相反地，我们不但能在《火焰》(Plamen)、《贵客临门》(Hostdodomu)甚至《特瓦什》上轻易地看见当中的许多文章，过去那些文章比这些杂志今天刊印的更接近当代，且比《新生》各期内的文章更与我们目前的情境相关。但今天尚没有人为两个杂志洗清污名而做出努力。主流舆论似是这样看待，出版者是因为比其他人更快地了解某些事情而获罪。目前享受着协会所带来的权利和好处的，只有那些放弃了原本立场的人，现今逐渐又回归当初。而那些只不过扞卫了自己言论的人，即便不讨好，却未享有同等的权利。《评论月刊》及《哲学艺术报》的瓦茨拉夫·塞尔尼和英特日赫·哈卢贝茨基两位受人敬重的总编辑，不仅未能同享协会的积极利益，连最基本的邀请入会的礼遇都没有。在此同时，英特日赫·哈卢贝茨基是视觉艺术家协会(UnionofVisualArtists)主任委员，瓦茨拉夫·塞尔尼则已出版了多本重要的学术着作。若协会毫不在意原则的问题，我也看不出来为何也对于实践上的表现兴趣缺缺：我无法理解是甚么理由，协会竟愿意自己承担将人才拒于门外的损失。
曾与哈卢贝茨基一同担任《哲学艺术报》编辑的杨o格罗斯曼，曾针对文学说过我们今天不会说出口的冒犯言论，因而被列于黑名单上八年之久。我不断听见有人抱怨他的文学作品太少;他们说他的声音几乎就要被遗忘。然而协会做了甚么去挽回他?除了之前听说被考虑列为可能的候选人?格罗斯曼不是那种写了文章就随处投稿的人。他是个有自己想法的人，且能在各处落实他的想法，但他必须全力以赴去落实想法，而非以半调子、推托的方式。他现在是巴鲁斯特拉德剧院的负责人。剧院的工作和格罗斯曼的作品，在海内外都具知名度。格罗斯曼在剧院充份实现了自己的理念，时间和他不间断的作品证明了他才是对的，而不是那些将他排除在文学界之外的人。格罗斯曼的签名也都出现在我先前提到的尚未得到回覆的申请书里。对那些批评格罗斯曼已不再对文学充满兴趣的人来说，这显然是最好的回应。
谈及这些半调子的例子，我不只是想将实际发生的推托思考案例给纪录下来，更是为了让我能提出以下的问题：近几年来，作家社群经历过那些翻转、执行、复原、热烈的宣示和沮丧的退缩、以及那些歇斯底里的批评和自我批判之后，冷静地、坦诚地、就事论事地，同时又一贯地、凭藉着某些事物如最终的权威，去端正视听，难道现在不正是时机吗?这不正是我们对解放二十周年最好的献礼吗?
重点是，我们绝不能忘记，所有良善和正面的愿望，迟早都会发生，这是历史的必然性。弗拉迪米尔?霍兰等待着被认可，赫拉巴尔在等、约瑟夫·史克沃莱茨基也在等。吉日·科拉热正在等，但他并不孤单。理查德·维纳(RichardWeiner)也正等着，卡贝什的拉迪斯拉夫·克里玛(LadislavKlima)全集正在等，雅库·德默(JakubDeml)的编辑好了的作品集也都等待着。霍兰的等待并不会让他损失甚么，真正有损失的是捷克的诗界。如果霍兰的着作能出版，捷克的诗界也许就有了崭新的气象，且更具原创性，原因无他，就仅仅因人们无法更早地有机会去体验他的作品。这难道不该是作家协会最重要的任务，去争取一切、为文学而奋斗吗?
我所疾呼的端正视听，无法由政治人物来为作家完成;这不是他们的事。文学若不能完全地自立自强，就将会对立于自身的本质。依我之见，作家协会必须停止在政治和文学间担任掮客，且必须开始扞卫文学之所以为文学的权利;别再老调重弹那些已知的，而宜多去再诠释独特、自主形式的知识。只有这么做，文学才能在这一个字词最极致的意义下，成为一个政治实体。
我不会假设有人希望窗框掉下来砸到路人的头。若是以前，根本没机会谈论窗框掉落的事。现在可以讨论了，但还必须再补充说女孩们不再穿粗呢外套了。这种修辞俗套一来相当不高尚，对一般人而言，他也没有理由不去直言不讳，荒诞的是，它又进一步拖累了社会：它在防止任何一位理解其将承担之责任而回避该一责任之人，拥有解决布拉格门面问题的权力。这让有权力解决布拉格街道安全问题的人无法明白自己所承担的责任，他无法了解肩负如此责任的人是不能寻找托词推诿的，无论是指挥针对粗呢外套的胜仗，或是简要说明人类的展望，或者指出斯洛伐克工业化的进步。
<title>标题:玩手机都有贫富之分?研究:穷人孩子盲目玩手机,富人孩子少娱乐。	<resource>来源及时间:TOM  2016年07月11日 19:00	<link>链接:http://news.tom.com/2016-07-11/OKV9/40376246.html	<content>新闻内容:哈佛大学政治社会学家RobertPutnam在新书《我们的孩子：危机中的美国梦》中指出，社交与移动科技，对改善社会流动性一点帮助都没有。Putnam主要探讨的是为何自1950年后美国的贫富孩子差距愈来愈大，而家庭结构的变化，地理与社会阶层隔离是否加剧问题严重性。
当然，那不是谁的错。富裕的小孩也并非拿iPhone来看热力学的演讲，他们也会花时间上Snapchats、玩游戏、看YouTube影片，但是因为线上社交网络通常反应真实的社交圈，富裕的孩子更容易利用网络吸引更多在教育与职业上有帮助的朋友。
研究显示，财富前20%的家长比底层20%的人有更多朋友，多大约20-25%，他们认识更多不同职业的人。且当每个人都可以在网络上任意下载资讯的时代，富人的社交关系更重要，因为青少年可以使用科技随时随地与任何人联系，不代表他们有同等的机会接触知识与人脉。
这项研究告诉我们一个不愿面对的真相，就是有钱人不只跟你想的不一样，有钱人的孩子在父母的庇荫下玩iPhone的方式也跟你的孩子不一样。
<title>标题:江西:三农绿化彩叶苗木新品种速生艳红紫薇销售火爆。	<resource>来源及时间:凤凰厦门站  2016年07月11日 15:00	<link>链接:http://xm.ifeng.com/a/20160711/4745020_0.shtml	<content>新闻内容:用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
截至9月底，江西三农夏季的苗木交易销售火爆。进入秋季,整个苗木市场将正式进入秋季销售旺季为了能占领市场先机，据了解，江西三农今年的新品种绿化彩叶苗木销售火爆，主要品种有：速生艳红紫薇、美国改良红枫
截至9月底，江西三农夏季的苗木交易销售火爆。进入秋季,整个苗木市场将正式进入秋季销售旺季为了能占领市场先机，据了解，江西三农今年的新品种绿化彩叶苗木销售火爆，主要品种有：速生艳红紫薇、美国改良红枫(秋火焰)、金叶水杉、红叶樱花、红叶赤果，红宝石海棠，日本红叶乔紫薇，日本红枫三季红等。同行价格与去年同期相比都有所上扬，有的涨幅达15%，但江西三农苗木价格依然保持原来的价格，这也可能是他们今年苗木销售火爆的原因之一吧。
据江西三农花木园林有限公司相关人员介绍，公司的百余个珍稀彩叶苗木，部分精品苗木已被订购一空，销售很好的主要是主打品种三农八大珍品，还有台湾牡丹樱、骨红朱砂梅、金叶水杉、速生海棠(红花)、美国三红紫薇等。销售最火爆的就是八大珍品里的速生艳红紫薇了。
速生艳红紫薇是新培育品种，年直径生长可达2.5-3公分左右，小苗定植2年干径5厘米左右，长势非常迅速，快于所有紫薇品种，树干笔直，品相极好。修剪后发枝力强，树冠丰满，枝条粗壮，树形美观。花色红艳，花量大，7月上旬始花，花大而艳，花期长达4月之久。耐旱、耐盐碱、喜湿、抗风、适应性强。
速生艳红紫薇作为优秀的观花乔木，在园林绿化中，被广泛用于公园绿化、庭院绿化、道路绿化、街区城市等，在实际应用中可栽植于建筑物前、院落内、池畔、河边、草坪旁及公园中小径两旁均很相宜。
速生艳红紫薇可以吸收二氧化硫、氯气和氟化氢等有害气体，同时具有降尘的作用，开花时期花朵挥发出的油还具有消毒功能，不仅具有美化环境的作用，更起到生态环保的作用。
孤立树在园林绿化中有供观赏和庇荫的双重作用。因此，在选树时一要选树势雄伟和奇特的，能单独成景，给人以华丽浓艳、绚烂缤纷的艺术感和暗香浮动、沁人心脾等美感的树种;二是要求树冠大、生长快、庇荫效果好的树种。
【更多热点请上江西三农官网随时随地掌握彩叶新品种苗木信息】
用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
变革中的海洋经济第四届海洋部长会议
<title>标题:虎头帽、虎头鞋与长命锁。	<resource>来源及时间:光明网  2016年06月19日 02:00	<link>链接:http://news.gmw.cn/newspaper/2016-06/19/content_113350692.htm	<content>新闻内容:一般情况下，婴儿长到100天，离开襁褓之时，就要头戴虎头帽脚穿虎头鞋了。俗话说：“摸摸虎头，吃穿不愁；摸摸虎嘴，驱邪避鬼；摸摸虎身，步步高升；摸摸虎背，荣华富贵；摸摸虎尾，十全十美。”在传统文化中，虎头帽、虎头鞋是避邪保平安，呵护孩子健康成长的吉祥物，所以深得百姓家的喜爱。
有些地方还有一岁穿蓝，两岁穿红，三岁穿紫，不同年龄穿戴不同颜色虎头帽、虎头鞋的习俗。三年做三套鞋帽，考验的不再是做姑姑的女红如何，而是姑嫂间的情感究竟如何了。从实用角度来说，三岁前的孩子还没有什么抵抗力，特别是头、脚不能受凉，否则极易伤风感冒，戴上虎头帽、穿上虎头鞋，最初的目的也就是保暖而已。
小孩3岁那年叫“花树关”，过去夭折的小孩大多发生在这个年龄段，为了消灾免病，保佑孩儿平安长大，条件好的人家都会在小孩的脖子上戴个银质或玉质的锁，名为“长命锁”。锁的正面刻有“长命百岁”、“长命富贵”、“长发其祥”、“后生可畏”等字样，背面多为麒麟、龙、虎等吉祥图案。
在江南地区，长命锁一般由外婆找银匠订制。单传家庭不是这样，单传家庭通常会选择多子女的人家拜认孩子的寄父、寄母，以求庇荫。当然，这两个家庭要门当户对，条件相当，否则也是不行的。有些达官显贵的孩子一时找不到合适的寄父、寄母，也有拜和尚或尼姑为弟子的。《红楼梦》里薛宝钗佩戴的金锁，上镌“不弃不离、芳龄永继”八个字，据书中介绍，就是认了一个癞头和尚做师父得来的。凡此种种，这种锁都叫“寄名锁”。
还有一种锁叫“百家锁”。是由族里有影响的老人出面，挨家挨户筹钱，直到筹满一百户人家，因为锁钱来自百家，具有百家之神力，所以尤为珍贵。请不到族长的人家怎么办呢？最简单易行的办法就是和乞丐换钱。乞丐的钱是挨家挨户讨来的，用他们的钱去制锁，当然也算“百家锁”了，意义相同，但方法简单，民间智慧由此可见一斑。
09G20峰会走红90后女保镖海量私照曝光
07副书记冒雨“私访”应点赞
09中老两国战略合作伙伴关系升级
<title>标题:龙卷风卷不走的空心村。	<resource>来源及时间:大众网  2016年06月29日 08:00	<link>链接:http://www.dzwww.com/xinwen/shehuixinwen/201606/t20160629_14538721_1.htm	<content>新闻内容:粮站的老板夫妇被埋在了里面，老板被屋顶掉下来的木头砸中，断了八根肋骨，老板娘哼哼着救命，脾破裂。刘训虎抱住的搅拌机后来也倒了，他的手被砸伤。
钢筋水泥的电线杆被吹倒，等距离地倒在马路上，构成混乱村庄唯一的整齐感；农用车被掀翻，翻了好几个跟头，吹到了河对岸，雨刮器吃力地划动着，把灾难的画幅一会儿揭开，一会儿遮上；只一瞬间，立新村就成了没有屋顶的村庄，躲在屋里的人一抬头就望见了天，“不得了了”。
致命的龙卷风上端与雷雨云相接，下端直接延伸到地面，它一边旋转，一边向前移动。远远看去，像吊在空中晃晃悠悠的巨蟒。
按照龙卷风的时速，1分钟之前，风暴降临在15公里外的陈良镇新涂村。舟舟和弟弟正在床上玩，周巧云看见西边的草堆突然卷了起来，她喊了声快跑，抱起弟弟冲向屋外，舟舟跟在后面。
“推土机都没这么快”，西面的墙顷刻间崩塌，周巧云的脚刚踏出屋门，房子就倒了。紧随身后的舟舟，留在了屋里。
“妈妈救我，妈妈救我。”周巧云听到女儿在里面喊，但她根本搞不清女儿的具体位置，家里的3间房，1秒钟就只剩最东边一间房的两面墙孤零零地站着。
周巧云的脚砸伤了，她把砸破头的儿子放在一旁，转身来寻舟舟。天下着小雨，她撕心裂肺地喊着救命，可空心的村子，周围只有废墟。
“当时，我想要国家的人来帮忙，没有人；我想要担架没有担架；我想输氧气没有氧气；我想找医生没有医生，我想叫派出所民警没有民警；我喊救命，没人理我。后面的老大爷来帮忙，人家70多岁了，都是老年人，没有青年人，我想让我老公在家，但家里工资太低了……”
一开始，她还能听见女儿的叫声，帮忙的老大爷回屋喝了口水，再回来时，呼叫声就没有了。
周巧云连拖带拽地把她拉出来时，舟舟闭着眼，像睡着了。周巧云想把她抬到木板上，但没人帮忙，她找了丈夫的羽绒服垫在砖头上面，还是硌得慌。没有办法，在乱石和碎瓦上，周巧云给女儿做了人工呼吸。第一次，舟舟呼了一口气。
一直到傍晚，头上流血的周巧云被带去医院，临走时，她把舟舟的头垫得高高的，在她身上盖了个羽绒服，又盖了一块布，她心想会有人来救女儿的。那晚，雨下得特别大。
邻居薛莹莹家却没这么幸运。薛莹莹常年卧床的母亲和照顾她起居的奶奶被砸死了。龙卷风来时，奶奶已经跑出家门，但返回去救儿媳时，被永远留在了里面。
12岁的薛莹莹似乎还不十分理解死亡的含义。她爱吃奶奶做的小炒肉，穿着奶奶买的粉色公主鞋，跟奶奶说的最后一句话是上学路上的“奶奶再见”。
她不喜欢讲话，手里把玩着一个弹球，未来的愿望是当邮递员，帮人家传信，“当科学家？太难了”。她像农村大多数的小孩一样野蛮地生长着，面对即将到来的暑假，没什么计划，“随便玩玩”，一说话，露出一半门牙，那是在学校上厕所时磕的。
龙卷风到来的那晚，薛莹莹第一次见到救护车。那天夜里，满城漆黑。阜宁县55辆救护车一刻不停地闪烁着蓝光。
老人们用两根棍子支起一块木板，坐在临时的庇护所里乘凉，吃着压缩饼干，泥土嵌进指甲缝和手掌纹路里。很少有老人愁眉苦脸，甚至因为赶回家里的子女，老人们的脸上还有一丝宽慰，“人没事就好”。
这个住了五代人的房屋没有倒下。但厨房和“保平安”的灶王爷一起塌了。猪圈也夷为平地。刘训虎赶紧去赶猪，有些猪吓得跳到池塘里，刘训虎也跟着下去撵，但最终还是丢了5头，“都是肥猪，几百斤”，老人心疼得不行，第二天抓紧联系人，把几十头猪和七八千斤的粮食卖了。
躺在医院的他，没能再看最后一眼，他甚至被蒙在鼓里，这个庇荫祖上的主屋成了危房，已被铲平。“如果他知道了，肯定要哭的。”女儿站在已是废墟的主屋旁说。
来自重庆市沙坪坝区公安分局消息：6月25日14时30分，沙坪坝110接警称餐馆老板去送餐，男子确认订餐后却玩起躲猫猫，老板无奈接警求助。民警第一时间联系报警人并赶赴现场。[详细]
德国汽车制造商大众与美国监管机构和消费者就尾气排放数据造假丑闻达成了和解协议。大众还可以选择维修排放超标的车辆作为解决方案，但目前现有的维修技术都不足以让涉事车辆尾气符合美国严格的空气污染标准。[详细]
济南下月起调整公积金缴存额最高月缴5074元
电竞女主播拍写真太诱人
<title>标题:龙卷风卷不走的空心村。	<resource>来源及时间:闽南网  2016年06月29日 07:00	<link>链接:http://www.mnw.cn/news/shehui/1250579.html	<content>新闻内容:­风力超过最高级别17级，时速一度达到73米/秒，几乎相当于飞驰而过的动车速度。
­6月23日下午两点半，龙卷风毫无征兆地踩过阜宁县西南部的村庄，踏平它。相关部门测出当时的风力已超过最高级别17级，时速一度达到73米/秒，几乎相当于飞驰而过的动车速度。
­支撑输电线路的铁塔像被人随意丢弃的尼龙绳，揉作一团；一辆白色新车被卷到半空，被风揉成一团奇形怪状的铁疙瘩，重重地扔在五六百米之外，人们站在车边议论，“拿榔头砸，怎么才能砸成这样啊”。
­他保持着每天收看天气预报的习惯，头天晚上，他记得电视节目里报，附近的连云港接连几天都有雨，他特意把油布找出来，准备在下雨前盖上院里晒着的五六十平方米的大麦。
­寂静的村子对于危险的逼近毫不知情，只是重复着一个“空心村”的日常——无所事事的老人习惯去邻居家串门，攀比谁家的孩子又从城里带着东西回来看父母了。他们光着脚坐在门口，一边晒太阳，一边吧嗒吧嗒抽着烟，看门护院的狗百无聊赖地趴在一旁，喘着粗气、伸着舌头。
­刘训虎刚到粮站，天就下起了雨，持续了大约十分钟，紧接着是一分钟的大暴雨，地上像卷起了浪。大暴雨后，风就跟着来了，那是下午两点多，天却像深夜一样黑。
­粮站的老板夫妇被埋在了里面，老板被屋顶掉下来的木头砸中，断了八根肋骨，老板娘哼哼着救命，脾破裂。刘训虎抱住的搅拌机后来也倒了，他的手被砸伤。
­钢筋水泥的电线杆被吹倒，等距离地倒在马路上，构成混乱村庄唯一的整齐感；农用车被掀翻，翻了好几个跟头，吹到了河对岸，雨刮器吃力地划动着，把灾难的画幅一会儿揭开，一会儿遮上；只一瞬间，立新村就成了没有屋顶的村庄，躲在屋里的人一抬头就望见了天，“不得了了”。
­致命的龙卷风上端与雷雨云相接，下端直接延伸到地面，它一边旋转，一边向前移动。远远看去，像吊在空中晃晃悠悠的巨蟒。
­按照龙卷风的时速，1分钟之前，风暴降临在15公里外的陈良镇新涂村。舟舟和弟弟正在床上玩，周巧云看见西边的草堆突然卷了起来，她喊了声快跑，抱起弟弟冲向屋外，舟舟跟在后面。
­“推土机都没这么快”，西面的墙顷刻间崩塌，周巧云的脚刚踏出屋门，房子就倒了。紧随身后的舟舟，留在了屋里。
­“妈妈救我，妈妈救我。”周巧云听到女儿在里面喊，但她根本搞不清女儿的具体位置，家里的3间房，1秒钟就只剩最东边一间房的两面墙孤零零地站着。
­周巧云的脚砸伤了，她把砸破头的儿子放在一旁，转身来寻舟舟。天下着小雨，她撕心裂肺地喊着救命，可空心的村子，周围只有废墟。
­“当时，我想要国家的人来帮忙，没有人；我想要担架没有担架；我想输氧气没有氧气；我想找医生没有医生，我想叫派出所民警没有民警；我喊救命，没人理我。后面的老大爷来帮忙，人家70多岁了，都是老年人，没有青年人，我想让我老公在家，但家里工资太低了……”
­一开始，她还能听见女儿的叫声，帮忙的老大爷回屋喝了口水，再回来时，呼叫声就没有了。
­周巧云连拖带拽地把她拉出来时，舟舟闭着眼，像睡着了。周巧云想把她抬到木板上，但没人帮忙，她找了丈夫的羽绒服垫在砖头上面，还是硌得慌。没有办法，在乱石和碎瓦上，周巧云给女儿做了人工呼吸。第一次，舟舟呼了一口气。
­一直到傍晚，头上流血的周巧云被带去医院，临走时，她把舟舟的头垫得高高的，在她身上盖了个羽绒服，又盖了一块布，她心想会有人来救女儿的。那晚，雨下得特别大。
­邻居薛莹莹家却没这么幸运。薛莹莹常年卧床的母亲和照顾她起居的奶奶被砸死了。龙卷风来时，奶奶已经跑出家门，但返回去救儿媳时，被永远留在了里面。
­12岁的薛莹莹似乎还不十分理解死亡的含义。她爱吃奶奶做的小炒肉，穿着奶奶买的粉色公主鞋，跟奶奶说的最后一句话是上学路上的“奶奶再见”。
­她不喜欢讲话，手里把玩着一个弹球，未来的愿望是当邮递员，帮人家传信，“当科学家？太难了”。她像农村大多数的小孩一样野蛮地生长着，面对即将到来的暑假，没什么计划，“随便玩玩”，一说话，露出一半门牙，那是在学校上厕所时磕的。
­龙卷风到来的那晚，薛莹莹第一次见到救护车。那天夜里，满城漆黑。阜宁县55辆救护车一刻不停地闪烁着蓝光。
­老人们用两根棍子支起一块木板，坐在临时的庇护所里乘凉，吃着压缩饼干，泥土嵌进指甲缝和手掌纹路里。很少有老人愁眉苦脸，甚至因为赶回家里的子女，老人们的脸上还有一丝宽慰，“人没事就好”。
­这个住了五代人的房屋没有倒下。但厨房和“保平安”的灶王爷一起塌了。猪圈也夷为平地。刘训虎赶紧去赶猪，有些猪吓得跳到池塘里，刘训虎也跟着下去撵，但最终还是丢了5头，“都是肥猪，几百斤”，老人心疼得不行，第二天抓紧联系人，把几十头猪和七八千斤的粮食卖了。
­躺在医院的他，没能再看最后一眼，他甚至被蒙在鼓里，这个庇荫祖上的主屋成了危房，已被铲平。“如果他知道了，肯定要哭的。”女儿站在已是废墟的主屋旁说。
­周巧云却希望老天把她一起带走。刚到医院，她扑通一下给医生跪下，求他救救夜雨中的舟舟。
­今年的钱不好赚，周青国在农忙时也没回家，舟舟一直打电话问爸爸什么时候回家。父女俩感情很好，以前舟舟跟爸爸一起睡觉，爸爸嫌热把被子掀开，舟舟不懂，还会帮他再盖上。
­“我答应了要回来，为了多挣点钱没回来，我总跟她说快了快了，”这个38岁的男人顿了顿，“孩子最后还是没等到。”他站在自家的废墟上一动不动，有风吹过。
­舟舟长得更像爸爸。舟舟是早产儿，刚出生时，浑身发紫，像冻坏了的样子。智商低的舟舟三四岁才从嘴里发出第一个音节，七八岁时还会随时大小便。
­没人知道这个35岁的母亲当时经历了怎样的绝望，她只是一遍又一遍地跟人哭诉，“我想梦到我的女儿，但就是梦不到啊，她肯定恨死我了，怪我救弟弟不救她……”
<title>标题:黄土高原上的百年城堡。	<resource>来源及时间:乐途旅游网  2016年06月28日 15:31	<link>链接:http://www.lotour.com/zhengwen/1/lg-jc-15058.shtml	<content>新闻内容:河北省市摄协会员省台公共频道【大V游记】首席嘉宾河北新闻网特约摄影师石光网超版
姜氏庄园2006被国务院定为“全国重点文物保护单位”，它位于米脂县城东南的深山腹地，路程不长，路况一般，都是小路，大约需要一个多小时。
把车停稳，举步甬道，抬头便挨了一闷棍：维修期间，请勿入内。您这通告安置在大道边也好啊？况且还没有时间期限。好不容易找到却不能进，坑爹的节奏啊？！摸着石头过河，硬着头皮闯吧。还好，真没人拦，窃笑三分钟。
庄园垛墙高近十米，宽约二十余米。门头上是姜耀祖的亲笔题词“大岳屏籓”，寥寥数字隐喻了姜氏父子的名字。姜耀祖又名海岳，其子姜树籓，字介屏。寓意“福泽子孙，庇荫后人”。
庄园内三院暗道相通，四周寨墙高耸，对内相互通联，对外严于防患，整个建筑设计奇妙，工艺精湛，布局合理，是全国最大的城堡式窑洞庄园，也是汉族建筑的瑰宝之一。我认为，到陕北看古建，很重要的一点就是看窑洞。有意思的是陕北历史上的有钱人，就是要摆脱窑洞住砖房，所以就有了这种窑洞砖房的结合体。
姜氏庄园建筑规模宏大，雄伟壮观，内涵丰富。院内套院，窑内套窑，门外套门，门内有门，给人一种迷宫式的感觉。每一款匾额都有讲究，或阐述一个道理，或写出一片心境，可谓是“求工于一笔之内，寄情于点画之间”；每一块墙基石都是故事，或祝愿金榜题名，或颂扬忠孝两全，不愧是“装饰于教化相融，艺术与精神共存”。
庄园院分三层。一层是下院，以方石垒砌高达9.5米的寨墙，上部筑女墙，犹若城垣。穿洞门达二层，院西南又耸立高约8米，长10余米的寨墙，将庄园围住，并留有通后山的门洞，正中建门楼。沿石级踏步到第三层上院，是全建筑的主宅。可惜这一块正在维护中。整个庄院后设寨城一道，中有寨门可通后山。
由于年久失修，靠近山坡的部分房屋已经倒塌，有些土坡山墙也有裂痕，很是危险。当地政府现在抢救式的维修是非常及时的，否则隐患极大。
已钉到灵感墙
来成为一名有态度的灵感导师
<title>标题:哪些主星下半年财运特别旺【图】_紫微星斗_星座_太平洋时尚网。	<resource>来源及时间:太平洋女性网  2016年06月16日 14:00	<link>链接:http://astro.pclady.com.cn/152/1527250_all.html	<content>新闻内容:第一名：财帛宫有天相星
有财有库，开源节流齐头并进之运，只要有具体的求财及理财行动，必有振兴经济、生活富裕的好收获。信誉财富大幅增值!跟任何人进行交易、交涉只要秉持诚信原则，将可大幅累积信赖感，甚至因风评口碑佳而轻松成交。大体上正派经营、踏实耕耘者，下半年皆可求财得财、求名得名、求官得官。
短评：家族庇荫，财路通畅
家族这把大伞会让你下半年财运有如神助。手足有助力，家族庇荫强，遇到难题可得家族帮助;钱财也深蒙祖先父母恩泽，于实质祖产及家传商标、秘方的继承、过户、收回上有如祖先相助，顺利无比;于祖传生意上利于薪火相传，身为后辈者可顺利接掌。人脉旺者机运更多，长存双赢之心，会因得人心而风光无限!
短评：勇气开道，交际为本
关键词：主星天同星天相星七杀星
<title>标题:时代需要“赵家和”。	<resource>来源及时间:中国江苏网  2016年07月08日 08:05	<link>链接:http://review.jschina.com.cn/system/2016/07/08/029124968.shtml	<content>新闻内容:这位“求仁得仁，了无遗憾”的清华大学教授，把一生与祖国、民族和人民紧紧相连：他两次放弃已有建树的专业，在空白处垦荒，迎难而上、从未退缩；他一辈子节俭，却倾毕生积蓄捐资助学，用全部的热温暖贫寒学子。燃烧自己、照亮他人的精彩一生，书写出中国知识分子心忧家国、胸怀天下的典型形象。
在“理性经济人”概念和功利主义大行其道的当下，赵家和的存在如同一股清流，慰藉着因时代快速发展而浮躁的人心。网友对赵家和的自发追记和缅怀，也蕴含着人们对善与美一以贯之的向往与追求。
现在，社会上充斥着太多“扶不扶”的纠结，也萦绕着太多“个人利益一点不能割舍”的论调。这是人生标准出了问题。我是谁、我从哪里来、要到哪里去，这是一个困扰人类上百年的哲学命题，从其中生发的“人的一生该怎么度过”的追问，不断叩问着时代与人心。当原本存在于经济学教科书上的“理性人”成为指导知与行的价值标准，当斤斤计较成为一种思维习惯，当遇事立马将个人收益与社会利益剥离开来，你怎能要求他再谈理想、担当与情怀？
生与死都是人生必然，我们无法评价什么样的人生才是最好的，但那些最后被人们记住的人都有着和赵家和一样的人生标准――做有意义的人和事。赵家和的人生标准是“对社会、对民族、对国家的贡献”，所以他在人生弥留之际才能真正“眉目舒展”。历史从来都不会辜负任何一个人。同样是逝去，也终有化作尘土与载入史册之别。在有限的人生里，为后世留遗产、为后人留庇荫、为社会留财富，都是有价值的选择。
实现高远的人生目标和价值，无疑需要扎实奉献。除了要不浮夸、踏实做好每一件事，也需要不蛮干、用才智焕发出最大的社会价值。这其中还有两点更具操作意义的启示：一是给现在琳琅满目的慈善项目，在讲究运作、专业、平台的同时，不要忘记“善”是所有行为的原点与初心。二是给更广泛的普罗大众，“铜板不分大小，爱心没有先后”，何时“行”都不算晚。众多评论中，一条“过去我总觉得帮助别人要在自己有了足够雄厚的经济实力之后。而事实上，帮助别人只需要一颗无私的爱心就够了”的评论足以告慰赵老。
城市内涝严重各地保障居民
<title>标题:难民在美国:每个人都有一个被连根拔起又重新生长的故事。	<resource>来源及时间:界面新闻  2016年06月17日 07:00	<link>链接:http://www.jiemian.com/article/699457.html	<content>新闻内容:与几小时车程外的大都市纽约相比，水牛城的故事更像是一个真实的美国梦。
水牛城位于纽约州西部，紧邻五大湖区，在20世纪初是美国重要的钢铁工业城市。自1950年代起，由于钢铁业衰落、这里曾经热火朝天的钢铁工厂纷纷倒闭，经济增长滑落，犯罪率飙升。
42岁的叙利亚难民MulhafChalkelsak一家到美国纽约州水牛城快一年了。他在当地难民收容机构Journey'sEnd的帮助下，养好了逃亡时弄伤的腿，正在学习英语基本会话，打算找份工作。
他说，目前遇见的美国人都待他十分友好。“每次我告诉人们我来自叙利亚，他们就朝我微笑。我从来没有遇上任何麻烦。”保守政客的反难民言论似乎还未影响有“好邻居之城”称号的水牛城的民风。
赴美前四个月，Chalkelsak在工作中意外摔断了腿，抵美后他以“奥巴马健保”支付看病的费用。难民一到达美国就享有与公民同等的健保权利，98%的难民都有健保保障。由于抵美初期收入低，他们每人每月健保费通常低于30美元，甚至完全免费。
除了健保，政府为每个抵美难民提供一笔925美元的补助，若难民家庭符合条件，还可在抵达最初八个月内享受联邦政府专项现金补助。
然而，移民政策研究所的报告显示，随着停留的年数增加，难民与在美国出生的公民的公共福利使用率差幅显著收窄。而且，难民的就业率高于生于美国的公民。在2009年至2011年间，67%的男性难民有工作，只有62%出生在美国的男性公民工作，而女性难民和女性公民的就业率同为54%。若以来源国分类，只有缅甸、伊拉克、索马里的男性难民的就业率比美国公民低，他们大多抵美时间不长。
水牛城共有四所难民安置组织，其中不少职员都是早年安置在美国的难民，亲身经历过难民初来乍到的困境。难民安置组织开设英文课程，提供数十种语言的翻译服务，协助难民找房、求职、申请公共福利，举办帮助难民适应新家园的讲座，涵盖最基本的主题，例如如何锁门、烟雾监测器的功能、如何对抗水牛城的严寒天气。水牛城一月均温为-3.9摄氏度。
美国在2016财年计划接收包括至少一万名叙利亚难民在内的8万5000名难民。联邦政府直接与难民收容组织合作，决定各地收容难民的数量，地方政府仅从旁协作，无权决定是否收容、收容多少难民。
Ismail已婚的长子另立门户，住在堪萨斯城，Ismail与妻子和四个女儿居住在水牛城东部。戴着鲜艳头巾的长女Nor16岁了，她随父母逃离缅甸时，还是襁褓中两个月大的婴儿，对故国没有印象，甚至没有想象。
Ismail保留着传统罗兴亚人的生活方式，饭后嚼用叶子包裹的槟榔，周末到街角同胞开的杂货店采购食物，每日准点到家附近的清真寺礼拜。不同于住在城西的其他缅甸难民们，包括Ismail一家在内的绝大部分罗兴亚难民，与来自伊拉克、索马里的穆斯林难民一道，聚居在城市的东边。
“他们不介意住没那么好的房子，他们希望离清真寺近一点。”协助Ismail一家的难民安置组织JewishFamilyServices主管MariaDomingo说。据估计，约有200多名罗兴亚难民被安置在水牛城。
当地缅甸难民领袖StevenSanyu是缅族，他告诉端传媒，曾有罗兴亚难民跟他说：“我是缅甸的罗兴亚人，我会说缅甸语！”他虽觉得亲切，但心里不禁想：“你们应该是孟加拉人吧！”
社区诊所负责人Ireland则认为，缅甸各族裔表面和平下，实则暗流涌动。缅甸的少数族裔多因与缅族武力抗争、要求在聚居地当家作主而成为难民，而缅族难民则多为追求民主、非暴力抗争的学生运动领袖，两者的诉求和思维很迥异。
不仅缅甸难民社区存在内在矛盾，难民中的索马里人和索马里班图人正是内战中的死对头。“有时他们在诊所遇到，还会咬牙切齿地说‘你瞧这个伤疤，就是那个家伙弄的！’”Ireland说。同一族群内虽偶有争端，但鲜少演变成恶劣事件，毕竟难民数量相对少，难以集结成政治力量。
移民政策研究所的研究主任RandyCapps接受端传媒采访时表示，难民被安置到美国后，民族矛盾会随时间淡化，真正的威胁是少年难民的帮派犯罪。美国收容的难民通常被安置在生活成本低的城市，然而，这些城市通常治安欠佳，缺乏财务常识的难民易成为犯罪团伙的目标；而且，当地公立学校教学质量可能不佳，难民少年易会被帮派吸收。在收容大量难民的明尼苏达州，索马里少年黑帮就犯下多宗抢劫、强奸、贩卖人口罪案。
担任水牛城市长已十年的BryonBrown向端传媒表示，难民与警察之间的信用关系很难建立。“基于过去的经历，难民通常对穿制服的人有不好的印象。”目前，警署定期与难民社区领袖举办座谈会，加强警民关系。
坐落在该区主干道Grant街上的WestSideBazaar是由非盈利机构创立的、面向难民的商业孵化器，给予他们商业运营基本培训，提供低息创业贷款和租金相对低廉的铺位。在这里，一个餐饮铺位的租金是每月850美元，比自立门户经营餐厅的成本和风险低。缅甸经典的平民美食鱼汤米粉售价5美元，多付0.75美元，就能吃到俗称“富人才吃得起“的椰汁鸡肉汤面。
WestSideBazaar是扶植资本薄弱、从商经验不足难民的短期温室，但这并非他们躲避市场竞争的永久庇荫。租用摊位的店主需要接受定期营收考核，若生意不理想，需要在指导下调整经营策略。参与项目满三年后，店主必须搬离，直面市场的大风大浪。
在水牛城居住超过五十年的LizHuckabone是WestSideBazaar的常客，她乐见难民带来的文化多元性。“走在城西，就能环游世界。而且从经济发展上考虑，我们的城市也亟需劳动力。”
近年来，出生地为美国的水牛城居民人口持续滑落，而出生地为外国的人口却在攀升，缓冲了人口流失的速率。而且，白手起家、多经营小生意的难民和移民，也在推动水牛城的华丽转身，从仰赖重工业向中小型服务业转型，带动本地经济复苏，从而吸引更多人口回流。
“难民和移民带来新能量。”市长Brown说。据他所说，到2020年，水牛城的人口有望在60年来首次止跌回升。外来者不仅没有榨干福利，还为处于后工业时代的水牛城带来渴求已久的人口和经济增量。
移民政策研究所报告显示，难民抵美最初通常从事低收入的工作，例如清洁工、制造业工人、后厨等。随着时间推移，他们的收入显著提高，抵美20年的难民比抵美5年的难民年收入高出3万1000美元，但与出生在美国的公民相比，收入水平依然较低。难民的平均家庭收入为4万2000美元，比移民低3000美元，比在美国出生的公民低8000美元。
尽管欧美接收的难民规模不在同一量级，欧洲不可能照搬美国的一套，但将难民收容和振兴经济、复苏社区有机结合的思路，值得欧洲参考。
Capps说，美国的社会福利体系整体不如欧洲，在难民安置过程中以就业为优先，鼓励难民在三个月至半年内找到工作，否则他们难以仅仅依靠社会福利维持温饱。他认为，欧洲或能借鉴美国，考量开放劳动力和商业市场，让难民自力更生。“不然德国没有办法用社会福利喂饱一百万难民。”
只有5%到10%的成年难民在抵达美国后增进了学历。Capps分析，美国的难民安置项目将重点放在帮助难民尽快就业，且项目经费不足，对成年难民受教育的支持并不充分。美国鼓励难民在抵达后三至六个月内就业，又因收容城市多为中小型城市，职缺多为低收入的体力劳动，受过良好教育的难民就业初期可能被迫低就。
难民们抵达新家园一段时间后，逐渐摆脱逃亡生活的阴霾、建立经济基础，生活状态渐与移民趋同。正如Khaing，最初为了自由而漂泊，如今追求更舒适的生活。
刚离开缅甸的那几年，Khiang都不敢打电话回家，担心海外电话被军政府窃听。在他心中，赢得去年缅甸大选的全国民主联盟领袖昂山素季是民主的女神。“昂山素季很伟大。没有她的话，我应该还不敢打电话给父母；没有她的话，缅甸会像以往一样黑暗。”他说，“但昂山也无法在短时间改变所有事情，只有教育可以救缅甸。”
报税季过去后，Khiang打算投放精力到他的房屋翻新、出租的生意上，他的目标是拥有一百间房子。“我一直想为那些不如我幸运的人，做一些事情。”他说，待他累积足够的财富，不再为个人温饱奔波，就要在缅甸捐钱助学。
<title>标题:谈植物如何造景及其相关作用。	<resource>来源及时间:中国园林网  2016年07月04日 17:50	<link>链接:http://www.yuanlin.com/Project/html/Article/2016-7/Yuanlin_Project_11550.html	<content>新闻内容:园林植物造景，不仅可以改善生活环境，为人们提供休息和进行文化娱乐活动的场所，而且还为人们创造游览、观赏的艺术空间。它给人以现实生活美的享受，是自然风景的再现和空间艺术的展示。园林植物除有净化空气、降低噪音、减少水土流失，改善环境、气候和防风、庇荫的基本功能外，在园林空间艺术表现中还具有明显的景观特色。
一、植物造景的时空序列节奏与其自然美园林植物是有生命的活物质，在自然界中已形成了固有的生态习性。在景观表现上有很强的自然规律性和“静中有动”的时空变化特点。“静”是指植物的固定生长位置和相对稳定的静态形象构成的相对稳定的物境景观。“动”则包括两个方面：一是当植物受到风、雨外力时，它的枝叶、花香也随之摇摆和飘散。这种自然动态与自然气候给人以统一的同步感受。如唐代诗人贺知章在《绿柳》一诗中所写：“碧玉妆成一树高，万条垂下绿丝绦。不知细叶谁栽去，二月春风似剪刀”，形象地描绘出春风拂柳如剪刀栽出条条绿丝的自然景象。又如高骈的诗句：“水晶帘动微风起，满架蔷薇一院香”，是自然界的微风与植物散发的芳香融于同一空间的自然美的感受。二是植物体在固定位置上随着时间的延续而生长、变化，由发芽到落叶，从开花到结果，由小到大的生命活动。如苏轼在《冬景》一诗所描述的“荷尽已无擎雨盖，菊残犹有傲霜枝。一年好景君须记，最是橙黄橘绿时”。园林植物的自然生长规律形成了“春花、夏叶、秋实、冬枝”的四季景象(指一般的总体季相演变)。这种随自然规律而“动”的景色变换使园林植物造景具有自然美的特色。二、植物造景的独立景观与表现形式园林植物是经过长期人工选择的各具特色的观赏性植物，以它们优美的形态，绚丽的色彩，自然的声响，沁人的芳香在园林中可以独立构成丰富多彩的景观。主要有如下几种形式：1.孤植树，是单形体的树木型态与色彩的景观表现形式。一般配植在开阔空间中或视线开朗的山崖坡顶处，往往是所在空间的主景和焦点。不同的空间形式和树种，具有不同的景观效果。如广西阳朔的“榕荫古渡”风景点，就是以挺立在田野中的一株占地亩余的大榕树而得名，这株榕树盘根错节、枝干舒展、冠如华盖、浓荫匝地，使人产生向心、依附的心理。黄山的迎客松生于陡壁，枝干苍劲优美，侧枝悬挑在文殊洞顶，如主人招手迎客，是中外知名的风景点。2.树丛，是按形式美的构图规律，既表现树木群体美，又烘托树木个体、美的丛状组合形式。在形态上有高低、远近的层次变化；色彩上有基调、主调与配调之分。群体的疏密错落布局形成明显的空间划属关系，随着观赏视点的变换和植物季相的演变，树丛的群体组合形态，色彩等景象表现也随之变化。我市体育公园的植物配置，较好地采用了这一植物造景的表现手法。3.花坛，是以草本花卉为主的众多植株的集合体。以艳丽的花卉群体色彩表现花坛的图案纹样或模拟造型，具有工艺美的表现特点。花坛作为主景时，大多都设在大门和建筑前广，场上，或主要道路口交叉广场中心，作配景时，常设于道路、广场两侧，以带状、花缘和花径形式表现。由于花坛的色彩艳丽、明快，表现形式多样，所以有较强的景观效果。如我市砂子岭；广场中心的圆形花坛，以几种有色植物组成几何图案，大块的色彩对比鲜明，形式活泼，使人赏心悦目。4.树群，是以树木群体美为主的树丛群体的扩展形式。可采用纯林，更宜混交林。由乔、灌、花草共同组成自然式树木群落，具有曲折迂回的林缘线，起伏错落的林冠线和疏密有致的林间层次，立体感强。在大型园林和风景区内可以与密林或防护林带结合构成风景林。树群既有利于形成良好的环境质量，又可获得雄伟壮观的植物景观。如昭山风景区在大片的马尾松林内混交檫木，林下有长蕊杜鹃、白继木等，初春时节，远望，林冠线上嫩绿的松针衬托着淡黄的檫木花，宛如一幅刚刚渲染过的水彩画；近观，林下火红的杜鹃、雪白的继木花，色彩斑斓令人倍感大自然的亲切。三、园林植物与其他景观材料的组合园林植物不仅具有独立的景观表象，还是园林中的山水、建筑、道路及雕塑、喷泉等小品构景的重要组合材料1.植物造景对园林建筑景观的作用(1)园林植物造景对园林建筑的景观有着明显的衬托作用。首先是色彩的衬托，用植物的绿色中性色调衬托以红、白、黄为主的建筑色调，可突出建筑色彩；其次是以植物的自然形态和质感衬托用人工硬质材料构成的规则建筑形体。另外由于建筑的光影反差比绿色植物的光影反差强烈所以在明暗对比中还有以暗衬明的作用。(2)园林植物造景对园林建筑有着自然的隐露作用，“露则浅，隐则深”，园林建筑在园林植物的遮掩下若隐若现，可以形成“竹里登楼人不见，花间问路鸟先知”的绿色景深和层次，使人产生“览而愈新”欲观全貌而后快的心理追求。同时从建筑内向外观景时，窗前檐下的树干、树叶又可以成为“前景”和“添景”。(3)植物造景能改善园林建筑的环境质量。以建筑围合的庭院式空间往往建筑与铺装面积较大，游人停留时间较长，由硬质材料产生的日照热辐射和人流集中造成的高温与污浊空气均可被园林植物调节，为建筑空间创造良好的环境质量。另外，园林建筑在空间组合中作为空间的分隔、过渡、融合等所采用的花墙、花架、漏窗、落地窗等形式都须借助园林植物来装饰和点缀。2．植物造景对山石水体的作用“山本静水流则动，石本顽树活则灵”。虽然山石水体是自然式园林的骨架，还须有植物、建筑’和道路的装点陪衬，才会有“群山郁苍、群木荟蔚、空亭翼然、吐纳云气”的景象和“山重水复疑无路，柳暗花明又一村”的境界。园林植物覆盖山体不仅可以减少水土流失、改善环境质量，还如同华丽的服装使山体呈现出层林叠翠，“山花红紫树高低”的山地植物景观。丰富的空间层次将山上的建筑和道路掩映在绿荫．之中。在园林中，为求登高之乐或得自然之趣而篑土叠石成山，唐代画家王维说“山借树为衣，树借山为骨”，植物材料对假山石的重要性，同作画一样，不能忽视。裸露的假山石既无生气，而且四季毫无变化，如点缀一些文苔小草、紫竹伏松，立刻感到添上了生机，如同画家绘石点绿，顿增美感。园林水体也只有与园林植物组合才会有生气。园林植物不但可以净化水体，还可以丰富水面空间和色彩，是水体和陆地的融合媒介。如湘潭市第二中学小游园中，在规则式水体中放置几株睡莲，片片圆形小叶散飘在水面与红花相映，使平淡规整的水池活泼生动起来。又如在韶山毛泽东故居前的池塘水面上种植几处荷花、蒲草，既可增加水面的绿色层次，又有“荷花映日红”的自然野趣。另外，在雨湖公园蜿蜓的湖岸旁斜植垂柳，林木倒映在水中；水面上下两层天，使公园更显得秀丽多姿。3．植物造景对园林道路的组景作用园林道路除必要的路，面用硬质材料铺装外，路旁均以树木、草皮或其他地被植物覆盖。游览小路也以条石或步石铺于草地中，才能达到“草路幽香不动尘”的环境效果、。自然式园林到“草路幽香不动尘”的环境效果、。自然式园林化。曲折的道路若无必要的视线遮挡，不能有空间实分，就只有曲折之趣而无通幽之感。虽然可用山岗、建筑物进行分隔，但都不如园林植物灵活机动。而且可以用乔木构”成疏透的空间分隔，也可用乔、灌组合进行封闭性分隔。这也说明园林植物还是障景、框景、漏景的构景材料。四、植物造景是意境创作的表象园林植物景观不仅给人以环境舒适、心旷神怡的物境感受，还可使不同审美经验的人产生不同审美心理，即意境。意境是中国文学与绘画艺术的重要美学特征，也贯穿于“诗情画意写入园林”的园林艺术表现中。中国文学和绘画艺术采用比拟、联想的手法将园林植物的生态特性赋予人格化。借以表达人的思想、品格、意志，作为情感的寄托。或寄情于景或因景而生情》例如：以松柏的苍劲挺拔、蟠虬古拙的形态，抗旱耐寒、常绿延年的生物特性比拟人的坚贞不屈、永葆青春的意志和体魄。正如郑板桥的七绝“咬定青山不放松，主根原在破岩中。千磨百击还坚韧，任凭东南西北风”数千年的审美意识成为中国的传统思想；松柏已成为正义、神圣、永垂不朽的象征。所以不论宫苑寺庙，还是烈士陵园、纪念堂馆等以松柏作为寄情寓意的主要表象。同样，以竹比喻人的高风亮节、偃而犹起的崇高品德；以荷花比喻人“出淤泥而不染，濯清涟而不妖，”的高尚情操；称松、竹、梅为“岁寒三友”；赞梅、兰、竹、菊为“四君子”，种种寄情于植物之例不胜枚举。同时，园林植物季相变化的表现也会使人触景而生情，产生意境的联想。因此，园林植物造景是意境创作的表象。五、植物造景体现园林特色与地方特色利用园林植物突出园林个性，表现地方园林特色早为前人所运用。诸如：以蔷薇、杜鹃、牡丹、梅花等观赏植物为内容的专类园。在大型园林中选用观赏价值较高、季相景观突出的植物，如樱花、月季、荷花、槭树等作为不同园林不同时节的景．观特色。由于不同地区的地理、气候条件各异，园内应有本地区的代表性观赏植物。地区性的乡土树种是体现园林地方特色的最好材料。如我国华南地区的木棉、凤凰木、蒲葵、芭蕉、羊蹄甲、榕树等热带植物与东北地区的云杉、冷杉、杜松、水曲柳、桦树等寒带植物，不论是生态习性还是季相景观表现，都有很大的差异，各有自己的景观特色。这种因自然条件形成的地方性特征，也是园林植物自然美素质的表现。
<title>标题:结婚主题MALL,家家美婚恋文化广场华丽来袭。	<resource>来源及时间:湘潭房产网  2016年07月03日 16:01	<link>链接:http://xt.fangyuan365.com/article/list.asp?ID=29449	<content>新闻内容:湘潭房产网7月3日讯结婚是人生中的一件大事。随着85/90后适婚青年陆续步入婚姻殿堂;婚纱摄影、婚宴服务等婚庆消费快速增长。新婚消费还带动室内装修、家具、床上用品等多个关联行业，逐步形成令人瞩目的婚庆产业链，蕴含着巨大商机，一站式婚恋服务平台的出现为结婚人群带来了极大的便利，资源整合为婚庆行业指明了方向。
园林景观提质改造工程涉及城市公共绿地面积12802m2。其中道路绿地面积2921.33m2，城市街头公园绿地面积9160.67m2（改造前约为2700m2，城市街头公园的大部分绿地已作为广场露天停车场使用），本次改造将露天停车场改造为生态停车场，增加了广场绿地面积（增加2100m2），并增加了停车位120个。夏天庇荫面积达到停车场面积的50%。届时，它将成为湘潭最有影响力的婚庆主题产业广场、最具梦幻色彩的婚庆休闲商务区。
<title>标题:石门仙阳湖——青山如黛立画屏湖面未磨支明镜。	<resource>来源及时间:湖南在线  2016年06月21日 07:15	<link>链接:http://hunan.voc.com.cn/xhn/article/201606/201606210716157385.html	<content>新闻内容:青山环抱，碧水映带。石门县维新镇仙阳湖社区，一个土家人聚居的千年古镇，就隐藏在湖光山色深处，美丽而神奇。“金仙阳，银渡水，有钱难买商溪水”。民谣里，对“仙阳”就用了一个“金”字作修辞，可见其“金贵”。
6月中旬，记者随“民族团结进步行动――最美少数民族特色村镇”报道小组，走进仙阳湖社区，目染青山绿水，不禁被养在深闺的仙阳湖之美深深陶醉，更为这一方特有的土家风情而着迷。
在维新镇政府一间办公室里，生于斯、长于斯的几个“仙阳人”，对“金仙阳”的发展变化感慨万千。仙阳湖社区是维新镇镇治所在地，位于仙阳湖边。仙阳湖又名皂角湖、皂市水库，是大型水利工程――皂市水利枢纽拦坝蓄水后形成的人工湖。维新镇古称仙阳，早在晋太康元年(公元280年)，仙阳即为古渫阳县治。《水经注》载：“渫水东经渫阳县南。”上世纪80年代，省文物考古队在仙阳发掘出湖南境内迄今发现的最大的东周时期古城遗址，为仙阳古镇增添了神秘色彩。
<title>标题:洪秀柱回应台湾女子骂老人“中国难民”。	<resource>来源及时间:中国青年网  2016年06月10日 13:36	<link>链接:http://news.youth.cn/jsxw/201606/t20160610_8104748_1.htm	<content>新闻内容:新党青年委员会召集人王炳忠更暴怒痛批，“台湾民政府”公然声称台湾是日本领土、美国托管地，“根本就是叛乱组织”，若没有“你们口中的‘流亡政府’和‘支那难民’庇荫，根本轮不到你们唧唧歪歪”。
<title>标题:污水处理厂绿化方式分析。	<resource>来源及时间:中国节能在线  2016年06月30日 11:06	<link>链接:http://www.cecol.com.cn/hjbh/20160630/06873230.html	<content>新闻内容:为了建设资源节约型和环境友好型社会，有必要对污水处理厂进行一定的绿化，笔者从事这方面的研究和实践已经有数年的时间，对污水处理厂的构造有详细的了解，那么我接下来就对污水处理厂的各种绿化方式进行细致的探讨和研究，希望对读者产生或多或少的借鉴意义与参考价值，以实现污水处理厂的经济效益和社会效益。
不同于一般的产业，污水处理厂具有高污染的特点，而且场内的大部分建筑物和构件都是露天的，在处理污水的时候会不可避免的散发出令人难以接受的臭气和毒气，所以进行污水处理的时候，对于厂区的绿化应该严格遵循保护和改善环境的原则与理念，尽最大可能防止或杜绝场内灰尘或臭气的散发，使得厂区的空气质量得到保证，要想达到这一目的，主要还是通过绿化来实现；此外，绿化还有另外一个重要的功能和作用，即降低厂内机械设备的噪音污染，污水处理厂中的设备是多种多样、数不胜数的，这些设备造成的噪音是很大的，通常超过了人们的噪音承受能力，在绿化的基础上，噪音被降低，工人们的生产条件和环境得到了很好的改善。此外，如果能够对污水处理厂进行适当的绿化处理，可以增强整个厂区的美感，让人赏心悦目，在不知不觉中提高工作人员的工作效率。
大家对绿地都不陌生，绿地的组成部分有很多，常见的是树木、花草与绿地，经济条件允许的话，可以增设假山与喷泉，在这么多的组成部分之中，草地所占比例最大，绿地呈现的状态是块状。在污水处理厂中，处理厂前面、食堂四周、清水池或生物池等部位是绿地的主要设置区。如果选择将绿地设置在污水处理厂前区，其主要目的是美化，设置绿地的时候一定要和建筑物相符合，力求实现绿化的艺术效果，展现出绿地的观赏性。清水池或生物池的覆土是相当钱的，其顶部较为开阔和平坦，所以应该将成块的草皮作为绿地的主要组成部分，同时也可以将些许的夹杂其其中。
和绿地有一定的相似性，绿带主要由草皮构成，主要是将草皮设置在构筑物与道路之间的空闲空间中，其作为污水处理厂绿化的关键构成部分，对整体的绿化效果起着决定性的作用。一般来说，和道路靠近的一侧用矮篱围护，靠近构筑物一侧可连载一些灌木以起避荫作用，设置完草皮之后，还可以种植一些带有颜色的花草。
在进行污水处理厂的绿化的时候，尽可能保证设置的绿化带保持较大的的面积：如果需要绿化的区域面积较广、较为开阔，可以选择将建筑物建造在中间区域而将绿化带设置在四周，这样以来，污水处理厂与邻区之间便形成了隔离带，将整个污水处理厂都包围了起来，卫生环境得到维护；反之，如果需要绿化的区域面积较小，也要尽量将绿化带设置在构筑物与构筑物之间，当然我们不要求绿化带的设置必须要对称，可以通过高度不等的绿化植物创造一种不规则美感。通常来说，对绿化带的高度是有固定的要求的，即不能够低于十米。
在污水厂主要道路及厂区四周宜栽植主干挺直，树大阴郁的树木，一般选择生长健壮、适应能力强、分枝点高、树冠整齐、耐修剪、遮阴好、无污染的落叶乔木为行道树。布置时，可采用单一树种，亦可采用大小乔木或灌木进行套种。栽植前应充分了解路旁的建筑设施，地下给排水管的铺设，路面结构，道路人流量，有害气体、液体的排放情况和当地的自然条件等。在栽植时，应满足庇荫、防尘、降低噪声、确保交通运输安全及美观等要求，结合道路的等级，横断面形式以及路边构筑物的位置等进行布置。
不仅仅是设备安放地区、办公区域，污水处理厂还包括调节池与消毒池等部分，为数不多的地下水池是直接和地面上相通的，这只是一小部分，绝大多数的水池其顶部和地面之间都是有一定距离的，这段距离通常在五十到一百米之内，也称回填土层，在其上只能够种植一些灌木类植被。
由于大量的管线布设在污水处理厂的地下，所以在开展绿化工作的时候要将安全放在第一位，严格控制每一种植被的栽种位置和方式，不要让绿化工作和地下管线之间形成矛盾冲突，否则就难以达到预期的效果。如果地下是软性管道，其上部地面就只能种植以杜鹃为代表的浅根性植物，防止植被根系对管线形成缠绕，同时要种植合适的花卉或草皮进行配合。
出于生产需要，污水处理厂都设有地下水池而且水池的面积是很大的，水池上部地面的绿化也是污水处理厂绿化工作的一部分。地下水池表层的回填土仅仅保持在五十米至一百米的范围之内，所以进行绿化的时候首先应该考虑到安全性，宜选择桧柏、铺地柏、台湾草等浅根性植物，除此之外，也可以种植一些野生花卉，野生草莓等野生花卉不仅具有顽强的生命力，而且具有很好的观赏价值。水池池体护坡也是需要绿化的区域，为了达到护坡和固土的目的，应该选择种植一些小灌木，例如胡枝子。总而言之，无论选择哪一种绿化植被，都不应该违背用地的特殊性要求。
3.3符合环保要求
在污水处理厂内部的不同区域，都要使得生产与绿化相结合，以期降低污染并增加污水处理厂的效益。举例来说：有些车间内部会散发出有害气体，对于这种场所，绿化的目的就是加快有害气体的散发或者稀释，所以在其周围应该种植高度较低的草皮或灌木，而不是种植高大的、茂密的数目；而在泵站附近需要种植乔木和灌木两种，形成一种复层栽种结构，因为泵站的噪音污染是很大的，所以这样做可以在很大程度上降低噪音污染；办公楼之前的绿化主要是为了美化自然环境，优化空气环境，所以在选择树种与树木颜色的时候要注意与环境之间的协调统一。
通过笔者在文中的详细叙述我们不难发现，在污水处理厂四周进行绿化设置不仅是极其有必要的，而且是相当重要的，而绿化工作的开展需要以建筑物及其自然环境为基础，巧妙的组合花坛、绿地和绿化带，对其进行科学而合理的布局，将不同类型的树种有机的结合起来，使得绿化环境有秩序、有层次、有美感，改变污水处理厂在人们观念中的形象，其功能不再仅仅局限于对污水等废弃物的处理，而是能够带给人们对美景的欣赏，可谓是一举两得。
福禄克公司是世界电子测试工具的领...
电话：010-67806578传真：010-67806578会员推广：编辑：媒体合作：
<title>标题:成都垂直绿化设计公司最新指南。	<resource>来源及时间:建德新闻网  2016年07月01日 21:00	<link>链接:http://www.jdnews.com.cn/jdpd/syxw/3515830.html	<content>新闻内容:随着城市生态的不断发展，垂直绿化也逐渐受到人们重视。垂直绿化占地少，充分利用了空间，大大提高了城市绿量、覆盖率，增强了绿化的立体效果。通过美化光秃的墙面、土坡等，提高了环境质量。由于蔓性攀援植物随着物体外型变化而变化，从而软化了建筑生硬轮廓并与城市绿化融为一体，会创造出多种生动的装饰效果。
垂直绿化通过植物叶面的蒸腾作用和庇荫效果，可缓和阳光对建筑的直射，使夏季墙面温度大大降低，冬季落叶后，既不影响墙面得到太阳的辐射热，起到了调节室内气温的作用，净化室内空气。垂直绿化还可以减低墙面对噪音的反射，并在一定程度上吸附烟尘。
公司介绍：芳心草园艺有着涉足垂直绿化行业26年的历史，CCTV专题报道品牌,是中国垂直绿化四大系统技术领跑者（无骨架支撑墙体绿化系统、智能造雾系统、土壤湿度检测自动灌溉系统、远程遥控系统）；是中国垂直绿化行业的开创者和引领者；是垂直绿化绿化技术研发及推广应用的专业性公司；业内唯一荣获国家商务部颁发“AAA级信用企业”荣誉单位。芳心草园艺是国内最专业、最实战的垂直绿化服务公司，在发展中，荣获四川省花卉协会理事单位、中石油工程设计最佳创新奖、中国花卉协会优秀会员、中石油工程设计优质服务奖和最佳响应奖、腾讯行政部最佳创新奖、成都重质量、重信誉花卉企业。秉承“质量为本，真诚服务”的经营理念，芳心草园艺成为业界客户数最多、市场占有率最高、口碑最好的垂直绿化设计和施工的公司。
上榜理由：26年垂直绿化行业领导品牌，拥有国际级多项专利产品，垂直绿化防水防根种植智能技术开创者，国内首家园艺一站式服务平台，中国上市园艺公司，业内首个获得四川农业厅“重质量、重信誉花卉企业”标金奖章企业，在同行业中率先通过ISO9001质量管理体系认证，售后服务一流，口碑良好！
公司简介：四川景泓雅环境工程有限公司一直致力于垂直绿化领域，本着“专业、专一”的服务理念，对每一个细节精益求精，让绿植墙以一个最自然最美的姿态呈现在客户面前，让客户感受到空气的清新与纯净，竭力打造同行业一流楷模典范，根据客户的需求，不断去整合资源，开拓创新。
不足：核心技术不成熟，无专业的后期养护团队
公司简介：田林环境是四川地区值得信赖的垂直绿化制作商，本着“环境保护、生态建设”的经营理念，秉承“让客户满意，让客户放心”的宗旨，为客户提供全套最佳的方案。
③本网部分内容转载自其他媒体，目的在于传递更多信息，并不代表本网赞同其观点或证实其内容的真实性。不承担此类作品侵权行为的直接责任及连带责任。
<title>标题:西岸·有态度。	<resource>来源及时间:福建日报  2016年06月27日 07:59	<link>链接:http://fjrb.fjsen.com/fjrb/html/2016-06/27/content_938366.htm?div=-1	<content>新闻内容:高考刚过，“高烤”又来。厦门最近进入了“干蒸模式”，最高气温达到34℃左右。为此，厦门市建设局近日出台《关于加强夏季高温天气建筑工地安全生产管理的通知》，要求全市建筑工地不得为抢赶工期随意加班加点，保障工人的健康安全。
用制度关怀保障建筑工人不“高烤”
要让厦门的新规不沦为“纸上福利”，需要相关部门严格落实、严厉追责，为广大战斗在一线的建筑工人“庇荫”。其次，劳动监察等部门要畅通投诉渠道，提高用人单位不履行劳动者保护相关规定的违法成本，督促用工单位对高温作业的工人给予相应的关怀。除此之外，还要积极宣传各种高温福利，让每一个劳动者都能积极争取福利、享受福利。（吴左琼）
<title>标题:深圳地王盘pk地头盘,地王狂欢后,依然有房降价卖。	<resource>来源及时间:奥一网  2016年06月15日 16:00	<link>链接:http://www.oeeee.com/html/201606/15/398706.html	<content>新闻内容:据记者走访得知，地王带来最直接表现是激活了看房热情，访客量增加。二手房成交量从死气沉沉颓靡状因地王有了生机，龙华区域新房价格也随着上调，但除曼海宁在涨价基础上有所成交外，其他新房的涨价并没有得到购房者的认可。
以近两周成交最为活跃的华业玫瑰四季一期为例。据中原红山店铺人员统计，该小区近两周成交6-7套房源。地王是其中一个诱因，关键在于该小区二期即将开盘，新开盘价格必将在一期上有所拉升，如今一期成交价在5-5.5万/平，现在出手的购房者更多看中二期的预期。
另外，龙华出现了第三个单价上7万的楼盘——水榭春天六期。由于实行大学区制，得益于深圳高级中学学位，买水榭春天五、六期可享受加5分的上学政策，就此推高了水榭春天的身价。此前同样受深高学位庇荫的金亨利与汇龙湾也由此被炒到7万的高价。
这也正是绿景1866受冷落的原因。1866本是龙华最贵小区，由于学位划分，与上塘小学交之失肩，也去失去了深圳高级中学的庇护，价格渐渐与水榭五六、金享利、汇龙湾拉开差距。目前而言，成交价格在6.4万/平。“没学位掉了一个档次，但价格也算实惠，半个月成交有2-3套。”中原红山地铺中介告知。
深圳资深业内人士分析，“地王的传导效应范围比我们想像中要小，大家对待地王的态度变得理性，在楼市低迷期，大盘的走势更受关注。这次龙华大盘没有抬价开局，目前深圳楼市低迷局面仍将胶着。”
深圳去年底至今7个月，拍出4块地王，总价310多亿。细看就两个时间段：2015年12月份与今年6月份。同样的地王身份，对于深圳楼市而言，结果却大相庭径。今年地王出来的效应与去年相比，无论是威力还是气势上，都输的暗淡无光。
尤其当泰禾以8万楼面价拿下尖岗山地块时，业内不少开发商开始重新定价自己的楼盘，皆因泰禾作为民企进入深圳，做的都是市场生意，必然会算好每一笔帐。相比央企为增加权力游戏筹码而拿地来得更得实在。深圳楼市前景，一下子被拔到另一个高度。
如今相隔半年，地王再现但呼声不再。在龙华地王出现的12天里，全市的放盘价，成交价，成交量，这三个数值在“325”政策的阴影笼罩下，难寻繁荣盛况。新政威力过猛，楼市恢复行情尚需时日，仅仅一两个地王太过于单薄。
地王不是万金油。深圳地王摔跟头也有先例，曾经的金地上塘道，2010年、2013年的坪山地王，开发商往肚里咽的苦泪不少。龙头盘的精明定价与售罄，恰好解释了深圳楼市的“王法”由市场谱写。这个市场，激进者有激进者的理由，购房者有购房者的秤砣，买不买帐，主要看诚意。
<title>标题:2016年中考语文七年级下词语解释枉然等。	<resource>来源及时间:中考网  2016年06月13日 15:32	<link>链接:http://www.zhongkao.com/e/20160613/575e660443183.shtml	<content>新闻内容:来源：中考网整合作者：中考网整合2016-06-1315:51:32
枉然：得不到任何收获，徒然。阔绰chuò：豪华奢侈，排场大。观瞻：具体的形象给人的印象。妍丽：美丽。庇荫bìyìn：遮挡阳光的树木等。
欢迎扫描二维码关注中考网微信ID：zhongkao_com
欢迎扫描二维码关注家长帮微信ID：eduujzb
中考查分时间
济南中考大事记
联系我们-营销合作-友情链接-网站地图-服务条款-诚聘英才-教育图谱-手机版
<title>标题:公章种类。	<resource>来源及时间:南阳网  2016年06月25日 22:38	<link>链接:http://www.01ny.cn/gupiao/archives/1m7YpN.html	<content>新闻内容:摧毁组织偷渡团伙3个，抓获涉案人员13人；查获涉案赃款30余万元，涉案电脑19台、涉案手机21部、涉案车辆1台、护照239本、伪假公章67枚、书证材料2900余份、电子证据10000余份。
马某于二审提交的绩效考核表中，无公司人员签字及公章，提交的QQ截图未显示公司原合作方的名称，且不能证明与其沟通人员的真实姓名及身份，故对以上证据的真实性及证明目的不予确认。
记者在司机吴先生提供的“欠条”上看到，上面盖着老人协会的公章，但老人协会的相关负责人则拒绝回应此事，随后记者来到乌溪村村委会，但村委会的工作人员表示负责人不在，而记者。
可惜亚洲菜基本都是东南亚风味，没有提供中餐……自助餐里肉的种类倒是不少，虽然看不太出来具体是什么菜，但是看样子总比上届伦敦奥运会只提供本土菜要好得多，英国菜你们懂的。
贺卡和明信片自然也不乏。畅销书和新书专列书架摆设，在这样的摆架上，我看到了许多种类的填色书，秘密花园、哈利波特、布鲁塞尔景点，等等，看来填色书真的是风靡了全球。
作为国家5A级景区，金佛山森林覆盖率高达96%，美食种类丰富，在为游客提供一处养身庇荫之处的同时，还能让游客品尝到原汁原味的地方美食，如方竹笋、山野菜、鼎罐饭都是不容错过的美。
网站简介-网站动态-网站导航-南阳百科-法律声明-联系我们-人才招聘-手机版
varcnzz_protocol=(("https:"==document.location.protocol)?"https://":"http://");document.write(unescape("%3Cspanid='cnzz_stat_icon_1000300530'%3E%3C/span%3E%3Cscriptsrc='"+cnzz_protocol+"s5.cnzz.com/z_stat.php%3Fid%3D1000300530'type='text/javascript'%3E%3C/script%3E"));友情媒体合作QQ：88326964
<title>标题:国家正规银行。	<resource>来源及时间:南阳网  2016年06月25日 02:22	<link>链接:http://www.01ny.cn/gupiao/archives/19u60F.html	<content>新闻内容:作为国家5A级景区，金佛山森林覆盖率高达96%，美食种类丰富，在为游客提供一处养身庇荫之处的同时，还能让游客品尝到原汁原味的地方美食，如方竹笋、山野菜、鼎罐饭都是不容错过的美。
1961年被中华人民共和国国务院公布为第一批全国重点文物保护单位。2009年被中国国家旅游局评为AAAA级旅游景区。汉传佛教的建筑布局奉国寺分庙门，中殿，大雄宝殿。
帮助近三百余名孩子圆梦。值得一提的是，该活动也在韩国、越南、印度尼西亚等国家同时进行，在激励青少年对电影的兴趣的同时，也很好地推进了国际间的友谊与沟通。
带领整个市场尾盘冲高！江苏银行是次新股，这种票显然不是国家队所拉，只能说是神秘资金借力打力，仅仅通过拉江苏银行一只票，就带动了整个市场，可谓四两拨千斤！换个角度来看。
棋子就是一切抗日武装。棋子和棋子之间，还得配合。你们铁道游击队对正规部队就起到了很好的支持、配合作用，功不可没！”“首长夸得并不为过！”李洪杰告诉记者，皖南事变后。
2.主力猜想：神秘资金借力打力实现概率：70%下午两点之后，指数一度跳水，但江苏银行逆市拉升，带动银行板块托住指数，稳住人心；两点半后，再度拉直线，带领整个市场尾盘冲高。
其中相当一部分处于当地反政府武装的控制范围内，常规旅行社绝无涉足可能。现年46岁的美国前银行家米尔顿表示，在战区探险远比常规的出国旅行有意思。
旨在提振脱欧后经济增长。花旗银行周五(8月5日)撰文指出，英国央行决定降息25个基点，并宣布在未来6个月内购买600亿英镑的政府债券，在未来18个月内购买100亿英镑公司债。
网站简介-网站动态-网站导航-南阳百科-法律声明-联系我们-人才招聘-手机版
varcnzz_protocol=(("https:"==document.location.protocol)?"https://":"http://");document.write(unescape("%3Cspanid='cnzz_stat_icon_1000300530'%3E%3C/span%3E%3Cscriptsrc='"+cnzz_protocol+"s5.cnzz.com/z_stat.php%3Fid%3D1000300530'type='text/javascript'%3E%3C/script%3E"));友情媒体合作QQ：88326964
<title>标题:常青树保险。	<resource>来源及时间:南阳网  2016年06月25日 02:29	<link>链接:http://www.01ny.cn/gupiao/archives/fXAMm1.html	<content>新闻内容:关于加强和改进职业足球俱乐部劳动保障管理的意见》中，分为加强劳动用工管理、建立集体协商机制、督促依法参加社会保险、促进运动员转岗就业、加强组织领导五个部分，目的是为了。
在被问及保级所需要的分数线时，曹阳表示："我认为保险一点的分数是35分，我们现在还差6分，还差两场球，我们希望尽快地上到保护线。
沸腾”起来。从披露的资料显示，泰康人寿保险股份有限公司购买了全球最古老的拍卖行苏富比13.52%的股份，成为其股份最多的单一股东。
似乎首金已非她莫属！北京时间8月6日21:30进行的女子10米气步枪决赛，在“双保险”的保障下，定将诞生中国首金。
从被债主“割肾”，到因赌欠债自杀、并以意外死亡“保险受益”的形式偿还赌债，到倾家荡产时赌徒的“小便失禁”……读来既猎奇又残酷，在满足阅读快感的同时，令人不禁留下一声叹。
网站简介-网站动态-网站导航-南阳百科-法律声明-联系我们-人才招聘-手机版
varcnzz_protocol=(("https:"==document.location.protocol)?"https://":"http://");document.write(unescape("%3Cspanid='cnzz_stat_icon_1000300530'%3E%3C/span%3E%3Cscriptsrc='"+cnzz_protocol+"s5.cnzz.com/z_stat.php%3Fid%3D1000300530'type='text/javascript'%3E%3C/script%3E"));友情媒体合作QQ：88326964
<title>标题:企业债券种类。	<resource>来源及时间:南阳网  2016年06月25日 02:54	<link>链接:http://www.01ny.cn/gupiao/archives/1PIpyD.html	<content>新闻内容:47.7。加拿大皇家银行预计，英国央行货币委员会(MPC)将投票通过降息25个基点至0.25%，并通过修改接下来四个月的ծȯ购买计划，将QE规模扩大500亿英镑；预计MPC将寻求和金融政策委员会协作。
联邦基金利率的实际路径将取决于未来数据显示的经济前景。委员会将维持美联储持有机构ծȯ、机构抵押贷款支持证券(MBS)和到期国债拍卖后再投资本金的滚动投资政策。
经济措施方案将在下周编制。不过，路透社随后报道，日本财务省称，日本考虑发行50年期ծȯ的说法不实，日本没有考虑发行50年期ծȯ，发行50年期ծȯ将摧毁40年期ծȯ市场。
万亿。而农发行资金部总经理刘优辉曾在5月初表示，农发行全年计划发行ծȯ将突破1.5万亿元，同比规模增逾七成，这也就意味着下半年政策性金融债的发行规模与频率仍将保持高位。
贺卡和明信片自然也不乏。畅销书和新书专列书架摆设，在这样的摆架上，我看到了许多种类的填色书，秘密花园、哈利波特、布鲁塞尔景点，等等，看来填色书真的是风靡了全球。
作为国家5A级景区，金佛山森林覆盖率高达96%，美食种类丰富，在为游客提供一处养身庇荫之处的同时，还能让游客品尝到原汁原味的地方美食，如方竹笋、山野菜、鼎罐饭都是不容错过的美。
炊事员买菜都去领导人特供的地方买，东西好一点儿。米面油都是一样的价钱，肉比外面稍微便宜些，另外就是外面买不到的东西，那里能买到，种类丰富一些。”纪坡民说。
网站简介-网站动态-网站导航-南阳百科-法律声明-联系我们-人才招聘-手机版
varcnzz_protocol=(("https:"==document.location.protocol)?"https://":"http://");document.write(unescape("%3Cspanid='cnzz_stat_icon_1000300530'%3E%3C/span%3E%3Cscriptsrc='"+cnzz_protocol+"s5.cnzz.com/z_stat.php%3Fid%3D1000300530'type='text/javascript'%3E%3C/script%3E"));友情媒体合作QQ：88326964
<title>标题:gucci书包。	<resource>来源及时间:南阳网  2016年06月25日 02:11	<link>链接:http://www.01ny.cn/gupiao/archives/1Ro16D.html	<content>新闻内容:搭配在各种单品上都可以时髦飞。它到底有多大魅力？我今天慢慢来跟你们说引领这股风潮的就是GUCCI，在2016春夏系列里，GUCCI那些浪漫的书呆子少女们纷纷在衬衫的领口处系上一条细长的。
有次在睡总相见，杨博向我要书包、本子和铅笔，说他要上学去，醒来是一场梦，这样的心情一直好几年。”拿着这封已经皱巴巴的信，杨国防显得紧张而又小心翼翼。
随着2016年里约奥运会的临近，坐落在巴西里约热内卢科帕卡巴纳海滩的一家大型奥运特许商店聚集着越来越高的人气。这家奥运会特许商店占地1800平方米，售卖超过3000种不同的奥运纪念品。
网站简介-网站动态-网站导航-南阳百科-法律声明-联系我们-人才招聘-手机版
varcnzz_protocol=(("https:"==document.location.protocol)?"https://":"http://");document.write(unescape("%3Cspanid='cnzz_stat_icon_1000300530'%3E%3C/span%3E%3Cscriptsrc='"+cnzz_protocol+"s5.cnzz.com/z_stat.php%3Fid%3D1000300530'type='text/javascript'%3E%3C/script%3E"));友情媒体合作QQ：88326964
<title>标题:你在哪种教育上花时间,孩子就会变成哪种人。	<resource>来源及时间:搜狐教育  2016年06月14日 06:24	<link>链接:http://learning.sohu.com/20160614/n454310361.shtml	<content>新闻内容:而第二个类似之处，就在于这些家长们的绝望和愤怒，很多时候来自于对教育的无知。没错，在孩子的教育问题上，家长们无比地用心，可是，让中国家长投入巨大心力的“教育”与真正的教育恐怕还相去甚远。
家庭教育，比学校教育重要得多。孩子越小越是如此。学校里学的知识固然有其价值，但孩子更多的时候是在自愿向父母学习。真正关心孩子的成长，不是去关心哪里的学区房又降价了，去哪个省高考更容易，而是保持自己的精神成长，拥抱新事物，热爱生活，并且多花时间陪伴孩子，第一时间回应孩子的问题，一起聊天，一起分享时间。
教育的核心要素就是时间，你在哪种教育上花时间，孩子就会变成怎么样的人。也许你心里清楚得很，现在的学校教育存在种种问题，但是现实逼得你不得不去关注学区房、补习班，你也不想这样，但是束手无策。如果你内心不安，那么你给到孩子的家庭教育恐怕就是百般纠结的、无奈妥协的。教育是行出来的，不是说出来的，更不是钱砸出来的。知而不行，只是未知。
你以为的教育，就是语数外理化生政史地，就是文科和理科，学科之间竖起一座高墙，学死不相往来。如果仅是校内学习这些内容也罢，繁多的作业和繁重的压力，让孩子在课内学习之余，也无暇去海量阅读，没时间做自己真正感兴趣的事。
基础教育是在孩子未成年的时候为成年后的独立生活做准备，这些框定的学科与孩子要面对的生活有多少相关性？值得每一个家长真正为孩子去深思。
如果你认为孩子所有的学习时间都应该被这几个科目占据，那我问你，难道经济学不值得学吗？心理学不值得学吗？逻辑学不值得学吗？如何进行时间管理不值得学吗？独立生活能力不值得学吗？医学常识不值得学吗？哲学不值得学吗？人际交往不值得学吗？编程基础不值得学吗？关于性、生命、死亡的常识不值得学吗？
现在，交叉学科和综合学科大量出现。这些基础学科知识固然重要，但在信息时代这样一个变化如此迅速的时代，在网络获取信息如此便捷的时代，我们需要重新审视这些知识的价值：哪些依然是与未来生活相关的要素知识？哪些是需要被淘汰的上个时代的滞后信息？而如何有效获取信息和知识，如何有创造性地链接信息和知识的能力，比知识本身都重要的多。
每一道题都有分数的上限，有时候却失去了良知的底线。标准答案思维对人思考能力最严重的破坏，在于它让你的大脑不再搜索各种可能的巧妙的回答，不去思考“我怎么想这个问题”，而是去思考“这道题想让我怎么答”。
独立思考，比标准答案重要得多。孩子越小越是如此。在事实领域，我们寻找真相，追求标准，这需要选择和判断资料和数据的能力。而在价值层面，任何号称是标准答案的观点都是可疑的。我们需要做的是，厘清不同立场的价值观主张，形成自己独立的见解。批判性思维不仅是一种必备的能力，更能让人的自我意识开始觉醒。
你以为的教育，就是上课认真听讲，积极举手发言，下课完成作业，做完家长签字。6岁到18岁的基础教育阶段，基本都是这样的模式。我们都知道一万小时定律，就是说一个人做一件事一万小时以上，他就能成为那个领域的专家。但是事实是，并不是每个人都成为了解数学题和应付考试的专家。
我仔细思考，我们在课堂上在书桌前的那些时间，究竟花在哪里了呢？也许多数没有成为应试专家的孩子都渐渐成了走神的专家，抄写的专家，听话的专家，压抑自己表达欲的专家。你以为的教育其实就是现在学校里依然作为主导的被动教育。
你以为的教育，是你为孩子铺就的道路。上什么学校你说了算，进哪个班你说了算，学什么专业你说了算，甚至跟谁玩不跟谁玩你也说了算。当然，可能在你看来，孩子将来找什么工作你也说了算，在哪个城市生活你也说了算，跟谁结婚你说了算，孩子的孩子上什么学校你也说了算，进哪个班……
你有时候甚至还会对孩子说这样的话：你不听话就完了，不好好学习就完了，不上大学就完了，不上个好大学就完了。人，没那么容易就完了。杜威说，你相信怎么样的社会，你就相信什么样的教育。在现在这么一个堪称互害社会的环境中，很多时候，你对教育的基本假设建立在社会达尔文主义之上，优胜劣汰，适者生存，只问高低，不分是非。有时候还很功利短视。殊不知那些一时没上大学的，摸爬滚打几年，很多都成了更独立更完整的人。
孩子自己走出来的路，比家长铺好的路重要得多。孩子越小越是如此。这并不是说一切都顺从孩子的需求，而是家长要有意识的去了解孩子的兴趣特点，激发他自主学习的内在驱动力，帮助他实现自己的人生理想，而不是替你们完成某些理想。你们要知道，孩子有一天要离开你，给他提供的教育不是让他更加依赖家长和外部环境，而是让他有朝一日可以独立过好自己的生活。
你们的孩子并不是你们的孩子，他们是生命对自身的渴求的儿女。他们借你们而来，却不是因你们而来。尽管他们在你们身边，却并不属于你们。你们可以把你们的爱给予他们，却不能给予思想，因为他们有自己的思想。你们可以建造房舍庇荫他们的身体，但不是他们的心灵，因为他们的心灵栖息于明日之屋。
了解豪华导师阵容+课程详情
点击下方“阅读原文”，了解课程与导师哟
中国高校校报协会副会长......
美国独立教育顾问协会认证顾问......
<title>标题:拉菲红酒种类。	<resource>来源及时间:南阳网  2016年06月24日 01:27	<link>链接:http://www.01ny.cn/gupiao/archives/sbK4rA.html	<content>新闻内容:在阿尔维斯离开后，罗伯托将与阿历克斯-比达尔竞争一个边后卫的位置。上赛季，拉菲尼亚在赛季开始后不久就受伤，今年4月份才复出。
当地时间2016年7月14日，德国慕尼黑，拜仁慕尼黑在新帅安切洛蒂的带领下进行新赛季的训练备战。
获得赞数高的粉丝有更多机会获奖。8月10日将公布获奖者名单。在宁夏贺兰神酒庄获奖庆祝午宴上尝试了一把非常规的红酒配白肉，你猜味道如何？5款午宴用酒一白四红的配餐，这次午宴。
就用他们废弃的纸箱装着抗回了青旅！其实青旅是有自助餐的，牛排，红酒
柏联在十年前选择走庄园道路，是以保护环境、保护文化为先导的一种开发模式，这个借鉴法国红酒庄园模式的做法，表现了柏联要做百年老店品牌的决心。
权威性的艺术品牌活动。为期四天的第四届“荷花少年”全国舞蹈展演与前三届相比，无论是在展演种类上，还是在活动规模上，都进行了全方位的提升和创新。
作为国家5A级景区，金佛山森林覆盖率高达96%，美食种类丰富，在为游客提供一处养身庇荫之处的同时，还能让游客品尝到原汁原味的地方美食，如方竹笋、山野菜、鼎罐饭都是不容错过的美。
网站简介-网站动态-网站导航-南阳百科-法律声明-联系我们-人才招聘-手机版
varcnzz_protocol=(("https:"==document.location.protocol)?"https://":"http://");document.write(unescape("%3Cspanid='cnzz_stat_icon_1000300530'%3E%3C/span%3E%3Cscriptsrc='"+cnzz_protocol+"s5.cnzz.com/z_stat.php%3Fid%3D1000300530'type='text/javascript'%3E%3C/script%3E"));友情媒体合作QQ：88326964
<title>标题:普拉达男士腰包。	<resource>来源及时间:南阳网  2016年06月24日 01:36	<link>链接:http://www.01ny.cn/gupiao/archives/1DXHGF.html	<content>新闻内容:奥运选手和他们的妈妈能享受最专业宝洁明星造型师打造的里约风美妆理容服务，包括宝洁旗下各品牌提供的洗护、造型、彩妆、男士理容服务，还有足球桌游，乒乓球等休闲娱乐活动。
谁能突破自我？除了数十亿国人的加油助威以外，2016年，曼秀雷敦男士推出全新“爆水面霜”――激活保湿水凝霜，奥运期间，与全民一同体验爆水澎湃，助威中国游泳队！澎湃水力全速。
坚持写训练日记（该组图片来自豆瓣八卦来了小组）训练的条件相当艰苦，又缺乏赞助商，这使得朴泰桓在备战期间的费用都是要自掏腰包的。
头上的咖啡色帽子很好地展现出她这个年龄的俏皮和时尚。搭配二：浅色T恤+包臀高腰裙+匡威鞋+复古眼镜，高腰包臀裙配上匡威鞋，比较显腿长，复古墨镜是街拍必备，让时尚感up！这身。
值得一提的是在协议签订几个小时之后红黑军团就宣布了夏季窗口的第三笔引援，拿下了巴拉圭国脚中卫古斯塔沃-戈麦斯，但是这笔交易是老贝亲自掏的腰包。
网站简介-网站动态-网站导航-南阳百科-法律声明-联系我们-人才招聘-手机版
varcnzz_protocol=(("https:"==document.location.protocol)?"https://":"http://");document.write(unescape("%3Cspanid='cnzz_stat_icon_1000300530'%3E%3C/span%3E%3Cscriptsrc='"+cnzz_protocol+"s5.cnzz.com/z_stat.php%3Fid%3D1000300530'type='text/javascript'%3E%3C/script%3E"));友情媒体合作QQ：88326964
<title>标题:湖南省大型立体婚恋文化广场落地湘潭家家美。	<resource>来源及时间:新浪网  2016年06月24日 00:00	<link>链接:http://xiangtan.house.sina.com.cn/scan/2016-06-24/16476152029194651244825.shtml?wt_source=news_zw_xgyd	<content>新闻内容:家家美婚恋文化广场定位为集婚庆、家居、建材、亲子、餐饮、娱乐和酒店于一体，以婚恋产业为主题的生活文化广场。园林景观上，家家美婚恋文化广场将采用传统中国园林景观风格进行改造，塑造出精美、和谐、典雅的民生景观园林，与家家美一、二期建筑风格完美融合，将呈现出“景物相容、傍花随柳、春和景明、燕语莺啼”的宜人景象。
家家美婚恋文化广场园林景观提质改造工程涉及城市公共绿地面积12802m2。其中道路绿地面积2921.33m2，城市街头公园绿地面积9160.67m2（改造前约为2700m2，城市街头公园的大部分绿地已作为广场露天停车场使用），本次改造将露天停车场改造为生态停车场，增加了广场绿地面积（增加2100m2），并增加了停车位120个。夏天庇荫面积达到停车场面积的50%。
为了抢占这一市场先机，家家美开创婚恋产业全聚合模式，包含从相亲开始到最后步入婚姻的殿堂甚至“筑巢”安家全系列业态，打造一生之城。让客户不仅可以聚集在此相遇、相亲、恋爱、相守、娱乐、休闲，还可以筹备婚礼打造爱巢，享受一站式消费和优惠，甚至免费。通过婚恋全业态的聚合，形成客户对商场的粘性，有效带动消费，形成商业运营的良性循环。
随着生活节奏的不断加快，在寸土寸金的城市中心，大面积的公园无疑是一片奢侈的绿地，短暂脱离城市的喧嚣，呼吸新鲜的空气，如果能把自...[详细]
新浪湘潭房产网讯10月1日，献礼祖国，步步高·九华新天地二期精品美宅【领秀】盛大开盘，【九华大街】旺铺全球首...[详细]
还有不到一周时间，奥运会就要开幕了，里约却一直幺蛾子不断，巴西的经济和总统就跟女人的心一样，说变就变！巴西总统迪尔玛·罗塞夫被...[详细]
<title>标题:移民冷门国家。	<resource>来源及时间:南阳网  2016年06月23日 16:50	<link>链接:http://www.01ny.cn/gupiao/archives/89mLt3.html	<content>新闻内容:8月17日晚上，美国著名作家朱诺迪亚斯的“我们的脊梁就是桥：高墙之年移民的未来”。这位出生于多米尼加共和国，六岁随父母移民美国的移民作家笔下，书写不尽的是故国与乡愁。
希拉里当天的演讲表现还是保持了一贯的高水准。演讲中，她重点谈到了移民改革计划，她说如果成功当选将会“不遗余力”地推行移民改革方案付诸实施。“我们会立刻行动起来。
作为国家5A级景区，金佛山森林覆盖率高达96%，美食种类丰富，在为游客提供一处养身庇荫之处的同时，还能让游客品尝到原汁原味的地方美食，如方竹笋、山野菜、鼎罐饭都是不容错过的美。
文物学家、国家博物馆研究馆员孙机先生，在新作《从历史中醒来》里，为读者搭建了一座通往古代的桥梁，引领我们走进活的古史，一一揭示古文物的起源与演变，从中看出某些重大事件。
那即便杜特尔特敞开共同开发的大门，相信获得的利益将少之又少。目前只有美国在内的7个国家同菲律宾发表联合声明，宣称仲裁案具有法律约束力。
主场球队保持了全胜的战绩。他们这一次能否继续保持这种状态？不管你在世界哪个地方，你都可以看到超级杯的比赛，因为这场比赛将在将近200个国家进行转播。
网站简介-网站动态-网站导航-南阳百科-法律声明-联系我们-人才招聘-手机版
varcnzz_protocol=(("https:"==document.location.protocol)?"https://":"http://");document.write(unescape("%3Cspanid='cnzz_stat_icon_1000300530'%3E%3C/span%3E%3Cscriptsrc='"+cnzz_protocol+"s5.cnzz.com/z_stat.php%3Fid%3D1000300530'type='text/javascript'%3E%3C/script%3E"));友情媒体合作QQ：88326964
<title>标题:对抗夏至，我有高招。	<resource>来源及时间:吉屋网  2016年06月23日 15:07	<link>链接:http://wh.jiwu.com/news/2517182.html	<content>新闻内容:至是二十四节气之一，属于我国民间的重要节日，称为“夏至节”。今年的6月21日正是夏至日。“夏至”，作为节气，始于战国，完善于汉武帝时代，且夏至与冬至相同，都是反映四季更替的节气，过了夏至，由于太阳辐射到地面的热量仍比地面向空气中散发的多，故在之后的一段时间内，气温将继续升高，因而有“夏至不过不热”的说，许多城市的历史高温极值都出现在了夏至之后。
炎热的天气让人们时刻笼罩在高温的环境之中，人们只能呆在室内吹空调、吃西瓜、喝冰水、玩电脑。但夏日绵长，时间一长，这样的消暑方式不仅有些无聊乏味，更加不利于身体健康。现代很多人都是寒湿体质，患有空调病等等，都是因为这样不健康的生活方式导致的。因此，找寻一个避暑消夏、有趣好玩、交通便捷的宝地成为了当下最为迫切的需要。
恒大嘉园，是武汉吴家山区域内罕见的近百万方生态品质大盘。为贯彻“森林理念”，项目打造式御湖皇家园林，以2000㎡内湖为中心，珍稀植被遍布左右，1800多棵乔灌木、30多万株花灌地被植物，更有黄连、大叶榕、三角枫、香樟等名贵树种全冠移植，360°打造夏季遮凉庇荫好去处，让居住在恒大嘉园的业主们时刻有氧呼吸，保持健康生活。
最新动态：恒大集团首驻吴家山巅峰力作，恒大嘉园首开房源全部售罄，劲销5亿，冠领吴家山。76-130㎡升级臻品，重磅加推，送最高20万全房精装！
相关新闻
相关问答
武汉导航
<title>标题:你以为你以为的教育是教育吗?。	<resource>来源及时间:搜狐教育  2016年06月12日 18:46	<link>链接:http://learning.sohu.com/20160612/n454055409.shtml	<content>新闻内容:而第二个类似之处，就在于这些家长们的绝望和愤怒，很多时候来自于对教育的无知。没错，在孩子的教育问题上，家长们无比地用心，可是，让中国家长投入巨大心力的“教育”与真正的教育恐怕还相去甚远。
家庭教育，比学校教育重要得多。孩子越小越是如此。学校里学的知识固然有其价值，但孩子更多的时候是在自愿向父母学习。真正关心孩子的成长，不是去关心哪里的学区房又降价了，去哪个省高考更容易，而是保持自己的精神成长，拥抱新事物，热爱生活，并且多花时间陪伴孩子，第一时间回应孩子的问题，一起聊天，一起分享时间。
教育的核心要素就是时间，你在哪种教育上花时间，孩子就会变成怎么样的人。也许你心里清楚得很，现在的学校教育存在种种问题，但是现实逼得你不得不去关注学区房、补习班，你也不想这样，但是束手无策。如果你内心不安，那么你给到孩子的家庭教育恐怕就是百般纠结的、无奈妥协的。教育是行出来的，不是说出来的，更不是钱砸出来的。知而不行，只是未知。
你以为的教育，就是语数外理化生政史地，就是文科和理科，学科之间竖起一座高墙，学死不相往来。如果仅是校内学习这些内容也罢，繁多的作业和繁重的压力，让孩子在课内学习之余，也无暇去海量阅读，没时间做自己真正感兴趣的事。
基础教育是在孩子未成年的时候为成年后的独立生活做准备，这些框定的学科与孩子要面对的生活有多少相关性？值得每一个家长真正为孩子去深思。
如果你认为孩子所有的学习时间都应该被这几个科目占据，那我问你，难道经济学不值得学吗？心理学不值得学吗？逻辑学不值得学吗？如何进行时间管理不值得学吗？独立生活能力不值得学吗？医学常识不值得学吗？哲学不值得学吗？人际交往不值得学吗？编程基础不值得学吗？关于性、生命、死亡的常识不值得学吗？
现在，交叉学科和综合学科大量出现。这些基础学科知识固然重要，但在信息时代这样一个变化如此迅速的时代，在网络获取信息如此便捷的时代，我们需要重新审视这些知识的价值：哪些依然是与未来生活相关的要素知识？哪些是需要被淘汰的上个时代的滞后信息？而如何有效获取信息和知识，如何有创造性地链接信息和知识的能力，比知识本身都重要的多。
每一道题都有分数的上限，有时候却失去了良知的底线。标准答案思维对人思考能力最严重的破坏，在于它让你的大脑不再搜索各种可能的巧妙的回答，不去思考“我怎么想这个问题”，而是去思考“这道题想让我怎么答”。
独立思考，比标准答案重要的多。孩子越小越是如此。在事实领域，我们寻找真相，追求标准，这需要选择和判断资料和数据的能力。而在价值层面，任何号称是标准答案的观点都是可疑的。我们需要做的是，厘清不同立场的价值观主张，形成自己独立的见解。批判性思维不仅是一种必备的能力，更能让人的自我意识开始觉醒。
你以为的教育，就是上课认真听讲，积极举手发言，下课完成作业，做完家长签字。6岁到18岁的基础教育阶段，基本都是这样的模式。我们都知道一万小时定律，就是说一个人做一件事一万小时以上，他就能成为那个领域的专家。但是事实是，并不是每个人都成为了解数学题和应付考试的专家。
我仔细思考，我们在课堂上在书桌前的那些时间，究竟花在哪里了呢？也许多数没有成为应试专家的的孩子都渐渐成了走神的专家，抄写的专家，听话的专家，压抑自己表达欲的专家。你以为的教育其实就是现在学校里依然作为主导的被动教育。
你以为的教育，是你为孩子铺就的道路。上什么学校你说了算，进哪个班你说了算，学什么专业你说了算，甚至跟谁玩不跟谁玩你也说了算。当然，可能在你看来，孩子将来找什么工作你也说了算，在哪个城市生活你也说了算，跟谁结婚你说了算，孩子的孩子上什么学校你也说了算，进哪个班……
你有时候甚至还会对孩子说这样的话：你不听话就完了，不好好学习就完了，不上大学就完了，不上个好大学就完了。人，没那么容易就完了。杜威说，你相信怎么样的社会，你就相信什么样的教育。在现在这么一个堪称互害社会的环境中，很多时候，你对教育的基本假设建立在社会达尔文主义之上，优胜劣汰，适者生存，只问高低，不分是非。有时候还很功利短视。殊不知那些一时没上大学的，摸爬滚打几年，很多都成了更独立更完整的人。
孩子自己走出来的路，比家长铺好的路重要的多。孩子越小越是如此。这并不是说一切都顺从孩子的需求，而是家长要有意识的去了解孩子的兴趣特点，激发他自主学习的内在驱动力，帮助他实现自己的人生理想，而不是替你们完成某些理想。你们要知道，孩子有一天要离开你，给他提供的教育不是让他更加依赖家长和外部环境，而是让他有朝一日可以独立过好自己的生活。
纪伯伦写道：你们的孩子并不是你们的孩子，他们是生命对自身的渴求的儿女。他们借你们而来，却不是因你们而来。尽管他们在你们身边，却并不属于你们。你们可以把你们的爱给予他们，却不能给予思想，因为他们有自己的思想。你们可以建造房舍庇荫他们的身体，但不是他们的心灵，因为他们的心灵栖息于明日之屋。
你不会独行，因为你重视家庭教育，教孩子广泛通识、独立思考、主动发声，引导孩子走上了自己的路。你做着正确的事。
中国高校校报协会副会长......
美国独立教育顾问协会认证顾问......
<title>标题:中国城市战争:六大苟且之城，PK，六大诗意之城。	<resource>来源及时间:房天下  2016年06月12日 12:00	<link>链接:http://www.fang.com/news/2016-06-12/21519730.htm	<content>新闻内容:一座经济体量在省内才位居第三的省会城市。
南京人有句口头禅“多大点事啊”。当比自己年轻上千年的上海借“国家金融中心”和“自贸区”的政策利好开始引领长三角，领袖长江经济带时，南京还在“十三五”的一句“四个城市”目标里找定位，“苏A”的小老弟“苏E”苏州，已经喊出了“建设国际大都市”的漂亮口号。
面对GDP被苏州甩一大截的尴尬现实，金陵故郡和六朝古都依然持有超然态度：冷暖自知，笑骂由人。用作家叶兆言的话来说，南京和这座城市的人一样，随随意意，好也行，不好也行。就如同南京人对山珍海味并不感冒，而偏偏钟意平民菜肴——“菊花脑”。“苟且偷一乐，休论往后生。”
虽然福州被定性为“自贸区和国家级新区双覆盖”城市，但每当谈及福建的自贸区，所有人都会第一时间想起厦门。省城福州再一次被“漂亮对手”厦门抢去了风头。在经历了“晚清风流数侯官”的一时风光后，福州开始默许某种自我沦陷般的苟且：方言淡化、坊巷损毁、民俗流失……原本枝繁庇荫的榕城突然暂缓了城市的“枝叶生长期”，直到改革开放才靠政策小露锋芒。
奈何腹地与人口劣势，使得福州无法像上海、广州等沿海城市那样形成以己为中心的稳定经济圈。无甚特色而又偏安一隅，让多数人对福州的印象仅仅停留在“大榕树”和“三坊七巷”上。
以诗意著称的厦门开始亲手毁掉诗意，不信请看大戏《占领鼓浪屿》。
厦门注定是个“吵闹”的漂亮邻居。“集美、厦大、鼓浪屿”，随手甩出三张城市名片就能瞬间亮瞎眼，更别提这座就是做景色迤逦的海滨城市。这是一座与小资、浪漫和海洋相关的城市，这是一座让省会城市瞬间失色的计划单列市；这里的的哥能靠吟诗作对走红，这里的人们也因为一次邻避运动而令举国喝彩。
看着身边的“土豪小弟”深圳不断发展壮大，“广东一哥”确实没办法再回到改革开放初期的意气风发。不光工资水平无法与其他三个一线城市相提并论，在新兴产业方面也被杭州赶超，屡被诟病“一线城市身份，二线城市实力”。
如果没有去年起“谈房色变”的房价狂飙突进，今年初禁摩限电的城市，以及那场“无关天灾，只是人祸”的光明新区山体滑坡，深圳诗意的春天也许更加纯粹。创客被总理点赞、自贸区顺利挂牌，城市竞争力更是首超香港列全国第一。
九成传统经济下滑明显，空置率过大，使之成为东北“楼空空”第一城。
只看如今的沈阳，你会怀疑它真的曾是“东方鲁尔”？东北经济成绩糟糕，作为东三省最大城市的沈阳便是典型缩影。其实，上世纪末沈阳便过上“东北大佬的苟且生活”，正如《艳粉街》里街头青年的打架、聊天和冷漠刮着彩票，这座计划经济时期的“共和国长子”在很长时间里跟不上时代的脚步。
去产能后的工人去哪、国企改革的阵痛延续至今、增长乏力和住宅供应过剩始终是沈阳解不开的心结，而最要命的是城市人气的低迷：京沪是首选，再不济也是海边的大连，留在沈阳？“我爱这座城市，可它承受得了我对它的爱吗？”
第五场：济南PK青岛
济南，苟且之城。
济南大明湖。
“济南跌出新一线城市”，媒体平静地打出标题，大众平静地接受观点，有网友甚至直接评论：“这也算是新闻点吗？”
8年前，《新周刊》为济南的定位是“钝感之城”。如今的济南，似乎更像一座“无感之城”：无亮点、无特色、无趣味。
不论是八大关的欧式风情建筑，还是海水浴场的水天一线，与乡土气质浓厚的济南相比，青岛离大海无限接近，那自然离诗意也不远了。
从川B到渝A，重庆经历了计划单列市到直辖市的“升级”之路。有了直辖市的地位，重庆自然不敢怠慢城市发展，也就自然而然让出了“西部休闲之都”的名号。它像架被安上了永动电池的机器般不停运转，终于在重工业上称霸西部，正所谓“运不完的重庆城，装不完的上海港”。
成都是中国最懂得生活的城市，没有之一。如果生活是首诗，成都必定满腹经纶。你没法拒绝一个把食物当作学问、聊天视为爱好、喝茶看作麻将搓出诗性的城市，就像你没办法拒绝随性诗意的生活。
<title>标题:警惕官员退休离任背后的“期权腐败”。	<resource>来源及时间:中国网  2016年06月22日 20:39	<link>链接:http://media.china.com.cn/cmsp/2016-06-22/769895.html	<content>新闻内容:传媒经济
战略合作
·海军第二十三批护航编队湘潭舰结束在德国基尔活动
当前位置：传媒经济>传媒时评
像刘东才这样晚年还不忘用权力“余热”搞贪腐的并不是个例。安徽省原副省长倪发科、四川省原副省长郭永祥、江西人大常委会原副主任陈安众、湖北省政协原副主席陈柏槐……这几名被查处的省部级官员都是退二线或退休后被查处的。这些腐败案件的背后有一个共同特点，就是临退休的官员善于将权力进行中长期“投资”，用各种方式将手中权力进行变相兑现，为自己退休离任后留下一点“财路”。这种腐败严重侵害了国家和社会的利益，破坏党和人民的事业，危害不容小觑，需引起高度警惕。
在很多人看来，退了休就意味着退出了权利圈子，很难再与腐败有“交集”。不过你这么想，人家未必会这么做。现实生活中一些干部存在着“有权不用，过期作废”，“不拿白不拿”等扭曲心理，往往利用权力交接的空档，在岁数“到杠”之际，不顾晚年声誉也要临门“踢上一脚”，离任前大捞特捞，退休时搞权力“投资”，千方百计从国家和商家那里弄点“退休钱”。有的官员目光甚至更“长远”，还用自己最后的权力为儿子、孙子提前“投资”，生怕自己下了台后不能“庇荫子孙”。如此行径，着实愧对组织，愧对国家，愧对人民，也愧对自己的家人和亲人。
反腐倡廉，重在预防。对于“期权腐败”痼疾，最重要的还是要将反腐关口前置化，把好领导干部“出口关”，变“事后反腐”为“事前防腐”，防止官员“伸手了”、“养大了”。唯如此，才能防范和杜绝晚年“贪腐”现象的发生，达到“惩前毖后，治病救人”的目的，真正让每位离任退休的老干部拥有一个干净详和、长久欢乐的晚年。（文/李金龙）
别被“小红包”绊了“大跟头”(2016-06-22)
<title>标题:宜宾江安:无言的父爱。	<resource>来源及时间:2016年06月21日 14:46	<link>链接:http://sc.cri.cn/549/2016/06/21/241s53838.htm	<content>新闻内容:国际在线四川频道：6月19日，雨虽淅沥沥无情地下，但江安县江均集团南屏首座广场却爱意浓浓。一位位父亲爱护着自己的子女，一双双儿女深情地拥抱着自己的父亲，深情的注视、关爱的话语、感人的画面感染着在场的每一位。
当日，在父亲节来临之际，该县幸邀宜宾学院专家庄小萍老师举行专场父爱感恩教育活动。活动以专家讲座为主，同时穿插家庭互动，通过父亲和孩子自己讲述父爱的过程，引导孩子珍惜父爱，营造爱的和谐氛围。
亲情，是一条金丝带，让心相拥，让爱汇集。历史分不开，岁月剪不断，千年万年寻觅觅，天涯、咫尺紧相连。年幼时父爱是一堵墙，为我们遮风挡雨；年少时父爱是一面旗，指引我们的人生方向；长大后，父爱就成了一棵树，庇荫着我们走向成功。
<title>标题:女人旺夫又聚财的痣都长在哪儿?左眉中有痣:主财旺夫。	<resource>来源及时间:齐鲁晚报网  2016年06月21日 12:02	<link>链接:http://www.qlwb.com.cn/2016/0621/652245.shtml	<content>新闻内容:眉中藏痣，一直被说是智慧的表现，而左眉的痣主财，是富贵之相。如果女人这里有痣，则多半有旺夫运，能够对老公的事业和财富有助运喔！
左下巴的痣主财富，代表了会享荣华富贵，并且有财富伴随终身。此类女人名下的不动产居多，可能为祖上有遗产，祖德庇荫。
耳朵上的痣大多都是好痣，耳垂有痣的人聪明，孝顺父母。而对女性来说，右边耳朵的痣要比左耳好。此类女性有帮夫运，能够支持和扶助老公在事业上飞黄腾达。
鼻翼在相术上称「兰台」、「金柜」，相当于我们一般存放钱财的金库。女性鼻翼有痣，主能守财，衣食富裕，可保家庭事业成功发达。
刘诗诗婚礼胡歌没来真相竟是这个
<title>标题:怎样管理种公猪。	<resource>来源及时间:吾谷网  2016年06月21日 11:34	<link>链接:http://news.wugu.com.cn/article/797621.html	<content>新闻内容:（1）运动为保证公猪有强健的四肢和体质，对于非配种期或四肢软弱的公猪，应加强运动，一般0.5～1ｈ，夏季应在早晚凉爽时进行，冬季在午后进行。公猪应单圈饲养，圈舍面积6～8m2，最好设有运动场，以便公猪自由活动。
（3）防暑降温一般低温对公猪的繁殖力影响不大，高温可减少精液量，降低精子活力，增加精子畸形率，因此，在炎热的夏季应注意猪舍的庇荫通风，最好装有淋水装置。
（4）日常管理平时应注意保持猪舍与猪体的清洁，蹄形不正或蹄甲过长应及时修整。妥善安排饲喂、饮水、利用、运动、清洗、刷拭、休息等日程。
<title>标题:在防城港的沃土扎根成长——记市住建委主任张常路博士。	<resource>来源及时间:防城港市..  2016年06月21日 09:16	<link>链接:http://www.fcgsnews.com/news/sz/2016-6-21/84284.shtml	<content>新闻内容:“防城港自然环境比珠三角好，现在又迎来新的发展机遇，有很大的发展前景。”张博士说：“南宁柳州桂林无海，云南贵州四川无海，防城港可以发挥海洋优势，面向这些地区，面向东盟，培育新的经济增长点。防城港还是边关民族地区，不够发达，有潜力，发展海洋、旅游、生态产业，需要很多人才。”
“长桥飞架东西湾，国门大道通越南。水陆连通边山海，红林白鹭园博园。千年运河新浪涌，百年港城换旧颜。风流画卷谁舒展，皇帝岭上我辈先。”这是近期，市住建委主任张常路博士展望防城港市海湾新区建设时，充满豪情写下的诗句。
张博士在住建委工作一年多，配合市委、市政府提出的推进海湾新区建设目标，做了大量的工作。他还带领市住建委工作人员推进全市农村危房改造工作，走在全自治区的前列。去年改造好农危房6000户，今年要改造好6100户，目前推进顺利。渔洲坪社区有1800多户人家房屋办证遗留问题拖了20多年，群众意见很大，张博士到住建委当主任后，急群众所急，想群众所想，很快破解了这一难题，得到群众的赞誉。
现在，张博士正在带领住建委广大干部职工努力工作，用勤劳的双手，用知识、才干创造未来。
当时，园林专业毕业的张博士培养了一批园林技术骨干，带领园林建设队伍奋战在一线，防城港的园林绿化工作从此翻开美丽的新一页。
北部湾海洋文化公园闻名遐迩，园林景观设计更是令人称道，现在已成为人们旅游、休闲的好去处。张博士当时进行园林设计时，把便民、利民、惠民的理念融入公园建设中。他充分考虑人们遮阴、休息、健身活动等，突出园林艺术，从石头到树种、雕刻，做到精益求精，打造园林艺术精品；突出文化品位，让港城精神与海洋文化完美融合。他的植物配置手法质朴、苍劲、素雅、自然，结合景石文化，运用适宜的树种，如小叶榕、高山榕、凤凰木、秋枫等，特别是罗汉松珍贵品种配置景石增加了美的内涵。公园小路两边增种行道树庇荫，湖边种植水生树木花卉，形成疏密有致的景观效果。树阵小广场运用疏密有致、曲径通幽等造景手法，营造人与自然共生的和谐氛围。
<title>标题:大同市全城总动员，满城爱心助力2016高考。	<resource>来源及时间:山西新闻网  2016年06月08日 09:00	<link>链接:http://www.sxrb.com/sxxww/dspd/dtpd/xwlb/6159746.shtml	<content>新闻内容:大同四中考点，一名考生在交警的呵护下满怀激情步入考场。
每年的高考不仅牵动着学生、家长和老师的心，也是社会各界关注的焦点，为助力2016年高考，大同市各界人士纷纷投入到爱心送考的队伍中。各考点外为高考提供服务的组织和单位不少，从凉棚、扇子、水，到爱心送考车等各类保障服务，全民联动加入为高考服务的行列。
近年来，爱心送考已成为大同市高考考点外的靓丽风景。交警为考生开辟绿色通道，的哥免费接送考生，志愿者分布在各考点门前提供服务，各相关部门为考生和家长奉上各种人性化服务爱心送考活动激起了人们互助、关爱之情。
由于附近修路，7日，操场城街几乎成了大同四中考点附近东西向的唯一通道。开始还让车辆通行，后来为了确保广大考生正常高考，警方临时封路。
最近一段时间，平城街、武定北路、东马路等一些路段封路施工。大同四中附近东西向道路只有操场城街正常通行。昨日，为保障考生顺利赴考，四中考点在门前考前半小时也要封路。记者在北苑路与操场城街交汇处采访了多位司机，操场城东街封路给过路车带来不便，但大家没有怨言。一位拉货经过操场城街的赵姓师傅被交警拦住，他非常配合，调转车头从其他路绕行去了，还乐呵呵地说：“真的，把这么大的事忘了。”一位开小车准备到操场城街办事的何姓师傅将车停在附近，步行进去。何先生告诉记者，虽然封路带来不便，但是大家应该配合，更要理解。
环卫爱心屋成为助考服务站
7日是高考第一天，环卫工在考点附近的爱心小屋为考生和家长热情服务，同时全力维护考点周边环境卫生。
记者在大同一中考点附近的环卫爱心小屋看到，门前的桌子上摆放着矿泉水、绿豆汤，以及藿香正气丸、风油精、肠炎宁片、速效救心丸等药品。据了解，这都是机扫二公司的党员们自己筹资买的，他们当天早晨5时就到公司熬了一大锅绿豆汤，希望能为考生和家长解渴消暑。
大同四中考点附近的爱心小屋也变成了“助考服务站”，机扫一公司的环卫工为考生及家长提供热水、凳子、针线包、打气桶等。针对高考垃圾多，该公司还在考点附近加派20余名环卫工和5辆垃圾收集车，对考点附近的路段进行不间断的保洁。
城区环卫处负责人说，高考期间，考点周边的环卫爱心小屋全部向考生和家长开放。该处还制订了高考期间的清扫、保洁计划，合理配备人员和车辆，保证及时、有序、高效地完成考点周边保洁工作。大同晚报记者杨昱郁
的哥点对点热忱服务家长考生衷心点赞
张队长的车里里外外很干净，车上还特意备了矿泉水和药品。他告诉记者，为了及时接送考生，5日上午他就通知了车队成员，分发了绿丝带和爱心送考车贴。在最近一周的时间里，车队陆续接到3位考生家长的预约，准考证一发下来，考生便和车队进行了联系，其中有家住新华街和玄东花园的2名考生都去大同二中考点，张队长就近安排队员戴文贵一道接上2名考生和家长。
在高考的日子里，很多承接“点对点”服务以及考点接送的的哥，都自愿选择放弃营运，承载着考生的期望奔波在赴考的路上大同晚报记者张志忠
7日8时20分左右，记者在北师大附中看到，考生陆续进入考点，陪考的家长们站在警戒线外目送孩子。9时，家长们在学校附近的爱心服务站或在稍微清凉庇荫地方，开始静静等候考生。王阿姨和他的老伴也找了个地方歇脚，但他们不时起身向学校门口张望。采访中记者得知，这两位老人都已70多岁了，家住在大同大学，老俩口赶到考点，只为“离外孙女近一点”。王阿姨遗憾地对记者说，“虽然来看孩子，但早上还是来的有点迟了，我们到学校时孩子已经进了考场。女儿女婿去单位上班了，说一会儿过来接孩子，我们老两口就在这儿等孩子出来。”
记者在现场看到，发传单的不断在人群中穿梭，将印刷品塞给陪考的家长，家长们大都不“领情”，转手垫在了屁股底下，即便如此，仍不断有人散发。一位家长说，开始还有家长将手中的传单扔到附近的垃圾箱内，可塞的人太多了，家长们便随手扔到地上。
十余名环卫工人不停地捡起这些纸片，倒进附近的垃圾收集车，不到半个小时就收集了多半车，以宣传单和矿泉水瓶为主。机扫三公司的周师傅表示，环卫工人采取徒步巡查和定点值守的方式，随时清理考点外围的广告传单、软包装等垃圾，确保环境清洁。为了考生有个干净整洁的考试环境，他们比平时起得更早，而考生和家长们离开考点后，他们还要在考点外大扫除。大同晚报记者刘剑
为保证考生一旦身体不适能及时服药或得到治疗，隶属开源街道办的市三医院在职党员在大同三中考点外设置了医疗点。
参加爱心服务的白大夫表示，他们设置的医疗点准备了消食、解暑、止疼等急救药品，小问题现场就能解决，如遇特殊情况，医疗车可第一时间送往医院。他们还准备了健康宣传册，向陪考家长宣传健康知识。医护人员提醒广大考生，每年都有很多考生因为拉肚子之类的“小毛病”而影响考试，要注意饮食、饮水卫生，避免发生肠炎和食物中毒。大同晚报记者刘剑
山西日报、山西晚报、山西农民报、三晋都市报、良友周报、山西经济日报、山西法制报、山西市场导报、百姓生活资讯所有自采新闻（含图片）独家授权山西新闻网发布，未经允许不得转载或镜像；授权转载务必注明来源，例：“山西新闻网-山西日报”。山西新闻网版权咨询电话：0351-4281485。如您在本站发现错误，请发贴至论坛告知。感谢您的关注！凡本网未注明“来源：山西新闻网（或山西新闻网——XXX报）”的作品，均转载自其它媒体，转载目的在于传递更多信息，并不代表本网赞同其观点和对其真实性负责。
<title>标题:国家基准贷款利率是多少。	<resource>来源及时间:南阳网  2016年06月18日 21:00	<link>链接:http://www.01ny.cn/gupiao/archives/Tha4G4.html	<content>新闻内容:作为国家5A级景区，金佛山森林覆盖率高达96%，美食种类丰富，在为游客提供一处养身庇荫之处的同时，还能让游客品尝到原汁原味的地方美食，如方竹笋、山野菜、鼎罐饭都是不容错过的美。
帮助近三百余名孩子圆梦。值得一提的是，该活动也在韩国、越南、印度尼西亚等国家同时进行，在激励青少年对电影的兴趣的同时，也很好地推进了国际间的友谊与沟通。
英国的经济活动在退欧公投后骤降。7月21日欧洲央行维持主要再融资利率0%，隔夜存款利率-0.4%，隔夜贷款利率0.25%不变，并且继续维持资产购买规模800亿欧元/月不变。
央行在增加了短期性行为。从而整体上6月份央行开始大规模投放信贷，新增人民币贷款6月份增加到74800亿元，表明政府依旧维持较为庞大的货币支出。
如果经济证明像初步调查所显示的一样转为下行，相信可能需要更多宽松。利率可以进一步下调，更接近于零，量化宽松也能进一步升级。英国退欧反应方面的信息有限。
沙特原油产量逼近纪录水平。美联储理事Powell在接受英国金融时报访问时警告称，美国经济陷入长期低迷增长的风险越来越高，这需要更低的利率，而非此前预期的那样。
美联储决定维持利率不变，同时强调循序渐进的紧缩政策路径，令人质疑决策者们在今年加息的意愿。
网站简介-网站动态-网站导航-南阳百科-法律声明-联系我们-人才招聘-手机版
varcnzz_protocol=(("https:"==document.location.protocol)?"https://":"http://");document.write(unescape("%3Cspanid='cnzz_stat_icon_1000300530'%3E%3C/span%3E%3Cscriptsrc='"+cnzz_protocol+"s5.cnzz.com/z_stat.php%3Fid%3D1000300530'type='text/javascript'%3E%3C/script%3E"));友情媒体合作QQ：88326964
<title>标题:炎炎夏日高温来袭，记者记录体验高温下的劳动者。	<resource>来源及时间:西部网  2016年06月17日 18:15	<link>链接:http://news.cnwest.com/content/2016-06/17/content_13914608.htm?from=pc	<content>新闻内容:记者：“现在我们就来到西安东郊白鹿原的一片西瓜地里，现在大家可以看到我身后没有任何遮挡庇荫的地方，太阳直射在头顶上让人觉得非常的难受，眼睛睁不开，除了皮肤特别灼热之外，而且从脚底一直有热气往里面钻，让人觉得刺痛，现在我们温度计测得地表的太阳直射温度已经达到了50摄氏度。”
西安火车站给水领班李晶：“股道的温度一般都在五十多度，就感觉像蒸螃蟹一样，特别闷热，有时候站在股道，就有一种瞬间跳到游泳池的感觉。”
西安火车站给水领班李晶：“穿长袖长裤会避免划伤烫伤。”
随后，记者也体验了一把上水工的工作，看似简单的几个动作，李晶和同事每天要重复上百次。
西安火车站给水领班李晶：“是的，晒一会就特别烫。”
李晶介绍，他们每天要工作11个小时，为93趟列车加满水，要满足10万人次旅客的用水需求。
西安火车站给水领班李晶：“（工作）是没有间隙的，来车我们就得干，我们一般吃饭时间，就是在两趟车中间的间隙时间，就抓紧把饭一吃，工作就自己总结的四个字，就是脏险苦累，但是既然选择了这份职业，干了这份职业，咱就要把它做好。”
中午12点，在西安市西华门十字记者见到了正在指挥交通的女交警王璐。虽然设有岗亭、架有遮阳伞，但由于十字的车流量比较大，王璐和同事要不断地在十字四周来回走动疏导交通，烈日下，王璐的脸上也早已布满汗水，而她们的避暑装备也很简单，一瓶水，一副防晒袖套，仅此而已。
记者：“那刚刚我也在这个十字路口体验了十分钟的时间，先不说这个动作做的标不标准。光是在太阳下暴晒和来回地走动，就已经觉得觉得非常的难受，而现在室外的温度已经达到了39度，可想而知在这样的高温天气下，在户外连续工作几个小时是一种什么的感受。可是我身后这样的女交警无论刮风下雨，晴天阴天，都会在这里进行交通的疏导。”
记者：“刚刚朱师傅告诉我们，说冷库当中是要对一些肉类、海鲜和面点进行冷冻储藏，所以这里的温度是要常年保持在零下18度到零下20度之间，但在这里即使穿着像我身上这身棉衣棉裤的装备，我待了十几分钟之后已经感觉全身僵硬。”
<title>标题:陈楚河阿信滨崎步，818娱乐圈中的“黑二代”明星。	<resource>来源及时间:人民网重庆站  2016年06月05日 16:12	<link>链接:http://cq.people.com.cn/GB/365409/c28459053.html	<content>新闻内容:父陈启礼(2007年10月4日去世)是台湾最大黑帮竹联帮的领袖。启节秉乎天，人从侠道知忠荩;礼失求诸野，路断关河望竹林”陈启礼的挽联也见证了这位曾经的传奇人物，黑帮“鸭霸子”的地位。为了他的葬礼，台湾警方出动近千名警力，居历年来黑帮丧礼之最。
据说陈楚河演电视剧《命中注定我爱你》的时候，陈启礼老大的很多兄弟都跟着看，看了以后，兄弟们都十分不满意，纷纷打电话给制作方说陈楚河的出场太少了，于是楚河的戏份从第八集开始就多了不少。
后来陈楚河又来到大陆发展，拍摄武侠剧天涯明月刀。据说他本人也很有趣，还在百度贴吧里面留言名字是cryariver~~他粉丝发了一条新闻，有点扯，这小子在后面留言“什么鸟报导~~”
五月天的阿信家里也是黑道背景，不过他一直把家庭背景保护的很好。
2004年5月6日参加祖母的告别式，意外让黑道家族背景曝光，从父伯、叔叔到堂兄弟，不少是“道上兄弟”。当天前来致意的除了五月天其他团员、还有竹联帮的帮主和信堂堂主及一票负责帮家属整理会场或保护大哥安全的“小弟”，由此可见陈家在黑道上的分量。而根据调查发现，阿信的父亲在五月天崛起前，曾开过应召站，还被警方查获过。
除了报道阿信父辈年轻时混过黑道外，他同辈的堂兄弟，也有不少在黑道打拼，其中三年前因利益冲突，在已故议员陈进棋服务处遭枪击，导致半身不遂的台联帮分子陈文宗，就是阿信的堂哥。
最后，我为这次事件而受到牵连的团员跟家人们致上深深的歉意，未来五月天还是会诚恳的继续创作更好的音乐奋斗不懈，希望答谢大家也共同勉励无论是怎样出身或背景的人，都能够坚持自己的梦想迎接属于生命的成功。
向佐(向左)原名向展平，为中国星集团主席向华强的长子。由于他对娱乐圈情有独钟，早年于英国留学回来后就进入香港模特界，活跃于各种时尚场合。近年向佐事业转移，开始向电影事业进军，拍过《霍元甲》及新作《投名状》、《夺帅》。
陈可辛的贺岁大片《投名状》，由李连杰、刘德华、金城武三大巨星领衔主演，向佐在里头也分得一角，而且再次与李连杰“反面”对着干，饰演一山匪小头目，在苏州城陷后有不少特写戏。当然，仍然避免不了被李叔叔给灭了。
新义安是香港最大的黑社会帮派，他们是由向华胜、向华强兄弟领导的，他们的父亲是军统的特工，叫向前，是向前创立了新义安的前身义安工商总会，它在1921年向香港政府注册成为合法社团，1953年香港政府证实义安是三合会组织，取消它的社团注册，从此转入地下，并更名为新义安。
20世纪80年代，向华强和弟弟向华胜创办永盛电影公司。90年代后期创立中国星电影公司，香港电影《黑社会》就是中国星和旗下子公司一百年电影公司共同制作的。他们出身在一个江湖家族。向氏兄弟的父亲是国民党少将，抗战时期在香港以义安公司作掩护，创立了黑社会性质的帮会“新义安”。到向华强执掌新义安的时候，新义安黑社会组织已经发展壮大，而且还和香港娱乐界有很深的交往。向华强的永盛电影公司制作的很多黑帮电影里，都可以找到他手下的原形的，比如什么丧彪、靓昆、化骨龙、驹哥等等。
“步姐”滨崎步被就读堀越高中的校友出卖，指她在校时靠着学长市川海老藏“庇荫”，经常在校逞凶斗狠;模特儿出身的佐佐木希以清新气息走红，被誉为蛯原友里接班人，但原来她也是太妹，在学时看人不爽就乱剪别人头发，堪称“风云人物”。
<title>标题:英德:古今文化交融地，千年浛洸今犹在。	<resource>来源及时间:清远日报  2016年06月15日 16:45	<link>链接:http://www.qyrb.com/html/201606/15/1049022.html	<content>新闻内容:昔日繁华景象虽已不在,但随着当地政府和民间力量对这些遗址的修缮保护,承载浛洸千余年间记忆的众多古事物,将重新汇聚进现代人的生活,与之交融。
蓬莱寺塔的另一幸运之处,在于其并未被淹没在现代钢筋混凝土建筑群中。2011年,浛洸镇将塔所在的镇一中校园迁出,以蓬莱寺塔为中心建立起数千平米的公园广场。晴日星夜,镇上居民常汇聚于此,或闲坐或轻舞,嬉游古塔庇荫下。
村支书陈路建自小居于鱼咀,记忆中上个世纪七八十年代时,村中尚有700来户人家居住,如今却只剩百来人。人走村留,房屋、牌坊、码头却渐渐残破。几年前,一位从村中走出的女士返乡探望故人,见码头牌坊破旧,捐资重新修缮。此后浛洸镇和当地村委又投入人力物力予以保护,鱼咀街得以重现整洁恬淡旧貌。
始建于清代的广州会馆,去年12月,浛洸政府对其修缮保护。
当流经浛洸的连江段还被称做洭水时,浛洸人便在江岸一带筑土为城。老会馆、南城门、西关大屋这些古老事物,在当地人称作旧镇圩的沿水一带,相对保存较多。其中保存较为完整的,当数始建于清代的广州商会馆。
时隔数百年,面江而建的会馆保留着三厅两厢的建筑规模。高大的石柱、厚重的青石板历经风雨,雕刻于上的字迹风物依旧清晰。宽阔正门旁,墙体与屋檐结合处,“十八相送”、“三英战吕布”等浮雕组画仍栩栩如生。会馆右侧镶嵌一块落款为光绪年间的碑文,上书彼时对此修葺等告示。可以想见,当年的浛洸是怎样一番繁华景象。
偶有老人至此,或在馆内背手踱步观望,或倚坐馆前石栏上,静看江水流过。随着繁华逝去,会馆近些年愈发破败。不忍见承载数代浛洸人记忆的会馆就此湮灭,近些年不断有人向镇上反映,建议政府对其修缮保护后。去年12月,浛洸镇争取到资金,启动对会馆的修缮工程。分管文化的副镇长李文丰说,完工后,或依照居民建议,将此作为镇博物馆使用。曾经四方商客云集的广州会馆,未来或以发挥另一种价值的方式,重归浛洸人的生活中。
从广州会馆向西步行十余分钟,数栋略带欧式风格的西关大屋坐落街道两旁。当地老人介绍,抗日战争爆发后,广东省内大中城市不少达官贵人举家迁至浛洸避难,镇圩人口一度达到近19000多人,独一座广州会馆已不能满足人们的需要。不少有钱人家开始在镇上兴业置产,将浓浓的西关风情带到此处,诞生出有“浛洸西关”之称的“兴仁里”。
如今,“兴仁里”所在的浛洸旧镇圩仍保留着许多有“木趟栊”的西关大屋。一些已无人居住,空留窗洞；一些只将临街一层租赁予人,用作商铺；一些仅在楼面贴上瓷砖而大架构不改,透出现代与民国风交融的新旧结合气息；为数不多的通体不变,仍有人在其中起居劳作。
没有人还记得这些西关大屋具体建于哪年、曾是哪家显贵兴建。“就是找街上最老的人,也说不出来。”生长于旧镇圩的老街坊吴维雄几年前租下一间临街老屋一层,开了一家面食铺面。在他记忆里,这条老屋街似乎自小就是这般模样,没有过大变化。屋子的历史对他而言并不重要,半生居于斯的记忆和让后辈有根可寻的念想,是他和街坊们守候于此最大的意义。
穿过大屋街中一条小道,走进万岁桥路,同样的民国建筑,却是不同的风情。大屋街的道路宽阔、多三层大楼,万岁桥路只一条青石小巷、多为小巧两层青石房屋。前者是大家闺秀的气派,后者则是小家碧玉的精致。巷里人说,当年避难至此的小户人家,聚集于此建屋而居。比不得住在西关大屋的大户人家,抗日结束后,住在万岁桥路的人们多数无力也不愿再受颠沛流离之苦,从此在此定居下来,屋产也便祖辈相传至今。从家乡到异乡,从民国到现今,人们血液中已融入浛洸的水和土,再难分割。
<title>标题:深圳地王之后，却有开发商降价卖房。	<resource>来源及时间:新浪  2016年06月15日 00:00	<link>链接:http://sz.house.sina.com.cn/esf/2016-06-15/15246148746706487136360.shtml	<content>新闻内容:据记者走访得知，地王带来最直接表现是激活了看房热情，访客量增加。二手房成交量从死气沉沉颓靡状因地王有了生机，龙华区域新房价格也随着上调，但除曼海宁在涨价基础上有所成交外，其他新房的涨价并没有得到购房者的认可。
以近两周成交最为活跃的华业玫瑰四季一期为例。据中原红山店铺人员统计，该小区近两周成交6-7套房源。地王是其中一个诱因，关键在于该小区二期即将开盘，新开盘价格必将在一期上有所拉升，如今一期成交价在5-5.5万/平，现在出手的购房者更多看中二期的预期。
另外，龙华出现了第三个单价上7万的楼盘——水榭春天六期。由于实行大学区制，得益于深圳高级中学学位，买水榭春天五、六期可享受加5分的上学政策，就此推高了水榭春天的身价。此前同样受深高学位庇荫的金亨利与汇龙湾也由此被炒到7万的高价。
这也正是绿景1866受冷落的原因。1866本是龙华最贵小区，由于学位划分，与上塘小学交之失肩，也去失去了深圳高级中学的庇护，价格渐渐与水榭五六、金享利、汇龙湾拉开差距。目前而言，成交价格在6.4万/平。“没学位掉了一个档次，但价格也算实惠，半个月成交有2-3套。”中原红山地铺中介告知。
深圳资深业内人士分析，“地王的传导效应范围比我们想像中要小，大家对待地王的态度变得理性，在楼市低迷期，大盘的走势更受关注。这次龙华大盘没有抬价开局，目前深圳楼市低迷局面仍将胶着。”
深圳去年底至今7个月，拍出4块地王，总价310多亿。细看就两个时间段：2015年12月份与今年6月份。同样的地王身份，对于深圳楼市而言，结果却大相庭径。今年地王出来的效应与去年相比，无论是威力还是气势上，都输的暗淡无光。
尤其当泰禾以8万楼面价拿下尖岗山地块时，业内不少开发商开始重新定价自己的楼盘，皆因泰禾作为民企进入深圳，做的都是市场生意，必然会算好每一笔帐。相比央企为增加权力游戏筹码而拿地来得更得实在。深圳楼市前景，一下子被拔到另一个高度。
如今相隔半年，地王再现但呼声不再。在龙华地王出现的12天里，全市的放盘价，成交价，成交量，这三个数值在“325”政策的阴影笼罩下，难寻繁荣盛况。新政威力过猛，楼市恢复行情尚需时日，仅仅一两个地王太过于单薄。
地王不是万金油。深圳地王摔跟头也有先例，曾经的金地上塘道，2010年、2013年的坪山地王，开发商往肚里咽的苦泪不少。龙头盘的精明定价与售罄，恰好解释了深圳楼市的“王法”由市场谱写。这个市场，激进者有激进者的理由，购房者有购房者的秤砣，买不买帐，主要看诚意。
随着我国城乡居民住宅地震巨灾保险产品近日正式全面销售，意味着我国城乡居民住宅地震巨灾保险制度正式落地。可以说，正式销售城乡居民...[详细]
（原标题：十年后中国人均住房望达34平方米）扬子晚报讯（记者徐兢）“中国房地产总体上没泡沫。”北京大学经济学院博士生导师萧国亮...[详细]
近日，市政协委员、市规划国土发展研究中心主任规划师及市交委均对原二线关改造作出回应。市交委表示，根据目前的进度情况，南光、新城...[详细]
近期，智联招聘发布2015年冬季杭州雇主需求与白领人才供给报告。从竞争指数来看，房地产、建筑、建材、工程行业的竞争指数最高，其...[详细]
中国上市公司舆情中心黄帆马建勋邹惠康持续大半年的万科股权争夺战，随着剧情的发展，持续引发舆论和市场的关注。2015年7月11日...[详细]
马光远独立经济学家、经济学博士知道吗?中国建筑(601668,股吧)的寿命大多只能持续25-30年。与其说是一个质量问题，毋宁...[详细]
有房地产中介机构作过统计，这些知名初中的学位房，整体均价为73691元/㎡，跟目前全市二手房均价52452元/㎡相比，高出40.5%。...[详细]
<title>标题:“2016天津最美校园”评选结果公布,爱的表白再度打湿眼眶!。	<resource>来源及时间:搜狐教育  2016年06月03日 18:38	<link>链接:http://learning.sohu.com/20160603/n452818711.shtml	<content>新闻内容:本报讯（记者王绍佩）5月30日23:55，伴随着天津教育报微信公共平台收到的最后一张投票，自4月5日启动的“2016天津最美校园”评选投票活动正式结束。
在“2016天津最美校园”评选活动的推荐阶段，有很多学生，拿起了手中的相机或手机，拍下了他们眼中校园里最美丽的风景；有很多老师，耐心地等待，等待校园里鲜花盛开的那一刻，然后永远定格；有一些毕业多年的校友，回到母校，踏遍铁鞋般地寻觅，寻找校园中最隐秘却又最惊艳的一角；有很多家长，带着对孩子所在学校的信任和感激，拍下了校园里那一张张美丽的笑脸；有很多校长，亲自撰写推荐词，抒发对美丽校园的热爱，阐述文化育人的心得……
值得一提的是，大家在给心中最美校园投票的同时，不忘在微信平台开辟的“爱的表白墙”上留下暖心的只言片语。“芦台一中是先父工作的地方，是我就读、奋斗的地方，更是宝贝女儿度过童年时光的地方。”“华明学校有着一支吃苦耐劳、业务精湛、爱生奉献的体育教师队伍。”“希望河西十六幼越办越好，成为幼儿启蒙教育的最佳园所。”……一句句朴实无华的话语，一声声发自肺腑的赞美，大家通过参与本次评选活动，也表达了关注教育、支持教育发展的心声。
天津经济技术开发区国际学校
<title>标题:【寻访红色起点】从《新青年》到《热血日报》:笔政救国。	<resource>来源及时间:上海观察  2016年06月13日 06:03	<link>链接:http://www.shobserver.com/news/detail?id=20476	<content>新闻内容:1920年初，陈独秀南下回到上海，开始筹建中国共产党上海发起组，《新青年》编辑部随之搬回上海。而此时的《新青年》也渐由创刊之初那本宣传民主科学的刊物，悄然转变为传播马克思主义思潮的读本。
变化始于1917年。李大钊在《新青年》接连发表了《庶民的胜利》、《布尔什维主义的胜利》等几篇热情歌颂十月革命的文章。1919年“五四”运动前夕，李大钊将自己轮值主编的《新青年》第6卷第5号编成《马克思研究》专号，发表长篇论文《我的马克思主义观》。先进知识分子们敏锐地发现，马克思主义是解决中国社会问题的强大思想武器。
这时，回到上海的陈独秀，在思想上也已发生改变。在12月出版的《新青年》第7卷第1号发表的《本志宣言》一文中，陈独秀指出：“我们相信世界上的军国主义和金力主义，已经造成了无穷的罪恶，现在是应该抛弃的时候了。”
自《新青年》起，在中国共产党成立前后，陆续又有一大批报刊、通讯社选择“落地”上海。它们有一个共通的特点——都是在共产党上海发起组或共产主义小组的领导下创办的。
“这里远离封建统治中心，有帝国主义租界的庇荫，封建统治者对媒体及舆论的管控与限制往往鞭长莫及。”秦绍德在《上海近代报刊史论》中写道，“报刊在这里得到平稳的出版，宣传活动也在这里得到比较充分的开展，因此上海的政党报刊比其他地方发育得更健全一些。”
从《劳动界》到《共产党》，《劳动周刊》、《先驱》再到《向导》，还有包括《前锋》、《中国青年》、《中国工人》……重要刊物纷纷云集上海出版，使之成为当时的舆论重镇。“作为当时中国的文化中心、新闻事业中心，上海拥有很多的印刷厂、出版社，为党的报刊活动提供了印刷、发行等便利条件。”黄瑚指出。
“这些报刊高举马克思列宁主义旗帜，并使之与工人运动相结合，为筹建中国共产党，发挥了集体的宣传者和组织者的作用。”黄瑚说。
而在报纸刊物蓬勃发展的同时，共产党领导人也逐渐掌握了一套舆论宣传的路径与规律：“鲜明的无产阶级立场、强调理论联系实际、发动群众力量，并在工人中组织活动，这些特点都让这一时期的报刊贴近了时下所需，从而更好地为组织发声。”
当时上海已有《申报》、《新民报》、《时事新报》、《民国日报》等9家大报，但关于“五卅”的舆论却近乎死寂。为打破租界当局舆论封锁，推动反帝爱国斗争，中国共产党决定创办《热血日报》，以及时指导斗争。仅仅筹备4天即宣告问世的《热血日报》，如一颗惊雷砸向申城大地，点醒了人们沉睡的意识，推动五卅运动迅速席卷全国。
而这种反帝爱国宣传相当程度上撼动了军阀政府的统治。1925年6月28日，军阀政府强行查封了该报，出版24期的《热血日报》被迫停刊。
但《热血日报》的影响却至为深远。“从销量来看，短短两周不到的时间，《热血日报》的发行量就已突破3万份，这是办报史上一次伟大的成功”，上海市档案馆研究员张姚俊认为，这代表着“年轻的共产党领导人已经具备了洞悉并引领舆论走向的能力。”
从《新青年》改组，到《热血日报》横空出世，可明显感受到，中国共产党对于舆论工具的使用已从理论传播向革命实践渐进转变。“在此过程中，政党报刊的读者数量在不断增加，从原本的知识青年群体，扩大为商人，包括劳工在内的普通工人阶级。这表明通过运用宣传工具，我党的政治主张和反帝反封建的革命纲领逐渐深入民心。历史已经作出验证，坚持抓好新闻舆论工作，对党和国家的前途与命运都有着至关重要的作用。”张姚俊说。
<title>标题:榕下俯首拜阳明_新闻_电子报_惠州_惠州日报_东江时报_惠州报业...。	<resource>来源及时间:惠州日报  2016年06月12日 09:54	<link>链接:http://e.hznews.com/paper/hzrb/20160612/A5/4/	<content>新闻内容:走进和平县政府大院，可看见一棵浓荫蔽日的大榕树。
500多年前，这里一定是个荒凉而偏僻的地方，如果不是一条经年不息的浰江接通了外面的世界，地处三省交界位居九连腹地的羊子埔该是何等闭塞。一个山高皇帝远的地方自然成为贼匪流寇的聚集地。据史料记载，明正德年间，南中地带盗贼四起，暴乱不断。谢志山占横水、左溪一带，池仲容占浰江浰头一带，他们各自称王，并与大庚的陈曰能、乐昌的高快马、郴州的龚福全遥相呼应，攻城掠寨，袭击府县，搅得粤、湘、闽、赣边区数十年鸡犬不宁。到了正德十二年，福建大帽山詹师富又起兵作乱，时任巡抚大臣的文森被匪患搅得焦头烂额，疲于奔命，万般无奈之中不得不托病辞职。
王阳明正是在这个多事之秋被任命为都察院左佥都御史，危难之时接替文森担负起巡抚平乱之重责。出人意料的是，一个能与孔子、孟子、朱熹并列成“孔、孟、朱、王”的先哲伟人，数十年寒窗苦读创立的“良知学说”远没有他自学成才的军事谋略在这里发挥得淋漓尽致。1517年是王阳明战绩辉煌的一年。正月，屯兵上杭，集结完毕便率精兵倾营而出，一鼓作气连破四十余寨，斩杀、俘获贼匪七千余人，七月进军大庚，十月克左溪、横水，捣毁贼巢八十四处，斩俘贼匪六千余人，随后马不停蹄地挥师赣南，直捣浰头池仲容老巢，斩杀、俘获二千余人。谁也不得不服，一介书生，在短短一年时间里，穿梭在人生地疏的深山密林之中，指挥了一场场刀光剑影的殊死博杀，最终荡平了为患数十年的贼匪流寇。这种奇迹的出现，让朝野上下一片惊呼：奇才！余秋雨在研究这段历史时说：“中国历史上能文能武的人很多，但在两方面都臻于极致的却寥若星辰……好像一切都要等到王阳明的出现，才能让奇迹真正产生……”
除了余秋雨之外，还有个叫胡哲敷的学者如此评说：“五百年来，能把学问在事业上表现出来的只有两人，一为明朝的王守仁，一则为清朝的曾国藩。”他在肯定王阳明的战功同时，似乎又把曾国藩镇压太平军与王阳明的清剿平乱联系起来。由此推想，池仲容究竟是贼头匪首还是农民起义头领？也许两者兼有。若真如此，那又将如何给王阳明定位和评价？历史有时只能粗读，不可细究。王阳明身为朝廷命官，肩负巡抚之职，除暴安良，保境息民，既是效力朝廷惠泽百姓，更是他的职责所在。
作为一个有远见的政治家，王阳明比谁都清楚，围剿杀伐不是目的，只是平乱的一种手段而已。地处四县边界的三隙之地，乘围剿平乱之机“复建县治，以扼其害”才是长治久安之计。当他的奏报得到朝廷恩准，并把县域治所冠以“和平”县名之时，随即要做的事便是兴农办学，引进技术，力促当地的经济发展。谁也不会否认，历史上大凡被百姓纪念的官吏一定是为民造福、卓有建树的好官，而把地名冠以人名致以纪念的更是政绩非凡和倍受敬仰。赵佗率秦兵南下平越建古邑龙川后人把县城谓之佗城；韩愈贬潮仅八月因驱鳄害以致潮州山水易姓为韩；苏东坡寓惠筑屋白鹤峰当地人把峰叫作东坡亭……和平人除了把羊子埔改称阳明镇外，还把当地生产的土纸和雨伞称之为阳明纸和阳明伞，这些注入了历史人物的内涵的文化符号，既成为一个地方的特色品牌又寄托着和平人民对王阳明的永恒纪念。
再让人联想到的是，曾国藩的部将左宗棠以消灭太平军、捻军的战功彰显于后世，而人们对他最无争议的纪念不是战功，而是在新疆倡植的一种柳树，人们称为“左公柳”。王阳明在和平县府种下一棵“阳明树”，我们是不是还可以种上一片片的“阳明榕”？也许500多年前王阳明亲植此榕时就意在昭示后人：战争是为了和平，生态是为了未来。撑起一片浓绿，庇荫天下百姓，才是最根本的政治。
<title>标题:孙权曾爱上常山美女?他们的后代留下这样的传说。	<resource>来源及时间:浙江在线  2016年06月11日 06:00	<link>链接:http://zj.zjol.com.cn/news/363620.html	<content>新闻内容:定阳太子天生禀赋出众，幼年即得高人指点，略通奇门法术。那位高人道行精深，测算出太子命中有一大劫难，于是出手连布三局，以图化解危机。一是派遣一名将军徐耿隐居定阳一隅，听候调派，随时准备接应太子。二是施展法术，布下千军万马，化整为零，潜伏在定阳的深山密林之中，以备急用。其中，陆兵隐藏在毛竹的节筒当中，水兵幻化为河虾，驻扎在水坑里，战马幻化成蚂蚁，驻扎在山岭上。这些兵马采天地之灵气，聚日月之精华，自然兵强马壮，个个骁勇善战。三是安插神医华佗游医定阳石门坑，作为救护力量，以防不测。
谁知，这孙峻暗中与孙霸、孙亮等人交好，三人串通一气，干脆一不做二不休，假传圣旨，血洗太子府，太子幸得手下护卫拼死力保，一路奔波劳顿，从都城建业（南京）辗转逃到了定阳境内。
徐将军心急如焚，忙让老母亲煮三斗米饭，吃饱了好赶远路，前往救护太子。谁知老母亲年迈耳聋，把话给听错了，煮了三斗米粥，又稀又烫，徐将军吃得呲牙咧嘴，好不容易全部吃完，跨上马就上路出发。
其实，蔑岭是球川的一条古道，徐将军已经到了定阳境内。可惜阴差阳错，焦躁不安的徐将军终究没能沉得住气，以至于高人救护太子的如意算盘落了空。
等醒转过来，太子发现自己已经躺在床上，一个清瘦的老人正在给他涂药疗伤。太子连忙起身，叩谢老人救命之恩。
老人说：“华佗身为郎中，悬壶济世、救死扶伤是我的职责。”
太子叹道：“原来如此。多谢神医相救。”
在华佗针药并施之下，太子很快恢复了健康。华佗见状，说了句“故人之托，终不相负，我也该告辞了”，便离开了石门坑。
不久，孙峻带领官兵沿途搜索过来，太子不得不一大清早就逃出石门坑，他借着河边芦苇的掩护，寻找藏身之地。忽然发现河边山体有个石洞，太子一阵狂喜：“真是天助我矣！”赶紧钻进山洞，洞口几只蜘蛛，仿佛也有灵性似的，立刻在洞口结了一张大大的网。殊不知，这一切，都被江上早起的捕鱼人看个清清楚楚。
普救众生观音慈怀化怨
定阳太子跳江自杀后，心中压抑的冤屈一直无从发泄，幻化成一股浓浓的怨气，笼罩在定阳县城的上空，导致定阳连年灾荒，民生凋敝，百姓苦不堪言。
一日，观音娘娘脚踏祥云，经过定阳上空时，见到怨气涌动，掐指一算，心中大为不忍，于是按下云头，决意普救众生。
观音娘娘笑道：“机会给了许多呢！你以为那位高人是平白无故过来指点你的吗？那是我有心助你一臂之力，变化而成的一个模样，布下化解之策。只因你屡次出现意外，造成了功败垂成的结局。”
观音娘娘继续说道：“你如果一到定阳境内，就乔装打扮，摘掉腰间精美的宫廷玉佩，就不会暴露身份；你如果在摆脱追兵时，没有记错法术招式，就不会濒临险境，即便在那时，我还为你留了一条逃生之道；你如果没有濒临险境，就不会发生晕死状况，以致于忠心耿耿的徐将军误以为你已经死去，自杀成仁，幸而我留了一手，靠着玉净瓶中洒落的滴水珠，委托华佗在石门坑救你性命；你如果发现藏身之洞后，没有狂喜出声，而是悄无声息地潜入，便可安然无恙。”
观音娘娘语重心长地说：“你有恩于这些捕鱼人吗？你为了保住自己一条命，前后有多少人无辜而死；捕鱼人有家有室，为了自保，供出你也是情理之中。”
观音娘娘颔首：“凡事讲求顺势而为，不可过于勉强。顺天行善者，必有福报。你儿子孙皓受你贤德庇荫，将来可继承吴国大统。你安心去吧！”
为了化解定阳太子对捕鱼人的咒语，观音娘娘为沿江两岸的捕鱼人改姓“江、河、帆”———“江、何、樊”，寓意依江而生，靠水吃水。当地百姓为了表达感恩之情，特地做了一架精美的花轿，观音娘娘推辞不掉，随手将花轿点化成石，安放定阳江边的一座山上，至今仍然清晰可见。
<title>标题:家族企业为何“富不过三代”?。	<resource>来源及时间:中网资讯中心  2016年06月10日 11:40	<link>链接:http://www.cnwnews.com/html/biz/cn_srxy/rlzb/20160610/808285.html	<content>新闻内容:近几年来，企管学者开始对家族企业的经营方式产生兴趣。他们认为，家族企业同时具备经济的和亲属关系的功能，因此要研究家族企业，必须先仔细的分析家族制度。尤其是在东方社会，家族企业通常诉诸于“社会和情感的方法”，而非以“正式的组织和制度”，来面对挑战。东方社会中，又以中国人最重视以人际关系来经营企业。由于家族拥有并且控制某个企业，家族成员之间的关系自然而然的转移到企业的经营，造成很大的影响。
家族企业的共同特色之一是——生命周期期短暂。在美国，家族企业的平均生命是二十四岁，而且只有30%的公司能传到第三代。一般认为，这种现象在中国的家族企业中更严重，中国人常说“富不过三代”。根据最近一项研究发现，只有4%的新加坡当地企业，是由第三代家族经营。许多人认为，家族和企业利益的冲突，导致许多家族企业的夭折现象。
一位学者研究香港的家族企业，发现导致企业分化的因素有二：家族成员的人数有限，限制企业的发展;内部的财务政策，过度保守;以及男性子嗣的平均分产继承制。
赞成家族有利企业的人，是从企业草创期的观点出发;而反对家族干预企业的人，是从企业成长期的观点来看。换句话说，家族对企业的影响不是一成不变的，是依企业的生命周期而变。
家族的第几代掌管企业，对于企业发展的风貌有很有的影响。根据学者对美国企业及台湾大企业的研究显示，企业在创办人和第二代接班人的手中，有着明显的差异。这些转变一般而言，是透过三种方式进行：其一，家族逐渐抽身，不再插手企业营运;其二，企业本身进入一个新时期，采取新的管理方法;其三，企业和家族同时改变，互相做更进一步的调适。
一般人认为，不同时代的企业家，个性发展也不同。或许因为第二代和第三代的企业家，成长的环境比较富裕舒适，没有多少吃苦的经验，读书的机会也比较多，个性自然不同于上一代。正如一则漫画所描绘的，第一代打先锋，从手推车发迹为成功的企业家;第二代虽然努力守成，以巩固企业的基础，但干劲不足，也缺少弹性的经营。最后，一群浪荡子孙，沉溺在恶习中，无力振作，整个家族因而崩溃瓦解。
另一种说法是，社会与经济的思潮，塑造企业家的人格和价值态度。举例来说，在本世纪初经济扩张年代出生的人，与上世纪30年代经济大恐慌年代出生的人，显然有不同的价值观。二次大战后出生的人，也跟今日的小孩不能相提并论。或许因为年轻的一代比上一代有更多的就业选择机会，有的家庭抱怨下一代对经营家族企业的兴趣不大。
但是，假设第一代企业主有几个儿子，一旦第二代开始接班，整个局势会变得比以前复杂。依照中国风俗，每位儿子都有权利继承一份公平的财产，第二代的儿子，早晚一定会分家。但是，如果分家影响到整个企业的营运，例如规模变小，也许第二代会考虑延后分家。以免降低原来企业财产的价值。依此看来，公司财产尚能有效的团结各个家庭成员。事实上，许多公司在企业交班后，第二代少主宁愿集体领导，也不愿分家的例子，随处可见。
这种圈圈现象，有助于了解中国家族企业，不仅因为所有重要的决策都是在圈内达成，更因为它提供一层保护膜，让家庭关系能轻易的转移到公司内部作业。而在所有的家庭关系中，又以父子关系和兄弟关系最重要。
<title>标题:市民呼吁保护八里铺古石碑，文物部门:进行原址保护。	<resource>来源及时间:2016年06月09日 07:00	<link>链接:http://news.yznews.com.cn/2016-06/09/content_5747469.htm	<content>新闻内容:原标题：热心市民呼吁保护八里铺古石碑文物部门：将对石碑进行原址保护
昨天，热心市民纪先生向本报反映，运西有石碑散落在民间，石碑上的碑文介绍了当时老八里铺的一些状况。因此市民也希望文物部门能将此石碑妥善保护。
八里铺石碑散落民间，有待妥善保护
在上周的“扬博大讲堂”上，黄继林介绍，古运河把八里铺隔成两半，又有东八里和西八里之称。八里镇在古运河东岸，1963年拓集镇街道，全长一里。运河西面，称西八里，1964年成为运西公社机关驻地，又称运西。
在看了本报上周有关“扬博大讲堂”走进八里的报道，热心市民纪先生向本报反映，运西有石碑散落在民间，而石碑上的碑文则介绍了当时老西八里铺的一些状况，希望文物部门能将此石碑妥善保护。
昨天，记者跟随扬州博物馆相关部门负责人来到了八里镇，在纪先生的指引下，来到了靠近运河的一处村庄，纪先生说：“这里原来是勤丰老学校，时间久了，已经破败了。”
将与当地相关部门联系，对该石碑原址保护
走近石碑查看了一番后，扬州博物馆保管部主任庄志军发现石碑已经残破，依稀可见六排字：“八里铺”“关帝庙古刹也，舟”“神灵之庇荫者甚多”“五十一年九月初”“飘摇之慮矣”“神之格思其必如在上而”。
查看碑文并查阅相关史料，庄志军称，碑文记载与史料基本吻合，江都县续志地理考中记载，运河上的津渡主要有安江门接官厅、大摆渡、二摆渡、三摆渡、三岔河、八里铺，八里铺为其中之一。
扬州博物馆相关部门负责人看了这两块残存的石碑表示，石碑见证了关帝庙筹建情况以及八里铺昔日的繁华，具有一定的历史价值，碑文传递的信息有助于研究八里铺的历史文化，建议最好原址保护，例如可以将石碑搬回到当年关帝庙所在的位置，建一个纪念亭，将石碑陈列在这里，讲述运河故事。我市文物部门也表示，他们将与当地相关部门联系，对该石碑进行原址保护。记者陶敏文/图
<title>标题:中国传统祈福文化——福位。	<resource>来源及时间:中国崇阳网  2016年06月07日 17:00	<link>链接:http://cyxw.cn/Ty/ZXXX/115706.html	<content>新闻内容:“福位”是人类社会早起对自然界兴衰生死的祈愿和崇拜，认为祸福生死由上天决定的一种信仰。当面临大灾大难时，原本是先殓葬自己的替身假死一次，以瞒骗执法之仙官，避开劫难，故能庇荫受飨之人，消灾免难。在周朝时，社会上层有在“祏龛”假立生人牌位而祈福消灾的作法。《左传·昭公十八年》有对“祏”的记载。老子曾在《道德经》中讲“人法地”一语道破，大地驮载万物，替我们承担了一切，提供了一切，人体生命的生存，全赖大地以维持。无不是得之于大地母亲。故“人禀天地之气以如性，受父母之遗体以如形”。人体又是由父母精血而成的后天之躯，从父母身上获得先天真一之炁，全息性的继承了父母系中隐显胜利组织结构遗传的基因信息。先秦时期既有阴阳家认为父母之遗体既能“持地灵以传子孙”，则自己的身体更可直接使地灵旺气传达到己身，达到祈福的目的。据记载，汉高祖皇帝的谋士，汉初三杰之一的张良曾寻觅洞天福地修炼仙术，于徐州子房山得一“云中仙座形”之贵格地理，遂自建生基位福位，并于堂前修炼打坐，最终修得正道，福荫后世，其第八世孙即是张道陵、九世孙张衡、十世为三国时雄据汉中的张鲁。至唐朝有三朝宰相“姚崇自筑寿藏于万安山”，以为生基福位的记载。唐朝国师金紫光禄大夫、地理仙师杨筠松及大阴阳家、国师曾文迪二人在总结前人的基础上，以自己二人做实验，每人都各点得一处上乘长寿格局的龙穴，各做生基一龛，杨公仙师生基位在虞州杨公坝，曾公的生基位在江西万戟。做生基后，杨公因得吉利长寿地灵之阴育，身体强壮，返老还童，相传竟活到一百八十八岁，曾公亦百病消除，体壮如虎，返老还童，相传则活到二百六十四岁，娶了五房太太，所以子孙满江西。后来，迁移广东的曾姓，多数是曾文迪的子孙。其后，二人又进一步研究及试验做生基吸收地灵，使人升官发财、大富大贵、荫生贵子、家庭平安等，救人满天下，因此受人奉称为救贫仙师，故杨公救贫祖师曰：“地理之为鬼神公可改天命也”唐朝时该习俗开始传入朝鲜和日本。到宋代有王重阳造“生基福位”居其石龛之内，采地灵以参大道，增长福慧，最终创立全真教，被后世尊奉为“三教祖师”。至明朝、清朝时更是不胜枚举，其文化形式也日趋繁复和系统。并传入马来西亚、越南、泰国等东南亚国家。中国这一优秀的祈福文化传统，经过了数千年来传承着对人类最良好的祝愿，慰藉了泱泱华夏、辈辈代代。始终与代表我国文化信仰精髓的道教、佛教一起，经过了无数的朝代更迭，时代变迁，传播到了今天，也随着我国社会主义建设的逐步强大，中国文化的对外影响，生基祈福的文化随着文化事业的发展，已经被西方国家所接受，如美国、加拿大、英国等。在最近的十余年时间内，来自印度的佛教文化才开始吸收这一传统，并大力倡导和发展。同我国一道传承和完善着—中国特色的祈福文化。
中国传统风水文化里有“三魂七魄”之说，魂魄分散于天地及身内，生基之术，是将含有生人精魄的头发、指甲、衣物、书写生辰八字，纳于寿木，供入祈福龛位之中，持咒作法，上祷天庭，下告龙神。为“阴宅阳用”之术，是人们“值福迎祥”的珍贵场所。取得天地大自然之地灵旺气，山水峦头之理气、龙穴砂水、择地理之精华，寻龙觅穴，以藏风聚气，藉真龙穴场修筑生基受天地山川之感应传达己身，达到摧官功名、保命增寿、求婚求子、启智进禄、避灾解厄、招财纳福之目的，回报人生。
根据不同的需求，任何人都可以迎请福位，也可以为任何人迎请福位，不受年龄，性别等影响，在长期从事祈福文化的工作中，总结了几个大类，即父母给子女迎请福位的，诸如刚出生的小孩身体欠佳者，为孩子祈福，供奉生辰八字、胎毛笔等;子女为父母迎请福位，感恩父母养育，祈望父母身体健康，长命百岁;自己为自己迎请福位的，视其年龄，所求不一，摧官功名、保命增寿、求婚求子，启智进禄、避灾解厄、招财纳福等对人生美好的愿望，不一而足。
有少部分人人为，“福位”就是公墓，那是因为对我国数千年来传承的祈福文化的无知，因为不了解这个知识，所以才有片面的认识。确实人都是经历由生到死的过程，传统中国的生死一体观念和习俗是很难进行强制改变的，生基祈福中最后一福便是“善终”，当某宫、观、寺、堂在接受了信众捐赠后，任何人未经允许，不得开启，至于内部的供奉，也有信众决定。所以，不能说有人存放几块银元，福位就变成钱柜了;有人存放了首饰，福位就成了保险柜了;有人放进去一部家谱，福位就成了祠堂了，放进一函灵骨，这就成了公墓了。
信仰只要是正面的，正能量的我们就应该去支持。信仰可以改变一个人一生，正确的信仰不仅可以促进社会的和谐，更能提高人民的凝聚力。福位作为祈福文化的一种具体表现形式，用在正确的方向，能发挥其积极的意义。当年10万远征军卫国将士就义异国他乡，近年不少民间团体、社会力量想让英雄们魂归故里，落叶归根。寻的是英雄，更是寻找民族的魂，是民族精神的一次集中体现。祖国母亲没有忘记他们，亲人没有忘记他们，每一个同胞都没有忘记他们，武汉江夏万寿禅寺一直竭力筹备的中国远征军遗骸安奉法会，正是通过宗教形式与宣扬民族气节民族精神相结合，是利国利民的好事，是促进人民团结凝聚正能量的善举，是弘扬民族精神的大好行动。同中央关于做好宗教工作精神相吻合的一件实事，是努力把宗教教义同中华文化相融合的先进典范，这样的典范应当得到支持和保护。
近期在中央关于宗教工作的会议中指出：宗教问题始终是党治国理政面临的重大问题，关系到中国特色社会主义事业发展，以及社会和谐、民族团结、国家安全和祖国统一。针对我国宗教工作面临的新情况、新问题，会议提出了一系列新思想、新观点、新要求，进一步明确了宗教工作的法治化道路。这是对马克思主义宗教理论的丰富与发展，是新形势下全面提高宗教工作法治化水平的纲领性文件和行动指南，对于全面提高宗教工作法治化水平，对于做好宗教工作，增强全国各阶层、各团体的凝聚力，实现中华民族伟大复兴的中国梦具有重大意义。
<title>标题:考场外陪考家长减少,部分家长陪考只为心安。	<resource>来源及时间:永州新闻网  2016年06月07日 11:50	<link>链接:http://news.yongzhou.gov.cn/2016/0607/393735.html	<content>新闻内容:永州新闻网讯(记者于光林)6月7日，一年一度的全国高考正式拉开大幕，学校、家长及其他社会力量都忙着“送考”、“护考”。上午，记者来到冷水滩考区永州二中考点和永州四中考点，发现大部分家长送完考生就离开了，考点外陪考的家长较往年明显减少，“一家人的高考”逐渐变为“一个人的高考”。但也有冒着暑热在外面等候的家长，几个人聚在一起，找一片稍微清凉庇荫的角落，在一旁静静等候不愿离开。
“我们在这里等，也知道帮不上什么，但离孩子近些，总感觉放心些。”在永州四中考点外陪考的唐妈妈告诉记者，她小孩原来在道县一中上学，去年参加过高考，也考上了较为知名的大学，但专业不是小孩喜欢的，所以小孩选择复读。“作为父母，虽然内心不大情愿小孩复读，但也尊重和支持他的选择。”唐妈妈说，过去这一年，看着小孩学习上更进步，心态更放松，相信儿子今年可以圆梦。
网站首页|关于我们|团队介绍|联系方式|版权声明|广告招商|网站地图|留言本|返回顶部|切换至手机版
<title>标题:大榕树下,童年真好_群众文化_乡土文苑_莆仙文化网。	<resource>来源及时间:莆田新闻网  2016年06月06日 00:00	<link>链接:http://www.ptxw.com/pub/pxwh/xtwy/qzwh/201606/t20160606_133417.htm?zh=ycc6h.html	<content>新闻内容:18年后，作者带着童心与爱心，再次来到莆田市实验小学的大榕树下，重温当年乡情。几代人不同的“童年”在此相遇，一起欢度“六一”，共同寻找童年记忆，感悟童真童趣童心！
市实小刘汉清老校长介绍了18年前榕树下分享《童年真好》情况，市图书馆副馆长张翔用以《童年真好》为例用“阅读是一种修养、写作是一种生活、图书馆是一种品位。”推介了阅读的好处，写作的快乐和图书馆的作用。陈建洪校长向孩子们分享了《童年真好》的阅读体会。作者陈章汉先生讲述了创作体会，并带来他特地为实小题书的“榕荫莆阳”，祈愿实小的大榕树下走出更多的优秀学子，庇荫莆阳大地。
仪式举行之后，陈章汉先生还为新加坡来访的校长学生一行和实小部分学生做阅读与作文讲座，台上台下亲切互动。随后，作者为实小一千多名学生签名，致敬“六一”，致敬童年！两三千名师生与作家和新加坡友人，一起过了个丰富的、独特的六一儿童节！（张翔）
<title>标题:天赋花溪，千年贵阳城一座国宾府。	<resource>来源及时间:新浪贵州房产  2016年06月04日 00:00	<link>链接:http://guizhou.house.sina.com.cn/scan/2016-06-04/11516144706977886174654.shtml?wt_source=news_zw_xgyd	<content>新闻内容:花溪的媚人之景俯拾即是，清澈见底的潺潺溪流，婀娜多姿的垂柳，形状怪异的喀斯特山上，五彩缤纷的山花，清秀淡雅的布依山寨，形成了花溪山水的独特风韵。在这座蕴藏着独有风华与记忆的城池寻找足以庇荫望族世代栖居的府邸，成为了美的地产2016年新品的灵感源泉。
花溪国宾馆，无疑是贵阳直面世界的重要窗口。它曾专为伟人毛泽东的住所，和中国一个特殊的年代、一段特殊的历史紧系着。随着历史变迁，国宾馆继而成为了贵州省接待党和国家领导人、外国贵宾的高档次宾馆。周恩来、朱德、陈毅、贺龙等国家领导人、英国首相布莱尔等都曾在此下榻。著名作家巴金携夫人也曾在此蜜月，写下《憩园》此等传世小说。故而国宾馆在贵阳乃至世人的眼中，除了神圣，还兼有一份浓墨重彩的望族色彩。
当美的历时5年终于邂逅花溪国宾馆地块之时，随着盎然的绿意在眼前径自铺展，悠远的时光扑面而来，令人潸然沉醉。那些掩藏在时光里的故事，唤起了「生长在时光里的望族院落」的灵感基因，美的·国宾府与花溪国宾馆的不解之缘就此拉开序幕。
人生的凯旋者，理应得到最不凡响的礼赞。秉承着这份考究至极的工匠精神，既精工筑作的美的·林城时代之后，历时5年悉心择址，美的地产终于以一座国宾府敬献贵阳望族。
美的·国宾府总占地1800亩，地处甲秀南路以西，国宾馆以南，毗邻花溪国宾馆，距花溪区区政府约1.2km，距大学城约5km范围。项目位于环城高速“南环段”内，与“甲秀南路”紧密相连，周边汇集11条公交线路，地铁5/6号线及机场快线、旅游大巴遍布。
项目周边涵括三大国家4A级风景区及五大贵州省风景名胜区，花溪水库、洛平水库环伺其周，地块内三山两湖一溪相伴，大美风光宜人至极；国宾府精心打造的全龄段国宾教育体系，涵括国际双语幼儿教育系统，知名小学、中学品牌，青出于蓝，起步即非凡。
随着时代的发展，对于公寓的用途开始有了不同的诉求。有时不仅仅用于居住，还选择拿来作为创业的办公场所，更可以选择出租，作为一个稳...[详细]
在其他城市还在被炙热的天气肆虐时，贵阳早已是一片凉爽，8月13日，在这个明亮的日子里，不同于爽爽的天气，保利凤凰湾售楼部是一片...[详细]
保利香槟花园再次开盘狂销！见证传奇！...[详细]
国宾府的峯境高层与御湖洋房，以Art-deco建筑风格、多重园林景观，引领丰富的墅级居住产品功能，演绎全能生活空间。...[详细]
导购贵阳买房首付或仅需2成二套房3成
推荐公积金买房六个细节助你少走弯路
<title>标题:南安石井女子替夫行孝，一日三餐把饭菜端到婆婆手里。	<resource>来源及时间:东南网  2016年06月03日 10:42	<link>链接:http://qz.fjsen.com/2016-06/03/content_17922174.htm	<content>新闻内容:一家五代同堂，王阿婆已是“太祖母”。每天照顾她的，是大儿媳妇许秀苗，今年已经70岁了。婆媳相守数十年，情同母女。
她有过三次婚姻、四个孩子。大儿子出生的那天，丈夫生病去世了，一天内经历生死离别，阿婆咬牙挺过来，产后四五天就下地干活。那时候，她每个月得交十担粮食，一个女人实在难。好在，她遇到了第二任丈夫。两人又生养了一个儿子，可是一次丈夫下地干活，被山中老虎抓伤了头，不久后也过世了。最难的时候，靠着村民们接济的臭豆豉配稀饭吃，能填饱肚子就满足了。后来，遇见第三任丈夫，又有了两个孩子。在最小的孩子13岁那年，丈夫又生病过世了。
“我们俩，和亲生母女没分别。”对这个大儿媳，王阿婆竖着拇指夸赞。许阿姨说，刚嫁过来，她连衣服都不知要去哪洗，是婆婆教她学会持家。婆婆年纪大了，照顾她是应该的。
“都说老人像大树，能庇荫子孙，奶奶您得健健康康的。”后生们常说，老人健康长寿是他们最大的心愿。
<title>标题:千年贵阳城的望族院落，一座精致的美的国宾府。	<resource>来源及时间:地产中国网  2016年06月03日 09:00	<link>链接:http://house.china.com.cn/guiyang/view/837692.htm	<content>新闻内容:花溪的媚人之景俯拾即是，清澈见底的潺潺溪流，婀娜多姿的垂柳，形状怪异的喀斯特山上，五彩缤纷的山花，清秀淡雅的布依山寨，形成了花溪山水的独特风韵。在这座蕴藏着独有风华与记忆的城池寻找足以庇荫望族世代栖居的府邸，成为了美的地产2016年新品的灵感源泉。花溪国宾馆，荣登世界疆域的贵阳之窗
花溪国宾馆，无疑是贵阳直面世界的重要窗口。它曾专为伟人毛泽东的住所，和中国一个特殊的年代、一段特殊的历史紧系着。随着历史变迁，国宾馆继而成为了贵州省接待党和国家领导人、外国贵宾的高档次宾馆。周恩来、朱德、陈毅、贺龙等国家领导人、英国首相布莱尔等都曾在此下榻。著名作家巴金携夫人也曾在此蜜月，写下《憩园》此等传世小说。故而国宾馆在贵阳乃至世人的眼中，除了神圣，还兼有一份浓墨重彩的望族色彩。
当美的历时5年终于邂逅花溪国宾馆地块之时，随着盎然的绿意在眼前径自铺展，悠远的时光扑面而来，令人潸然沉醉。那些掩藏在时光里的故事，唤起了「生长在时光里的望族院落」的灵感基因，美的·国宾府与花溪国宾馆的不解之缘就此拉开序幕。
美的·国宾府，礼赞当代望族的生活信仰
人生的凯旋者，理应得到最不凡响的礼赞。秉承着这份考究至极的工匠精神，既精工筑作的美的·林城时代之后，历时5年悉心择址，美的地产终于以一座国宾府敬献贵阳望族。
美的·国宾府总占地1800亩，地处甲秀南路以西，国宾馆以南，毗邻花溪国宾馆，距花溪区区政府约1.2km，距大学城约5km范围。项目位于环城高速“南环段”内，与“甲秀南路”紧密相连，周边汇集11条公交线路，地铁5/6号线及机场快线、旅游大巴遍布。
项目周边涵括三大国家4A级风景区及五大贵州省风景名胜区，花溪水库、洛平水库环伺其周，地块内三山两湖一溪相伴，大美风光宜人至极；国宾府精心打造的全龄段国宾教育体系，涵括国际双语幼儿教育系统，知名小学、中学品牌，青出于蓝，起步即非凡。
<title>标题:单刀赴会非关羽:关羽篡改了谁的角色?。	<resource>来源及时间:北青网  2016年09月20日 09:03	<link>链接:http://news.ynet.com/3.1/1609/20/11753736.html	<content>新闻内容:鲁肃，字子敬，临淮东城（今安徽定远）人。小说中的鲁肃被描写成一个为人忠厚、懦弱且反应迟钝之人，而历史上的鲁肃却是一位忠厚大度，勇、谋、德兼具的文武全才，他的有些战略思维和谋略艺术甚至超过了诸葛亮。
《三国志·吴书·鲁肃传》中载，“肃为人方严，寡于玩饰，内外节俭，不务俗好。治军整齐，禁令必行，虽在军阵，手不释卷。又善谈论，能属文辞，思度弘远，有过人之明。周瑜之后，肃为之冠。”鲁肃少学击剑骑射，招聚少年，讲武习兵，后率众投周瑜。赤壁之战时，鲁肃已是赞军校尉。周瑜死后，鲁肃升任奋武校尉，成为东吴的三军统帅。
双方剑拔弩张，战争一触即发。为了维持孙刘两家联盟，免得让曹操渔人得利，鲁肃便主动邀请关羽到约定地点进行谈判。谈判前，鲁肃的部下担心对方会设下“鸿门宴”，不同意他冒险去见关羽。但是，鲁肃从大局出发，毅然决然地带着几个部将，佩挂单刀赴会。
在谈判桌上，鲁肃不顾危险，据理力争，“厉声呵之，辞色甚切”，驳得关羽面红耳赤，理屈词穷。尤其是鲁肃的一番慷慨陈词，更是令关羽哑口无言：“当初刘备在长坂坡时，兵马不足，计穷虑竭，吴主同情刘备没有栖身之地，才割爱借荆州以济其患，使有所庇荫。
但刘备矫饰私情，已取得益州，还想兼并荆州，这种行为连凡夫俗子都不忍心去做，何况还是有头面的领袖人物呢！我知道有这样的话：贪而弃义，必为祸。将军你我都是重任在身的人，如果不能明白道理，做不到以义辅主，反而一味袒护其短，哪里会有什么帮助呢？
最后，孙刘两家达成协议：平分荆州，“割湘水为界，于是罢军。”至此，鲁肃不但赢得了这场谈判的胜利，还维护了孙刘联盟的团结局面，其功可谓大也。
<title>标题:抑郁症和SM,旧污名上又添新污名。	<resource>来源及时间:腾讯大家  2016年09月19日 00:00	<link>链接:http://dajia.qq.com/original/category/kh20160919.html	<content>新闻内容:实际上，无论抑郁症还是少数性癖，都没有任何值得羞耻的地方，造成如今这样无奈局面的，正是去污名化过程中的粗暴割裂，而导致不可察觉的新污名。
我们努力科普，写那么多抑郁症文章，并不是为了有一天能让这个概念在大众的观念中，成为比另一个同样需要去污名化的少数现象更“好”的庇荫。
性和精神问题，从来是污名的重灾区。但因当下抑郁症被阐述成为一种“不能自控的有诊断的真正疾病”，使它比似乎是“自发的”性癖显得更容易原谅了一些。但实际上，无论抑郁症还是少数性癖，都没有任何值得羞耻的地方，造成如今这样无奈局面的，正是去污名化过程中的粗暴割裂，而导致不可察觉的新污名。
以抑郁症为例，抑郁症是一种以抑郁心境为主要特征的情感障碍，主要表现为长达数周甚至数月的持续情绪低落，包括但不限于：自信心下降，对生活失去兴趣，难以体会到快乐，也可能伴随失眠、食欲减退、记忆力消退等身体症状。尽管重度抑郁障碍可能包含产生幻觉或妄想等症状，但抑郁症患者依然有自知力，对自己的不适有清晰认知。尽管心理健康科普力度自近五六年来不断加强，抑郁症逐渐为人所认知为一种可接受的精神疾病，至少人们已经不那么普遍地认为抑郁症是“疯了”。但如同科学不断质疑推翻的常态一样，围绕抑郁症病因、确诊和治疗的结论也在不断被拓展、重塑和刷新；因认知或个体经验所限，以及错误的去污名化思路，对抑郁症的污名化仍以不易察觉的方式存在着。
为了洗脱人们对抑郁症患者“承受能力差”的污名，将抑郁的发病描述为“毫无缘由、没有前兆、不能自控”的。目前抑郁症的病理基础，公认为脑内神经突触对神经递质血清素的接收功能下降，也就是说抑郁症确实存在大脑的器质性改变，并不是单纯的“想不开”“情绪不好”，也无法通过“坚强点挺过去”“放轻松想开点”达到治愈。它当然不说明患者“性格懦弱”“没用”，但也并不像某些矫枉过正的科普所强调，是毫无原因地产生的。患上感冒也多半存在免疫力下降导致容易感染病毒的情况，患上抑郁症当然可能存在外部原因。生活中的不顺和重大打击导致心境低落进而恶化为抑郁症的情况十分多见。
抑郁症的“素质－应激”模式对于病因的解释是，抑郁症患者本身具有易感性，也就是对抑郁症的“免疫力”较低，比较容易被不好的生活事件激发，导致患病。这种易感性可能来自于遗传。有研究发现，人体内的五羟色胺转运体基因会影响到人在面对挫折打击时是否持续出现抑郁情绪。2016年的一项参与者人数约30万人的大样本基因研究发现了数个与个人主观幸福感、抑郁和神经质有关的基因。易感性也可能来自于从童年创伤性经历所习得的不良认知模式。即使遗传并没有赋予个人易感体制，若童年时期遭受严重创伤性时间，这些压力体验也会在人脑神经元的DNA表达上留下伤痕，塑造出不同的心理和行为倾向路径，使我们在日后经历挫折和压力时更容易产生持续的抑郁情绪。
为洗脱软弱愚钝的污名，也曾一度存在将抑郁症精英化的思维误区，将它描述为一种属于高学历高智商甚至高收入阶层的心理病。
这实际上是一种显而易见的“幸存者偏见”――能够在患病后用清晰的语言进行分享的人，多半具有较高学历；而能够负担持续治疗、保持病情稳定而得以恢复到能够分享体验的人，则通常具有一定经济能力。结果导致出来发声的人都是获得过诊断，且从抑郁中幸存下来的人，造成一种患抑郁症的只有高学历高收入群体的印象。然而事实是，由于抑郁同负面生活事件的紧密联系，一些社会因素当然也会成为人们患上抑郁的重要因素，如贫穷，和社会孤立。抑郁在贫困人群中存在十分普遍，只是他们由于不具备心理卫生知识，对自己患病没有清晰的意识，也得不到及时确诊治疗，农村女性的高自杀率就是一个证据。我也常收到有抑郁困扰的人发来私信求助，最后的死结多半落在“缺钱”上。患病，被持续的不自信和悲观情绪困扰，因此社交能力受损，得不到朋友和家人的有效支持；接着是无法维持日常工作生活，不得不辞掉工作，或流落在一份接一份的短期工作中，收入得不到保证，没钱接受治疗持续吃药，又无法得到家人朋友的接济……贫穷和社会孤立在抑郁症患者身上结成一个死循环。不知多少抑郁症患者就这样消失在人们的视野中。而精英化的抑郁症认知误区，无形中让人忽视甚至消极剥夺了贫穷、没有认知能力的人对抑郁的自查。
将抑郁症过度病理化的去污名思路，也一度导致“抑郁症只能吃药治疗”说的出现。
抑郁症确实伴有脑神经递质的变异，世界范围内对抑郁的治疗建议中，服药都是一个重要的途径。但同时心理治疗（谈话、认知行为疗法等）也是抑郁症一个被广为承认的重要治疗方法，在目前的研究结果中，认知行为疗法和药物治疗在对抑郁症治疗的有效性上几乎是不相上下的。
我国现有医疗和精神卫生体系下，因心理治疗的费用不能划入医保范围，心理咨询师从业的训练标准亦不明确，推荐抑郁症就医确诊和服药治疗，在目前的情况下确实是个可靠的建议。但将治疗的可能性唯一化，不仅有违科学事实，也可能令惧怕与服药副作用抗争、防止复发这个漫长的治愈过程纠缠的人，直接放弃就医和治愈的可能。
类似抑郁症这样，为附有污名的概念正名的过程中常常会像以上所举，为了与污名部分切割而陷入信息的误读和遮掩，结果不仅可能阻碍了全面理解，甚至可能导致新的污名产生。
作为庞大自然中的一类生灵，就像我们很难解释癌症和其他疑难疾病降临到我们头上的原因，在与人相关的许多现象、问题、疑惑，科学与哲学思考都未必能下永远的定论，抑郁症究竟为何存在、如何预防治疗。SM为何产生，也依然需要探索。在漫漫真理之路上，科普和去污名最重要的目的，是鼓励承认我们作为人类的脆弱，提醒我们的不同，进而期待我们有一天能用温柔、包容的方式看待与自己不同的他人，尊重各种存在，而不是通过污名化另一种现象来割裂和保护自己。
扫描二维码，随时阅读大家文章
<title>标题:盆架子树又开花了，海口市民反映花香太臭好闹心。	<resource>来源及时间:海南在线  2016年09月18日 08:00	<link>链接:http://news.hainan.net/hainan/minsheng/2/2016/09/18/3160179.shtml	<content>新闻内容:盆架子树花香扰民香味过于浓烈闻着恶心
绿树花开本是美景，但如果花香过于浓烈，使得人恶心想吐，这就不妥了。近日，有市民反映，海口市区多条道路上的盆架子树开花了，这花“香”得让人受不了，大家担心此树种有毒，希望园林部门能回应一下，并在今后选择行道树种时，多考虑一下类似花香扰民的问题。
对此，海口市园林局回应：每年都有市民反映盆架子树花臭，近两年，海口市区已经很少种这种树了，以后一般也不会再种这种行道树了。
海口市区多条道路都种植盆架子树。
“臭得我差点把晚饭都吐出来。”据市民许女士称，几天前她晚饭后到龙昆南路散步，迎风吹来的一股很浓重的气味使她脑袋直发晕，甚至有点反胃想吐。刚开始她以为是下水道污水的味道，后来仔细一查才知道，散发这臭味的“真凶”是路边一种叫盆架子的绿化树的花香。
对于市民的疑问，海口市园林局副调研员杨胜先表示，市民反映的这种树名字叫“盆架子”，又名“糖胶树”，因其乳汁可提炼制口香糖原料而得名。
据了解，盆架子树是一种常见绿化树，早年在海口以及国内多个城市被广泛种植。这种树有不少优点，如抗风力强、树冠分层，庇荫良好、外形美观、树形开阔像把伞，具有很好的通透性，能降低对行人和驾车人员视线的影响。
“就外形等方面来说，盆架子树确实是一种非常不错的行道景观树，可缺点就是花香太浓重。”海南大学园艺园林学院史佑海副教授说，盆架子树的花期一般在9-11月，每次花期大概10天左右，盛开时气味较浓，让人难以接受。
史佑海建议，城市里对盆架子这一树种应该控制使用，在一些人流比较集中的路段或区域，如学校、居民小区内最好不要种这种树，“要不然可能熏得人睡不着觉。”
史佑海介绍，盆架子树属于夹竹桃科，该树种的枝叶和乳汁有一定毒性，其开花气味虽然较浓烈，但香味无毒。只要市民不要去折树枝摘树叶，不用皮肤或者眼睛等接触到该树的乳汁就不会有问题。
史佑海提醒，家有小孩的市民不要让小朋友乱折枝、采花，以免接触到部分带毒植物，对人体造成不必要的伤害。此外，园林等部门也可以对一些带毒植物做好相应的标识，对市民起到提醒作用。
据杨胜先介绍，目前，海口市区现有的这些盆架子树基本上都是早年种植的，但具体种了多少，目前并没有统计。现有的盆架子树由于种植多年，已经形成较好的绿化景观，现阶段园林部门并没有要移植的打算。
“因为每年都有市民反映这花太臭，近两年我们已经很少在市区栽盆架子树了，而且以后一般也不会再选择这种树了。”杨胜先最后表示。
盆架子，又称象皮树、灯架树、黑板树、乳木、魔神树、糖胶树等。属于夹竹桃科，鸡骨常山属。原产于高温多湿的南亚，木材的材质松软细致，全株乳汁丰富，可提取口香糖原料，故名“糖胶树”。木材可为黑板材料，生于海拔650米以下的低丘陵山地疏林中、路旁或水沟边。喜湿润肥沃土壤，在水边生长良好，为次生阔叶林主要树种。
【管理员提示】·在发布信息时，请您遵守中华人民共和国有关法律、法规，并尊重网上道德；·因您的言论直接或间接导致的民事或刑事法律责任由您个人承担；·管理人员有权根据栏目需要对留言内容进行删改。
<title>标题:李若梅:伪命题，假理想。	<resource>来源及时间:大公网  2016年08月27日 01:20	<link>链接:http://news.takungpao.com/hkol/politics/2016-08/3361794.html	<content>新闻内容:“港独”是个伪命题，绝无可能实现。香港如今即使在强大祖国庇荫之下，竞争力也江河日下，设若“独立”出去，孤儿仔一个，境况会如何，有脑的人自当明白。时移世易，其他发展中国家和大陆一线城市纷纷崛起，香港想仅靠自己再创奇迹，或即使只保持繁荣，也是出尽“洪荒之力”亦难乎其难的。
“港独”旗手们亦知无成功希望，只是“受命”而为罢了。什么“拯救香港和年轻一代的未来”口号，貌似理想伟大情操高尚，实质天下熙熙皆为利来，他们左手拿洋主子的打赏，右手还想抓立会议员那1700万酬金，那可是公帑，是全港市民的血汗钱啊！
盲目追随这些“港独”旗手的人，其实是做了他们平步青云的踏脚石而已。到“港独”把香港搞乱了，经济搞垮了，这些脑满肠肥的旗手们便拍拍屁股，接受洋主子安排去外国留学移民了。剩下支持者们留下来啃所有苦果，到时年轻人不但没有向上流的机会，怕是连找份工作餬口都难了。
<title>标题:打开一座心城去旅行(图)。	<resource>来源及时间:网易新闻  2016年08月22日 07:15	<link>链接:http://news.163.com/16/0822/07/BV2BFNIL00014Q4P.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
看完杨泳的新书《不负时光》，才发现我们的足迹有太多重叠，跟随她的文字，再一次回到曾一个人走过的那些陌生中挟裹着熟悉的一山一水、一树一桥、一舟一径的地方，杨泳的抒写，点燃了我对那些千山万水的记忆和惦念……
她在澳门之行中写道：“一杯好咖啡，一半是味道，一半是感觉……”“或许，不是所有的地方都适合拍照留念，有些地方就如某些人，相遇不是为了相守，而是为了别离。”她旅行中的点点滴滴都浸透着她对生活的感悟和释怀。在她看来，每一段旅程都是一次生命感情的绽放，每一次出发都是为了更完美地回归和展望。
杨泳的《不负时光》分三部分来完成，第一部分是独自旅行，第二部分是和朋友相约旅行，第三部分是伉俪同行。
杨泳说：“在我的字典里，没落和破败不是贬义词，而是时光的痕迹，是镌刻在岁月里的繁华与荣耀。”一句话，涵盖了她对古镇的建筑和古老村落的热爱与钟情，也表明了她对历史的尊重，对时间的膜拜。这让我想起，我去黄姚之时遇见的一个旅游团，他们因为黄姚的破败与导游大闹，说：“花了钱带我们到这么破烂的地方！”黄姚只是“破”，但并不是“烂”！那种情景，只能用“只与同好论高低，不与傻瓜道短长”这句话来抚慰自己听到的关于黄姚的评论。
她在新疆之行的结束语里这样体味行走的意义：“旅行会锻炼一个人，会打开一座心城，使之成为一个胸怀四海的人，不再有苟且的焦虑，而是胸怀诗与远方。”其实，岁月如酒，够回味够醇香，时光也从不曾薄待我们，就看你是以什么样的姿态来呈现自己，有人以一朵花的绽放来诠释清香和纯美，有人以一杯水的情动来滋润焦渴和热望，而杨泳，却以一颗行走的树的姿态，串起枝枝丫丫的温情，以清净为剪刀，把遇见裁成庇荫，以便日光晒伤的行者乘凉。我，便是其中之一。
用微信扫码二维码
<title>标题:文学:另一种造屋。	<resource>来源及时间:网易新闻  2016年08月22日 06:34	<link>链接:http://news.163.com/16/0822/06/BV27NDA900014SEH.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
我之所以写作，是因为它满足了我造屋的欲望，满足了我接受屋子的庇荫而享受幸福和愉悦的欲求。”
文字建造的屋子，是我的庇护所――精神上的庇护所。”
用微信扫码二维码
<title>标题:台中茄冬树千秋，林佳龙祈求四时无灾。	<resource>来源及时间:中时电子报  2016年09月15日 18:15	<link>链接:http://www.chinatimes.com/cn/realtimenews/20160915004340-260402	<content>新闻内容:台中市西区梅川畔的「茄苳王公庙」祀奉1025年茄苳老树，每年中秋节，茄苳老树的「契子」都会回到庙前为老树祝寿。台中市长林佳龙今天前往上香祝祷，祈求茄苳王公庇佑。
今天均安宫茄苳王公1025年圣诞千秋寿典由林佳龙代表祝寿，市议员江肇国也全程参与。林佳龙表示，每年中秋他都快乐「回娘家」，作为茄苳王公的「契子」，他跟大家在庙前团员，感谢茄苳王公庇荫，也祈求地方平安、四时无灾。
林佳龙说，茄苳王公信仰流传已久，不过，5年前，因建商计画在茄苳树前建大楼，茄苳王的栖地开始发生变化，引发老树病变，当时他发起抢救老树活动，提出容积转移方案与政府换地。原本预售案已全部售出的建商，最后同意放弃兴建大楼，捐地给政府，订户全部无息退订，另外找地兴建，换得容积移转，成为国内第一件为了保护老树决定喊停的预售建案。
林佳龙透漏，随着老树的生长，一旁的活动中心也渐渐成为茄苳王的威胁，未来将另觅新址迁移活动中心，让老树能有更优良的栖地。
<title>标题:九如山:踏十里木栈道,听一曲溪水谣。	<resource>来源及时间:乐途旅游网  2016年09月13日 19:55	<link>链接:http://www.lotour.com/zhengwen/1/lg-jc-18447.shtml	<content>新闻内容:济南，一座北方的城市，我已暂居于此几年的光景。只是心里还未能做到心无旁骛的喜欢，无论是街道上市民不良的习惯还是总是昏黄的天空，这些通通影响着我这样一个外来人对于这座城的印象。
九如山，除去这溪水，不得不提的便是那长十公里的实木栈道。有的沿着山壁攀沿而设，有的横跨山涧之间，有的穿梭于树藤之中；或陡峭直上，让人不仅仅抓住来保持平衡，或缠绕于湖水边，一边走一边看着水中的倒影，偷偷笑成了花。曲曲折折、弯弯绕绕，不知怎的，同伴却跑到了我的前面。
走过峡谷、茂盛的树林，路过山泉、溪流、瀑布和深潭，终是抵达天池，这里植被木栏杆围着，还表示着韩语的字样。树木不再遮挡阳光，日光尽情的在人们脸上舞蹈，没有庇荫的地方可去，人们依旧不知疲倦的合影、拍照。这或许是自然的魅力所在吧。
地址：山东省济南市历城区西营镇门票：成人：120元/人；持老年证、学生证、军官证、士兵证、身高1.4米以上儿童：80元/人；持残疾证、身高1.2米-1.4米儿童：40元/人；身高1.2米以下儿童、持军残证、市级以上记者证：免票。
已钉到灵感墙
来成为一名有态度的灵感导师
<title>标题:唐高宗曾宠幸母女二美人，都被武后所杀。	<resource>来源及时间:中国网  2016年09月14日 09:43	<link>链接:http://media.china.com.cn/cmys/2016-09-14/859188.html	<content>新闻内容:武曌姐姐与其是同母姐妹。她的丈夫贺兰氏是个下级官员，但死得早，留下一双儿女。年轻独守空房，在武曌不能侍奉龙床的时候，长相酷视武曌的她得到高宗的宠幸是很自然的事情。但对于武曌来说，她是绝对不能容忍的。她十四岁入宫，独自打拼，好不容易得到今日的地位，是不容包括姐姐在内的女人染指和危害她的地位的。大水退去后，武曌身体恢复了正常，又开始侍奉龙床。此后，其姐姐在母亲杨氏的规劝下，不在宫中走动，与高宗分手。
永徽六年，武则天被立为后，其姐姐被封为韩国夫人。龙朔二年，韩国夫人又随其母亲到宫中去见武后，这次见面，过着禁欲生活的高宗遇见昔日的恋人韩国夫人，不禁旧情萌发，两人像干柴烈火，很快燃烧起来。武后的情报网将此事告知，不几日，韩国夫人突然失踪。有的说是武后杀死了韩国夫人，有的说是韩国夫人自知事情再次被武后知晓，怕妹妹报复而自杀。总之，韩国夫人时年三十来岁，正值妙龄美少妇，突然从人间消失，这是极不正常的，高宗敢怒不敢言。之后不久，武后以康寿高宗身体为由，废除了嫔妃制度。
以心换心，高宗得到了极大的慰藉。高宗捧着魏国夫人的漂亮脸蛋，看不够，吻不够，赞不够。他要封她为贵妃，让他与她长相厮守。
武后已经洞察了一切。她废除嫔妃制度，一则是为了高宗的身体考虑;二则也是防范于未然，使自己的皇后地位无人挑战。如今，凭借自己的庇荫过着荣华富贵生活的侄女，恩将仇报，冒出来危及自己的地位，她是决不会就袖手旁观的。
武后断言是怀良怀远想谋害皇后，而宦官拿错了碗才导致魏国夫人死亡。于是，不容怀良和怀远申辩，也没有进行审理，立即将二人斩首正法。其实，明眼人都知道，魏国夫人死亡的真实原因。只不过武后是利用这次宴席一箭双雕，既除了危及自己后位的情敌，又铲除了与自己及母亲积怨甚深的两位从兄弟。
中俄执法安全合作机制会议举行
中央机构|人大机构|国家主席|国务院|最高人民法院|最高人民检察院|政协机构|民主党派|群众团体|驻外机构|友情链接
<title>标题:台媒:苹果iPhone7风光不再，市场反应冷淡。	<resource>来源及时间:中金在线  2016年09月09日 09:13	<link>链接:http://news.cnfol.com/it/20160909/23445402.shtml	<content>新闻内容:首页|财经|股票|行情|数据|基金|黄金|外汇|期货|现货|期指|港股|理财|收藏|保险|银行|债券|汽车|房产|图片|视频|路演|博客|部落|圈子
玉名:弱势行情的一抹亮色!灯塔:向上佯攻反杀诱空!
操盘追踪，不赚钱不收费！最牛操盘手，常长斌盈利145%错杀白马股，逢低介入！D调：逆势抓涨停！不惧大跌散户20年：牛股操作提示特荐：三湘股王,高远总赚1520%特荐:2015年冠军赚921%（胡高飞）
<title>标题:杭州84岁的"被单奶奶"，6年缝制了近700条"爱心被"。	<resource>来源及时间:新蓝网  2016年09月09日 09:00	<link>链接:http://n.cztv.com/news/12213280.html	<content>新闻内容:新蓝网-中国蓝新闻客户端9月9日讯（钱江都市频道记者报道）俗话说“缝百家被穿百家衣”，在中国的习俗里，家中初生小孩满百天时，父母亲会到亲朋好友家里拜访，收集一些布料，将它们拼在一起缝制百家被，寓意孩子在百家庇荫下健康快乐的成长。
这样的爱心被只送不卖，6年下来，陆奶奶已经送出了近700条这样的“爱心被”，有些被子甚至是漂洋过海到了国外。随着年龄的增长，做爱心被对陆奶奶来说也越来越吃力了，不过她还是希望能够坚持下去。
<title>标题:畅游山西——丹朱岭工业旅游区。	<resource>来源及时间:香江紫荆..  2016年09月09日 15:51	<link>链接:http://www.sxhkstv.com/lvyou/2016-09-09/72083.html	<content>新闻内容:【香港卫视山西讯】（记者秦铭明）丹朱岭工业旅游区为公司对邻近矿区的釜山水库进行改造，新修了“湖弯”、“财弯”、“清弯”等“十八弯”美景;利用废弃的矿井，建成井下游览区和集安全培训、灾难模拟为一体的煤矿安全教育培训基地，以井下采、掘、机、运、通五大系统为内涵，采用声、光、电、雾、轻质材料，模拟出瓦斯爆炸、冒顶、透水等事故发生场景，并引入“让游客一起参加应对灾害事故”的理念和形式，使游客真切体验到矿工的井下生产过程，了解煤矿事故发生的大概原因，充分领略煤矿安全的重要性。中华文化促进会主席、原文化部部长高占祥先生，就曾对景区题赞：“严冬冰寒暖意浓，酷夏庇荫不胜凉”，并称之为“小长春”。
相关阅读
“山西十大新锐景区”亮相文博会
宋仲基应用宝广告片首发搭档SNH48再
盂县作协举办“秋之韵”文
阳泉市四大班子领导参加军
清明节逛襄汾百年庙会
盂县作协举办“秋之韵
<title>标题:不要再把“改变世界”当做一句笑话。	<resource>来源及时间:江苏商报  2016年09月09日 15:45	<link>链接:http://jssb.njnews.cn/shxf/2016/0909/5895.html?_k=lt6lgj	<content>新闻内容:你可以不懂技术，但你必须学会尊重技术，比如马云，一个技术盲，却矢志不渝地贯彻其互联网技术核心，阿里巴巴横空出世;你可以吊儿郎当不务正业，但你需找到兴趣所在并能看到趋势，比如扎克伯格，一个辍学生，却可以把Facebook做成全球最大的社交网站;你可以没有资源，但你须会整合资源，比如柳青，没有一辆车，却整合了全国所有的车为她所用，强大如优步也被滴滴打车所收购……
别再把“改变世界”当做一句笑话，当年乔帮主说苹果要改变世界的时候，你也在笑，只是，直到现在你都还在享受他精神庇荫下的卓越产品——你的嘲笑一点都没能阻止“肾7”上市。
<title>标题:“鱼火肴”独门秘籍横扫火锅加盟市场。	<resource>来源及时间:星辰在线  2016年09月09日 12:00	<link>链接:http://news.changsha.cn/h/7692/20160909/458417.html	<content>新闻内容:与大多数的火锅加盟品牌不同，“鱼火肴”鱼火锅除了拥有将酒、火、鱼相结合而烹制出独特的美味之外，另外一大不同则是总部的实力。火锅加盟生意，加盟总部的实力对创业者来说很重要，大树底下好乘凉，总部实力越强，对其火锅加盟的庇荫就越大，庇护越大，创业的风险就越小。“鱼火肴”火锅加盟总部天粮餐饮深耕餐饮业十余年，旗下有多个餐饮品牌，不仅在运营和技术方面有着丰富的经验，而且自主拥有一套完整的加盟产业链，有力的保证了加盟活动的规范。
<title>标题:文学:另一种造屋。	<resource>来源及时间:网易体育  2016年08月27日 00:00	<link>链接:http://sports.163.com/16/0829/00/BVJJ3E4B00051C8U.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
用微信扫码二维码
<title>标题:秋花养护四步走。	<resource>来源及时间:网易新闻  2016年08月26日 11:44	<link>链接:http://news.163.com/16/0826/11/BVD3KJI000014SEH.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：秋花养护四步走）
光照时间夏季放置在庇荫处的花卉，如棕竹、巴西铁、橡皮树、散尾葵、龟背竹、文竹等，由于秋天日光逐渐减少，这时候应将它们移到早、晚有阳光的地方，每天给予5-6个小时的光照。同时给花卉施入一次以氮为主的氮、磷、钾肥配合新高脂膜，这样既能使花卉茁壮繁茂还能提高花卉入冬后的抗寒能力。营养成分到了秋季要注意增加花卉的营养成分。菊花、腊梅、白玉兰、蟹爪兰、瑞香、兜兰等均在秋天孕蕾；而月季、君子兰等既长枝叶，又孕蕾。此时应注意给它们追加以磷为主的氮、磷、钾肥2-3次，在花蕾期喷施花朵壮蒂灵，可促使花蕾强壮、花瓣肥大、花色艳丽、花香浓郁、花期延长。每月施入上述肥料1-3次。换土地换盆进入秋季以后，是盆花翻盆、换土的好时机。凡是花盆过小、根系密布盆壁的花卉，这时候应及时调换大盆，以利于花卉的生长。不需要换盆的花卉也应翻盆换土。修剪枝叶
(原标题：秋花养护四步走)
用微信扫码二维码
<title>标题:最美铁路人——与骄阳作战的信号工。	<resource>来源及时间:张家界在线  2016年08月31日 15:35	<link>链接:http://www.zjjzx.cn/news/zjjplsh/876920.html	<content>新闻内容:各大媒体比较倾向于报道环卫工人、交警、快递员在烈日下的坚守，却唯独缺少对铁路人的赞歌。这对铁路人很是不公平!铁路的主要安全行车工种都是在野外与烈日实打实的打交道，在万里铁路线上，甚至连庇荫的地方都没有，只能与“阳光”亲密接触。就拿笔者所就职的铁路电务系统来说，信号工就是室外作业工种，炎炎夏日下巡检设备那是家常便饭，工区13人个个晒得跟“非洲人”似的。
究竟电务的信号工是一种怎样的存在呢?大家都知道铁路的准点运行离不开信号的指挥，而信号工就是负责维修信号设备的。信号工是室外作业工种，负责室外三大件(道岔、信号机、轨道电路)的检修维护作业。暴雨中，信号工们以雨为令，巡视设备；骄阳下，信号工们汗流浃背，进行检修；深夜里，信号工挑灯夜战，天窗作业；面对抢修，义无反顾。前段时间，台方“妮妲”正面袭击珠三角地区，信号工区的职工分别到每个小站进行驻站留守，就是为了及时有效应对台风天对设备造成的影响，直到台风离开才能返回住所。
进入暑运以来，随着列车开行频繁，设备超负荷使用，信号工区的信号工们为了保证设备的良好，加大了巡检的力度与次数。广东的气温居高不下，骄阳似火，高温预警频发，在这样一个烧烤模式下，信号工们虽然带着草帽，但整个脸庞依然被晒得黝黑黝黑的，阳光直射到皮肤上，火辣辣的。别以为，巡检只是走过看看而已，其实劳动强度也是相当大。暑运列车通过频繁，车过后的震动可能会对设备造成影响，这就需要他们对设备箱盒开箱开盖进行检查。一个站的信号设备，需要分两拨人从两头接近轨往站内方向巡视，再背上20斤重的工具包，上道不到5分钟，衣服就被汗水湿透，脸上都是密密的汗珠。大伙的脸被骄阳晒得通红，汗水不停地从脸颊往下淌，他们甚至都顾不上擦拭一下，黄色的工作服在烈日的照射下显得格外的耀眼。这样的烈日下，他们依然干得热火朝天，没有人退缩，没有人叫苦。一天下来，工作服湿了干、干了湿，回到工区衣服硬邦邦，表面裹着一层薄薄的盐。
正是这一群可爱的信号工，在平凡的岗位上任劳任怨、默默奉献，面对烈日，与骄阳作战，他们用自己的辛勤和汗水，为列车的安全准点保驾护航。(谢斯炜)
<title>标题:意乐陶魔方石,似大理石,更胜大理石瓷砖。	<resource>来源及时间:地产中国网  2016年08月29日 14:00	<link>链接:http://house.china.com.cn/zaozhuang/view/852184.htm	<content>新闻内容:为了让加盟商能够在意乐陶陶瓷庇荫下能够迅速成长，并在终端形成能够与简一大理石瓷砖等知名品牌分庭抗礼的实力，意乐陶坚持在产品的丰富性上下功夫，以创新为先导，品牌为根基，脚踏实地扎根建筑陶瓷领域。近年来意乐陶陶瓷品牌在产品款式方面不断推陈出新，是目前市场上产品链最齐全的厂家之一，主推产品类别涵盖厚薄微晶石、仿古砖、金刚晶钻石、超晶石、大理石、超高清瓷片、抛光砖、喷墨抛光砖等九大类别的产品。产品规格齐全，其中有1000x1000mm、800x800mm、600x1200mm、600x900mm、600x600mm、400x800mm、300x600mm、300x450mm、300x300mm、240x660mm等规格。意乐陶陶瓷品牌产品配套齐全，花色丰富、紧跟市场，更新速度引领行业。
随着市场上喷墨渗花、通体大理石瓷砖等产品的火热推进，意乐陶陶瓷再次发挥洪荒之力，坚持人无我有，人有我优，人优我转的品牌战略，打造出属于意乐陶的一石多面的旷世之作——魔方石，始终领先行业脚步，掌握市场的主动权。意乐陶魔方石，精选国外珍稀石材，并仿照石材不同位置或正面和侧面的纹理逼真还原天然石材逼真纹理、色彩和质感，让其具备了天然石材逼真的装饰效果和瓷砖高平整度、高亮度、高耐磨度、高环保性、高防污度等的优越性能。以稀缺名贵石材纹理为创作蓝本的意乐陶魔方石，高度诠释了瓷砖世界的千姿百态。
<title>标题:关岳庙里的两岸“情”。	<resource>来源及时间:新华网  2016年08月18日 14:09	<link>链接:http://news.xinhuanet.com/ttgg/2016-08/18/c_1119413923.htm	<content>新闻内容:新华社重庆８月１８日电（记者陈舒刘恩黎）１８日上午，陈沂宏随台湾“小岳飞”奖学金获得者交流团结束了重庆之行。这些来自台南地区的２１位学生将岳飞的知识带回了宝岛，而活动的主办者，岳朝军却将他珍藏的一张清雍正时期定版的岳王画像（复制品）留在了活动的举办地——重庆关岳庙。
据悉，目前大陆几所主要的与岳飞相关的庙宇，如浙江杭州的岳王庙、河南汤阴县的岳飞庙等，均已先后与台湾文武庙等岳王庙缔结成友好庙宇。
“我们希望通过这两类奖学金的设立，形成两岸对岳飞文化的一种呼应，并以此作为两岸民间文化交流的切入点。”岳朝军透露，下一步“小岳飞”奖学金有望在大陆的学校里设立。今后借助两岸“小岳飞”们在两岸岳飞庙宇间的参访互动，进一步推动忠孝文化的普及与传承。
而在她的家乡，也是岳王旌忠庙的所在地，仍沿袭着这样的习俗：有“歹腰饲”（不太好扶养之意）、“歹教饲”（不太好教育之意）的小孩，抱来庙内认岳飞当义父，就可获岳武穆王忠义精神的庇荫，平安长大。
<title>标题:浙江青田侨商“接力”返乡，深耕“侨”字谋发展。	<resource>来源及时间:网易新闻  2016年08月12日 17:00	<link>链接:http://news.163.com/16/0812/17/BU9KQ16900014JB6.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
近年来，随着中国国内经济社会的发展，越来越多的青田侨商返乡创业，利用好身上的“侨”字，抓住机遇，开拓创新，以满腔的热情投身家乡建设。
“外面再好也不是自己的家。”2005年，徐伟雄与人合作，在武汉做起了葡萄酒生意，试水中国市场。2014年，徐伟雄举家回到青田，在青田侨乡进口商品城经营葡萄酒生意。
可是光有价格，没有质量，顾客的“心”是留不长久的。“幸好祖国发展快，产品的质量也跟上了。”就这样，夫妻俩的百货店生意越来越好，王玉翠回国进货的次数也越来越频繁。
一开始，因为对国内市场不熟悉，王玉翠的心里也直打鼓，“就担心到时候做不好。”幸运的是，在当地政府的帮助下，王玉翠渐渐摸索出了一条路子，“贸易，只有做真才能做好，要用最真诚的心、最好的商品、最优惠的价格来吸引、留住顾客。”
“现在是一个很好的发展机遇。”王玉翠表示，随着中国经济实力的日益增强，老百姓的购买力也大幅度提高，未来的市场也将更加广阔。同时，王玉翠也期待，那些对国内市场依旧持观望态度的侨商能抓住此次发展的机遇，“多回国看看听听，尝尝自己国内的蛋糕。”
“这是我们青田的稻田养鱼，是一种典型的生态农业生产方式。”浙江方源生态农业开发有限公司董事长金岳品告诉记者，在这种复合农业生态系统里，水稻为鱼类提供庇荫和有机食物，鱼类则为水稻松土除虫，形成一个自然生态的循环系统。
为了更好地掌握稻田养鱼的技术，金岳品特意到上海海洋大学专门学习如何培育孵化鱼苗，“整整183天都跟在专家的屁股后面转。”
学成归来的金岳品，也成了稻田养鱼的专家。2010年，金岳品与几位农户一起成立了方源田鱼养殖专业合作社，开始试验稻田养鱼。一年之后，他从村民手中承包了50亩稻田，建立起田鱼育苗基地和稻田养鱼基地，并发动周边的农民一起投入到稻田养鱼的事业中。
在金岳品的努力下，方源田鱼养殖专业合作社还注册了“方源田鱼干”、“稻鱼共生”、“二都方山生态米”等商标，渐渐打出了名气。
正所谓“穷则独善其身，达则兼济天下”，中国是传统的农业大国，稻田养鱼模式的成功，也让金岳品开始思考，要如何让更多的中国农民实现增收致富呢？
“主要还得靠政府‘搭台’，老百姓才能‘唱戏’。”在金岳品看来，只有让政府发挥好主导的作用，搭建起贸易沟通的桥梁，才能让老百姓切身感受到隐藏在传统农业背后的巨大利益。
青田侨商的回归也渐渐地带动了散落在国内各地“青商”的回流。据了解，近年来，青田大力实施“华侨要素回流工程”和“青商回归工程”，累计引进浙商回归项目74个，实现合同利用资金185亿元人民币，实际到位资金54.17亿元人民币。
用微信扫码二维码
<title>标题:曹文轩:写作者的发现与发明-新华网。	<resource>来源及时间:新华网  2016年08月12日 09:06	<link>链接:http://news.xinhuanet.com/book/2016-08/12/c_129224322.htm	<content>新闻内容:一个写作者与普通人的不同之处在哪里？大概就是在于他必须不断地对存在有所发现，普通人则不必非要如此不可。他可以随波逐流，对存在不加询问与质疑，也不带搜寻之目光，甚至可以不假思索地生活。然而一个写作者却必须用“穷凶极恶”的目光盯住任何事物的存在，要从存在的每一个几近无声的飘忽中都能有所发现、有所获取——他要使存在的一切现象都得到某种解释，并使其变得拥有意义。也就是说他必须看出些什么来。
写作者的发现须是独到而深刻的。如果一个写作者的发现与一个普通人的发现无异，那么这个发现则没有多大的意义。他总得有一些非常的发现。他的文字体现着他观察世界的独特视角，感应世界的独特感觉，揣摩世界的独特思维。我们的阅读历程中，有太多的文章已经存在了千百年，至今我们仍还在接受着他们的思想的庇荫。他们的目光一定要锤炼得异常锐利，富有穿透力。人们亲近他们文学的一个很重要的原因，是因为那些普通人无力发现的东西，写作者却发现了——他们率领这些普通人拾级而上，走向了庄严而神圣的思想殿堂。
许多年前，我曾提出“第二世界”的观念。我将造物主交到人类手中的那个物质性的、存在于人的主观精神以外的世界，称为第一世界，而把精神性的，是人——只有人才能创造出的世界称为第二世界。事实上，人类为了物质和精神的欲望，极大地改造了第一世界。造物主给人类的只是一块未经加工的物质毛坯，是人类前仆后继，调动伟大的想象力和付出巨大的劳动以后，才使它呈现出今天如此斑斓多彩的形象。如果有一天造物主从苍茫的宇宙间遨游归来，想必会对人类说：这不是我当初给你们的那个世界。至于第二世界，则与造物主毫无关系，完完全全是人类在没有任何外力帮助下自行创造的。当造物主把这个纯净的世界给予我们时，是没有哲学的，也没有一种叫作“存在在先本质在后”的理论，更没有荷马史诗、《哈姆雷特》、《蒙娜丽莎》和一种叫作立体派的绘画。造物主只给我们阳光、空气和土地这样一个纯物质的世界。如此看来，造物主在精神世界上是一个赤贫之人，甚至拿不出一点精神食粮施舍给人类，所以人类便自己创造了一座硕大无朋的精神宫殿。今天人类所拥有的世界，不仅不是那个原始的纯净世界，甚至人类创造的这个世界要比造物主给予的那个世界大得多。
发明使人类不断进化着，人类能够不断向更高的水准进化，正是因为人类有发明的能力。我们无法看出今天的老鼠与千百年前的老鼠相比究竟是否有了进步，但我们可以清楚地看出人类在一天一天地提高着质量。人类不仅在物质生活方面变得越来越富有，在精神生活方面也变得越来越阔绰。哲学家与文学艺术家们的发明，使人类不断获得新的精神取向。这些精神存储于心，使人类面对眼前的现实，有了从前不曾有过的解释、理解、感觉与意识，比起前人，今天的人多享受到了许多许多。
然而，功利主义的思维却一直妨碍着阻挠着发明。
功利主义几乎是天生的。它将一些人长久地困缩在一个低矮、狭小且有些气闷的思维空间里。这些人在“我做的、想的，有实际意义吗？”这一心理障碍下，导致只能面对这一个个可触、可见、可闻的实存，进行着一些没有创造性的思维活动：天热了，该把窗子打开了；菜淡了，该加些盐；衣服短了，能不能将袖口边放下，使它长一些呢……
思维的功利主义既妨碍着别人的发明，也妨碍着自己的精神生活，功利主义使这些人失去了思维的快感与美感。我们可以想象得出黑格尔是多么幸福，当他在沉思默想之后，伟大的观点突然宛如灿烂的星星闪烁着出现在思维的蓝色天幕上时，他该是多么的愉悦！而这些人却永远不会有这种美妙的时刻。
曹文轩著名作家，北京大学教授、博士生导师。“北大培文杯”全国青少年创意写作大赛评委会主席。著有《草房子》《青铜葵花》《山羊不吃天堂草》《蜻蜓眼》等作品。今年4月4日获“国际安徒生奖”。）
<title>标题:扬子鳄热得开始学猪叫刚生完娃的鳄鱼妈妈需要多吃肉补身子。	<resource>来源及时间:网易新闻  2016年07月27日 02:53	<link>链接:http://news.163.com/16/0727/02/BSUTD1UH00014AED.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
“这里是扬子鳄保护区，水里叫唤的是鳄鱼。”长兴扬子鳄自然保护区主任方黎明说。
原来，这里是国家一级保护动物、中国特有物种扬子鳄的自然保护区。最近连续10多天高温，刚刚产完卵的扬子鳄，日子不太好过。夏季是扬子鳄交配、繁殖、产卵、孵化的季节，从事这些传宗接代的体力劳动，会让成年扬子鳄消耗过多的能量。
这段时间，保护区工作人员每天会多买1000斤生牛肉，来给鳄鱼加餐补充能量。不巧的是，上周开始的高温天，让体力恢复中的鳄鱼又体力透支了。
“保护区水大约0.8~1米深，天太热时，扬子鳄会钻到水下打地洞，在洞里避暑。不过相比钻洞，它们更喜欢泡在水里纳凉，可白天水温太高，它们只能翘着脑袋和尾巴哼哼叫，这是扬子鳄太热时才有的生理反应。”
方黎明说：“为了帮扬子鳄降温，我们在湿地岛屿种了毛竹等速生树种庇荫，还在岸边架了竹排遮阴。现在，刚产完卵的雌鳄是最辛苦的，它们会把毛竹落叶扒成鸟巢状，守着娃不走，只有热得受不了了，才会到水里扎个猛子，再火速回来守巢。”
平时，扬子鳄的伙食是水中的鱼虾贝类，工作人员每天买1000斤淡水鱼，给它们加餐，一斤鱼价格不过几元钱。可是，前段时间太湖流域持续降雨，保护区附近的鱼塘因为水位抬高，养殖鱼类发生严重逃逸，货源奇缺。高温产后再额外加餐的生牛肉，市场价要40多元一斤，扬子鳄一天伙食费4万多元，价格实在有点高。
用微信扫码二维码
<title>标题:吕六一_凤凰资讯。	<resource>来源及时间:凤凰网  2016年07月22日 15:00	<link>链接:http://news.ifeng.com/a/20160722/49529315_0.shtml	<content>新闻内容:用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
老龚约我去看看。初春的一天，我与妻子驾车赶去。柴门棘篱之中，好一片开阔。空气变了，湿润清新，掠过阵阵幽香。眼前，葡萄还在冬眠，藤蔓如虬龙攀援；桃树上已有点点红蕾；而梨树已到开花盛期，青色的花托扶着白色的花朵，叠压花枝，绵延眼前，恰如波涛起伏的花海，尽显婀娜。花海的尽头，一排简易房屋：客堂、灶间、住所、农具房……一应俱全。屋前地上，片片深浅不一的绿色，那是老龚的菜畦：生菜、韭菜、芹菜、小白菜……有果树的庇荫，水灵灵挤挨着。中午，我们一起包饺子，现割的韭菜，大灶硬火煮就，鲜香之味，久久不忘。那晚我家的餐桌上
老龚约我去看看。初春的一天，我与妻子驾车赶去。柴门棘篱之中，好一片开阔。空气变了，湿润清新，掠过阵阵幽香。眼前，葡萄还在冬眠，藤蔓如虬龙攀援；桃树上已有点点红蕾；而梨树已到开花盛期，青色的花托扶着白色的花朵，叠压花枝，绵延眼前，恰如波涛起伏的花海，尽显婀娜。花海的尽头，一排简易房屋：客堂、灶间、住所、农具房……一应俱全。屋前地上，片片深浅不一的绿色，那是老龚的菜畦：生菜、韭菜、芹菜、小白菜……有果树的庇荫，水灵灵挤挨着。中午，我们一起包饺子，现割的韭菜，大灶硬火煮就，鲜香之味，久久不忘。那晚我家的餐桌上多了一大把梨花，分外清雅。
上个月我的几位同学也去看看。果园里，一片青葱，修剪过的果树，方正规矩，绿叶苍翠。叶下，串串小葡萄就像密密相聚的鱼籽，凸显饱满和生命活力，如玻璃弹子大小的桃和梨子，泛着青涩，在树丛中探头探脑。远处，一片没修剪的果树，长得张扬，树梢却已显出萎黄。同学忙着拍照，我看到了新的景象：一群鹅，半大不小，十数只，褪去了卵黄，昂首阔步，仿佛它们才是这里的主人；满渠的鸭子，活泼戏水，旁若无人；桃树下，篱笆圈着的数十只鸡，集体懒懒打盹；远处的三条狗，分系三处，人走近，汪汪地吠。老龚人瘦了，黑了，他说我管了一百多个兵呢。看来，陶渊明的桃花源，其实也不太好待，有多少事情排队等着。老龚告知，这里有黄鼠狼、有野兔、有大鸟，不得不防。每天给鸡鸭喂食，打扫笼舍，垫干草。果树那么多，整枝、疏果、除草、施肥、松地、喷药，一个环节不能少。实在顾不周，一部分果树已不管了。老龚已是六十有余的人，参过军，管过总务。没有这份决心，没有那番经历，实在很难把果园打理到现在的模样。那天，同学把照片做成美篇，发在微信上，引来一片赞誉和羡慕。我想，看着别人浪漫，过程的艰辛可不是人人都受得了的。
老龚显得更精神了，眼里灼灼放光，看来这一熟会有收获。他把他的叔叔请来，多了个伙伴。他说，果子要套袋了，要请人帮忙。我说我有办法，我的同学也都退休，插过队的，请他们干，没问题，到时候每人十斤水果，我去分发。老龚一口答应。嘿，我想，让同学聚会，又体验久违了的生活：阳光、树林、泥巴、清新的空气、鲜活的色彩……还可以期待着水果，老龚高兴，同学高兴，我也高兴，岂不三赢。
用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
朝鲜导弹技术获重大突破美韩不安
<title>标题:有些普洱茶为什么要醒?需要注意什么?。	<resource>来源及时间:界面新闻  2016年08月03日 15:00	<link>链接:http://www.jiemian.com/article/779543.html	<content>新闻内容:解茶时要尽量保持叶片的完整性，顺着叶片的规律去开解。解老茶又被称之为“拨茶”，因为年代久远的老茶，茶体往往已比较松散，用手指轻轻地拨动或触碰，叶片就会自然散开。
将解散的普洱茶摊置于清洁、无异味的庇荫处，使之与空气充分接触。摊放时需在茶叶上覆盖一层棉纸或宣纸，避免落入尘土；摊放空间的湿度不能太大，以免茶叶受潮变质，也不可受到日晒或长时间的灯光照射。自然摊置的时长视茶叶状况而定，对于干净的茶品，两到三天即可；而入仓茶则可延长至一周或两周，以便充分散发仓味等杂味。
经过通风透气后，将普洱茶收纳于具有通风性能、无杂味且干燥的紫砂罐中，使其自然苏醒回气。紫砂具有良好的透气性能，且避光性与隔热性也很好，可以保持罐内的温度与湿度相对稳定，令茶质和香气快速凝聚。收入紫砂罐后，醒茶时间大致为一至三个月。
在干醒的基础上，用水及温度帮助叶片舒展，使茶叶充分地苏醒过来，利于在正式冲泡时释放出茶叶的最佳品质，并洗去茶叶在各个环节中附着的浮尘。湿醒茶，要先用热水充分温热茶具，然后投入茶叶注入热水，数秒左右立即倒出润茶水。在润茶时，可以通过观察润茶水的汤色，帮助判断正式泡茶时所需的水温与浸泡时间。
首先将老茶放入干燥的壶内盖上盖，用高温沸水淋壶，然后轻轻摇壶，这样反复两至三次，大约用时五至十分钟，相当于为老茶做了一次干蒸桑拿，通过壶内聚集的温度唤醒沉睡多年的老茶。开盖后可欣赏到老茶的香韵，这时再向壶内注水润茶一次后即可正式冲泡品鉴。
<title>标题:曲径通幽处，抢搭暑期末班车来场短途自驾游。	<resource>来源及时间:人民网四川站  2016年08月22日 10:00	<link>链接:http://sc.people.com.cn/n2/2016/0822/c345494-28871696-2.html	<content>新闻内容:史称“江南第一名山”的大奇山，倘若没了水，景致将减分一半。盛夏避暑来到这个小世外桃源，摄影爱好者们一定要记得携带好自己的相机。这儿的地貌和喀斯特地貌的沟谷类似，但这条沟经过加工过后便产生了奇特效果，潭水清澈如碧玉，直视十来米的水底无碍，一条条红色的锦鲤在其中身姿绰约，自由来去，与远处的绿荫群山一动一静，相映成趣。
上山下山，体力普通者徒步大概要两个多小时，还算轻松，可以考虑带些干粮充饥。游玩路线也较简单，由入口进入，沿左手边的游览步道（石景源大峡谷）一路往上爬，一路都有小溪水、小瀑布相伴，路过小水库边缘曲折有趣的石板路，再摇摇晃晃走过悬索桥，一段柳暗花明之后就到达山顶的天池了。在水天一色、水下尽是绿树倒影的天池处停留片刻，呼吸清醒空气，同时走过路过不能错过，千万记得留几张“到此一游”的照片假装“身在九寨沟”。
到湖滏，一定不能错过竹海。万亩竹海是一个天然氧吧，空气中负氧离子含量高，空气洁净。竹海绵延纵横八百余里，拥有奇林、奇水、奇树、奇石、奇洞、奇花。在竹海里一路寻太湖第一源而去，登苏南第一峰，观翠竹叠翠，过索桥凌波，看镜湖秀色。最后在茶社里寻一处角落，品香茗，听竹叶。当地除了竹海营造的天然氧吧，还有与之配套的各种运动设施，如深氧健身公园、徒步公园、登山步道等，让人能够在清新空气里随时随的地运动。到了湖滏如同回归健康，呼吸深氧，让旅游与运动融为一体。
如今，小镇上的民宿已名声在外。当地倡导“回归家园”的理念，恰如苏东坡所言――“吾心安处是吾家”。湖滏的民宿风情万种，从木屋、竹楼到小院，典型的江南风，其中也能分出古典、民族等；却也有地道的欧范地中海风，蓝白色，拱门座座，堪称是民宿界最富氧的所在了。
地雷：夏日的竹海清凉庇荫，不过也要留心提防自然界的虫儿们，事先备好清凉油稳妥些。
<title>标题:高温下的西安环保路检人【5】。	<resource>来源及时间:陕西传媒网  2016年08月15日 21:00	<link>链接:http://www.sxdaily.com.cn/n/2016/0815/c46-5968738-5.html	<content>新闻内容:陕西传媒网讯（陕西日报记者秦骥）8月以来，西安迎来了持续高温，每天的平均气温超过37℃，最高气温甚至达到了40℃以上。酷暑之下，很多市民选择待在空调房里避暑，而西安市环保部门的尾气检测人员们仍需要头顶炎炎烈日，忍受着尾气，在马路边上不间断地检测来往车辆。
下午3点，记者来到西安市机动车尾气监督监测中心联合交警莲湖大队设在红光路的尾气监测点，大部分监测点位都没有树荫，来往车辆排放的尾气、卷起的扬尘、发出的噪声，在酷暑中更让人难以忍受。交警在拦挡疑似超标车辆后，尾气监测人员将对车辆进行逐一检测。
西安市机动车片排气污染监督监测中心监督执法一科科长沈彬一边向记者介绍情况，一边向一辆准备接受尾气检测的货车走过去。记者随其上前，刚接近车辆，就感觉被散发出的热气“蒸”蔫了。此时的地面温度已达到50℃，薄一点的鞋子走在上面，温度可以轻而易举的透过鞋底子炙烤到脚底。
检测完这辆车后，豆大的汗珠不断划过杨少波通红的脸颊，浅蓝色的执勤服整个被汗水湿透。检测结果显示这辆冒黑烟车尾气排放超过国家标准，按照《西安市机动车和非道路移动机械排气污染防治条例》的规定，执法人员对超标车辆处罚200元，并要求车主对车辆进行限期维修和复检。
记者在路面跟随检查1小时，已经晒得不行了。一滴滴汗水挂在执法人员的脸上，汗顺着裤子往下流，衣服、裤子都是汗湿了又烤干了，执勤服装上都是一片片白色的盐渍。
沈彬表示，今年年初，西安市启动了城市治理工作，治理机动车污染是其中一项重点内容。为切实做好城市治理治污减霾工作中机动车污染防治工作，全市坚持“市区联动、区县为主”的模式，在西安市污染严重路段建立了机动车排气污染和黑烟车检查点位，对黑烟车、黄标车、无标车违规违法上路等行为形成高压态势。“平均每个检查点执法每天要检测车辆一百辆，室外检查，有时连个庇荫的地方都没有，暴晒还要接触高温，降温品除了矿泉水还是矿泉水，一天下来汗水都要流几斤。虽然累点苦点，只要咱城市道路上的冒黑烟车减少了，大气环境改善了，大家辛苦点也值得。”
<title>标题:淘宝众筹十万人做公益，只为让杭州环卫工放一天假。	<resource>来源及时间:新蓝网  2016年07月21日 09:00	<link>链接:http://n.cztv.com/health/12146466.html	<content>新闻内容:作为城市美容师，环卫工人肩负着城市环境的重大责任，无论是散发难以忍受臭味的垃圾桶还是各个角落的下水道和沟渠，无论是酷暑还是严寒都任劳任怨。然而他们却面临着夏季的高温无处庇荫、没有固定的饮水点，就算极度口渴也只能咽一咽自己的口水.在马路地表温度高达50摄氏度的情况下，环卫工人们难有地休息，有处喝水。
2016年7月12日，在下城区城管和浙江在线主办了一场“橙色风暴，炎炎夏日为高温工作人员送清凉”的公益活动，希望更多的企业和社会中人一同关注到环卫工人生存现状上来，帮助环卫工。爱心企业klearbar可灵吧在当天毫不犹豫地捐赠了20台净饮机并开启了“今天我们都是环卫工”的公益众筹活动。
2016年7月16日阿里安其居公益幸福团的成员们率先做起了榜样，在下城区城市管理部门的安排下进行了“今天我们都是环卫工”公益行动。
阿里员工穿上环卫工的橙色服装，跟随环卫工，清扫路边垃圾，捡拾绿化带内纸屑，清理死角垃圾及零星渣土等体验各种环卫工每天的日常工作。在活动结束后，阿里员工纷纷表示在经过亲身经历后才能真正体会环卫工人们每日的辛劳和生存环境的恶劣，这也是可灵吧开启淘宝众筹的初衷。
Klearbar可灵吧敬佩环卫工让城市回归自然的贡献，希望以自己的专业帮助环卫工人改善夏天恶劣的生存现状，让每一个环卫工都能喝上安全健康的好水，此次众筹体验环卫工除了为环卫工提供切实有效的帮助，更希望唤起社会对环卫工职业和人格的尊重。汇聚众人的力量真正帮助需要得到帮助的群体，才是公益众筹的最重要意义。
声明：新蓝网生活频道作为信息内容发布平台，页面展示内容的目的在于传播更多信息，不代表新蓝网生活频道网站立场，新蓝网生活频道不承担任何经济和法律责任。
<title>标题:中国石化新闻网--拜觐塔尔寺。	<resource>来源及时间:中国石化新闻网  2016年08月11日 00:00	<link>链接:http://news.sinopecnews.com.cn/staff/content/2016-08/11/content_1636818.shtml	<content>新闻内容:那年拜觐塔尔寺是从兰州出发的，虽然是临时动议，打乱了原有的计划，却得到同行的双手赞成，因要赶时间，临时租了一辆小面包车，临行时特意嘱咐师傅绕道百年中山铁桥，向这个黄河上游的省城作最后的挥别。
时值初秋，天高云淡，出了兰州城绿色渐渐稀少，黄河滔滔，黄沙漫漫，沿着黄河西行，道路宽阔笔直，前方了无边际，四下空旷无物，偶尔有客机起降，仿佛是一头巨大的怪兽，看得到起落架，震耳的轰响和着黄沙飞舞，这就是大西北的苍凉壮观景象。
一行四人初来乍到，看到什么都无比新鲜，一路上热烈地聊着，各抒己见，年轻的司机师傅只是一旁静静地听，有些矜持地笑着，却并不搭话。时间也如飞转的车轮一样瞬间即逝，转眼到了晌午，几个高谈阔论的肚子也咕咕叫了起来，这回终于达成一致，决定作短暂休整，停在路边一个不大的小店吃中饭，我们依店家的推荐入乡随俗点了几样手抓羊肉、烤羊排之类的西部特色佳肴，喝的自然也是当地产的青稞酒，店虽小食材可不含糊，原汁原味地道的很，或许是旅途劳累，或许是精神亢奋，不多会杯中物就见底了，酒足饭饱后接着继续赶路。
进入塔尔寺最突出、醒目的莫过于广场前的标志性建筑——八宝如意塔，八座白塔一字排开，方座圆身锥顶，凛然而立，已经成为塔尔寺的一张金字招牌，是游客留影的首选之地。白塔相传是为纪念佛祖的八大功绩而建立的，不过，这还不是塔尔寺名字的最初来历。在寺院建筑群的正中央耸立着一个金灿灿的殿宇，这便是塔尔寺的主建筑——大金瓦殿，它始建于1379年，殿内供奉着一座以白旃檀树为塔芯的高大银塔，史载这即是宗喀巴出生时剪脐带滴血处长出的白旃檀树，以此为中心建塔，而后建寺，是为塔尔寺的由来。
与塔尔寺其他景点迥然不同的是，在祈寿殿门前站挤满了游人，这是一个汉式宫殿建筑，飞檐斗拱，殿顶和墙头皆为绿色的琉璃瓦，不大的院落极为幽静，院子里的菩提树浓荫蔽日，象征着佛祖的庇荫。殿里供奉着佛祖释迦牟尼和迦叶、阿难两大弟子以及众罗汉，这里香火很旺，烟雾缭绕，善男信女顶礼膜拜，无比虔诚。佛为普度众生而来，历经千辛万苦，天下苍生无不为祈求福禄寿而来，渴望得到赐福，这即是尘世的追求，然而没有一番苦其心志劳其筋骨饿其体肤的苦修，没有大彻大悟，又岂能于朝夕间凭几缕青烟修得善果呢！
宗教历来与文学艺术紧密相连的，宗教的影响直接投射在建筑、绘画、雕塑、音乐等领域，塔尔寺也不例外。酥油花、壁画和堆绣被称作“塔尔寺三绝”，共同的特点是色彩鲜艳，精美绝伦，极具民族和地域特色。壁画和堆绣上的人物线条虽说不够细腻，却十分传神，皆是以宗教故事为题材。特别值得一提的是作为六供之一的酥油花乃是一大创举。顾名思义，酥油花是以酥油为原料雕塑而成的，原本是为供奉佛祖应运而生的，渐渐演变成独有的艺术表现形式，不单塑有花卉，也塑有山川鸟兽人物，题材十分广泛。有的作品人物众多，神态各异，繁复多变，生动展现了信众心目中如花似锦的极乐佛国世界，直叫人感叹心诚则灵，因心诚敬佛而触发灵犀，衍生创造出如此之多的美轮美奂的艺术珍品。传统酥油花的制作一般是在每年的正月完成，于正月十五花灯节期间展出，如今为能让游人观赏，所以一直用人工冷藏保存在玻璃罩中。因敬佛而生的三种技艺，经数百年的传承演化已经成为一种令人叹为观止的绝技，只有诚心供奉诸佛的人才能这样有耐心，不惧烦琐，把制作当做修行，一丝不苟。由此想到藏传佛教还有一种特殊的宗教艺术——坛城沙画，即在重大佛事活动中用彩色沙粒堆出奇幻的佛界，虽然耗时数日乃至数月，然而仪式一旦完成随即毫不吝惜地扫毁，沙粒被装进瓶中，除了一部分供奉外，其余则倒入河流。这其中蕴含的禅机和寓意完全可以凭悟性去深加领会了。
塔尔寺景点较为集中，几个主要寺院瞻仰过后，几人便四处溜达闲逛，走着走着就在一个偏僻不大起眼的寺院大门前停下来，这在游览图上似乎找不到，门虚掩着，两只门环上各挽着两条黄白哈达，一位同行好奇地推门进去，里面是一个挺宽敞的院子，四边有几间房屋，正在迟疑，从对面房门出来一个喇嘛打扮的人，原来这是游人见活佛请哈达的地方，同行一听正中下怀，也想请条哈达回去。走进屋里，室内除了壁画装饰布置很简单，一边坐着几个也是等待觐见活佛的游人，大家面面相觑，过了好一会也不见活佛出现，我撇下众人独自踱出大门，正巧看到一个当地人骑着摩托驮着活佛驶来，原想这活佛怎么也不应该是这样驾到的啊！最后这位同行花了1000元请了一条哈达。我们的拜觐之行也接近了尾声，暗自庆幸突如其来的一个念头得以与塔尔寺相见，其实，何尝不是缘分？何尝不是久久深藏于心的一个夙愿呢？虽然时间短暂行色匆匆，却也如愿以偿，感到莫大的满足。别了，塔尔寺！
正槛外，斜阳草树，秋风瑟瑟，在通往塔尔寺的土路上有几个藏人正在虔诚地磕长头——双手合十举过头顶、跪下、磕头、起身、复又双手合十……动作连贯，周而复始。在游人的眼中，也许他们只是构成异域风土人情的一部分，而对于他们来说，这是他们的信仰，是他们生活的全部。
<title>标题:53名游客被扔荒野饿1天，旅行社有债务纠纷?(图)。	<resource>来源及时间:江西网络广播电视台  2016年08月02日 15:00	<link>链接:http://news.jxntv.cn/2016/0802/8008190.shtml	<content>新闻内容:收费165元/人，“绥中海滨两日游”吸引了众人参与。可是，大家做梦也没想到，由于旅行社与海滨山庄的债务纠纷，游客们所乘大巴先是被别停，随后53名游客相继遭遇被撂荒野外、被饿一天、被弃高速路等窘况。等他们返回沈阳时，已是次日午夜时分！8月1日，沈阳晚报、沈阳网记者接投诉后进行了调查采访。
沈阳市民、51岁的游客胡先生回忆，经朋友介绍，他花165元参加了此次旅游。旅游日程安排为：四顿正餐+两顿早餐，往返空调大巴，30日下午（半日）东戴河海滨自由活动。
大巴车上53名游客傻眼了：“谁欠谁钱呀？跟我们游客有啥关系？”
“当日气温达到30℃，大巴车停车后关闭了空调，我们连晒带热都快中暑了！”游客胡先生回忆，车上导游小杨用手机给“老板”打电话，但迟迟没有结果。
一晃，双方僵持了1个多小时。有游客拨打110报警。很快，当地110民警赶到现场，在民警协调下，对方总算同意让行。
大巴车继续前行，但行驶至绥中境内一处十字路口附近时，再次被上述车辆别停。在对方逼迫下，大巴司机只好将车开入“山海山庄”大门，随后被山庄车辆堵住门口。导游小杨联系“老板”，告知53名游客原地等其他车辆来接。
导游小杨再次联系“老板”，众游客盼啊盼。20时，“老板”终于网上支付过来2000元。见到钱后，度假村终于为游客们开饭了。
“原计划30日下午旅行社安排海滨半日游，但我们被耽误了没去上。31日上午开始下雨，旅行社根本没安排我们去看海，有少数游客是自费找车去海滨的。”游客告诉记者。返程时已是31日13时。当大巴车行驶至锦州时，导游小杨接到“老板”电话后告知大家，旅行社同意为游客退一半款，但前提是游客们必须签“同意书”。至此，全车游客怒火被点燃，大家才得知，53名游客交费钱数不同，有人交了200多元，有人仅交了100多元。见大家不同意签字，大巴车在高速路盘锦服务区停车，车子熄了火，导游下车离去。
如此一来，又耽误了三四个小时，顶着高温酷暑，53名游客中有不少人相继出现中暑等症状。
“僵持过程中，一位67岁老人突犯心脏病，被转移到其他有空调的车中才得以缓解。”游客说，“再次拨打110，最终在当地警方出面后，导游小杨才返回车上，屡次致电‘老板’，最终才让大巴车启动返程。”
发展了的中国不应该丢弃任何一个失落者，江南的大地曾经养育和庇荫了一代又一代的黎民百姓，今天，江南更应该伸出它的臂膀，将自己丢失的孩子拥抱到自己的怀中。
盘点上半年，萍乡市广大干部群众积极响应市委、市政府发出“以只争朝夕的紧迫感，进一步解放思想，大干实干快干，确保年年有变化、三年大变样，全面重塑萍乡新形象”的号召，拼出一份新精彩，全市经济发展态势平稳向好，结构调整成效初显。
<title>标题:“高烧”三伏天“烤验”深圳人。	<resource>来源及时间:人民网  2016年07月25日 08:00	<link>链接:http://sz.people.com.cn/n2/2016/0725/c202846-28722024.html	<content>新闻内容:记者从市急救中心获悉，7月14日至20日的7天时间里，深圳120接到中暑报警23宗，三伏天防中暑成为深圳市民一大“烤验”。遮阳庇荫，戏水纳凉，市民避暑各出奇招，连动物园工作人员都为灵长类动物提供冰块加西瓜，为它们消暑。
近日，记者踏足工地、梧桐山、深圳河、欢乐海岸喷泉等地方，采访酷暑下劳作的人们迎战高温，烈日下奔波的人们遮阳庇荫，三伏天里悠闲的人们纳凉消暑的场景。（记者林晓斌图/文）
<title>标题:优秀中学生夏令营第一天:浙大玉泉品人文，西子湖畔识岳王。	<resource>来源及时间:四川在线  2016年07月20日 11:00	<link>链接:http://edu.66wz.com/system/2016/07/20/104888482.shtml	<content>新闻内容:“你最幸福的时光是什么时候？”“你觉得自己的发型怎么样？”“你如何看待这次杭州G20？”……每个营员需要问其他40个营员每人一个问题，在得到答案和签名的同时，还需要记住对方，认识对方，才能完成任务。这是夏令营辅导员郑小侠老师特意安排的“动车破冰”环节。一张a4纸，40个问题，让前往杭州的旅途不再单调。
营员们在浙大学生会工作人员的带领下，参观了机械工程学院、能源工程学院、材料与化工学院等教学楼。参天大树庇荫下的校园，民国特色的教学楼，都给营员们留下深刻印象。
离开浙大，营队来到西子湖畔的岳王庙和曲院风荷。在随队导游的介绍中，认识岳飞的生平、认识“精忠报国”的由来。曲院风荷树荫蔽日，青苔茵茵，路径曲折，满院红、白荷花盛开，煞是好看。营员们在曲院风荷感受着夏日徐徐清风，满园荷香。
晚上，夏令营辅导员，全国模范教师郑小侠老师为营员们上了一堂励志讲座。从自我尊严、父母关爱、社会价值三个角度出发，用幽默风趣的语言，将自己执教十多年的经验、故事，结合现阶段温州社会现象和时事政治，用自己的言传身教，为营员们开启从优秀到杰出的大门。营员们时而沉思，时而开怀大笑。他的每句感悟都让孩子们记忆深刻"为尊严而战，让爱我们的人幸福。"讲座结束后，营员们报以热烈的掌声，久久不能停息。
所有评论仅代表网友意见，温州网保持中立。跟帖评论服务自律规则
考研经济逐步升温培训机构开设天价“保过班”
温州网版权所有，保留所有权利66wz.com
<title>标题:这一定是酒店控最想收集的一家!精致民国风、博物馆、顶级餐宴,...。	<resource>来源及时间:中国江苏网  2016年07月18日 17:09	<link>链接:http://tour.jschina.com.cn/system/2016/07/18/029200997.shtml	<content>新闻内容:沿着青砖小道向前，经过几辆黄包车，在绿荫小道两边，是酒店的客房别墅区。驳杂的光斑透过法国梧桐渐黄的树叶洒在身上，让人的思绪在历史和现实之间来回切换。
那么颐和公馆绝对是完美中的精品，不但保留了26幢风格各异的民国花园别墅，房间里的摆设装饰也完全还原了当年的每个细节，每个客房都配备有24小时的管家，她的下午茶创作了中西合璧的奇迹，她的民国美食在全国数一数二，她的优雅法餐在南京城也无人匹敌，她的9座博物馆几乎还原了整部民国史！
更值得一提的是，颐和公馆在2014年成为罗莱夏朵集团在中国大陆仅有的七个成员之一。作为酒店业中的米其林，罗莱夏朵相信真正的奢华是用缓慢流淌的时光去体会自然的静谧与艺术的美妙。
在中国很难找出第二家这样的酒店，几十幢错落有致的老房子，曲径通幽，在法国梧桐的庇荫下，与外面完全是两个世界。
这里常年展出与民国生活文化息息相关的展览。桐影楼里有一个特别的木刻水印体验馆，是颐和公馆与金陵刻经处合作的文化体验项目。你可以亲自体验制作过程：从研墨到刷版，再到最后的拓印，每一个步骤看起来简单，却需要非常小心控制力度与时间，否则很可能功亏一篑。
2号楼为民国建筑彩铅绘画展，这里是由画家蔡震先生创作的《梧桐树下――南京民国建筑风情》彩铅画展，100幅画作，5万字配文故事，每一幅色彩鲜艳又细腻的画，比相机更还原了南京民国建筑当代的所有风貌。（周二、周六休馆）
你还可以前往艺风堂的民国教育书籍展，这里有近150本与民国教育相关的珍贵原版图书，均为南京大学中文系教授张礼训先生旧藏，涉及的教育内容丰富可观。
梦桐墅民国饮食文化展展出了一批“金陵厨王”胡长龄老先生生前保留的珍贵书籍、照片，记录了其在民国饮食文化传承中做出的卓越功勋。（周二、周五休馆）；12号楼薛岳抗战陈列馆在薛岳故居集中展示了一批记录薛岳抗战历程的珍贵资料以及他亲笔写下的书信。（周二、周五休馆）
9座看似小巧却意义深远的博物馆，将酒店从单纯地提供奢华体验式服务，提升到了有人文追求和历史情怀的高度，不得不说，获得联合国教科文组织亚太地区文化遗产保护奖这一奖项真是当之无愧。
“美龄下午茶”是一场中西式茶点的“跨界”设计，也是颐和公馆的经典之作。众所周知，民国第一夫人宋美龄女士生平钟爱旗袍，颐和公馆的饼房厨师长以此为灵感独创一款“旗袍曲奇”。婀娜的翻糖旗袍造型配以蓝白相间的传统古典色彩，东西方元素混搭，意外的完美和谐却又独具特色。所有茶点不仅有着颐和公馆一贯的高品质，更把握住了中西美食自然切换的精妙节奏。温暖的阳光洒在颐和公馆的庭院中，以闲雅的心情端捧着精致的细瓷杯碟，在不知不觉间竟已度过了整个午后时光。
lesiècle百年西餐厅有时会被人称作米其林餐厅，是因为合作主厨MauroColagreco在法国尼斯有一家两星餐厅。所以，LeSiècle的菜单与菜式都是由Mauro亲自制定并研发的。食材遵循”本地当季“与经典西餐食材融合的原则，烹饪技法与料理呈现则仍然按照西餐传统。南京的精品西餐本就不多，所以这家精品法餐的出现绝对是南京喜爱西餐食客的一大福音。
修旧如旧的民国小楼、纯白的西式百叶窗、回转而上的楼梯……民国历史的卷轴仿佛在眼前缓缓展开，时光的任意门带你飘飞，将你融入尘封的民国往事之中。每栋建筑里有三间客房，每层一间，底楼的带小院子和浴缸，三层的带有小阳台和老虎窗。套房为递进式的空间，最外面是客厅，随后是书房，里面的是卧室。
当然为了满足入住者的绝佳感受，酒店也毫不吝啬地引入了美国的丝涟家用床垫、英国皇室御用的Lefroy&Brooks洁具、埃及长绒棉床褥、意大利Sambonet餐具、日本的咖啡杯、印尼的纯植物提取的洗浴液……现代顶级设施营造的不仅是奢华，更是民国文化包罗万象之体现。穿上麻质睡衣，从舒适的丝涟床垫上醒来，随处可见的民国元素装饰与用品，仍旧让你沉浸在时光倒流的民国梦境中。
单人45分钟夏日莹肌平衡护理1次
琼州|全国首条环岛高铁一站直达，渔家市井完整保留，海口三亚都不及它
大澳渔村|你一定想不到繁华的香港，有座小渔村，还保存了100年前香港的清纯模样
<title>标题:市政工程资料:地中海园林的特点以及元素。	<resource>来源及时间:建设工程教育网  2016年07月04日 09:00	<link>链接:http://www.jianshe99.com/lunwen/shizhenggongcheng/li1607045118.shtml	<content>新闻内容:终年少雨，艳阳高照，庇荫的需求塑造了半户外的回廊，众多的回廊、穿堂、过道，一方面增加海景欣赏点的长度，另外一方面利用风道的原理增加对流，行成穿堂风的降温效果。
<title>标题:市政工程资料:城市道路绿化断面的形式的优缺点。	<resource>来源及时间:建设工程教育网  2016年07月04日 08:00	<link>链接:http://www.jianshe99.com/lunwen/shizhenggongcheng/li1607048072.shtml	<content>新闻内容:一板二带式优点简单整齐、用地经济、管理方便。但当车行道过宽时行道树的遮荫效果较差，又不利于机动车与非机动车行驶时交通管理。
二板三带式绿带数量较大，生态效益好。但不同车辆混合单行不能解决互相干扰。
三板四带式绿化量大，庇荫效果好，组织交通方便安全可靠，解决了车辆干扰。
四板五带式各行其道，保证了速度和安全。
<title>标题:起底南海仲裁庭幕后推手:鹰派，对华恶劣实为走狗(2)。	<resource>来源及时间:楚秀网  2016年07月13日 13:07	<link>链接:http://www.aihami.com/a/dangjian/lingdao/125674_2.html	<content>新闻内容:柳井俊二出身名门，是不折不扣的贵族家庭“官二代”。他的父亲柳井恒夫毕业于东京大学，不仅拥有日本“华族”从四位（相当于男爵）的爵位，还曾经担任日本驻哥伦比亚大使、日本外务省条约局长等职，是日本标准的“贵族外交官僚”。
在家族的庇荫下，柳井俊二从求学到走上仕途，可谓一路顺风顺水，在日本天皇就读的贵族学校——学习院大学读完初等科、中等科、高等科后考入东京大学法学部，毕业后顺利进入外务省工作。
为了攒足上升所需的海外经验，他先后前往日本驻法国大使馆、日本驻联合国代表处、日本驻印尼大使馆、日本驻韩国大使馆等各个驻外机构工作。回到日本后，柳井俊二又在经济局、条约局、亚洲局等各个部门转圈工作，很快成为日本外务省“内外兼修”的资深外交官。
1988年，他得到了一个重要职位，当上了日本驻旧金山总领事。1999年，他升任日本驻美大使。众所周知，美日关系对日本而言事关重大，因此，柳井俊二可谓是重任在肩。
<title>标题:豹踪难觅,为什么山西留住了华北豹?。	<resource>来源及时间:云南低碳..  2016年07月09日 11:13	<link>链接:http://www.yndtjj.com/news1_90318.html	<content>新闻内容:提起山西，很多人的第一印象便是丰富的煤炭资源。其实，在7月7日，晋祠宾馆召开的阿拉善SEE环保公益大讲堂暨阿拉善SEE山西项目中心筹备会上，中国猫科动物保护联盟项目主管宋大昭介绍的：栖息于山西太行山上的华北豹种群，以及华北豹所折射出的被保护完好的山西森林生态环境更让与会者眼前一亮。
作为领地意识强盛的旗舰物种，一只豹的领地范围从十几到数百平方公里不等。它需要足够的栖息地面积以及保存完好的生物多样性，来获取足够的猎物以及繁衍的空间。太行山从南到北绵延数百公里，横向延展纵深很大，为华北豹提供了大面积的连续森林以及狍子、野猪等适宜的猎物，这是身为旗舰物种的华北豹的最起码的生存条件。
古老的太行山脉从北京经河北、山西又延伸至河南，在北京、河北等地已经难觅踪迹的华北豹，为什么独独留存于山西呢?这要得益于山西几大国有林区自上世纪五六十年代以来一直延续至今的森林保护，数据显示，2015年山西林业支出共计50.21亿元，72个县和8个省直林区纳入天然林保护工程。而猫盟的华北豹监测地——和顺深受庇荫。宋大昭说，经过多年的监测，他们已经在此发现了至少13只华北豹的踪迹。
尽管因栖息地的破碎化而处境艰难，但是，在生态保护较为深入的太行山中，华北豹这种大型猫科动物并没有销声匿迹。从事多年猫科动物研究和保护的宋大昭说：“不只是在和顺一地，在山西晋中一线的很多地方都发现过金钱豹的踪迹，这是我们在其他地方所没有见到过的。所以，我认为在山西做生态环境保护，一定大有可为，因为山西更为丰富的森林资源之前并没有被大家充分认识，这些森林资源的重要性也常常被忽视。”
中国猫科动物保护联盟(CFCA)是由几个生态爱好者和科学家共同成立的民间环保组织，以科学保护中国本土野生猫科动物为目标，实施实地监测、研究和保护。猫盟对山西华北豹进行了长达十年的监测，旨在通过科学的在地保护，恢复华北豹在中国北方的历史生态地位。
大名鼎鼎的金钱豹，指的是分布在我国中原地区的华北豹。它们头部略圆，耳朵圆且较短;体色茶色、金黄色或锈色;黑色的梅花状斑点遍布全身，这些斑点就像人的指纹一样，谁也不可能找到花色完全相同的两只豹。借助红外触发相机，“中国猫科动物保护联盟”的志愿者在太行山中不断记录着豹的种群与行为动态。
<title>标题:新热消息:★大学社团社长期末总结发言稿。	<resource>来源及时间:滕国网  2016年07月04日 00:00	<link>链接:http://www.tengtv.com/news/show-627121.html	<content>新闻内容:我依然记得三校区社团交流的拥挤热闹的场面，依然记得在社团例会奔放与随意。
我依然记得聚餐时满流大汗时的喘息与快意，家一般的呵护。饺子宴时那开心的样子和每一张笑脸。
请你们相信，日后我会永远珍藏今天的记忆。和你们一起的记忆，雁园的银杏，年年飞絮成“雨”，相思江畔的追忆，追忆志强社那般浪淘沙尽，是非英雄的尘埃。
请你们相信，今天或许让你觉得在志强社如烟雨霏霏，使你心情烦躁、郁闷。日后，你会觉得如果没有志强社之“雨”，你的大学将缺少一份滋润，缺少那份快乐；若没有社团的遮盖，大学似乎缺少许多庇荫，少了点岁月的沉积。
请你们相信，你们一定还记得，志强社的今天使你们生气，未来或许你会觉得“不为今天烟雨所累”而体现你“自强不息、志存高远”的人生定力。
请你们相信，你们为今天志强社所做的，将焕发令人陶醉的发香和桂香，雁园的湖畔令我们流连忘返的圣洁或妖娆。
请你们相信，侵蚀志强社的岁月里，烦恼可能会越来越多，社团的角色的转换可能会让你们感觉到有些措手不及，但是成功更容易光顾磨难和艰辛，只有泥泞的道路才会留下脚印。志强社将是你的大学深深的脚印。
我们永远记住，志强社是我们的“家”，我们之间只是同学之间简单的关系，但社团工作不要随意，合理分工协助，将会深受团队的魅力；
我们永远记住，不要太多地抱怨，成功永远不属于整天抱怨的人，抱怨也无济于事；志强社将教会我们做一个踏实的人。
今天我们们一起在相聚，相聚在这里畅谈我们的故事，述说我们的理想，谈谈我们的手头的工作，更重的是在这里能交一群一生的朋友。
<title>标题:传诵红色故事，凝聚爱国情怀:夏明翰·从名门少爷到铁血男儿。	<resource>来源及时间:衡阳广电网  2016年06月25日 21:12	<link>链接:http://www.hydst.com/szxw/2016/06/25/21055148161.html	<content>新闻内容:衡阳市委常委会“两案”反思专题民主生活会召开傅奎到会指导要求坚持全面从严治党重塑衡阳良好政治生态周农主持并作总结表态发言周海兵参加
半年经济报告：衡山科学城·科学推进项目建设科技新城呼之欲出
茶山坳镇：居民签订“门前三包”协议
衡南：“包工头”转行做“农场主”带动农民增收致富
【导语】传诵红色故事，凝聚爱国情怀，纪念中国共产党建党95周年，联播今天起寻根蒸湘大地的红色故事。翻开中国革命的历史篇章，有一首诗被无数仁人志士、革命先烈口口相传：砍头不要紧，只要主义真；杀了夏明翰，还有后来人。今天，我们就一起走进诗歌的作者----中国共产党早期革命活动家夏明翰的故居，探寻这位从衡阳走出去的英烈年少时的故事。【正文】夏明翰的故居位于洪市镇礼梓村余家组夏家大院，现如今已是省级爱国主义教育基地。这是一栋典型的四合院式湘南民居建筑，始建于清乾隆年间，土墙瓦顶，现存房屋20余间，这样的规模在晚清可称得上是“豪宅”。【同期声】夏明翰的侄孙夏忠云0500因为（夏明翰）他爷爷是二品官他爸爸是三品官0651夏明翰他家里实际上非常富有是一个官宦的家庭为了走上革命他宁愿背叛这个富有的家庭【正文】今年65岁的夏忠云是夏明翰的侄孙，他从父辈口中知道的叔爷爷的形象并不像一个出身豪门的“夏府少爷”，更像是一个“离经叛道”的勇敢少年。在学联活动期间，夏明翰曾被选为学联第三任总干事。在查禁日货斗争中，他带领调查组和学生义勇军到仓库、商店清查日货，并举行了一次声势浩大的“焚烧日货大会”。【同期声】夏明翰的侄孙夏忠云0511因他爷爷是有头有脸的人物他的孙把别人东西烧掉了那些资本家就找他赔他爷爷把兄弟都叫回来办家规当时办家规就把他关在后面的小黑屋【正文】小黑屋的禁闭并没有令十九岁的夏明翰胆怯，反而让他意识到应该寻求更有效的方式挽救承受着苦难的国家和百姓，而这个想法更加深了他与封建家庭决裂的决心。【同期声】夏明翰故居讲解员刘娜因为他祖父非常喜欢桂花树把桂花树寓意为象征着夏家官运亨通兴旺发达的夏明翰逃出去以后就在园子里把桂花树给砍倒了以此来表示他与封建家庭与他爷爷的彻底决裂【正文】砍倒桂花树，逃离封建家庭的庇荫，走上革命的道路，这一系列选择不仅源于青年夏明翰心系穷苦百姓和国家危难，更离不开他的母亲从小对他进行的爱国、民主教育。【同期声】夏明翰的侄孙夏忠云0625他母亲当时有一种有高度的爱国主义思想他母亲能文擅诗思想非常先进【同期】夏明翰故居讲解员刘娜0313夏明翰八岁时做了一首诗洋船水上漂洋旗空中飘洋人耍威风国耻恨难消来讽刺当时帝国主义那种侵略行为所以可见小小年纪那种爱国情操就在他心里根深蒂固了【正文】“神州遍地起风雷，投身革命有作为。家法纵严难锁志，天高海阔任鸟飞。”1921年冬，离开家乡的夏明翰，在毛泽东、何叔衡的介绍下加入了中国共产党，从此坚定地踏上了抛头颅，洒热血，寻求真理的红色革命道路，写就了属于他的可歌可泣的一生。
<title>标题:移民北欧国家。	<resource>来源及时间:南阳网  2016年06月24日 01:36	<link>链接:http://www.01ny.cn/gupiao/archives/gg0Di9.html	<content>新闻内容:的称号。抵达林肯港后就和我们此次的小伙伴集合啦，很幸运地碰到移民阿德莱德的华裔女孩MOON，在我们接下来全英文的活动中，她帮了我很多忙，我们还互相拍照，聊天~成为了朋友~。
作为国家5A级景区，金佛山森林覆盖率高达96%，美食种类丰富，在为游客提供一处养身庇荫之处的同时，还能让游客品尝到原汁原味的地方美食，如方竹笋、山野菜、鼎罐饭都是不容错过的美。
主场球队保持了全胜的战绩。他们这一次能否继续保持这种状态？不管你在世界哪个地方，你都可以看到超级杯的比赛，因为这场比赛将在将近200个国家进行转播。
网站简介-网站动态-网站导航-南阳百科-法律声明-联系我们-人才招聘-手机版
varcnzz_protocol=(("https:"==document.location.protocol)?"https://":"http://");document.write(unescape("%3Cspanid='cnzz_stat_icon_1000300530'%3E%3C/span%3E%3Cscriptsrc='"+cnzz_protocol+"s5.cnzz.com/z_stat.php%3Fid%3D1000300530'type='text/javascript'%3E%3C/script%3E"));友情媒体合作QQ：88326964
<title>标题:阿倮村:经果林已初具规模见成效。	<resource>来源及时间:人民网贵州站  2016年06月22日 14:00	<link>链接:http://gz.people.com.cn/n2/2016/0622/c374445-28548970.html	<content>新闻内容:“三变”助推经果林规模扩大。2015年末，在陡箐镇党委政府的谋划下，阿倮村轰轰烈烈新增三千亩樱桃。在樱桃规模达到预期目标后，为丰富本地经果产业发展，根据阿倮村实际，政府开始了“引进三变企业投资、保护原有脆桃脆李产业，扩种720亩冰糖李苗”的计划实施，如今的阿倮，生产建设以樱桃、核桃、冰糖李、辣椒种植为载体，以“三变”种植模式为驱动，先后种植樱桃4800亩、已挂果约1500亩；脆桃种植500亩，冰糖李720亩、辣椒种植21.7亩；核桃种植6486亩，经果林已初具规模。
“小桃红”与“小李子”带来了产业革命。退掉传统的玉米种植、转变贫困人口的小农经济思维，转而发展经济效益更好的经果产业，党委政府可谓是煞费苦心。在樱桃、脆桃、冰糖李、核桃等作物获得丰收后，群众思想开始转变，再配合已成熟的“三变”种植模式，林下经济作物辣椒的规模化，阿倮村的产业结构调整已顺利完成，在这个地处红岩大山深处的村落，农民致富的信心从未丧失，“三变”改革的步伐从未落后。
脱贫攻坚，关键是意识形态的改变。6月，是降雨集中的季节，也是万物生长的最佳季节。红桃绿李的庇荫下，是阿倮村的樱桃、脆桃、冰糖李产业的成功，是本村“精准扶贫”措施精准的集中体现，更能有效推动群众参与“三变”改革、努力脱贫致富的积极性，随着“桃李明年能再发”的步伐，积极性得到延续，阿倮村的改革之路将愈发宽广、愈发顺利。(杨奎)
<title>标题:中国两性文化实修推动者——穆利旺夫妇。	<resource>来源及时间:中华网  2016年06月20日 20:01	<link>链接:http://money.china.com/fin/sxy/201606/20/1638593.html	<content>新闻内容:(著立传媒少林木子)1987年9月，穆利旺(曾用名穆利民)出生于阴山南麓中段的内蒙古黄土高原一个普普通通的百姓家庭。父母一生老实本分、勤勤恳恳、忍辱负重，一丝不苟地践行着家庭的责任，做任何事都小心谨慎、力求完美和完善。父母虽识字不多，但十分崇尚读书识字。对于敬天敬地、上坟敬祖、迎来送往、婚丧嫁娶等，家里都有一套规矩。对儿女，从不娇生惯养，把疼爱贯穿在日常生活中，贯穿在孩子的点滴成长中。在言谈举止和为人处世等各个方面也时时地提醒着他。从父母为他取名“利民”二字，不难看出其父母的用心良苦和心地的宽厚仁慈，以及对他寄于的希望，希望他长大后多做有利于人民大众的事。一个男孩子的责任，也从此在不知不觉中树立了起来。
记忆中，他从未听到过父母对生活的抱怨、对亲人子女的抱怨、对任何人的怨恨。他们的生活态度任何时候都是积极向上的，尽管生活贫苦，但他们从未对生活失去过信心和希望。缘此，年幼的利民从小就有一种希望在心中升腾，坚信明天的生活一定会更好。他每天都会感受到家庭的温暖和上苍的阳光。可以说他是在父母的呵护和严格要求下健康成长起来的。生活再苦再累，他们都默默地扛着，为他的成长支撑起了一把巨伞，挡风避雨、遮阳庇荫。
父母的言传身教，使他从小就知道了百善孝为先，懂得了“积善之家，必有余庆。”“积德行善，惠及子孙”“不以恶小而为之，不以善小而不为。”“与人为善，于己方便。”的古训，这些都是潜移默化的，可谓是文化熏陶。在他8岁的时候，有一天妈妈突然问他：“你长大要干点什么呀?”而年幼的他不假思索，脱口一句：“帮助别人!”他的回答顿时让父母哑口无言。小人物，宏愿大。无愧父母取名“利民”。利民，就是帮助天下人!帮助天下人，这一信念20多年来一直在心中默默地鞭策着他、激励着他前行——
内蒙古大自然的雄浑、豪迈，铸就了他淳朴、刚毅、真善、博爱的性格特质。在做文化产业期间，他接触到很多女性学员。在一次偶然的机会，他得知一位女士非常痛苦纠结，由于种种原因，导致长达10年的婚姻破裂。转念之间，他发现身边无数女人或多或少都存在着不同的情感痛苦和婚姻不幸。
他似乎真正找到了自己天赋使命就是为天下女人而生，此生立志渡尽天下女人!他与他的太太在一起三天定情缘，三秒定终身，真正地点燃了灵魂伴侣的双生火焰!随即创立了上海尧簪文化传播有限公司，开始在全国各地布道，巡回演讲，帮助更多人重获生命的幸福之光!
作为两性灵魂能量导师和两性实修文化的推动者，穆利旺夫妇用一次次灵性修炼和个案疗愈的事实告诉世人——世界上没有不成功的男人，男人不成功，就是没有遇到彻底引爆自己的女人;世界上没有不幸福的女人，女人不幸福，就是没有遇到彻底征服自己的男人。
他们的每一句话震撼你的灵魂，他们一句话，揭穿了一位学员10年情感盲点;一个方案，帮助广州学员吸引合作资金300万;一堂课程，让东莞一对夫妻瞬间下跪，长达十年的婚姻危机破冰消融……在他们的渡化下，拯救、挽回了1500个不幸的婚姻和家庭。每当看到一个个家庭和女人通过他们的个案疗愈，脱胎换骨，从水生火热的情感困惑和两性死穴的煎熬中走出来，他的内心深处更增添了无限的能量和动力!
<title>标题:台湾女子竟当街多次辱骂老人:“中国难民”滚回去!。	<resource>来源及时间:浙江在线  2016年06月11日 09:00	<link>链接:http://zj.zjol.com.cn/news/363807.html	<content>新闻内容:老人不愿与女子理论，想离开，但女子举着视频拍摄设备一路尾随，并不断重复让老人“滚回去”的话，老人被激怒了，举起了拐杖作势要打她。
随后，该女子遭到网友“人肉”，电话已经被打爆。她表示，视频发出后，不断有台湾网友人肉她、攻击她，说她对老人不尊重。
@G-紫萱：连猩猩都能认出25年前的救命恩人，你却这样扯瞎！
@Bunny_猪森森：好心疼老爷爷的无助，明明有一身的道理，却不知道从何说起的无奈到心疼……
自诩为公民记者的山寨组织“台湾民政府”成员洪素珠于今年2月28日当天，在高雄二二八和平纪念公园借“采访”以仇恨言论辱骂一位荣民（台湾退伍军人的尊称，多指曾参与抗日战争或随国民党政府迁台的外省籍退伍军人）老人。
台湾民政府（英文：TaiwanCivilGovernment，简称TCG），或是写做台湾（民）政府，是一个主张台湾系由美利坚合众国军事占领、宣称自己拥有合法地位统治台湾的民间组织，前身为台湾平民政府筹备会。
3.不使用暴力或武力，但促使各种方法使流亡中华民国结束在台湾占领；
4.对中国殖民政权(流亡中华民国政府)推动事务不合作也不配合；
“日本天皇保有所有权，美国总统握有占领权。美国总统有责任循万国公法实现台湾地位正常化”
这个组织，既不承认国民党，也不承认民进党，更不承认中国。主张台湾是”美国军政府占领地”与“日本属地”，也就是日属美占，完全没中国啥事。
对此，新党青年委员会召集人王炳忠暴怒痛批，“台湾民政府”公然声称台湾是日本领土、美国托管地，“根本就是叛乱组织”，若没有“你们口中的‘流亡政府’和‘支那难民’庇荫，根本轮不到你们唧唧歪歪”。
2015年8月15日，在日本战败日这一天，他们中的一些人居然还跑到日本靖国神社参拜，嚣张地打出横幅“台湾民政府与日本人民永远在一起”“台湾领土属于日本天皇所有”。
<title>标题:传统家庭请参考!娱乐圈星爸妈这样「重女轻男」。	<resource>来源及时间:中时电子报  2016年06月04日 10:48	<link>链接:http://www.chinatimes.com/cn/realtimenews/20160604002556-260404	<content>新闻内容:华人地区总给人特别坚持「父权社会」的感受，这很可能跟华人在计画未来时，总将传宗接代的概念考量进去，而性别与性氏是绑在一块儿的，尤其是那些秉持传统价值观的家庭，「重男轻女」的观念特别彰显，然在少子化的现代，无论是男是女，只要有新生儿，事实上都是相当珍贵的，重男轻女的观念不仅因此改变，甚至有逆转的趋势，这从许多星爸妈们身上都能看见，现在的女娃儿，可得宠了！
英国「足球金童」贝克汉(DavidBeckham)与「辣妹合唱团」女神维多莉亚(VictoriaBeckham)共组6口之家，生养3男1女的他们天天感受到人丁兴旺的热情与活力，想在2000年前后，男神贝克汉接连喜获麟儿，当时还在足坛贡献一己之力的他，时常带着3个可爱儿子上赛场，满脸都是身为父亲的骄傲，而宠儿的心意，却在女儿哈珀报到后，完全转移，甚至连哥哥们都陷入宠爱公主的行列。
出生于2011年的哈珀，即便与最小的三哥相比，年纪也差了6岁以上，更显得老么的可爱，而本来就一直盼望有个女儿的爸爸贝克汉，对哈珀更是呵护备至，在他们家，小女娃黏妈妈的画面很少出现，因为爸爸跟哥哥们都包办了，贝克汉对哈珀，简直是抱手里怕摔了，含嘴里怕化了，3个帅儿在妹妹出生后几乎透明化，更顺理成章成为妹妹小7的护卫队，从贝克汉家曝光的照片中，能清楚看见「重女轻男」的极致，儿子们总是自己走，而哈珀基本上脚不沾地，不是爸爸抱就是哥哥抱，妈妈的工作，大概就是用精准的时尚眼光，把宝贝打扮漂亮就OK啰！
中国男星刘烨有「女儿傻瓜」称号，事实上他跟法国妻子首先生了儿子诺一，那张讨喜的脸庞在《爸爸3》出尽锋头，不过爸爸跟儿子毕竟「同性相斥」，当大家宠爱诺一时，刘烨对待这小可爱却较偏向「放养」的模式，跟诺一如朋友、哥儿们那样相处，重在培养儿子的man味，而不是宠溺，正当大家以为刘烨是条汉子，对待孩子就是这么回事时，女儿霓娜现身，才让大家发现原来刘烨是「重女轻男」。
帅爸刘烨曾说过，直到霓娜出生，才体会什么叫「女儿是爸爸的前世情人」，甜腻地说，抱着女儿时，「真是心都软了」，他竟拿诺一跟霓娜的反应做比较，表示1岁半时，他抱着诺一，诺一不会搂着他，但霓娜不同，一上手，女孩儿本性自然流露，「她的头就会自动贴在你身上，那是本能」，让刘烨忍不住融化，也承认孩子犯错时，他是偏心的，诺一做错事，老爸态度严肃，但霓娜犯错呢？「我还没生气她就衝着我笑了，我也就算了」。
歌手曹格同样凑成一对「好」字，而他对待儿子Joe与对待女儿Grace，也有着明显的差异，Grace不仅年纪小，个性也比较自我，在节目中总依赖哥哥的庇荫与关爱，但却鲜少主动为手足贡献一己之力，有的时候甚至闹起来，还会拿玩具打哥哥，然对此，曹格却不去处罚女儿，反倒强调「哥哥要让着妹妹」，这时常让观眾觉得匪夷所思。
(专题报导)
<title>标题:卷二-中国社会科学网。	<resource>来源及时间:中国社会科学网  2016年08月24日 17:00	<link>链接:http://ex.cssn.cn/zt/zt_xkzt/zt_wxzt/xqsw/xqgy/gywz/201608/t20160824_3175233.shtml	<content>新闻内容:内容摘要：内容摘要：关键词：作者简介：周语中。邵公以告单襄公曰：「王叔子誉温季，以为必相晋国，相晋国，必大得诸侯，劝二三君子必先导焉，可以树〔二〕。
１襄王十三年〔一〕，郑人伐滑〔二〕。王使游孙伯请滑〔三〕，郑人执之〔四〕。王怒，将以狄伐郑〔五〕。富辰谏曰：「不可。〔六〕古人有言曰：『兄弟谗阋、侮人百里〔七〕。』周文公之诗曰：『兄弟阋于墙，外御其侮〔八〕。』若是则阋乃内侮，而虽阋不败亲也〔九〕。郑在天子，兄弟也〔一零〕。郑武、庄有大勋力于平、桓〔一一〕；我周之东迁，晋、郑是依〔一二〕；子颓之乱，又郑之繇定〔一三〕。今以小忿弃之，是以小怨置大德也，无乃不可乎〔一四〕！且夫兄弟之怨，不征于他〔一五〕，征于他，利乃外矣〔一六〕。章怨外利，不义〔一七〕；弃亲即狄，不祥〔一八〕；以怨报德，不仁〔一九〕。夫义所以生利也，祥所以事神也，仁所以保民也。〔二零〕不义则利不阜〔二一〕，不祥则福不降，不仁则民不至。古之明王不失此三德者〔二二〕，故能光有天下〔二三〕，而和宁百姓，令闻不忘〔二四〕。王其不可以弃之。」王不听。十七年，王降狄师以伐郑〔二五〕。
〔一〕襄王十三年，鲁僖之二十年也。下事见二十四年。案发正卷二：「内传：郑伐滑一在僖二十年，一在僖二十四年，此是二十四年事，襄王之十七年也。」
〔四〕郑人，文公捷也。郑怨惠王之入而不与厉公爵，又怨襄王之与卫、滑，故不听王命而执王使也。
〔七〕阋，佷也。兄弟虽以谗言相违佷，犹以禁御他人侵侮己者。百里，谕远也。
〔八〕文公之诗者，周公旦之所作棠棣之诗是也，所以闵管、蔡而亲兄弟。此二句，其四章也。御，禁也，言虽相与佷于墙室之内，犹能外御异族侮害己者。其后周衰，厉王无道，骨肉恩阙，亲亲礼废，宴兄弟之乐绝，故邵穆公思周德之不类，而合其宗族于成周，复循棠棣之歌以亲之。郑、唐二君以为棠棣穆公所作，失之，唯贾君得之。穆公，邵康公之后穆公虎也，去周公历九王矣。
〔九〕虽内相恨，外御他人，故不败亲也。
〔一零〕言与襄王有兄弟之亲也。
〔一一〕武，郑桓公之子武公滑突也。庄，武公之子庄公寤生也。王功曰勋。平，幽王之子平王宜咎，桓，平王之孙、太子泄父之子桓王林也。幽王既灭，郑武公以卿士夹辅周室。平王东迁洛邑，桓王即位，郑庄公为之卿士，以王命讨不庭，伐宋，在鲁隐十年。唐尚书云：「王夺郑伯政，郑伯不朝，王伐郑，郑祝聃射王中肩，岂得为功？『
〔一二〕东迁，谓平王也。晋语曰「郑先君武公与晋文侯戮力同心，股肱周室，夹辅平王」也。
〔二零〕保，养也。
〔一三〕聃，姬姓，文王之子聃季之国。郑姬，郑女，为聃夫人。同姓相娶，犹鲁昭公娶于吴，亦其姓，所以亡也。
〔一四〕息，姬姓之国。陈妫，陈女，为息侯夫人。蔡哀侯亦娶于陈，息妫将归，过蔡，蔡哀侯止而见之，弗宾。妫以告息侯，导楚伐蔡。蔡侯怨，因称息妫之美于楚子，楚子遂灭息，以息妫归。
王曰：「利何如而内，何如而外？」对曰：「尊贵、明贤、庸勋、长老〔一〕、爱亲〔二〕、礼新〔三〕、亲旧〔四〕。然则民莫不审固其心力以役上令〔五〕，官不易方〔六〕，而财不匮竭〔七〕，求无不至，动无不济。百姓兆民〔八〕，夫人奉利而归诸上，是利之内也〔九〕。若七德离判，民乃携贰〔一零〕，各以利退〔一一〕，上求不暨，是其外利也〔一二〕。夫狄无列于王室〔一三〕，郑伯南也，王而卑之，是不尊贵也〔一四〕。狄，豺狼之德也，郑未失周典，王而蔑之，是不明贤也〔一五〕。平、桓、庄、惠皆受郑劳，王而弃之，是不庸勋也〔一六〕。郑伯捷之齿长矣，王而弱之，是不长老也〔一七〕。狄，隗姓也〔一八〕，郑出自宣王，王而虐之，是不爱亲也〔一九〕。夫礼，新不闲旧〔二零〕，王以狄女闲姜、任，非礼且弃旧也〔二一〕。王一举而弃七德，臣故曰利外矣。书有之曰：『
必有忍也，若能有济也〔二二〕。』王不忍小忿而弃郑，又登叔隗以阶狄〔二三〕。狄，封豕豺狼也，不可猒也〔二四〕。」王不听。
〔一六〕平王东迁，依郑武公；桓王即位，郑庄公佐之。庄，桓王之子庄王他也。惠，庄王之孙、僖王之子惠王凉也，为子颓所篡，出居于郑，郑厉公纳之。自平王以来，郑世有功，故曰「皆受郑劳」。劳，功也。
〔二二〕书，逸书也。若，犹乃也。济，成也。言能有所忍乃能有成功也。
２晋文公既定襄王于郏〔一〕，王劳之以地〔二〕，辞〔三〕，请隧焉〔四〕。王不许，曰：「昔我先王之有天下也，规方千里以为甸服〔五〕，以供上帝山川百神之祀〔六〕，以备百姓兆民之用，以待不庭不虞之患〔七〕。其余以均分公侯伯子男〔八〕，使各有宁宇〔九〕，以顺及天地，无逢其灾害〔一零〕，先王岂有赖焉〔一一〕。内官不过九御〔一二〕，外官不过九品〔一三〕，足以供给神祇而已〔一四〕，岂敢猒纵其耳目心腹以乱百度〔一五〕？亦唯是死生之服物采章〔一六〕，以临长百姓而轻重布之，王何异之有〔一七〕？今天降祸灾于周室，余一人仅亦守府〔一八〕，又不佞以勤叔父〔一九〕，而班先王之大物以赏私德〔二零〕，其叔父实应且憎，以非余一人，余一人岂敢有爱〔二一〕？先民有言曰：『改玉改行〔二二〕。』叔父若能光裕大德，更姓改物，以创制天下，自显庸也〔二三〕，而缩取备物以镇抚百姓〔二四〕，余一人其流辟旅于裔土，何辞之有与〔二五〕？若由是姬姓也〔二六〕，尚将列为公侯，以复先王之职，大物其未可改也〔二七〕。叔父其懋昭明德，物将自至〔二八〕，余何敢以私劳变前之大章，以忝天下〔二九〕，其若先王与百姓何〔三零〕？何政令之为也〔三一〕？若不然，叔父有地而隧焉〔三二〕，余安能知之〔三三〕？」文公遂不敢请，受地而还。
〔一零〕顺，顺天地尊卑之义也，若相侵犯，则有灾害也。
〔一〕襄王从郑至王城，鲁僖二十五年也。
〔三〕言君臣不相怨。
〔二〕襄王二十四年，鲁僖之三十三年也。秦师，秦大夫孟明视之师也。轻曰袭。周北门，王城北门也。
６晋侯使随会聘于周〔一〕，定王享之肴烝〔二〕，原公相礼。〔三〕范子私于原公〔四〕，曰：「吾闻王室之礼无毁折，今此何礼也？」王见其语，召原公而问之，原公以告〔五〕。
〔一〕晋侯，晋文公之孙、成公之子景公獳也。随会，晋正卿，士蒍之孙、成伯之子士季武子也。
〔二〕定王，襄王之孙、顷王之子定王榆也。烝，升也。升折俎之肴也。
〔三〕原公，周卿士原襄公。相，佐也。
〔四〕范子，随会也。食采于随、范，故或曰：「随会，范会也。」
王召士季〔一〕，曰：「子弗闻乎，禘郊之事，则有全烝〔二〕；王公立饫，则有房烝〔三〕；亲戚宴飨，则有肴烝〔四〕。今女非他也，而叔父使士季实来修旧德，以奖王室〔五〕。唯是先王之宴礼，欲以贻女〔六〕。余一人敢设饫禘焉〔七〕，忠非亲礼，而干旧职，以乱前好〔八〕？且唯戎、狄则有体荐〔九〕。夫戎、狄，冒没轻儳，贪而不让〔一零〕。其血气不治，若禽兽焉。其适来班贡，不俟馨香嘉味〔一一〕，故坐诸门外，而使舌人体委与之〔一二〕。女今我王室之一二兄弟，以时相见〔一三〕，将和协典礼，以示民训则，〔一四〕无亦择其柔嘉〔一五〕，选其馨香，洁其酒醴，品其百笾，〔一六〕修其簠簋〔一七〕，奉其牺象〔一八〕，出其樽彝〔一九〕，陈其鼎俎〔二零〕，净其巾羃〔二一〕，敬其祓除〔二二〕，体解节折而共饮食之。于是乎有折俎加豆〔二三〕，酬币宴货〔二四〕，以示容合好〔二五〕，胡有孑然其郊戎、狄也〔二六〕？
〔一四〕协，合也。典，常也。
〔一〕武子，随会也。
７定王使单襄公聘于宋〔一〕。遂假道于陈，以聘于楚〔二〕。火朝觌矣，道茀不可行〔三〕，候不在疆〔四〕，司空不视涂〔五〕，泽不陂〔六〕，川不梁〔七〕，野有庾积〔八〕，场功未毕〔九〕，道无列树〔一零〕，垦田若蓺〔一一〕，宰不致饩〔一二〕，司里不授馆〔一三〕，国无寄寓〔一四〕，县无施舍〔一五〕，民将筑台于夏氏〔一六〕。及陈，陈灵公与孔宁、仪行父南冠以如夏氏，留宾不见〔一七〕。
〔一〕单襄公，王卿士单朝也。聘，问也。问者，王之所以抚万国，存省之也。
〔二〕假道，自宋适楚，经陈也。是时，天子微弱，故以诸侯相聘之礼假道也。聘礼，若过国至于境，使次介假道，束帛将命于庙也。案考异卷一：「『庙』，仪礼作『朝』」。
〔一七〕及，至也。陈灵公，舜后，恭公之子灵公平国也。孔宁、仪行父，陈之二卿。南冠也，楚冠。如，往也，往征舒之家淫夏姬也。宾，单襄公也。
〔一〕单子，襄公也。卿大夫称子，于其私士称公也。
「周之秩官有之〔一〕曰：『敌国宾至，关尹以告〔二〕，行理以节逆之〔三〕，候人为导〔四〕，卿出郊劳〔五〕，门尹除门〔六〕，宗祝执祀〔七〕，司里授馆〔八〕，司徒具徒〔九〕，司空视涂〔一零〕，司寇诘奸〔一一〕，虞人入材〔一二〕，甸人积薪〔一三〕，火师监燎〔一四〕，水师监濯〔一五〕，膳宰致饔〔一六〕，廪人献饩〔一七〕，司马陈刍〔一八〕，工人展车〔一九〕，百官以物至〔二零〕，宾入如归。是故小大莫不怀爱〔二一〕。其贵国之宾至，则以班加一等，益虔〔二二〕。至于王吏，则皆官正莅事〔二三〕，上卿监之〔二四〕。若王巡守，则君亲监之〔二五〕。』今虽朝也不才，有分族于周〔二六〕，承王命以为过宾于陈〔二七〕，而司事莫至，是蔑先王之官也〔二八〕。
〔四〕导宾至于朝，出送之于境也。
「先王之令有之曰〔一〕：『天道赏善而罚淫，故凡我造国，无从非彝〔二〕，无即慆淫〔三〕，各守尔典，以承天休〔四〕。』今陈侯不念胤续之常，弃其伉俪妃嫔〔五〕，而帅其卿佐以淫于夏氏，不亦(女卖)姓矣乎〔六〕？陈，我大姬之后也〔七〕。弃衮冕而南冠以出，不亦简彝乎〔八〕？是又犯先王之令也〔九〕。
〔六〕卿佐，孔、仪也。贾、唐二君云：「姓，命也。」一曰：「
〔四〕二子，鲁大夫。叔孙宣子，叔牙之曾孙、庄叔得臣之子叔孙侨如也。东门子家，庄公之孙、东门襄仲之子公孙归父也。
归，王问鲁大夫孰贤？对曰：「季、孟其长处鲁乎〔一〕！叔孙、东门其亡乎〔二〕！若家不亡，身必不免。」王曰：「何故？」对曰：「臣闻之：为臣必臣，为君必君〔三〕。宽肃宣惠，君也〔四〕；敬恪恭俭，臣也。宽所以保本也〔五〕，肃所以济时也〔六〕，宣所以教施也〔七〕，惠所以和民也。本有保则必固，时动而济则无败功〔八〕，教施而宣则遍，惠以和民则阜〔九〕。若本固而功成，施遍而民阜，乃可以长保民矣，其何事不彻〔一零〕？敬所以承命也，恪所以守业也，恭所以给事也，俭所以足用也〔一一〕。以敬承命则不违，以恪守业则不懈，以恭给事则宽于死〔一二〕，以俭足用则远于忧〔一三〕。若承命不违，守业不懈，宽于死而远于忧，则可以上下无隙矣〔一四〕，其何任不堪？上任事而彻，下能堪其任，所以为令闻长世也〔一五〕。今夫二子者俭，其能足用矣〔一六〕，用足则族可以庇〔一七〕。二子者侈，侈则不恤匮，匮而不恤，忧必及之，〔一八〕若是则必广其身〔一九〕。且夫人臣而侈，国家弗堪，亡之道也。」王曰：「几何？」对曰：「东门之位不若叔孙，而泰侈焉，不可以事二君〔二零〕。叔孙之位不若季、孟，而亦泰侈焉，不可以事三君〔二一〕。若皆蚤世犹可〔二二〕，若登年以载其毒，必亡。〔二三〕」
〔六〕济，成也。
〔一七〕庇，覆也。恭俭节用，无取于民，国人说之，故其宗族可以覆荫也。
〔二〕来告，告周大夫也。东门子家谋去三桓，使如晋，未及，宣公薨，三桓逐子家，遂奔齐也。诸侯大夫以君命使出，出必有礼贽私觌之事，以通情结好，吉凶相告，子家尝使于周，故以乱告也。告在鲁宣十八年。赴者未及，明不及二君也。
〔一一〕在宾为介。介，上介，所以佐仪也。
１零晋既克楚于鄢〔一〕，使郄至告庆于周〔二〕。未将事〔三〕，王叔简公饮之酒〔四〕，交酬好货皆厚〔五〕，饮酒宴语相说也。
〔一〕克，胜也。晋厉公伐郑，楚人救之，战于鄢。在鲁成十六年也。
〔五〕交酬，相酬之币。好货，宴饮以货为好。厚者，币物多也。
明日，王叔子誉诸朝。郄至见邵桓公，与之语〔一〕。邵公以告单襄公曰：「王叔子誉温季，以为必相晋国，相晋国，必大得诸侯，劝二三君子必先导焉，可以树〔二〕。今夫子见我，以晋国之克也，为己实谋之〔三〕，曰：『微我，晋不战矣〔四〕！楚有五败，晋不知乘，我则强之〔五〕。背宋之盟，一也〔六〕；德薄而以地赂诸侯，二也〔七〕；弃壮之良而用幼弱，三也〔八〕；建立卿士而不用其言，四也〔九〕；夷、郑从之，三陈而不整，五也〔一零〕。罪不由晋，晋得其民〔一一〕，四军之帅，旅力方刚〔一二〕；卒伍治整，诸侯与之〔一三〕。是有五胜也：有辞，一也〔一四〕；得民，二也；军帅强御，三也；行列治整，四也；诸侯辑睦，五也。有一胜犹足用也，有五胜以伐五败，而避之者，非人也。不可以不战。栾、范不欲，我则强之〔一五〕。战而胜，是吾力也〔一六〕。且夫战也微谋〔一七〕，吾有三伐〔一八〕；勇而有礼，反之以仁。吾三逐楚君之卒，勇也；见其君必下而趋，礼也〔一九〕；能获郑伯而赦之，仁也〔二零〕。若是而知晋国之政，楚、越必朝〔二一〕。』
〔二〕二三君子，在朝公卿也。导者，导晋侯使升郄至以为上卿，可以树党于晋也。
〔一零〕夷，楚东之夷也。晋语曰：「楚恭王帅东夷救郑。」三陈，夷、郑、楚也。
〔一二〕时晋立四军，四军之帅，晋八卿也。栾书将中军，士燮佐之；郄锜将上军，荀偃佐之；韩厥将下军，智罃佐之；赵旃将新军，郄至佐之。旅，众也。刚，强也。
「吾曰：『子则贤矣〔一〕。抑晋国之举也，不失其次，吾惧政之未及子也〔二〕。』谓我曰：『夫何次之有？昔先大夫荀伯自下军之佐以政〔三〕，赵宣子未有军行而以政〔四〕，今栾伯自下军往。〔五〕是三子也，吾又过于四之无不及〔六〕。若佐新军而升为政，不亦可乎？将必求之。』是其言也，君以为奚若〔七〕？」
〔三〕荀伯，荀林父也，从下军之佐第六卿升为正卿也。
〔四〕宣子，赵盾也，为中军佐，此第二卿，未有军行，升为正卿也。
襄公曰：「人有言曰：『兵在其颈。』其郄至之谓乎！君子不自称也〔一〕，非以让也，恶其盖人也〔二〕。夫人性，陵上者也〔三〕，不可盖也〔四〕。求盖人，其抑下滋甚〔五〕，故圣人贵让。且谚曰：『兽恶其网，民恶其上〔六〕。』书曰：『民可近也，而不可上也〔七〕。』诗曰：『恺悌君子，求福不回〔八〕。』在礼，敌必三让〔九〕，是则圣人知民之不可加也〔一零〕。故王天下者必先诸民，然后庇焉，则能长利〔一一〕。今郄至在七人之下而欲上之，是求盖七人也，其亦有七怨。怨在小丑，犹不可堪，而况在侈卿乎？其何以待之〔一二〕？
〔一一〕先诸民，先求民志也。庇，犹荫也。言王者先安民，然后自庇荫也。长利，长有福利也。
〔六〕丰，大也。谓若狐偃辅晋文也。
〔一零〕守和同，谓不相与战而平和也。顺义，顺王义也。
〔二〕伯舆，周大夫也。狱，讼也。王叔陈生与伯舆争政，王佐伯舆，王叔不胜，遂出奔晋，在鲁襄十年也。
<title>标题:2016国际安徒生奖得主曹文轩获奖感言:文学,另一种造屋。	<resource>来源及时间:中国社会科学网  2016年08月22日 07:00	<link>链接:http://ex.cssn.cn/wx/wx_zjft/201608/t20160822_3171775.shtml	<content>新闻内容:内容摘要：中国出版集团，人民文学出版社、天天出版社与澳大利亚出版商协会、澳大利亚企鹅兰登公司、澳大利亚童书独立出版商哈迪版权部等六家专业儿童出版商一起会谈，并与新西兰最大的出版集团Allen&UNWIN等五家出版社接洽，共同探讨促进曹文轩优秀儿童文学作品在澳新地区的传播。
是的，我之所以写作，是因为它满足了我造屋的欲望，满足了我接受屋子的庇荫而享受幸福和愉悦的欲求。
记得小时候在田野上或在河边玩耍，常常会在一棵大树下，用泥巴、树枝和野草做一座小屋。有时，几个孩子一起做，忙忙碌碌，很像一个人家真的盖房子，有泥瓦工、木工，还有听使唤的杂工。一边盖，一边想象着这个屋子的用场。不是一个空屋，里面还会放上床、桌子、书柜等家什。谁谁谁睡在哪张床上，谁谁谁坐在桌子的哪一边，不停地说着。一座屋子里，有很多空间分割，各有各的功能。有时好商量，有时还会发生争执，最严重的是，可能有一个霸道的孩子因为自己的愿望未能得到满足，恼了，突然一脚踩烂了马上就要竣工的屋子。每逢这样的情况，其他孩子也许不理那个孩子了，还骂他几句很难听的；也许还会有一场激烈的打斗，直打得鼻青脸肿“哇哇”地哭。无论哪一方，都觉得事情很重大，仿佛那真是一座实实在在的屋子。无论是希望屋子好好地保留在树下的，还是肆意要毁坏屋子的，完全把这件事看成了大事。当然，很多时候是非常美好的情景。屋子盖起来了，大家在嘴里发出“噼里啪啦”一阵响，表示这是在放庆贺的爆竹。然后，就坐在或跪在小屋前，静静地看着它。终于要离去了，孩子们会走几步就回头看一眼，很依依不舍的样子。回到家，还会不时地惦记着它，有时就有一个孩子在过了一阵子后，又跑回来看看，仿佛一个人离开了他的家，到外面的世界去流浪了一些时候，现在又回来了，回到了他的屋子、他的家的面前。
那时，我既是设计师，又是泥瓦工、木匠和听使唤的杂工。我对我发布命令：“搬砖去！”于是，我答应了一声：“唉！”就搬砖去——哪里有什么砖，只是虚拟的一个空空的动作，一边忙碌一边不住地在嘴里说着：“这里是门！”“窗子要开得大大的！”“这个房间是爸爸妈妈的，这个呢——小的，不，大的，是我的！我要睡一个大大的房间！窗子外面是一条大河！”那时的田野上，也许就我一个人。那时，也许四周是滚滚的金色的麦浪，也许四周是正在扬花的一望无际的稻子。我很投入，很专注，除了这屋子，就什么也感觉不到了。那时，也许太阳正高高地悬挂在我的头上，也许很快落进西方大水尽头的芦苇丛中了——它很大很大，比挂在天空中央的太阳大好几倍。终于，那屋子落成了。那时，也许有一支野鸭的队伍从天空飞过，也许，天空光溜溜的，什么也没有，就是一派纯粹的蓝。我盘腿坐在我的屋子跟前，静静地看着它。那是我的作品，没有任何人参与的作品。我欣赏着它，这种欣赏与米开朗基罗完成教堂穹顶上一幅流芳百世的作品之后的欣赏，其实并无两样。可惜的是，那时我还根本不知道这个意大利人——这个受雇于别人而作画的人，每完成一件作品，总会悄悄地在他作品的一个不太会引起别人注意的地方，留下自己的名字。早知道这一点，我也会在我的屋子的墙上写上我的名字。屋子，作品，伟大的作品，我完成的。此后，一连许多天，我都会不住地惦记着我的屋子，我的作品。我会常常去看它。说来也奇怪，那屋子是建在一条田埂上的，那田埂上会有去田间劳作的人不时地走过，但那屋子，却总是好好地还在那里。看来，所有见到的人，都在小心翼翼地保护着它。直到一天夜里或是一个下午，一场倾盆大雨将它冲刷得了无痕迹。
屋子的出现，跟人类对家的认知联系在一起的。家就是庇护，就是温暖，就是灵魂的安置之地，就是生命延续的根本理由。其实，世界上发生的许许多多事情，都是和家有关的。幸福、苦难、拒绝、祈求、拼搏、隐退、牺牲、逃逸、战争与和平，所有这一切，都与家有关。成千上万的人呼啸而过，杀声震天，血沃沙场，只是为了保卫家园。家是神圣不可侵犯的。这就像高高的槐树顶上的一个鸟窝不可侵犯一样。我至今还记得小时候看到的一个情景：一只喜鹊窝被人捅掉落在了地上，无数的喜鹊飞来，不住地俯冲，不住地叫唤，一只只都显出不顾一切的样子，对靠近鸟窝的人居然敢突然劈杀下来，让在场的人不能不感到震惊。
当我终于长大时，儿时的造屋欲望却并没有消退——不仅没有消退，随着年龄的增长、对人生感悟的不断加深，而愈加强烈。只不过材料变了，不再是泥巴、树枝和野草，也不再是积木，而是文字。
文字建造的屋子，是我的庇护所——精神上的庇护所。
这里所说的自由，与政治无关。即使最民主的制度，实际上也无法满足我们自由的欲望。第二次世界大战结束后，作为参与者的萨特说过一句话，这句话听上去让人感到非常刺耳，甚至令人感到极大的不快。他居然在人们欢庆解放的时候说：“我们从来没有拥有比在德国占领期更多的自由。”他曾经是一个革命者，他当然不是在赞美纳粹，而是在揭示这样一个铁的事实：这种自由，是无论何种形态的社会都无法给予的。在将自由作为一种癖好、作为生命追求的萨特看来，这种自由是根本无法实现的。但他找到了一种走向自由的途径：写作——造屋。
人类社会如果要得以正常运转，就必须讲义务和法则，就必须接受无数条条框框的限制。而义务、法则、条条框框却是和人的自由天性相悖的。越是精致、严密的社会，越要讲义务和法则。因此，现代文明并不能解决自由的问题。但自由的欲望，是天赋予的，那么它便是合理的，是无可厚非的。对立将是永恒的。智慧的人类找到了许多平衡的办法，其中之一，就是写作。你可以调动文字的千军万马。你可以将文字视作葱茏草木，使荒漠不再。你可以将文字视作鸽群，放飞无边无际的天空。你需要田野，于是就有了田野。你需要谷仓，于是就有了谷仓。文字无所不能。
作为一种符号，文字本是一一对应这个世界的。有山，于是我们就有了“山”这个符号。有河，于是我们就有了“河”这个符号。但天长日久，许多符号所代表的对象已不复存在，但这些符号还在，我们依然一如往常地使用着。另外，我们对这个世界的叙述，常常是一种回忆性质的。我们在说“一棵绿色的小树苗”这句话时，并不是在用眼睛看着它，用手抓着它的情况下说的。事实上，我们在绝大部分情况下，是在用语言复述我们的身体早已离开的现场、早已离开的时间和空间。如果这样做是非法的，你就无权在从巴黎回到北京后，向你的友人叙说卢浮宫——除非你将卢浮宫背到北京。而这样要求显然是愚蠢的。还有，我们要看到语言的活性结构，一个“大”字，可以用它来形容一只与较小的蚂蚁相比而显得较大的蚂蚁——大蚂蚁，又可以用它来形容一座白云缭绕的山——大山。一个个独立的符号可以在一定的语法之下，进行无穷无尽的组合。所有这一切都在向我们诉说一个事实：语言早已离开现实，而成为一个独立的王国。这个王国的本质是自由。而这正契合了我们的自由欲望。这个王国有它的契约，但我们可以在这一契约之下，获得广阔的自由。写作，让我们的灵魂得以自由翱翔，让我们自由之精神得以光芒四射，让我们自由向往的心灵得以安顿。
为自由而写作，而写作可以使你自由。因为屋子属于你，是你的空间。你可以在你构造的空间中让自己的心扉完全打开，让感情得以充分抒发，让你的创造力得以淋漓尽致的发挥。而且，造屋本身就会让你领略自由的快意。房子坐落在何处，是何种风格的屋子，一切，有着无限的可能性。当屋子终于按照你的心思矗立在你的眼前时，你的快意一定是无边无际的。那时，你定会对自由顶礼膜拜。
再后来，当我意识到了我所造的屋子不仅仅是属于我的，而且是属于任何一个愿意亲近它的孩子时，我完成了一次理念和境界的蜕变与升华。再写作，再造屋，许多时候我忘记了它们与我的个人关系，而只是在想着它们与孩子——成千上万的孩子的关系。我越来越明确自己的职责：我是在为孩子写作，在为孩子造屋。我开始变得认真、庄严，并感到神圣。我对每一座屋子的建造，殚精竭虑，严格到苛求。我必须为他们建造这世界上最好、最经得起审美的屋子，虽然我知道难以做到，但我一直在尽心尽力地去做。
孩子正在成长过程中，他们需要屋子的庇护。当狂风暴雨袭击他们时，他们需要屋子。天寒地冻的冬季，这屋子里生着火炉。酷暑难熬的夏日，四面窗户开着，凉风习习。黑夜降临，当恐怖像雾在荒野中升腾时，屋子会让他们无所畏惧。这屋子里，不仅有温床、美食，还有许多好玩的开发心智的器物。有高高矮矮的书柜，屋子乃为书，而这些书为书中之书。它们会净化他们的灵魂，会教他们如何做人。它们犹如一艘船，渡他们去彼岸；它们犹如一盏灯，导他们去远方。
对于我而言，最大的希望，也是最大的幸福，就是当他们长大离开这些屋子数年后，会时不时地回忆起曾经温暖过、庇护过他们的屋子，而那时，正老去的他们居然在回忆这些屋子时有了一种乡愁——对，乡愁那样的感觉。这在我看来，就是我写作——造屋的圆满。
8月18日至21日，第35届国际儿童读物联盟(IBBY)世界大会在新西兰奥克兰举行，大会主题为“多元文化世界中的文学”，中国儿童文学作家曹文轩受邀出席大会。新西兰当地时间8月20日晚7点，中国作家第一次站上世界儿童文学的最高领奖台，曹文轩在全场近600位来自全球各地的童书专业人士的注视下，领取了拥有“小诺贝尔文学奖”之称的“国际安徒生奖”作家奖并作获奖致辞。
在此次出行新西兰IBBY世界大会的行前媒体会上，中国作协副主席高洪波、作家金波、出版人白冰对中国原创儿童文学的未来之路寄予了祝福和厚望。他们认为，这次曹文轩获奖对中国文坛、对中国儿童文学界带来的影响是及时的、深远的，它表明中国的儿童文学是世界性的儿童文学，彰显了中国儿童文学的国际影响力。IBBY中国分会主席、中国少年儿童新闻出版总社社长李学谦表示，曹文轩此次获奖会成为一个文化的、文学的“引擎”，使我们的儿童文学作家对文学创作产生极大的自信心和精神信念，并由此带动中国儿童文学、中国文化进一步走向世界。
曹文轩此次赴新西兰领奖之际，曹文轩图书作品在澳新地区的版权推介也顺势展开。据悉，在此次新西兰IBBY世界大会之前，由中国少年儿童新闻出版总社出版的曹文轩《萌萌鸟》系列图书已经将版权成功输出新西兰，世界著名插画家插图典藏版《青铜葵花》的土耳其语版权、西班牙语版权也已经售出。8月16日，曹文轩与中国出版集团公司党组成员、中国出版传媒股份有限公司董事、副总经理李岩，人民文学出版社、天天出版社社长管士光一行先行抵达澳大利亚，进行版权推介。中国出版集团，人民文学出版社、天天出版社与澳大利亚出版商协会、澳大利亚企鹅兰登公司、澳大利亚童书独立出版商哈迪版权部等六家专业儿童出版商一起会谈，并与新西兰最大的出版集团Allen&UNWIN等五家出版社接洽，共同探讨促进曹文轩优秀儿童文学作品在澳新地区的传播。（丛子钰）
<title>标题:佳木公园198为什么这么贵?景观房需要这样品味。	<resource>来源及时间:搜狐焦点  2016年08月11日 06:00	<link>链接:http://news.focus.cn/huangshi/2016-08-11/11067958.html	<content>新闻内容:而在在建立分级体系时，我们需要通过产品类型和目标客户两个维度来搭建景观分级体系的框架。
高层住宅设计中，设计师一般会在底层室外预留较大面积绿地，确保小区规划的绿地率。这种类型的楼盘室外空间往往较大，有良好的俯瞰视野。在设计中，要注重平面构图，强调空中俯瞰的视觉美感，营造绿化清晰的绿化图案效果。
多栋的高层建筑会给人压抑之感，因此在植物配置时应该适当拉大群落的间距。在高层组团的中部采用低矮乔木灌木或疏林草地的做法，增加视觉通量。在靠近高层建筑周边采用密植或丛植的方法，拉高林冠线，与高层建筑相协调。
多层住宅之间的绿化面积相对较小，会将入户花园与庭院的空间结合起来，因此景观需要强调配置的细节。多层住宅相比高层住宅离地较近，对景观的色彩更加敏感，因此可以在视觉效果上多做文章，比如增加植物品种、季相。多种植开花植物和色叶植物，增加与居民的互动。
但相比多高层项目，低层项目贴近地面，居民的活动范围以地面为主，因此，可以在听觉、嗅觉等方面多下工夫，比如亭台水榭多增加喷泉、瀑布、溪流，可以听到潺潺水声；在近宅空间多种植桂花等香花植物，营造植物香氛的环境，增加嗅觉体验。
２、色彩；植物的颜色可以影响人的情绪，白色花朵给人雅致的感觉，红色花让人兴奋，蓝色花令人心情宁静。搞个小花池，再利用色叶植物去提下色泽可能效果就不一样了。采用色相对比搭配来进行景观设计常给人活泼轻快的效果，也能成为视觉焦点。在搭配时注意对比色的明度差、彩度与面积大小的关系。
３、季相设计；种植不同的生长周期的植物保证四季有景，避免一季开花，一季萧瑟，偏枯偏荣的现象。创造出“春花、夏荫、秋实、冬青”的四季景观。例如，选用银杏作庭园树、行道树，夏天时是绿色，秋季叶变金黄色，好过一到秋冬就变成光秃秃的落叶树，不失为一道风景。
４、光设计；良好的居住区光环境，不仅要最大限度利用自然光，还要考虑景观材料的反光程度，减少眩光。在南方炎热地区考虑树冠大的乔木和庇荫植物，阳光充足地区利用日光产生的光影变化来形成独特景观。
２、自然声；一些优美的自然声，如风声、虫吟、鸟鸣、蛙叫都是现代都市难求的声音素材，保护这些有特色的自然声，也能更好的提升居住品质。
欢迎来信|免责声明|广告服务|加盟合作
<title>标题:锡城镇“林下重楼”成为增收新亮点。	<resource>来源及时间:中国财经新闻网  2016年06月11日 18:33	<link>链接:http://www.prcfe.com/web/2016/06-11/116668.html	<content>新闻内容:芹菜塘村委会位于个旧市锡城镇西南部山区，海拔1890米，年平均气温14-15℃，年降水量1300毫米，具有发展林木和中药材种植的天然优势。近年来，该村在大力栽种树木、发展林木经济的同时，因地制宜地发展林下重楼种植，目前，该村种植重楼80余亩，重楼种植成为芹菜塘村民增收致富新亮点。
重楼又名七叶一枝花、独脚莲等，百合科，属多年生草本植物。重楼以块状根茎入药，有清热解毒、消肿止痛、凉肝定惊之功能，药用价值极高，应用于国内3500余个配方中，更是“云南白药”“季德胜蛇药”“虎力散”等30多种知名药物的主要原材料。云南、贵州、四川高海拔山区为野生重楼主产区.近年来，由于民间滥挖严重，野生重楼已难觅踪迹。1997年，有关部门提出对野生重楼进行保护性开发和人工驯化栽培，但由于重楼对生长环境极其挑剔，只在海拔1300至3000米左右、气候湿润、雨量适当、温度为14℃至20℃的林下庇荫处、透水性好的微酸性腐殖土或红壤土中才能存活，生长周期为3至5年。因此，重楼是极其稀缺的名贵中药材之一，其价格也在逐年走高，需求量也一年比一年大，市场“钱景”非常看好。
为充分利用气候、土壤等自然资源，激活农村生产要素，变资源优势为经济优势，锡城镇党委、政府结合芹菜塘村实际，优化农村产业结构，创新农村经济发展模式，通过政府引导、技术扶持，号召村民大力发展重楼种植。现在芹菜塘村有40户农户种植重楼，种植面积已达80余亩，近两年来，每年可采收重楼籽700千克左右，按照当前市场价格1600元/千克计算，每年仅重楼籽收入可达112万元，预计到2019年，重楼根茎产量会到5.6万斤，产值有望达到896万元。重楼种植已成为锡城镇的新兴产业，同时也成为芹菜塘村民增收致富的新亮点。
下一步，该镇将继续鼓励农户发展重楼、草乌、续断、马蹄香等中草药种植，发挥示范效应，引导更多农户参与，扩大种植规模，实行产销一体化，帮助群众将致富道路越拓越宽。
<title>标题:2016欧洲杯一直在外，<2016欧洲杯>，_好买基金网。	<resource>来源及时间:好买理财  2016年06月26日 12:20	<link>链接:http://www.howbuy.com/news/2016-06-26/20160626390383.html	<content>新闻内容:用手机或平板电脑的二维码应用,扫描左侧二维码，就能在手机继续浏览本文,还能分享到微信或微博。
一直在外2016欧洲杯“不是，是准备你与朴儿的行装。”风夕摇头道。“打倒日本帝国主义，打倒贪官污吏，打倒卖国贼！～”我试探地问：“你不爱说话吗？”九难在他背上踢了一脚，骂道：“你两个逆贼，半斤八两，也不知是谁更加奸恶些。”戚长征安然落往舱顶，一个翻身神不知鬼不觉落到下一层的平台。闪入了暗处，脚步声忽由舱内传出，两个人推开枪门，走到平台上。战士们插到敌人中间的第二天夜晚，周大勇集中力量，袭击了敌人一次。接着，当天晚上，他又让三个连分头去袭击敌人，各连队完成任务回到指定地点时，天就亮了。事实上他们都不惧怕丽清，因为她下面无论是将领，士兵又或平民，他们的心都是向着我的。连赵羽飞也感到气促心跳，站立不稳，连退了两步。大家都知道这话里包含的利害关系，这帮鬼子的数量并没有他们想象当中的多，只有五十多个人，后边肯定还有大部队，况且他仉们出现在这里，并不是巧合，很可能跟那架德国飞机有关，他们这时稍稍肖占了点机，一定要利用好。未老先生看这图形，和前次的图形，丝毫无二。又见小和尚虽是个瘌痢头，满身满脸的污垢，然言谈举动，不像是个作恶害人的人，心里已知道不是假冒的了。只是心想怎么来得这们不凑巧?他既来了，却教我一家一时搬到那里去呢?未老先生是这们踌躇着，不得计较。小和尚问道：“施主毕竟是怎么一回事，轻容易的就把产业属了旁人，难道施主府上，又遭了甚么意外的事吗?何妨说给小僧听听呢?小僧师徒托施主的庇荫，应该能替施主分忧才是。”徐经纬自是光大师手中接过那发黄的画册，略一浏览，只见封面上写着六祖慧能的一首倡子：“菩提本无树，明镜亦非台，本来无一物，何处惹尘埃。”
<title>标题:出了叹息那立博360。	<resource>来源及时间:好买理财  2016年06月29日 16:51	<link>链接:http://www.howbuy.com/news/2016-06-29/20160629497073.html	<content>新闻内容:用手机或平板电脑的二维码应用,扫描左侧二维码，就能在手机继续浏览本文,还能分享到微信或微博。
立博360一会儿工夫，黄府上上下下之人，都来向亲家道贺。“我不挑食啦！”纪伯生趁机逃跑。罗廷玉肃然道：“在下完全赞同姑娘之意。”我明白过来，冷哼一声，扭头看向别处。霍去病沉着脸道：“你们下去吧！此事不许再提。”听得父亲的朋友们欢喜卢云，顾倩兮自是乐意，当下哦了一声，问道："真的么？他们真欢喜卢郎？"顾嗣源哈哈一笑，道："这个自然了。云儿官居知州，文武全能，人又老实正直，这样的女婿，我上哪儿找去？"孙宰因听说杜甫要献三大礼赋，就向杜甫要过底稿，和王倚读了一读，赞不绝口。战侠歌用不屑的目光扫了一眼那个趴在地上放声干号的留学生，淡然道：“今天我算是长见识了，原来这就是你们所谓的武士道！”刘勃一听他的意见省委几乎都采纳了，便兴奋得搓着手说：“省委的决定我百分之百地拥护，从宣传抗日，宣传爱国主义到每一条具体意见我都拥护，现在是形势逼着我们上阵。游击队打得轰轰烈烈，伪军起义消息不断传来，华南红军也屡出奇兵，请看，连敌人的报纸也不得不写上几笔。”他一边说着一边从兜里拽出一本旧书，书皮上画着一双拥抱得很紧的青年男女，书名是《生死鸳鸯》，旁边又有一行楷书，写着言情小说，奉天吕乐夫著。他迅速地从书里抽出十多张形状不同的，从报上剪下的新闻，铺在桌上一边指着一边说道：“这张是报道伪军起义消息的，同志们看，‘驻阿城之吉林警备第二旅四团三营徐营长所部八十余名，携械潜逃人山……’这和我们知道的实际人数少了一半。他们现在已经投入我们的虎北游击队，一举攻破虎林城。再请看敌人这篇报道：”我虎林守备队，与匪激战一昼夜，终因众寡不敌，全军玉碎，参事官隐歧太郎、警务指导官左藤一雄及县长王新良等均被匪惨杀云云‘。“刘勃念完这条新闻，又举起几小张剪报说，”这几张是敌人报道我部队围攻宾县，紧逼珠河，威震汤原等地的，我就不一条一条讲了。总之，这些消息不但使敌人惶惶不可终日，还影响了那些动摇不定的中间派，使他们向左转了。卢云摇了摇手，打断了秦仲海的说话。他自行伸袖拭泪，低声道："我不要什么高官重爵，封官庇荫……我只求老天有眼，别再让我做贼……我就感激不尽了……"几枝自动步枪一起对着山林扫射，几个武警士兵扣动扳击，将弹匣里所有子弹狂风骤雨般的倾泄出去，打得火星飞溅，几棵碗口粗的野枣树被拦腰打断，带着轰轻声响砸到地面上，溅起一片尘土。那些士兵胀红了脸，疯狂嘶吼道：“混蛋你出来啊，你他妈的出来啊，你不是会放地雷嘛，你手里不是有枪嘛，出来和我们决一死战啊，出来打爷爷我也打死啊！”
<title>标题:卷二-中国社会科学网。	<resource>来源及时间:中国社会科学网  2016年08月24日 17:00	<link>链接:http://ex.cssn.cn/zt/zt_xkzt/zt_wxzt/xqsw/xqgy/gywz/201608/t20160824_3175233.shtml	<content>新闻内容:内容摘要：内容摘要：关键词：作者简介：周语中。邵公以告单襄公曰：「王叔子誉温季，以为必相晋国，相晋国，必大得诸侯，劝二三君子必先导焉，可以树〔二〕。
１襄王十三年〔一〕，郑人伐滑〔二〕。王使游孙伯请滑〔三〕，郑人执之〔四〕。王怒，将以狄伐郑〔五〕。富辰谏曰：「不可。〔六〕古人有言曰：『兄弟谗阋、侮人百里〔七〕。』周文公之诗曰：『兄弟阋于墙，外御其侮〔八〕。』若是则阋乃内侮，而虽阋不败亲也〔九〕。郑在天子，兄弟也〔一零〕。郑武、庄有大勋力于平、桓〔一一〕；我周之东迁，晋、郑是依〔一二〕；子颓之乱，又郑之繇定〔一三〕。今以小忿弃之，是以小怨置大德也，无乃不可乎〔一四〕！且夫兄弟之怨，不征于他〔一五〕，征于他，利乃外矣〔一六〕。章怨外利，不义〔一七〕；弃亲即狄，不祥〔一八〕；以怨报德，不仁〔一九〕。夫义所以生利也，祥所以事神也，仁所以保民也。〔二零〕不义则利不阜〔二一〕，不祥则福不降，不仁则民不至。古之明王不失此三德者〔二二〕，故能光有天下〔二三〕，而和宁百姓，令闻不忘〔二四〕。王其不可以弃之。」王不听。十七年，王降狄师以伐郑〔二五〕。
〔一〕襄王十三年，鲁僖之二十年也。下事见二十四年。案发正卷二：「内传：郑伐滑一在僖二十年，一在僖二十四年，此是二十四年事，襄王之十七年也。」
〔四〕郑人，文公捷也。郑怨惠王之入而不与厉公爵，又怨襄王之与卫、滑，故不听王命而执王使也。
〔七〕阋，佷也。兄弟虽以谗言相违佷，犹以禁御他人侵侮己者。百里，谕远也。
〔八〕文公之诗者，周公旦之所作棠棣之诗是也，所以闵管、蔡而亲兄弟。此二句，其四章也。御，禁也，言虽相与佷于墙室之内，犹能外御异族侮害己者。其后周衰，厉王无道，骨肉恩阙，亲亲礼废，宴兄弟之乐绝，故邵穆公思周德之不类，而合其宗族于成周，复循棠棣之歌以亲之。郑、唐二君以为棠棣穆公所作，失之，唯贾君得之。穆公，邵康公之后穆公虎也，去周公历九王矣。
〔九〕虽内相恨，外御他人，故不败亲也。
〔一零〕言与襄王有兄弟之亲也。
〔一一〕武，郑桓公之子武公滑突也。庄，武公之子庄公寤生也。王功曰勋。平，幽王之子平王宜咎，桓，平王之孙、太子泄父之子桓王林也。幽王既灭，郑武公以卿士夹辅周室。平王东迁洛邑，桓王即位，郑庄公为之卿士，以王命讨不庭，伐宋，在鲁隐十年。唐尚书云：「王夺郑伯政，郑伯不朝，王伐郑，郑祝聃射王中肩，岂得为功？『
〔一二〕东迁，谓平王也。晋语曰「郑先君武公与晋文侯戮力同心，股肱周室，夹辅平王」也。
〔二零〕保，养也。
〔一三〕聃，姬姓，文王之子聃季之国。郑姬，郑女，为聃夫人。同姓相娶，犹鲁昭公娶于吴，亦其姓，所以亡也。
〔一四〕息，姬姓之国。陈妫，陈女，为息侯夫人。蔡哀侯亦娶于陈，息妫将归，过蔡，蔡哀侯止而见之，弗宾。妫以告息侯，导楚伐蔡。蔡侯怨，因称息妫之美于楚子，楚子遂灭息，以息妫归。
王曰：「利何如而内，何如而外？」对曰：「尊贵、明贤、庸勋、长老〔一〕、爱亲〔二〕、礼新〔三〕、亲旧〔四〕。然则民莫不审固其心力以役上令〔五〕，官不易方〔六〕，而财不匮竭〔七〕，求无不至，动无不济。百姓兆民〔八〕，夫人奉利而归诸上，是利之内也〔九〕。若七德离判，民乃携贰〔一零〕，各以利退〔一一〕，上求不暨，是其外利也〔一二〕。夫狄无列于王室〔一三〕，郑伯南也，王而卑之，是不尊贵也〔一四〕。狄，豺狼之德也，郑未失周典，王而蔑之，是不明贤也〔一五〕。平、桓、庄、惠皆受郑劳，王而弃之，是不庸勋也〔一六〕。郑伯捷之齿长矣，王而弱之，是不长老也〔一七〕。狄，隗姓也〔一八〕，郑出自宣王，王而虐之，是不爱亲也〔一九〕。夫礼，新不闲旧〔二零〕，王以狄女闲姜、任，非礼且弃旧也〔二一〕。王一举而弃七德，臣故曰利外矣。书有之曰：『
必有忍也，若能有济也〔二二〕。』王不忍小忿而弃郑，又登叔隗以阶狄〔二三〕。狄，封豕豺狼也，不可猒也〔二四〕。」王不听。
〔一六〕平王东迁，依郑武公；桓王即位，郑庄公佐之。庄，桓王之子庄王他也。惠，庄王之孙、僖王之子惠王凉也，为子颓所篡，出居于郑，郑厉公纳之。自平王以来，郑世有功，故曰「皆受郑劳」。劳，功也。
〔二二〕书，逸书也。若，犹乃也。济，成也。言能有所忍乃能有成功也。
２晋文公既定襄王于郏〔一〕，王劳之以地〔二〕，辞〔三〕，请隧焉〔四〕。王不许，曰：「昔我先王之有天下也，规方千里以为甸服〔五〕，以供上帝山川百神之祀〔六〕，以备百姓兆民之用，以待不庭不虞之患〔七〕。其余以均分公侯伯子男〔八〕，使各有宁宇〔九〕，以顺及天地，无逢其灾害〔一零〕，先王岂有赖焉〔一一〕。内官不过九御〔一二〕，外官不过九品〔一三〕，足以供给神祇而已〔一四〕，岂敢猒纵其耳目心腹以乱百度〔一五〕？亦唯是死生之服物采章〔一六〕，以临长百姓而轻重布之，王何异之有〔一七〕？今天降祸灾于周室，余一人仅亦守府〔一八〕，又不佞以勤叔父〔一九〕，而班先王之大物以赏私德〔二零〕，其叔父实应且憎，以非余一人，余一人岂敢有爱〔二一〕？先民有言曰：『改玉改行〔二二〕。』叔父若能光裕大德，更姓改物，以创制天下，自显庸也〔二三〕，而缩取备物以镇抚百姓〔二四〕，余一人其流辟旅于裔土，何辞之有与〔二五〕？若由是姬姓也〔二六〕，尚将列为公侯，以复先王之职，大物其未可改也〔二七〕。叔父其懋昭明德，物将自至〔二八〕，余何敢以私劳变前之大章，以忝天下〔二九〕，其若先王与百姓何〔三零〕？何政令之为也〔三一〕？若不然，叔父有地而隧焉〔三二〕，余安能知之〔三三〕？」文公遂不敢请，受地而还。
〔一零〕顺，顺天地尊卑之义也，若相侵犯，则有灾害也。
〔一〕襄王从郑至王城，鲁僖二十五年也。
〔三〕言君臣不相怨。
〔二〕襄王二十四年，鲁僖之三十三年也。秦师，秦大夫孟明视之师也。轻曰袭。周北门，王城北门也。
６晋侯使随会聘于周〔一〕，定王享之肴烝〔二〕，原公相礼。〔三〕范子私于原公〔四〕，曰：「吾闻王室之礼无毁折，今此何礼也？」王见其语，召原公而问之，原公以告〔五〕。
〔一〕晋侯，晋文公之孙、成公之子景公獳也。随会，晋正卿，士蒍之孙、成伯之子士季武子也。
〔二〕定王，襄王之孙、顷王之子定王榆也。烝，升也。升折俎之肴也。
〔三〕原公，周卿士原襄公。相，佐也。
〔四〕范子，随会也。食采于随、范，故或曰：「随会，范会也。」
王召士季〔一〕，曰：「子弗闻乎，禘郊之事，则有全烝〔二〕；王公立饫，则有房烝〔三〕；亲戚宴飨，则有肴烝〔四〕。今女非他也，而叔父使士季实来修旧德，以奖王室〔五〕。唯是先王之宴礼，欲以贻女〔六〕。余一人敢设饫禘焉〔七〕，忠非亲礼，而干旧职，以乱前好〔八〕？且唯戎、狄则有体荐〔九〕。夫戎、狄，冒没轻儳，贪而不让〔一零〕。其血气不治，若禽兽焉。其适来班贡，不俟馨香嘉味〔一一〕，故坐诸门外，而使舌人体委与之〔一二〕。女今我王室之一二兄弟，以时相见〔一三〕，将和协典礼，以示民训则，〔一四〕无亦择其柔嘉〔一五〕，选其馨香，洁其酒醴，品其百笾，〔一六〕修其簠簋〔一七〕，奉其牺象〔一八〕，出其樽彝〔一九〕，陈其鼎俎〔二零〕，净其巾羃〔二一〕，敬其祓除〔二二〕，体解节折而共饮食之。于是乎有折俎加豆〔二三〕，酬币宴货〔二四〕，以示容合好〔二五〕，胡有孑然其郊戎、狄也〔二六〕？
〔一四〕协，合也。典，常也。
〔一〕武子，随会也。
７定王使单襄公聘于宋〔一〕。遂假道于陈，以聘于楚〔二〕。火朝觌矣，道茀不可行〔三〕，候不在疆〔四〕，司空不视涂〔五〕，泽不陂〔六〕，川不梁〔七〕，野有庾积〔八〕，场功未毕〔九〕，道无列树〔一零〕，垦田若蓺〔一一〕，宰不致饩〔一二〕，司里不授馆〔一三〕，国无寄寓〔一四〕，县无施舍〔一五〕，民将筑台于夏氏〔一六〕。及陈，陈灵公与孔宁、仪行父南冠以如夏氏，留宾不见〔一七〕。
〔一〕单襄公，王卿士单朝也。聘，问也。问者，王之所以抚万国，存省之也。
〔二〕假道，自宋适楚，经陈也。是时，天子微弱，故以诸侯相聘之礼假道也。聘礼，若过国至于境，使次介假道，束帛将命于庙也。案考异卷一：「『庙』，仪礼作『朝』」。
〔一七〕及，至也。陈灵公，舜后，恭公之子灵公平国也。孔宁、仪行父，陈之二卿。南冠也，楚冠。如，往也，往征舒之家淫夏姬也。宾，单襄公也。
〔一〕单子，襄公也。卿大夫称子，于其私士称公也。
「周之秩官有之〔一〕曰：『敌国宾至，关尹以告〔二〕，行理以节逆之〔三〕，候人为导〔四〕，卿出郊劳〔五〕，门尹除门〔六〕，宗祝执祀〔七〕，司里授馆〔八〕，司徒具徒〔九〕，司空视涂〔一零〕，司寇诘奸〔一一〕，虞人入材〔一二〕，甸人积薪〔一三〕，火师监燎〔一四〕，水师监濯〔一五〕，膳宰致饔〔一六〕，廪人献饩〔一七〕，司马陈刍〔一八〕，工人展车〔一九〕，百官以物至〔二零〕，宾入如归。是故小大莫不怀爱〔二一〕。其贵国之宾至，则以班加一等，益虔〔二二〕。至于王吏，则皆官正莅事〔二三〕，上卿监之〔二四〕。若王巡守，则君亲监之〔二五〕。』今虽朝也不才，有分族于周〔二六〕，承王命以为过宾于陈〔二七〕，而司事莫至，是蔑先王之官也〔二八〕。
〔四〕导宾至于朝，出送之于境也。
「先王之令有之曰〔一〕：『天道赏善而罚淫，故凡我造国，无从非彝〔二〕，无即慆淫〔三〕，各守尔典，以承天休〔四〕。』今陈侯不念胤续之常，弃其伉俪妃嫔〔五〕，而帅其卿佐以淫于夏氏，不亦(女卖)姓矣乎〔六〕？陈，我大姬之后也〔七〕。弃衮冕而南冠以出，不亦简彝乎〔八〕？是又犯先王之令也〔九〕。
〔六〕卿佐，孔、仪也。贾、唐二君云：「姓，命也。」一曰：「
〔四〕二子，鲁大夫。叔孙宣子，叔牙之曾孙、庄叔得臣之子叔孙侨如也。东门子家，庄公之孙、东门襄仲之子公孙归父也。
归，王问鲁大夫孰贤？对曰：「季、孟其长处鲁乎〔一〕！叔孙、东门其亡乎〔二〕！若家不亡，身必不免。」王曰：「何故？」对曰：「臣闻之：为臣必臣，为君必君〔三〕。宽肃宣惠，君也〔四〕；敬恪恭俭，臣也。宽所以保本也〔五〕，肃所以济时也〔六〕，宣所以教施也〔七〕，惠所以和民也。本有保则必固，时动而济则无败功〔八〕，教施而宣则遍，惠以和民则阜〔九〕。若本固而功成，施遍而民阜，乃可以长保民矣，其何事不彻〔一零〕？敬所以承命也，恪所以守业也，恭所以给事也，俭所以足用也〔一一〕。以敬承命则不违，以恪守业则不懈，以恭给事则宽于死〔一二〕，以俭足用则远于忧〔一三〕。若承命不违，守业不懈，宽于死而远于忧，则可以上下无隙矣〔一四〕，其何任不堪？上任事而彻，下能堪其任，所以为令闻长世也〔一五〕。今夫二子者俭，其能足用矣〔一六〕，用足则族可以庇〔一七〕。二子者侈，侈则不恤匮，匮而不恤，忧必及之，〔一八〕若是则必广其身〔一九〕。且夫人臣而侈，国家弗堪，亡之道也。」王曰：「几何？」对曰：「东门之位不若叔孙，而泰侈焉，不可以事二君〔二零〕。叔孙之位不若季、孟，而亦泰侈焉，不可以事三君〔二一〕。若皆蚤世犹可〔二二〕，若登年以载其毒，必亡。〔二三〕」
〔六〕济，成也。
〔一七〕庇，覆也。恭俭节用，无取于民，国人说之，故其宗族可以覆荫也。
〔二〕来告，告周大夫也。东门子家谋去三桓，使如晋，未及，宣公薨，三桓逐子家，遂奔齐也。诸侯大夫以君命使出，出必有礼贽私觌之事，以通情结好，吉凶相告，子家尝使于周，故以乱告也。告在鲁宣十八年。赴者未及，明不及二君也。
〔一一〕在宾为介。介，上介，所以佐仪也。
１零晋既克楚于鄢〔一〕，使郄至告庆于周〔二〕。未将事〔三〕，王叔简公饮之酒〔四〕，交酬好货皆厚〔五〕，饮酒宴语相说也。
〔一〕克，胜也。晋厉公伐郑，楚人救之，战于鄢。在鲁成十六年也。
〔五〕交酬，相酬之币。好货，宴饮以货为好。厚者，币物多也。
明日，王叔子誉诸朝。郄至见邵桓公，与之语〔一〕。邵公以告单襄公曰：「王叔子誉温季，以为必相晋国，相晋国，必大得诸侯，劝二三君子必先导焉，可以树〔二〕。今夫子见我，以晋国之克也，为己实谋之〔三〕，曰：『微我，晋不战矣〔四〕！楚有五败，晋不知乘，我则强之〔五〕。背宋之盟，一也〔六〕；德薄而以地赂诸侯，二也〔七〕；弃壮之良而用幼弱，三也〔八〕；建立卿士而不用其言，四也〔九〕；夷、郑从之，三陈而不整，五也〔一零〕。罪不由晋，晋得其民〔一一〕，四军之帅，旅力方刚〔一二〕；卒伍治整，诸侯与之〔一三〕。是有五胜也：有辞，一也〔一四〕；得民，二也；军帅强御，三也；行列治整，四也；诸侯辑睦，五也。有一胜犹足用也，有五胜以伐五败，而避之者，非人也。不可以不战。栾、范不欲，我则强之〔一五〕。战而胜，是吾力也〔一六〕。且夫战也微谋〔一七〕，吾有三伐〔一八〕；勇而有礼，反之以仁。吾三逐楚君之卒，勇也；见其君必下而趋，礼也〔一九〕；能获郑伯而赦之，仁也〔二零〕。若是而知晋国之政，楚、越必朝〔二一〕。』
〔二〕二三君子，在朝公卿也。导者，导晋侯使升郄至以为上卿，可以树党于晋也。
〔一零〕夷，楚东之夷也。晋语曰：「楚恭王帅东夷救郑。」三陈，夷、郑、楚也。
〔一二〕时晋立四军，四军之帅，晋八卿也。栾书将中军，士燮佐之；郄锜将上军，荀偃佐之；韩厥将下军，智罃佐之；赵旃将新军，郄至佐之。旅，众也。刚，强也。
「吾曰：『子则贤矣〔一〕。抑晋国之举也，不失其次，吾惧政之未及子也〔二〕。』谓我曰：『夫何次之有？昔先大夫荀伯自下军之佐以政〔三〕，赵宣子未有军行而以政〔四〕，今栾伯自下军往。〔五〕是三子也，吾又过于四之无不及〔六〕。若佐新军而升为政，不亦可乎？将必求之。』是其言也，君以为奚若〔七〕？」
〔三〕荀伯，荀林父也，从下军之佐第六卿升为正卿也。
〔四〕宣子，赵盾也，为中军佐，此第二卿，未有军行，升为正卿也。
襄公曰：「人有言曰：『兵在其颈。』其郄至之谓乎！君子不自称也〔一〕，非以让也，恶其盖人也〔二〕。夫人性，陵上者也〔三〕，不可盖也〔四〕。求盖人，其抑下滋甚〔五〕，故圣人贵让。且谚曰：『兽恶其网，民恶其上〔六〕。』书曰：『民可近也，而不可上也〔七〕。』诗曰：『恺悌君子，求福不回〔八〕。』在礼，敌必三让〔九〕，是则圣人知民之不可加也〔一零〕。故王天下者必先诸民，然后庇焉，则能长利〔一一〕。今郄至在七人之下而欲上之，是求盖七人也，其亦有七怨。怨在小丑，犹不可堪，而况在侈卿乎？其何以待之〔一二〕？
〔一一〕先诸民，先求民志也。庇，犹荫也。言王者先安民，然后自庇荫也。长利，长有福利也。
〔六〕丰，大也。谓若狐偃辅晋文也。
〔一零〕守和同，谓不相与战而平和也。顺义，顺王义也。
〔二〕伯舆，周大夫也。狱，讼也。王叔陈生与伯舆争政，王佐伯舆，王叔不胜，遂出奔晋，在鲁襄十年也。
<title>标题:卷十-中国社会科学网。	<resource>来源及时间:中国社会科学网  2016年08月24日 17:00	<link>链接:http://ex.cssn.cn/zt/zt_xkzt/zt_wxzt/xqsw/xqgy/gywz/201608/t20160824_3175225.shtml	<content>新闻内容:内容摘要：内容摘要：关键词：作者简介：晋语四。６公子过宋〔一〕，与司马公孙固相善〔二〕，公孙固言于襄公曰：「晋公子亡，长幼矣〔三〕，而好善不厌，父事狐偃，师事赵衰，而长事贾佗〔四〕。
〔一零〕诗大雅大明之七章。上帝，天也。女，武王也。言天临护女，伐纣必克，无有疑心。
莘莘征夫，每怀靡及〔一〕。』夙夜征行，不遑启处，犹惧无及〔二〕。况其顺身纵欲怀安，将何及矣！人不求及，其能及乎〔三〕？日月不处，人谁获安？西方之书有之曰：『怀与安，实疚大事〔四〕。』郑诗云：『仲可怀也，人之多言，亦可畏也〔五〕。』昔管敬仲有言，小妾闻之〔六〕，曰：『畏威如疾，民之上也〔七〕。从怀如流，民之下也〔八〕。见怀思威，民之中也〔九〕。畏威如疾，乃能威民〔一零〕。威在民上，弗畏有刑〔一一〕。从怀如流，去威远矣，故谓之下〔一二〕。其在辟也，吾从中也〔一三〕。郑诗之言，吾其从之〔一四〕。』此大夫管仲之所以纪纲齐国，裨辅先君而成霸者也。子而弃之，不亦难乎〔一五〕？齐国之政败矣，晋之无道久矣，从者之谋忠矣，时日及矣，公子几矣〔一六〕。君国可以济百姓，而释之者，非人也〔一七〕。败不可处〔一八〕，时不可失，忠不可弃，怀不可从，子必速行。吾闻晋之始封也〔一九〕，岁在大火，阏伯之星也，实纪商人〔二零〕。商之飨国三十一王〔二一〕。瞽史之纪曰：『唐叔之世，将如商数〔二二〕。』今未半也〔二三〕。乱不长世〔二四〕，公子唯子，子必有晋。若何怀安？」公子弗听。
〔一七〕济，成也。释，置也。
〔二零〕商，殷也。自氐五度至尾九度为大火之次。阏伯，陶唐氏之火正，居于商丘，祀大火，死以配食，相土因之，故商主大火，实纪商之凶吉。
３姜与子犯谋，醉而载之以行。醒，以戈逐子犯，曰：「若无所济，吾食舅氏之肉，其知餍乎！」舅犯走，且对曰：「若无所济，余未知死所，谁能与豺狼争食〔一〕？若克有成，公子无亦晋之柔嘉，是以甘食〔二〕。偃之肉腥臊，将焉用之？」遂行。
〔三〕君亲其亲，所以结人心，使相亲。
５自卫过曹，曹共公亦不礼焉〔一〕，闻其骿胁，欲观其状〔二〕，止其舍，谍其将浴，设微薄而观之〔三〕。僖负羁之妻言于负羁〔四〕曰：「吾观晋公子贤人也，其从者皆国相也，以相一人，必得晋国。得晋国而讨无礼，曹其首诛也。子盍蚤自贰焉〔五〕？」僖负羁馈飧，寘璧焉〔六〕。公子受飧反璧。
〔一〕共公，曹昭公之子曹伯襄。
〔五〕僚以官相亲，君以国相亲。
６公子过宋〔一〕，与司马公孙固相善〔二〕，公孙固言于襄公曰：「晋公子亡，长幼矣〔三〕，而好善不厌，父事狐偃，师事赵衰，而长事贾佗〔四〕。狐偃其舅也，而惠以有谋。赵衰其先君之戎御，赵夙之弟也，而文以忠贞〔五〕。贾佗公族也，而多识以恭敬〔六〕。此三人者，实左右之。公子居则下之，动则咨焉，成幼而不倦，〔七〕殆有礼矣。树于有礼，必有艾〔八〕。商颂曰：『汤降不迟，圣敬日跻〔九〕。』降，有礼之谓也〔一零〕。君其图之。」襄公从之，赠以马二十乘。
〔二〕固，宋庄公之孙、大司马固也。相善，相悦好。
〔三〕襄公，宋桓公子兹父也。长幼，从长至幼也。
〔六〕贾佗，狐偃之子射姑、太师贾季也。公族，姬姓也。食邑于贾，字季佗。案发正卷一零：「襄公之世，赵盾将中军，贾季佐之，而阳处父为太傅，贾佗为太师，二贾同列。计其时，佗为老臣，而季为新出，安得合而为一也？」
７公子过郑，郑文公亦不礼焉〔一〕。叔詹谏曰：「臣闻之〔二〕：亲有天〔三〕，用前训〔四〕，礼兄弟，资穷困〔五〕，天所福也。今晋公子有三祚焉，天将启之〔六〕。同姓不婚，恶不殖也〔七〕。狐氏出自唐叔〔八〕。狐姬，伯行之子也，实生重耳〔九〕。成而隽才，离违而得所〔一零〕，久约而无衅，一也〔一一〕。同出九人，唯重耳在〔一二〕，离外之患，而晋国不靖，二也〔一三〕。晋侯日载其怨，外内弃之〔一四〕；重耳日载其德，狐、赵谋之，三也。在周颂曰：『天作高山，大王荒之〔一五〕。』荒，大之也。大天所作，可谓亲有天矣。晋、郑兄弟也，吾先君武公与晋文侯戮力一心，股肱周室，夹辅平王〔一六〕，平王劳而德之，而赐之盟质，曰：『世相起也〔一七〕。』若亲有天，获三祚者，可谓大天〔一八〕。若用前训，文侯之功，武公之业〔一九〕，可谓前训〔一九〕若礼兄弟，晋、郑之亲，王之遗命，可谓兄弟〔二零〕。若资穷困，亡在长幼，还轸诸侯，可谓穷困〔二一〕。弃此四者，以徼天祸，无乃不可乎〔二二〕？君其图之。」弗听。
〔一七〕质，信也。起，扶持也。
〔二零〕晋、郑同姓，王之遗命使相起，故曰可谓兄弟。
〔一三〕鞭，所以击马。传曰：「虽鞭之长，不及马腹。」尔雅曰：「弓无缘者谓之弭。」櫜，矢房。鞬，弓弢也。言以礼避君，君不还，乃敢左执弓，右属手于房以取矢。与君周旋，相驰逐也。
公子欲辞〔一〕，司空季子曰：「同姓为兄弟〔二〕。黄帝之子二十五人，其同姓者二人而已，唯青阳与夷鼓皆为己姓〔三〕。青阳，方雷氏之甥也。夷鼓，彤鱼氏之甥也〔四〕。其同生而异姓者，四母之子别为十二姓。凡黄帝之子，二十五宗〔五〕，其得姓者十四人为十二姓〔六〕。姬、酉、祁、己、滕、箴、任、荀、僖、姞、儇、依是也。唯青阳与苍林氏同于黄帝，故皆为姬姓〔七〕。同德之难也如是〔八〕。昔少典娶于有蟜氏，生黄帝、炎帝〔九〕。黄帝以姬水成，炎帝以姜水成〔一零〕。成而异德，故黄帝为姬，炎帝为姜，二帝用师以相济也，异德之故也〔一一〕。异姓则异德，异德则异类。异类虽近，男女相及，以生民也〔一二〕。同姓则同德，同德则同心，同心则同志。同志虽远，男女不相及，畏黩敬也〔一三〕。黩则生怨，怨乱毓灾，灾毓灭姓〔一四〕。是故娶妻避其同姓，畏乱灾也。故异德合姓，同德合义〔一五〕。义以导利〔一六〕，利以阜姓〔一七〕。姓利相更，成而不迁〔一八〕，乃能摄固，保其土房〔一九〕。今子于子圉，道路之人也〔二零〕，取其所弃，以济大事，不亦可乎？」
〔三〕此二人相与同德，故俱为己姓。青阳，金天氏帝少皞。
〔一一〕「济」当为「挤」。挤，灭也。传曰：「黄帝战于阪泉。」
〔一二〕重耳，怀嬴之舅，故又言此以劝之。近，谓有属名。相及，嫁娶也。
〔一五〕合姓，合二姓为婚姻。合义，以德义相亲。
〔一六〕有义，则利随之。
〔一九〕摄，持也。保，守也。房，居也。
１零他日，秦伯将享公子，公子使子犯从。子犯曰：「吾不如衰之文也〔一〕，请使衰从。」乃使子余从。秦伯享公子如享国君之礼，子余相如宾〔二〕。卒事，秦伯谓其大夫曰：「为礼而不终，耻也。〔三〕中不胜貌，耻也〔四〕。华而不实，耻也〔五〕。不度而施，耻也〔六〕。施而不济，耻也〔七〕。耻门不闭，不可以封〔八〕。非此，用师则无所矣〔九〕。二三子敬乎〔一零〕！」
〔二〕诏相重耳如宾礼也。
〔四〕胜当为称。中不称貌，情貌相违。
〔七〕济，成也。
明日宴，秦伯赋采菽〔一〕，子余使公子降拜〔二〕。秦伯降辞。子余曰：「君以天子之命服命重耳，重耳敢有安志，敢不降拜？」成拜卒登，子余使公子赋黍苗〔三〕。子余曰：「重耳之仰君也，若黍苗之仰阴雨也。若君实庇荫膏泽之，使能成嘉谷，荐在宗庙，君之力也〔四〕。君若昭先君之荣，东行济河，整师以复强周室，重耳之望也〔五〕。重耳若获集德而归载〔六〕，使主晋民，成封国，其何实不从〔七〕。君若恣志以用重耳〔八〕，四方诸侯，其谁不惕惕以从命！」秦伯叹曰：「是子将有焉，岂专在寡人乎！」秦伯赋鸠飞，〔九〕公子赋河水〔一零〕。秦伯赋六月〔一一〕，子余使公子降拜。秦伯降辞。子余曰：「君称所以佐天子匡王国者以命重耳，重耳敢有惰心，敢不从德〔一二〕？」
〔五〕先君，谓秦襄公讨西戎有功，赐爵为伯，有荣耀也。
〔一零〕河，当作沔，字相似误也。其诗曰：「沔彼流水，朝宗于海。」言己反国当朝事秦。
〔一一〕六月，道尹吉甫佐宣王征伐，复文、武之业。其诗云：「王于出征，以匡王国。」二章曰「以佐天子」，三章曰「共武之服，以定王国」。此言重耳为君，必霸诸侯，以匡佐天子。
１１公子亲筮之，曰：「尚有晋国〔一〕。」得贞屯、悔豫，皆八也〔二〕。筮史占之，皆曰：「不吉〔三〕。闭而不通，爻无为也。〔四〕」司空季子曰：「吉。是在周易，皆利建侯〔五〕。不有晋国，以辅王室，安能建侯？我命筮曰『尚有晋国』，筮告我曰『利建侯』，得国之务也，吉孰大焉〔六〕！震，车也〔七〕。坎，水也。坤，土也。屯，厚也。豫，乐也。车班外内，顺以训之〔八〕，泉原以资之〔九〕，土厚而乐其实。不有晋国，何以当之〔一零〕？震，雷也，车也。坎，劳也，水也，众也〔一一〕。主雷与车〔一二〕，而尚水与众〔一三〕。车有震，武也〔一四〕。众而顺，文也〔一五〕。文武具，厚之至也。故曰屯〔一六〕。其繇曰：『元亨利贞，勿用有攸往，利建侯〔一七〕。』主震雷，长也，故曰元〔一八〕。众而顺，嘉也，故曰亨〔一九〕。内有震雷，故曰利贞〔二零〕。车上水下，必伯〔二一〕。小事不济，壅也。故曰勿用有攸往〔二二〕，一夫之行也〔二三〕。众顺而有武威，故曰『利建侯〔二四〕』。坤，母也。震，长男也。母老子强，故曰豫〔二五〕。其繇曰：『利建侯行师。』居乐、出威之谓也〔二六〕。是二者，得国之卦也〔二七〕。」
〔二二〕济，成也。小事，小人之事。壅，震动而遇坎，坎为险阻。故曰勿用有所往。
〔五〕如，往也。质，信也。言若不与舅氏同心，不济此河，往而死也。因沈璧以自誓为信。
董因迎公于河〔一〕，公问焉，曰：「吾其济乎？」对曰：「岁在大梁，将集天行。元年始受，实沈之星也〔二〕。实沈之墟，晋人是居。所以兴也〔三〕。今君当之，无不济矣〔四〕。君之行也，岁在大火。大火，阏伯之星也，是谓大辰〔五〕。辰以成善，后稷是相，唐叔以封〔六〕。瞽史记曰：嗣续其祖，如谷之滋，必有晋国〔七〕。臣筮之，得泰之八〔八〕。曰：是谓天地配亨，小往大来〔九〕。今及之矣，何不济之有？且以辰出而以参入，皆晋祥也〔一零〕，而天之大纪也〔一一〕。济且秉成，必霸诸侯〔一二〕。子孙赖之，君无惧矣。」
〔六〕成善，谓辰为农祥，周先后稷之所经纬，以成善道。相，视也。谓视农祥以成农事。封者，唐叔封，时岁在大火。
公子济河，召令狐、臼衰、桑泉，皆降〔一〕。晋人惧，怀公奔高梁〔二〕。吕甥、冀芮帅师，甲午，军于庐柳〔三〕。秦伯使公子絷如师〔四〕，师退，次于郇〔五〕。辛丑，狐偃及秦、晋大夫盟于郇。壬寅，公〔六〕入于晋师。甲辰，秦伯还〔七〕。丙午，入于曲沃。丁未，入绛，即位于武宫。戊申，刺怀公于高梁〔八〕。
１３初，献公使寺人勃鞮伐公于蒲城〔一〕，文公踰垣，勃鞮斩其袪〔二〕。及入，勃鞮求见，公辞焉，曰：「骊姬之谗，尔射余于屏内〔三〕，困余于蒲城，斩余衣袪。又为惠公从余于渭滨〔四〕，命曰三日，若宿而至〔五〕。若干二命，以求杀余〔六〕。余于伯楚屡困，何旧怨也〔七〕？退而思之，异日见我。」对曰：「吾以君为已知之矣，故入〔八〕；犹未知之也，又将出矣〔九〕。事君不贰是谓臣，好恶不易是谓君〔一零〕。君君臣臣，是谓明训〔一一〕。明训能终，民之主也。二君之世，蒲人、狄人，余何有焉〔一二〕？除君之恶，唯力所及，何贰之有？今君即位，其无蒲、狄乎〔一三〕？伊尹放太甲而卒以为明王〔一四〕，管仲贼桓公而卒以为侯伯〔一五〕。干时之役，申孙之矢集于桓钩〔一六〕，钩近于袪，而无怨言〔一七〕，佐相以终，克成令名。今君之德宇，何不宽裕也〔一八〕？恶其所好，其能久矣〔一九〕？君实不能明训，而弃民主〔二零〕。余，罪戾之人也，又何患焉〔二一〕？且不见我，君其无悔乎！」
于是吕甥、冀芮畏偪，悔纳文公，谋作乱〔一〕，将以己丑焚公宫〔二〕，公出救火而遂杀之。伯楚知之，故求见公。公〔三〕遽出见之〔四〕，曰：「岂不如女言，然是吾恶心也〔五〕，吾请去之。」伯楚以吕、郄之谋告公。公惧，乘驲自下，脱会秦伯于王城〔六〕，告之乱故。及己丑，公宫火，二子求公不获，遂如河上，秦伯诱而杀之。
１５元年春，公及夫人嬴氏至自王城〔一〕。秦伯纳卫三千人，实纪纲之仆〔二〕。公属百官，赋职任功〔三〕。弃责薄敛，施舍分寡〔四〕。救乏振滞，匡困资无〔五〕。轻关易道，通商宽农〔六〕。懋穑劝分，省用足财〔七〕。利器明德，以厚民性〔八〕。举善援能，官方定物〔九〕，正名育类〔一零〕。昭旧族〔一一〕，爱亲戚，明贤良〔一二〕，尊贵宠〔一三〕，赏功劳，事耇老，礼宾旅〔一四〕，友故旧〔一五〕。胥、籍、狐、箕、栾、郄、柏、先、羊舌、董、韩，寔掌近官〔一六〕。诸姬之良，掌其中官〔一七〕。异姓之能，掌其远官〔一八〕。公食贡，大夫食邑，士食田〔一九〕，庶人食力〔二零〕，工商食官〔二一〕，皁隶食职〔二二〕，官宰食加〔二三〕。政平民阜，财用不匮〔二四〕。
〔五〕救乏，救乏绝。振滞，振淹滞之士。匡，正也，正穷困之人也。资无，予无财者。
冬，襄王避昭叔之难，居于郑地汜〔一〕。使来告难，亦使告于秦〔二〕。子犯曰：「民亲而未知义也〔三〕，君盍纳王以教之义。〔四〕若不纳，秦将纳之，则失周矣〔五〕，何以求诸侯〔六〕？不能修身而又不能宗人，人将焉依〔七〕？继文之业，定武之功〔八〕，启土安疆，于此乎在矣，君其务之〔九〕。」公说，乃行赂于草中之戎与丽土之狄，以启东道〔一零〕。
〔一〕文公元年冬也。襄王，惠王之子。昭叔，襄王之弟太叔带也，是为甘昭公，故曰昭叔。惠王生襄王，以为太子；又娶于陈，曰惠后，生昭叔，惠后将立之，未及而卒。昭叔奔齐，襄王复之，又通于襄王之后狄隗。王废隗氏，狄人伐周，故襄王避之。汜，地名。
〔八〕文，晋文侯仇。平王东迁，文侯辅之，受珪瓒秬鬯。武，重耳祖武公称也，始并晋国也。
１７文公伐原〔一〕，令以三日之粮。三日而原不降，公令疏军而去之〔二〕。谍出曰：「原不过一二日矣〔三〕！」军吏以告，公曰：「得原而失信，何以使人？夫信，民之所庇也，不可失〔四〕。」乃去之，及孟门，而原请降〔五〕。
〔四〕庇，荫也。
１８文公立四年，楚成王伐宋〔一〕，公率齐、秦伐曹、卫以救宋〔二〕。宋人使门尹班告急于晋〔三〕，公告大夫曰：「宋人告急，舍之则宋绝〔四〕。告楚则不许我〔五〕。我欲击楚，齐、秦不欲，其若之何？」先轸曰：「不若使齐、秦主楚怨〔六〕。」公曰：「可乎？」先轸曰：「使宋舍我而赂齐、秦〔七〕，藉之告楚〔八〕。我分曹、卫之地以赐宋人。楚爱曹、卫，必不许齐、秦〔九〕。齐、秦不得其请，必属怨焉〔一零〕，然后用之，蔑不欲矣〔一一〕。」公说，是故以曹田、卫田赐宋人〔一二〕。
〔四〕舍不救宋，则宋降楚，与我绝矣。
〔一二〕二十八年春，卫侯欲与楚，国人不欲，故出其君以说于晋，卫侯出居襄牛，公执曹伯，分曹、卫之田以畀宋人。
〔五〕抗，救也。
２零晋饥，公问于箕郑〔一〕曰：「救饥何以？」对曰：「信。」公曰：「安信？」对曰：「信于君心〔二〕，信于名〔三〕，信于令，信于事〔四〕。」公曰：「然则若何？」对曰：「信于君心，则美恶不踰〔五〕。信于名，则上下不干〔六〕。信于令，则时无废功。〔七〕信于事，则民从事有业〔八〕。于是乎民知君心，贫而不惧，藏出如入，何匮之有〔九〕？」公使为箕〔一零〕。及清原之搜，使佐新上军〔一一〕。
〔五〕不相踰越。
〔九〕出其帑藏，以相振救，如入于家，故不乏也。
２１文公问元帅于赵衰〔一〕，对曰：「郄縠可，行年五十矣〔二〕，守学弥惇〔三〕。夫先王之法志，德义之府也〔四〕。夫德义，生民之本也。能惇笃者，不忘百姓也。请使郄縠。」公从之。公使赵衰为卿，辞曰：「栾枝贞慎〔五〕，先轸有谋，胥臣多闻，皆可以为辅佐，臣弗若也。」乃使栾枝将下军，先轸佐之〔六〕。取五鹿，先轸之谋也〔七〕。郄縠卒，使先轸代之〔八〕。胥臣佐下军〔九〕。公使原季为卿〔一零〕，辞曰：「夫三德者，偃之出也〔一一〕。以德纪民，其章大矣，不可废也〔一二〕。」使狐偃为卿，辞曰：「毛之智，贤于臣，其齿又长〔一三〕。毛也不在位，不敢闻命。」乃使狐毛将上军，狐偃佐之〔一四〕。狐毛卒，使赵衰代之〔一五〕，辞曰：「城濮之役，先且居之佐军也善〔一六〕，军伐有赏〔一七〕，善君有赏，能其官有赏〔一八〕。且居有三赏，不可废也〔一九〕。且臣之伦，箕郑、胥婴、先都在〔二零〕。」乃使先且居将上军〔二一〕。公曰：「赵衰三让〔二二〕。其所让，皆社稷之卫也。废让，是废德也。」以赵衰之故，搜于清原，作五军〔二三〕。使赵衰将新上军，箕郑佐之；胥婴将新下军，先都佐之。子犯卒，蒲城伯请佐，〔二四〕公曰：「夫赵衰三让不失义〔二五〕。让，推贤也。义，广德也。德广贤至，又何患矣。请令衰也从子〔二六〕。」乃使赵衰佐新上军〔二七〕。
〔八〕从下军之佐，超将中军。传曰：「尚德也。」
〔一一〕偃，狐偃。贾、唐云：「三德，栾枝、先轸、胥臣，皆狐偃所举。」虞云：「三德，谓劝文公纳襄王以示民义，伐原以示民信，大搜以示民礼。故以三德纪民。」昭谓：栾枝等皆赵衰所进，非狐偃。三德纪民之语在下，虞得之。案：「民义」原作「臣义」，「信」上脱「民」字，据太平御览卷二七二引并参考左传僖公二十七年有关部份改补。
〔一四〕尚，齿也。上军，或言新上军，非。时未有新军。传曰「使狐偃将上军，让于狐毛而佐之」是也。
〔一八〕案公序本下有注文：「以道事其君，赖其功，当有赏。能领治其官职，使不谬误，君得以尊，民得以宁，当有赏也。」
〔二七〕此有「新」字，误。赵衰从新上军之将进佐上军，升一等。新上军之将，位在上军之佐下。此章或在狐毛卒上，非也，当在下。
２４文公问于胥臣曰：「吾欲使阳处父傅讙也而教诲之，其能善之乎〔一〕？」对曰：「是在讙也。蘧蒢不可使俯〔二〕，戚施不可使仰〔三〕，僬侥不可使举〔四〕，侏儒不可使援〔五〕，蒙瞍不可使视〔六〕，嚚瘖不可使言〔七〕，聋聩不可使听〔八〕，童昏不可使谋〔九〕。质将善而贤良赞之，则济可俟〔一零〕。若有违质〔一一〕，教将不入〔一二〕，其何善之为〔一三〕！臣闻昔者大任娠文王不变〔一四〕，少溲于豕牢〔一五〕，而得文王不加疾焉〔一六〕。文王在母不忧〔一七〕，在傅弗勤，处师弗烦，事王不怒〔一八〕，孝友二虢〔一九〕，而惠慈二蔡〔二零〕，刑于大姒〔二一〕，比于诸弟〔二二〕。诗云：『刑于寡妻，至于兄弟，以御于家邦〔二三〕。』于是乎用四方之贤良〔二四〕。及其即位也，询于『八虞〔二五〕』，而咨于『二虢〔二六〕』，度于闳夭而谋于南宫〔二七〕，诹于蔡、原而访于辛、尹〔二八〕，重之以周、邵、毕、荣〔二九〕，亿宁百神〔三零〕，而柔和万民〔三一〕。故诗云：『惠于宗公，神罔时恫〔三二〕。』若是，则文王非专教诲之力也〔三三〕。」公曰：「然则教无益乎？」对曰：「胡为文，益其质〔三四〕。故人生而学，非学不入〔三五〕。」公曰：「奈夫八疾何〔三六〕！」对曰：「官师之所材也〔三七〕，戚施直镈〔三八〕，蘧蒢蒙璆〔三九〕，侏儒扶卢〔四零〕，蒙瞍修声〔四一〕，聋聩司火〔四二〕。童昏、嚚瘖、僬侥，官师之所不材也〔四三〕，以实裔土〔四四〕。夫教者，因体能质而利之者也〔四五〕。若川然有原，以卬〔四六〕浦而后大〔四七〕。」
〔一〕阳处父，晋大夫阳子。讙，文公子襄公名。
〔五〕侏儒，短者，不能抗援。
〔一零〕赞，导也。
〔二四〕以自辅也。
〔二五〕询，谋也。贾、唐曰：「八虞，周八士，皆在虞官，伯达、伯括、仲突、仲忽、叔夜、叔夏、季随、季騧。」
２５文公即位二年〔一〕，欲用其民〔二〕，子犯曰：「民未知义〔三〕，盍纳天子以示之义〔四〕？」乃纳襄王于周。公曰：「可矣乎？」对曰：「民未知信，盍伐原以示之信？」乃伐原〔五〕。曰：「可矣乎？」对曰：「民未知礼，盍大搜，备师尚礼以示之〔六〕。」乃大搜于被庐〔七〕，作三军〔八〕。使郄縠将中军，以为大政，〔九〕郄溱佐之〔一零〕。子犯曰：「可矣〔一一〕。」遂伐曹、卫〔一二〕，出谷戍，释宋围，败楚师于城濮，于是乎遂伯〔一三〕。
〔一三〕谷，齐地。鲁僖二十六年，楚伐齐，取谷，使申公叔侯戍之。二十七年，楚围宋，晋伐曹、卫以救之。二十八年，楚子使申叔去谷，子玉去宋避晋。
<title>标题:卷十-中国社会科学网。	<resource>来源及时间:中国社会科学网  2016年08月24日 17:00	<link>链接:http://ex.cssn.cn/zt/zt_xkzt/zt_wxzt/xqsw/xqgy/gywz/201608/t20160824_3175225.shtml	<content>新闻内容:内容摘要：内容摘要：关键词：作者简介：晋语四。６公子过宋〔一〕，与司马公孙固相善〔二〕，公孙固言于襄公曰：「晋公子亡，长幼矣〔三〕，而好善不厌，父事狐偃，师事赵衰，而长事贾佗〔四〕。
〔一零〕诗大雅大明之七章。上帝，天也。女，武王也。言天临护女，伐纣必克，无有疑心。
莘莘征夫，每怀靡及〔一〕。』夙夜征行，不遑启处，犹惧无及〔二〕。况其顺身纵欲怀安，将何及矣！人不求及，其能及乎〔三〕？日月不处，人谁获安？西方之书有之曰：『怀与安，实疚大事〔四〕。』郑诗云：『仲可怀也，人之多言，亦可畏也〔五〕。』昔管敬仲有言，小妾闻之〔六〕，曰：『畏威如疾，民之上也〔七〕。从怀如流，民之下也〔八〕。见怀思威，民之中也〔九〕。畏威如疾，乃能威民〔一零〕。威在民上，弗畏有刑〔一一〕。从怀如流，去威远矣，故谓之下〔一二〕。其在辟也，吾从中也〔一三〕。郑诗之言，吾其从之〔一四〕。』此大夫管仲之所以纪纲齐国，裨辅先君而成霸者也。子而弃之，不亦难乎〔一五〕？齐国之政败矣，晋之无道久矣，从者之谋忠矣，时日及矣，公子几矣〔一六〕。君国可以济百姓，而释之者，非人也〔一七〕。败不可处〔一八〕，时不可失，忠不可弃，怀不可从，子必速行。吾闻晋之始封也〔一九〕，岁在大火，阏伯之星也，实纪商人〔二零〕。商之飨国三十一王〔二一〕。瞽史之纪曰：『唐叔之世，将如商数〔二二〕。』今未半也〔二三〕。乱不长世〔二四〕，公子唯子，子必有晋。若何怀安？」公子弗听。
〔一七〕济，成也。释，置也。
〔二零〕商，殷也。自氐五度至尾九度为大火之次。阏伯，陶唐氏之火正，居于商丘，祀大火，死以配食，相土因之，故商主大火，实纪商之凶吉。
３姜与子犯谋，醉而载之以行。醒，以戈逐子犯，曰：「若无所济，吾食舅氏之肉，其知餍乎！」舅犯走，且对曰：「若无所济，余未知死所，谁能与豺狼争食〔一〕？若克有成，公子无亦晋之柔嘉，是以甘食〔二〕。偃之肉腥臊，将焉用之？」遂行。
〔三〕君亲其亲，所以结人心，使相亲。
５自卫过曹，曹共公亦不礼焉〔一〕，闻其骿胁，欲观其状〔二〕，止其舍，谍其将浴，设微薄而观之〔三〕。僖负羁之妻言于负羁〔四〕曰：「吾观晋公子贤人也，其从者皆国相也，以相一人，必得晋国。得晋国而讨无礼，曹其首诛也。子盍蚤自贰焉〔五〕？」僖负羁馈飧，寘璧焉〔六〕。公子受飧反璧。
〔一〕共公，曹昭公之子曹伯襄。
〔五〕僚以官相亲，君以国相亲。
６公子过宋〔一〕，与司马公孙固相善〔二〕，公孙固言于襄公曰：「晋公子亡，长幼矣〔三〕，而好善不厌，父事狐偃，师事赵衰，而长事贾佗〔四〕。狐偃其舅也，而惠以有谋。赵衰其先君之戎御，赵夙之弟也，而文以忠贞〔五〕。贾佗公族也，而多识以恭敬〔六〕。此三人者，实左右之。公子居则下之，动则咨焉，成幼而不倦，〔七〕殆有礼矣。树于有礼，必有艾〔八〕。商颂曰：『汤降不迟，圣敬日跻〔九〕。』降，有礼之谓也〔一零〕。君其图之。」襄公从之，赠以马二十乘。
〔二〕固，宋庄公之孙、大司马固也。相善，相悦好。
〔三〕襄公，宋桓公子兹父也。长幼，从长至幼也。
〔六〕贾佗，狐偃之子射姑、太师贾季也。公族，姬姓也。食邑于贾，字季佗。案发正卷一零：「襄公之世，赵盾将中军，贾季佐之，而阳处父为太傅，贾佗为太师，二贾同列。计其时，佗为老臣，而季为新出，安得合而为一也？」
７公子过郑，郑文公亦不礼焉〔一〕。叔詹谏曰：「臣闻之〔二〕：亲有天〔三〕，用前训〔四〕，礼兄弟，资穷困〔五〕，天所福也。今晋公子有三祚焉，天将启之〔六〕。同姓不婚，恶不殖也〔七〕。狐氏出自唐叔〔八〕。狐姬，伯行之子也，实生重耳〔九〕。成而隽才，离违而得所〔一零〕，久约而无衅，一也〔一一〕。同出九人，唯重耳在〔一二〕，离外之患，而晋国不靖，二也〔一三〕。晋侯日载其怨，外内弃之〔一四〕；重耳日载其德，狐、赵谋之，三也。在周颂曰：『天作高山，大王荒之〔一五〕。』荒，大之也。大天所作，可谓亲有天矣。晋、郑兄弟也，吾先君武公与晋文侯戮力一心，股肱周室，夹辅平王〔一六〕，平王劳而德之，而赐之盟质，曰：『世相起也〔一七〕。』若亲有天，获三祚者，可谓大天〔一八〕。若用前训，文侯之功，武公之业〔一九〕，可谓前训〔一九〕若礼兄弟，晋、郑之亲，王之遗命，可谓兄弟〔二零〕。若资穷困，亡在长幼，还轸诸侯，可谓穷困〔二一〕。弃此四者，以徼天祸，无乃不可乎〔二二〕？君其图之。」弗听。
〔一七〕质，信也。起，扶持也。
〔二零〕晋、郑同姓，王之遗命使相起，故曰可谓兄弟。
〔一三〕鞭，所以击马。传曰：「虽鞭之长，不及马腹。」尔雅曰：「弓无缘者谓之弭。」櫜，矢房。鞬，弓弢也。言以礼避君，君不还，乃敢左执弓，右属手于房以取矢。与君周旋，相驰逐也。
公子欲辞〔一〕，司空季子曰：「同姓为兄弟〔二〕。黄帝之子二十五人，其同姓者二人而已，唯青阳与夷鼓皆为己姓〔三〕。青阳，方雷氏之甥也。夷鼓，彤鱼氏之甥也〔四〕。其同生而异姓者，四母之子别为十二姓。凡黄帝之子，二十五宗〔五〕，其得姓者十四人为十二姓〔六〕。姬、酉、祁、己、滕、箴、任、荀、僖、姞、儇、依是也。唯青阳与苍林氏同于黄帝，故皆为姬姓〔七〕。同德之难也如是〔八〕。昔少典娶于有蟜氏，生黄帝、炎帝〔九〕。黄帝以姬水成，炎帝以姜水成〔一零〕。成而异德，故黄帝为姬，炎帝为姜，二帝用师以相济也，异德之故也〔一一〕。异姓则异德，异德则异类。异类虽近，男女相及，以生民也〔一二〕。同姓则同德，同德则同心，同心则同志。同志虽远，男女不相及，畏黩敬也〔一三〕。黩则生怨，怨乱毓灾，灾毓灭姓〔一四〕。是故娶妻避其同姓，畏乱灾也。故异德合姓，同德合义〔一五〕。义以导利〔一六〕，利以阜姓〔一七〕。姓利相更，成而不迁〔一八〕，乃能摄固，保其土房〔一九〕。今子于子圉，道路之人也〔二零〕，取其所弃，以济大事，不亦可乎？」
〔三〕此二人相与同德，故俱为己姓。青阳，金天氏帝少皞。
〔一一〕「济」当为「挤」。挤，灭也。传曰：「黄帝战于阪泉。」
〔一二〕重耳，怀嬴之舅，故又言此以劝之。近，谓有属名。相及，嫁娶也。
〔一五〕合姓，合二姓为婚姻。合义，以德义相亲。
〔一六〕有义，则利随之。
〔一九〕摄，持也。保，守也。房，居也。
１零他日，秦伯将享公子，公子使子犯从。子犯曰：「吾不如衰之文也〔一〕，请使衰从。」乃使子余从。秦伯享公子如享国君之礼，子余相如宾〔二〕。卒事，秦伯谓其大夫曰：「为礼而不终，耻也。〔三〕中不胜貌，耻也〔四〕。华而不实，耻也〔五〕。不度而施，耻也〔六〕。施而不济，耻也〔七〕。耻门不闭，不可以封〔八〕。非此，用师则无所矣〔九〕。二三子敬乎〔一零〕！」
〔二〕诏相重耳如宾礼也。
〔四〕胜当为称。中不称貌，情貌相违。
〔七〕济，成也。
明日宴，秦伯赋采菽〔一〕，子余使公子降拜〔二〕。秦伯降辞。子余曰：「君以天子之命服命重耳，重耳敢有安志，敢不降拜？」成拜卒登，子余使公子赋黍苗〔三〕。子余曰：「重耳之仰君也，若黍苗之仰阴雨也。若君实庇荫膏泽之，使能成嘉谷，荐在宗庙，君之力也〔四〕。君若昭先君之荣，东行济河，整师以复强周室，重耳之望也〔五〕。重耳若获集德而归载〔六〕，使主晋民，成封国，其何实不从〔七〕。君若恣志以用重耳〔八〕，四方诸侯，其谁不惕惕以从命！」秦伯叹曰：「是子将有焉，岂专在寡人乎！」秦伯赋鸠飞，〔九〕公子赋河水〔一零〕。秦伯赋六月〔一一〕，子余使公子降拜。秦伯降辞。子余曰：「君称所以佐天子匡王国者以命重耳，重耳敢有惰心，敢不从德〔一二〕？」
〔五〕先君，谓秦襄公讨西戎有功，赐爵为伯，有荣耀也。
〔一零〕河，当作沔，字相似误也。其诗曰：「沔彼流水，朝宗于海。」言己反国当朝事秦。
〔一一〕六月，道尹吉甫佐宣王征伐，复文、武之业。其诗云：「王于出征，以匡王国。」二章曰「以佐天子」，三章曰「共武之服，以定王国」。此言重耳为君，必霸诸侯，以匡佐天子。
１１公子亲筮之，曰：「尚有晋国〔一〕。」得贞屯、悔豫，皆八也〔二〕。筮史占之，皆曰：「不吉〔三〕。闭而不通，爻无为也。〔四〕」司空季子曰：「吉。是在周易，皆利建侯〔五〕。不有晋国，以辅王室，安能建侯？我命筮曰『尚有晋国』，筮告我曰『利建侯』，得国之务也，吉孰大焉〔六〕！震，车也〔七〕。坎，水也。坤，土也。屯，厚也。豫，乐也。车班外内，顺以训之〔八〕，泉原以资之〔九〕，土厚而乐其实。不有晋国，何以当之〔一零〕？震，雷也，车也。坎，劳也，水也，众也〔一一〕。主雷与车〔一二〕，而尚水与众〔一三〕。车有震，武也〔一四〕。众而顺，文也〔一五〕。文武具，厚之至也。故曰屯〔一六〕。其繇曰：『元亨利贞，勿用有攸往，利建侯〔一七〕。』主震雷，长也，故曰元〔一八〕。众而顺，嘉也，故曰亨〔一九〕。内有震雷，故曰利贞〔二零〕。车上水下，必伯〔二一〕。小事不济，壅也。故曰勿用有攸往〔二二〕，一夫之行也〔二三〕。众顺而有武威，故曰『利建侯〔二四〕』。坤，母也。震，长男也。母老子强，故曰豫〔二五〕。其繇曰：『利建侯行师。』居乐、出威之谓也〔二六〕。是二者，得国之卦也〔二七〕。」
〔二二〕济，成也。小事，小人之事。壅，震动而遇坎，坎为险阻。故曰勿用有所往。
〔五〕如，往也。质，信也。言若不与舅氏同心，不济此河，往而死也。因沈璧以自誓为信。
董因迎公于河〔一〕，公问焉，曰：「吾其济乎？」对曰：「岁在大梁，将集天行。元年始受，实沈之星也〔二〕。实沈之墟，晋人是居。所以兴也〔三〕。今君当之，无不济矣〔四〕。君之行也，岁在大火。大火，阏伯之星也，是谓大辰〔五〕。辰以成善，后稷是相，唐叔以封〔六〕。瞽史记曰：嗣续其祖，如谷之滋，必有晋国〔七〕。臣筮之，得泰之八〔八〕。曰：是谓天地配亨，小往大来〔九〕。今及之矣，何不济之有？且以辰出而以参入，皆晋祥也〔一零〕，而天之大纪也〔一一〕。济且秉成，必霸诸侯〔一二〕。子孙赖之，君无惧矣。」
〔六〕成善，谓辰为农祥，周先后稷之所经纬，以成善道。相，视也。谓视农祥以成农事。封者，唐叔封，时岁在大火。
公子济河，召令狐、臼衰、桑泉，皆降〔一〕。晋人惧，怀公奔高梁〔二〕。吕甥、冀芮帅师，甲午，军于庐柳〔三〕。秦伯使公子絷如师〔四〕，师退，次于郇〔五〕。辛丑，狐偃及秦、晋大夫盟于郇。壬寅，公〔六〕入于晋师。甲辰，秦伯还〔七〕。丙午，入于曲沃。丁未，入绛，即位于武宫。戊申，刺怀公于高梁〔八〕。
１３初，献公使寺人勃鞮伐公于蒲城〔一〕，文公踰垣，勃鞮斩其袪〔二〕。及入，勃鞮求见，公辞焉，曰：「骊姬之谗，尔射余于屏内〔三〕，困余于蒲城，斩余衣袪。又为惠公从余于渭滨〔四〕，命曰三日，若宿而至〔五〕。若干二命，以求杀余〔六〕。余于伯楚屡困，何旧怨也〔七〕？退而思之，异日见我。」对曰：「吾以君为已知之矣，故入〔八〕；犹未知之也，又将出矣〔九〕。事君不贰是谓臣，好恶不易是谓君〔一零〕。君君臣臣，是谓明训〔一一〕。明训能终，民之主也。二君之世，蒲人、狄人，余何有焉〔一二〕？除君之恶，唯力所及，何贰之有？今君即位，其无蒲、狄乎〔一三〕？伊尹放太甲而卒以为明王〔一四〕，管仲贼桓公而卒以为侯伯〔一五〕。干时之役，申孙之矢集于桓钩〔一六〕，钩近于袪，而无怨言〔一七〕，佐相以终，克成令名。今君之德宇，何不宽裕也〔一八〕？恶其所好，其能久矣〔一九〕？君实不能明训，而弃民主〔二零〕。余，罪戾之人也，又何患焉〔二一〕？且不见我，君其无悔乎！」
于是吕甥、冀芮畏偪，悔纳文公，谋作乱〔一〕，将以己丑焚公宫〔二〕，公出救火而遂杀之。伯楚知之，故求见公。公〔三〕遽出见之〔四〕，曰：「岂不如女言，然是吾恶心也〔五〕，吾请去之。」伯楚以吕、郄之谋告公。公惧，乘驲自下，脱会秦伯于王城〔六〕，告之乱故。及己丑，公宫火，二子求公不获，遂如河上，秦伯诱而杀之。
１５元年春，公及夫人嬴氏至自王城〔一〕。秦伯纳卫三千人，实纪纲之仆〔二〕。公属百官，赋职任功〔三〕。弃责薄敛，施舍分寡〔四〕。救乏振滞，匡困资无〔五〕。轻关易道，通商宽农〔六〕。懋穑劝分，省用足财〔七〕。利器明德，以厚民性〔八〕。举善援能，官方定物〔九〕，正名育类〔一零〕。昭旧族〔一一〕，爱亲戚，明贤良〔一二〕，尊贵宠〔一三〕，赏功劳，事耇老，礼宾旅〔一四〕，友故旧〔一五〕。胥、籍、狐、箕、栾、郄、柏、先、羊舌、董、韩，寔掌近官〔一六〕。诸姬之良，掌其中官〔一七〕。异姓之能，掌其远官〔一八〕。公食贡，大夫食邑，士食田〔一九〕，庶人食力〔二零〕，工商食官〔二一〕，皁隶食职〔二二〕，官宰食加〔二三〕。政平民阜，财用不匮〔二四〕。
〔五〕救乏，救乏绝。振滞，振淹滞之士。匡，正也，正穷困之人也。资无，予无财者。
冬，襄王避昭叔之难，居于郑地汜〔一〕。使来告难，亦使告于秦〔二〕。子犯曰：「民亲而未知义也〔三〕，君盍纳王以教之义。〔四〕若不纳，秦将纳之，则失周矣〔五〕，何以求诸侯〔六〕？不能修身而又不能宗人，人将焉依〔七〕？继文之业，定武之功〔八〕，启土安疆，于此乎在矣，君其务之〔九〕。」公说，乃行赂于草中之戎与丽土之狄，以启东道〔一零〕。
〔一〕文公元年冬也。襄王，惠王之子。昭叔，襄王之弟太叔带也，是为甘昭公，故曰昭叔。惠王生襄王，以为太子；又娶于陈，曰惠后，生昭叔，惠后将立之，未及而卒。昭叔奔齐，襄王复之，又通于襄王之后狄隗。王废隗氏，狄人伐周，故襄王避之。汜，地名。
〔八〕文，晋文侯仇。平王东迁，文侯辅之，受珪瓒秬鬯。武，重耳祖武公称也，始并晋国也。
１７文公伐原〔一〕，令以三日之粮。三日而原不降，公令疏军而去之〔二〕。谍出曰：「原不过一二日矣〔三〕！」军吏以告，公曰：「得原而失信，何以使人？夫信，民之所庇也，不可失〔四〕。」乃去之，及孟门，而原请降〔五〕。
〔四〕庇，荫也。
１８文公立四年，楚成王伐宋〔一〕，公率齐、秦伐曹、卫以救宋〔二〕。宋人使门尹班告急于晋〔三〕，公告大夫曰：「宋人告急，舍之则宋绝〔四〕。告楚则不许我〔五〕。我欲击楚，齐、秦不欲，其若之何？」先轸曰：「不若使齐、秦主楚怨〔六〕。」公曰：「可乎？」先轸曰：「使宋舍我而赂齐、秦〔七〕，藉之告楚〔八〕。我分曹、卫之地以赐宋人。楚爱曹、卫，必不许齐、秦〔九〕。齐、秦不得其请，必属怨焉〔一零〕，然后用之，蔑不欲矣〔一一〕。」公说，是故以曹田、卫田赐宋人〔一二〕。
〔四〕舍不救宋，则宋降楚，与我绝矣。
〔一二〕二十八年春，卫侯欲与楚，国人不欲，故出其君以说于晋，卫侯出居襄牛，公执曹伯，分曹、卫之田以畀宋人。
〔五〕抗，救也。
２零晋饥，公问于箕郑〔一〕曰：「救饥何以？」对曰：「信。」公曰：「安信？」对曰：「信于君心〔二〕，信于名〔三〕，信于令，信于事〔四〕。」公曰：「然则若何？」对曰：「信于君心，则美恶不踰〔五〕。信于名，则上下不干〔六〕。信于令，则时无废功。〔七〕信于事，则民从事有业〔八〕。于是乎民知君心，贫而不惧，藏出如入，何匮之有〔九〕？」公使为箕〔一零〕。及清原之搜，使佐新上军〔一一〕。
〔五〕不相踰越。
〔九〕出其帑藏，以相振救，如入于家，故不乏也。
２１文公问元帅于赵衰〔一〕，对曰：「郄縠可，行年五十矣〔二〕，守学弥惇〔三〕。夫先王之法志，德义之府也〔四〕。夫德义，生民之本也。能惇笃者，不忘百姓也。请使郄縠。」公从之。公使赵衰为卿，辞曰：「栾枝贞慎〔五〕，先轸有谋，胥臣多闻，皆可以为辅佐，臣弗若也。」乃使栾枝将下军，先轸佐之〔六〕。取五鹿，先轸之谋也〔七〕。郄縠卒，使先轸代之〔八〕。胥臣佐下军〔九〕。公使原季为卿〔一零〕，辞曰：「夫三德者，偃之出也〔一一〕。以德纪民，其章大矣，不可废也〔一二〕。」使狐偃为卿，辞曰：「毛之智，贤于臣，其齿又长〔一三〕。毛也不在位，不敢闻命。」乃使狐毛将上军，狐偃佐之〔一四〕。狐毛卒，使赵衰代之〔一五〕，辞曰：「城濮之役，先且居之佐军也善〔一六〕，军伐有赏〔一七〕，善君有赏，能其官有赏〔一八〕。且居有三赏，不可废也〔一九〕。且臣之伦，箕郑、胥婴、先都在〔二零〕。」乃使先且居将上军〔二一〕。公曰：「赵衰三让〔二二〕。其所让，皆社稷之卫也。废让，是废德也。」以赵衰之故，搜于清原，作五军〔二三〕。使赵衰将新上军，箕郑佐之；胥婴将新下军，先都佐之。子犯卒，蒲城伯请佐，〔二四〕公曰：「夫赵衰三让不失义〔二五〕。让，推贤也。义，广德也。德广贤至，又何患矣。请令衰也从子〔二六〕。」乃使赵衰佐新上军〔二七〕。
〔八〕从下军之佐，超将中军。传曰：「尚德也。」
〔一一〕偃，狐偃。贾、唐云：「三德，栾枝、先轸、胥臣，皆狐偃所举。」虞云：「三德，谓劝文公纳襄王以示民义，伐原以示民信，大搜以示民礼。故以三德纪民。」昭谓：栾枝等皆赵衰所进，非狐偃。三德纪民之语在下，虞得之。案：「民义」原作「臣义」，「信」上脱「民」字，据太平御览卷二七二引并参考左传僖公二十七年有关部份改补。
〔一四〕尚，齿也。上军，或言新上军，非。时未有新军。传曰「使狐偃将上军，让于狐毛而佐之」是也。
〔一八〕案公序本下有注文：「以道事其君，赖其功，当有赏。能领治其官职，使不谬误，君得以尊，民得以宁，当有赏也。」
〔二七〕此有「新」字，误。赵衰从新上军之将进佐上军，升一等。新上军之将，位在上军之佐下。此章或在狐毛卒上，非也，当在下。
２４文公问于胥臣曰：「吾欲使阳处父傅讙也而教诲之，其能善之乎〔一〕？」对曰：「是在讙也。蘧蒢不可使俯〔二〕，戚施不可使仰〔三〕，僬侥不可使举〔四〕，侏儒不可使援〔五〕，蒙瞍不可使视〔六〕，嚚瘖不可使言〔七〕，聋聩不可使听〔八〕，童昏不可使谋〔九〕。质将善而贤良赞之，则济可俟〔一零〕。若有违质〔一一〕，教将不入〔一二〕，其何善之为〔一三〕！臣闻昔者大任娠文王不变〔一四〕，少溲于豕牢〔一五〕，而得文王不加疾焉〔一六〕。文王在母不忧〔一七〕，在傅弗勤，处师弗烦，事王不怒〔一八〕，孝友二虢〔一九〕，而惠慈二蔡〔二零〕，刑于大姒〔二一〕，比于诸弟〔二二〕。诗云：『刑于寡妻，至于兄弟，以御于家邦〔二三〕。』于是乎用四方之贤良〔二四〕。及其即位也，询于『八虞〔二五〕』，而咨于『二虢〔二六〕』，度于闳夭而谋于南宫〔二七〕，诹于蔡、原而访于辛、尹〔二八〕，重之以周、邵、毕、荣〔二九〕，亿宁百神〔三零〕，而柔和万民〔三一〕。故诗云：『惠于宗公，神罔时恫〔三二〕。』若是，则文王非专教诲之力也〔三三〕。」公曰：「然则教无益乎？」对曰：「胡为文，益其质〔三四〕。故人生而学，非学不入〔三五〕。」公曰：「奈夫八疾何〔三六〕！」对曰：「官师之所材也〔三七〕，戚施直镈〔三八〕，蘧蒢蒙璆〔三九〕，侏儒扶卢〔四零〕，蒙瞍修声〔四一〕，聋聩司火〔四二〕。童昏、嚚瘖、僬侥，官师之所不材也〔四三〕，以实裔土〔四四〕。夫教者，因体能质而利之者也〔四五〕。若川然有原，以卬〔四六〕浦而后大〔四七〕。」
〔一〕阳处父，晋大夫阳子。讙，文公子襄公名。
〔五〕侏儒，短者，不能抗援。
〔一零〕赞，导也。
〔二四〕以自辅也。
〔二五〕询，谋也。贾、唐曰：「八虞，周八士，皆在虞官，伯达、伯括、仲突、仲忽、叔夜、叔夏、季随、季騧。」
２５文公即位二年〔一〕，欲用其民〔二〕，子犯曰：「民未知义〔三〕，盍纳天子以示之义〔四〕？」乃纳襄王于周。公曰：「可矣乎？」对曰：「民未知信，盍伐原以示之信？」乃伐原〔五〕。曰：「可矣乎？」对曰：「民未知礼，盍大搜，备师尚礼以示之〔六〕。」乃大搜于被庐〔七〕，作三军〔八〕。使郄縠将中军，以为大政，〔九〕郄溱佐之〔一零〕。子犯曰：「可矣〔一一〕。」遂伐曹、卫〔一二〕，出谷戍，释宋围，败楚师于城濮，于是乎遂伯〔一三〕。
〔一三〕谷，齐地。鲁僖二十六年，楚伐齐，取谷，使申公叔侯戍之。二十七年，楚围宋，晋伐曹、卫以救之。二十八年，楚子使申叔去谷，子玉去宋避晋。
<title>标题:卷十-中国社会科学网。	<resource>来源及时间:中国社会科学网  2016年08月24日 17:00	<link>链接:http://ex.cssn.cn/zt/zt_xkzt/zt_wxzt/xqsw/xqgy/gywz/201608/t20160824_3175225.shtml	<content>新闻内容:内容摘要：内容摘要：关键词：作者简介：晋语四。６公子过宋〔一〕，与司马公孙固相善〔二〕，公孙固言于襄公曰：「晋公子亡，长幼矣〔三〕，而好善不厌，父事狐偃，师事赵衰，而长事贾佗〔四〕。
〔一零〕诗大雅大明之七章。上帝，天也。女，武王也。言天临护女，伐纣必克，无有疑心。
莘莘征夫，每怀靡及〔一〕。』夙夜征行，不遑启处，犹惧无及〔二〕。况其顺身纵欲怀安，将何及矣！人不求及，其能及乎〔三〕？日月不处，人谁获安？西方之书有之曰：『怀与安，实疚大事〔四〕。』郑诗云：『仲可怀也，人之多言，亦可畏也〔五〕。』昔管敬仲有言，小妾闻之〔六〕，曰：『畏威如疾，民之上也〔七〕。从怀如流，民之下也〔八〕。见怀思威，民之中也〔九〕。畏威如疾，乃能威民〔一零〕。威在民上，弗畏有刑〔一一〕。从怀如流，去威远矣，故谓之下〔一二〕。其在辟也，吾从中也〔一三〕。郑诗之言，吾其从之〔一四〕。』此大夫管仲之所以纪纲齐国，裨辅先君而成霸者也。子而弃之，不亦难乎〔一五〕？齐国之政败矣，晋之无道久矣，从者之谋忠矣，时日及矣，公子几矣〔一六〕。君国可以济百姓，而释之者，非人也〔一七〕。败不可处〔一八〕，时不可失，忠不可弃，怀不可从，子必速行。吾闻晋之始封也〔一九〕，岁在大火，阏伯之星也，实纪商人〔二零〕。商之飨国三十一王〔二一〕。瞽史之纪曰：『唐叔之世，将如商数〔二二〕。』今未半也〔二三〕。乱不长世〔二四〕，公子唯子，子必有晋。若何怀安？」公子弗听。
〔一七〕济，成也。释，置也。
〔二零〕商，殷也。自氐五度至尾九度为大火之次。阏伯，陶唐氏之火正，居于商丘，祀大火，死以配食，相土因之，故商主大火，实纪商之凶吉。
３姜与子犯谋，醉而载之以行。醒，以戈逐子犯，曰：「若无所济，吾食舅氏之肉，其知餍乎！」舅犯走，且对曰：「若无所济，余未知死所，谁能与豺狼争食〔一〕？若克有成，公子无亦晋之柔嘉，是以甘食〔二〕。偃之肉腥臊，将焉用之？」遂行。
〔三〕君亲其亲，所以结人心，使相亲。
５自卫过曹，曹共公亦不礼焉〔一〕，闻其骿胁，欲观其状〔二〕，止其舍，谍其将浴，设微薄而观之〔三〕。僖负羁之妻言于负羁〔四〕曰：「吾观晋公子贤人也，其从者皆国相也，以相一人，必得晋国。得晋国而讨无礼，曹其首诛也。子盍蚤自贰焉〔五〕？」僖负羁馈飧，寘璧焉〔六〕。公子受飧反璧。
〔一〕共公，曹昭公之子曹伯襄。
〔五〕僚以官相亲，君以国相亲。
６公子过宋〔一〕，与司马公孙固相善〔二〕，公孙固言于襄公曰：「晋公子亡，长幼矣〔三〕，而好善不厌，父事狐偃，师事赵衰，而长事贾佗〔四〕。狐偃其舅也，而惠以有谋。赵衰其先君之戎御，赵夙之弟也，而文以忠贞〔五〕。贾佗公族也，而多识以恭敬〔六〕。此三人者，实左右之。公子居则下之，动则咨焉，成幼而不倦，〔七〕殆有礼矣。树于有礼，必有艾〔八〕。商颂曰：『汤降不迟，圣敬日跻〔九〕。』降，有礼之谓也〔一零〕。君其图之。」襄公从之，赠以马二十乘。
〔二〕固，宋庄公之孙、大司马固也。相善，相悦好。
〔三〕襄公，宋桓公子兹父也。长幼，从长至幼也。
〔六〕贾佗，狐偃之子射姑、太师贾季也。公族，姬姓也。食邑于贾，字季佗。案发正卷一零：「襄公之世，赵盾将中军，贾季佐之，而阳处父为太傅，贾佗为太师，二贾同列。计其时，佗为老臣，而季为新出，安得合而为一也？」
７公子过郑，郑文公亦不礼焉〔一〕。叔詹谏曰：「臣闻之〔二〕：亲有天〔三〕，用前训〔四〕，礼兄弟，资穷困〔五〕，天所福也。今晋公子有三祚焉，天将启之〔六〕。同姓不婚，恶不殖也〔七〕。狐氏出自唐叔〔八〕。狐姬，伯行之子也，实生重耳〔九〕。成而隽才，离违而得所〔一零〕，久约而无衅，一也〔一一〕。同出九人，唯重耳在〔一二〕，离外之患，而晋国不靖，二也〔一三〕。晋侯日载其怨，外内弃之〔一四〕；重耳日载其德，狐、赵谋之，三也。在周颂曰：『天作高山，大王荒之〔一五〕。』荒，大之也。大天所作，可谓亲有天矣。晋、郑兄弟也，吾先君武公与晋文侯戮力一心，股肱周室，夹辅平王〔一六〕，平王劳而德之，而赐之盟质，曰：『世相起也〔一七〕。』若亲有天，获三祚者，可谓大天〔一八〕。若用前训，文侯之功，武公之业〔一九〕，可谓前训〔一九〕若礼兄弟，晋、郑之亲，王之遗命，可谓兄弟〔二零〕。若资穷困，亡在长幼，还轸诸侯，可谓穷困〔二一〕。弃此四者，以徼天祸，无乃不可乎〔二二〕？君其图之。」弗听。
〔一七〕质，信也。起，扶持也。
〔二零〕晋、郑同姓，王之遗命使相起，故曰可谓兄弟。
〔一三〕鞭，所以击马。传曰：「虽鞭之长，不及马腹。」尔雅曰：「弓无缘者谓之弭。」櫜，矢房。鞬，弓弢也。言以礼避君，君不还，乃敢左执弓，右属手于房以取矢。与君周旋，相驰逐也。
公子欲辞〔一〕，司空季子曰：「同姓为兄弟〔二〕。黄帝之子二十五人，其同姓者二人而已，唯青阳与夷鼓皆为己姓〔三〕。青阳，方雷氏之甥也。夷鼓，彤鱼氏之甥也〔四〕。其同生而异姓者，四母之子别为十二姓。凡黄帝之子，二十五宗〔五〕，其得姓者十四人为十二姓〔六〕。姬、酉、祁、己、滕、箴、任、荀、僖、姞、儇、依是也。唯青阳与苍林氏同于黄帝，故皆为姬姓〔七〕。同德之难也如是〔八〕。昔少典娶于有蟜氏，生黄帝、炎帝〔九〕。黄帝以姬水成，炎帝以姜水成〔一零〕。成而异德，故黄帝为姬，炎帝为姜，二帝用师以相济也，异德之故也〔一一〕。异姓则异德，异德则异类。异类虽近，男女相及，以生民也〔一二〕。同姓则同德，同德则同心，同心则同志。同志虽远，男女不相及，畏黩敬也〔一三〕。黩则生怨，怨乱毓灾，灾毓灭姓〔一四〕。是故娶妻避其同姓，畏乱灾也。故异德合姓，同德合义〔一五〕。义以导利〔一六〕，利以阜姓〔一七〕。姓利相更，成而不迁〔一八〕，乃能摄固，保其土房〔一九〕。今子于子圉，道路之人也〔二零〕，取其所弃，以济大事，不亦可乎？」
〔三〕此二人相与同德，故俱为己姓。青阳，金天氏帝少皞。
〔一一〕「济」当为「挤」。挤，灭也。传曰：「黄帝战于阪泉。」
〔一二〕重耳，怀嬴之舅，故又言此以劝之。近，谓有属名。相及，嫁娶也。
〔一五〕合姓，合二姓为婚姻。合义，以德义相亲。
〔一六〕有义，则利随之。
〔一九〕摄，持也。保，守也。房，居也。
１零他日，秦伯将享公子，公子使子犯从。子犯曰：「吾不如衰之文也〔一〕，请使衰从。」乃使子余从。秦伯享公子如享国君之礼，子余相如宾〔二〕。卒事，秦伯谓其大夫曰：「为礼而不终，耻也。〔三〕中不胜貌，耻也〔四〕。华而不实，耻也〔五〕。不度而施，耻也〔六〕。施而不济，耻也〔七〕。耻门不闭，不可以封〔八〕。非此，用师则无所矣〔九〕。二三子敬乎〔一零〕！」
〔二〕诏相重耳如宾礼也。
〔四〕胜当为称。中不称貌，情貌相违。
〔七〕济，成也。
明日宴，秦伯赋采菽〔一〕，子余使公子降拜〔二〕。秦伯降辞。子余曰：「君以天子之命服命重耳，重耳敢有安志，敢不降拜？」成拜卒登，子余使公子赋黍苗〔三〕。子余曰：「重耳之仰君也，若黍苗之仰阴雨也。若君实庇荫膏泽之，使能成嘉谷，荐在宗庙，君之力也〔四〕。君若昭先君之荣，东行济河，整师以复强周室，重耳之望也〔五〕。重耳若获集德而归载〔六〕，使主晋民，成封国，其何实不从〔七〕。君若恣志以用重耳〔八〕，四方诸侯，其谁不惕惕以从命！」秦伯叹曰：「是子将有焉，岂专在寡人乎！」秦伯赋鸠飞，〔九〕公子赋河水〔一零〕。秦伯赋六月〔一一〕，子余使公子降拜。秦伯降辞。子余曰：「君称所以佐天子匡王国者以命重耳，重耳敢有惰心，敢不从德〔一二〕？」
〔五〕先君，谓秦襄公讨西戎有功，赐爵为伯，有荣耀也。
〔一零〕河，当作沔，字相似误也。其诗曰：「沔彼流水，朝宗于海。」言己反国当朝事秦。
〔一一〕六月，道尹吉甫佐宣王征伐，复文、武之业。其诗云：「王于出征，以匡王国。」二章曰「以佐天子」，三章曰「共武之服，以定王国」。此言重耳为君，必霸诸侯，以匡佐天子。
１１公子亲筮之，曰：「尚有晋国〔一〕。」得贞屯、悔豫，皆八也〔二〕。筮史占之，皆曰：「不吉〔三〕。闭而不通，爻无为也。〔四〕」司空季子曰：「吉。是在周易，皆利建侯〔五〕。不有晋国，以辅王室，安能建侯？我命筮曰『尚有晋国』，筮告我曰『利建侯』，得国之务也，吉孰大焉〔六〕！震，车也〔七〕。坎，水也。坤，土也。屯，厚也。豫，乐也。车班外内，顺以训之〔八〕，泉原以资之〔九〕，土厚而乐其实。不有晋国，何以当之〔一零〕？震，雷也，车也。坎，劳也，水也，众也〔一一〕。主雷与车〔一二〕，而尚水与众〔一三〕。车有震，武也〔一四〕。众而顺，文也〔一五〕。文武具，厚之至也。故曰屯〔一六〕。其繇曰：『元亨利贞，勿用有攸往，利建侯〔一七〕。』主震雷，长也，故曰元〔一八〕。众而顺，嘉也，故曰亨〔一九〕。内有震雷，故曰利贞〔二零〕。车上水下，必伯〔二一〕。小事不济，壅也。故曰勿用有攸往〔二二〕，一夫之行也〔二三〕。众顺而有武威，故曰『利建侯〔二四〕』。坤，母也。震，长男也。母老子强，故曰豫〔二五〕。其繇曰：『利建侯行师。』居乐、出威之谓也〔二六〕。是二者，得国之卦也〔二七〕。」
〔二二〕济，成也。小事，小人之事。壅，震动而遇坎，坎为险阻。故曰勿用有所往。
〔五〕如，往也。质，信也。言若不与舅氏同心，不济此河，往而死也。因沈璧以自誓为信。
董因迎公于河〔一〕，公问焉，曰：「吾其济乎？」对曰：「岁在大梁，将集天行。元年始受，实沈之星也〔二〕。实沈之墟，晋人是居。所以兴也〔三〕。今君当之，无不济矣〔四〕。君之行也，岁在大火。大火，阏伯之星也，是谓大辰〔五〕。辰以成善，后稷是相，唐叔以封〔六〕。瞽史记曰：嗣续其祖，如谷之滋，必有晋国〔七〕。臣筮之，得泰之八〔八〕。曰：是谓天地配亨，小往大来〔九〕。今及之矣，何不济之有？且以辰出而以参入，皆晋祥也〔一零〕，而天之大纪也〔一一〕。济且秉成，必霸诸侯〔一二〕。子孙赖之，君无惧矣。」
〔六〕成善，谓辰为农祥，周先后稷之所经纬，以成善道。相，视也。谓视农祥以成农事。封者，唐叔封，时岁在大火。
公子济河，召令狐、臼衰、桑泉，皆降〔一〕。晋人惧，怀公奔高梁〔二〕。吕甥、冀芮帅师，甲午，军于庐柳〔三〕。秦伯使公子絷如师〔四〕，师退，次于郇〔五〕。辛丑，狐偃及秦、晋大夫盟于郇。壬寅，公〔六〕入于晋师。甲辰，秦伯还〔七〕。丙午，入于曲沃。丁未，入绛，即位于武宫。戊申，刺怀公于高梁〔八〕。
１３初，献公使寺人勃鞮伐公于蒲城〔一〕，文公踰垣，勃鞮斩其袪〔二〕。及入，勃鞮求见，公辞焉，曰：「骊姬之谗，尔射余于屏内〔三〕，困余于蒲城，斩余衣袪。又为惠公从余于渭滨〔四〕，命曰三日，若宿而至〔五〕。若干二命，以求杀余〔六〕。余于伯楚屡困，何旧怨也〔七〕？退而思之，异日见我。」对曰：「吾以君为已知之矣，故入〔八〕；犹未知之也，又将出矣〔九〕。事君不贰是谓臣，好恶不易是谓君〔一零〕。君君臣臣，是谓明训〔一一〕。明训能终，民之主也。二君之世，蒲人、狄人，余何有焉〔一二〕？除君之恶，唯力所及，何贰之有？今君即位，其无蒲、狄乎〔一三〕？伊尹放太甲而卒以为明王〔一四〕，管仲贼桓公而卒以为侯伯〔一五〕。干时之役，申孙之矢集于桓钩〔一六〕，钩近于袪，而无怨言〔一七〕，佐相以终，克成令名。今君之德宇，何不宽裕也〔一八〕？恶其所好，其能久矣〔一九〕？君实不能明训，而弃民主〔二零〕。余，罪戾之人也，又何患焉〔二一〕？且不见我，君其无悔乎！」
于是吕甥、冀芮畏偪，悔纳文公，谋作乱〔一〕，将以己丑焚公宫〔二〕，公出救火而遂杀之。伯楚知之，故求见公。公〔三〕遽出见之〔四〕，曰：「岂不如女言，然是吾恶心也〔五〕，吾请去之。」伯楚以吕、郄之谋告公。公惧，乘驲自下，脱会秦伯于王城〔六〕，告之乱故。及己丑，公宫火，二子求公不获，遂如河上，秦伯诱而杀之。
１５元年春，公及夫人嬴氏至自王城〔一〕。秦伯纳卫三千人，实纪纲之仆〔二〕。公属百官，赋职任功〔三〕。弃责薄敛，施舍分寡〔四〕。救乏振滞，匡困资无〔五〕。轻关易道，通商宽农〔六〕。懋穑劝分，省用足财〔七〕。利器明德，以厚民性〔八〕。举善援能，官方定物〔九〕，正名育类〔一零〕。昭旧族〔一一〕，爱亲戚，明贤良〔一二〕，尊贵宠〔一三〕，赏功劳，事耇老，礼宾旅〔一四〕，友故旧〔一五〕。胥、籍、狐、箕、栾、郄、柏、先、羊舌、董、韩，寔掌近官〔一六〕。诸姬之良，掌其中官〔一七〕。异姓之能，掌其远官〔一八〕。公食贡，大夫食邑，士食田〔一九〕，庶人食力〔二零〕，工商食官〔二一〕，皁隶食职〔二二〕，官宰食加〔二三〕。政平民阜，财用不匮〔二四〕。
〔五〕救乏，救乏绝。振滞，振淹滞之士。匡，正也，正穷困之人也。资无，予无财者。
冬，襄王避昭叔之难，居于郑地汜〔一〕。使来告难，亦使告于秦〔二〕。子犯曰：「民亲而未知义也〔三〕，君盍纳王以教之义。〔四〕若不纳，秦将纳之，则失周矣〔五〕，何以求诸侯〔六〕？不能修身而又不能宗人，人将焉依〔七〕？继文之业，定武之功〔八〕，启土安疆，于此乎在矣，君其务之〔九〕。」公说，乃行赂于草中之戎与丽土之狄，以启东道〔一零〕。
〔一〕文公元年冬也。襄王，惠王之子。昭叔，襄王之弟太叔带也，是为甘昭公，故曰昭叔。惠王生襄王，以为太子；又娶于陈，曰惠后，生昭叔，惠后将立之，未及而卒。昭叔奔齐，襄王复之，又通于襄王之后狄隗。王废隗氏，狄人伐周，故襄王避之。汜，地名。
〔八〕文，晋文侯仇。平王东迁，文侯辅之，受珪瓒秬鬯。武，重耳祖武公称也，始并晋国也。
１７文公伐原〔一〕，令以三日之粮。三日而原不降，公令疏军而去之〔二〕。谍出曰：「原不过一二日矣〔三〕！」军吏以告，公曰：「得原而失信，何以使人？夫信，民之所庇也，不可失〔四〕。」乃去之，及孟门，而原请降〔五〕。
〔四〕庇，荫也。
１８文公立四年，楚成王伐宋〔一〕，公率齐、秦伐曹、卫以救宋〔二〕。宋人使门尹班告急于晋〔三〕，公告大夫曰：「宋人告急，舍之则宋绝〔四〕。告楚则不许我〔五〕。我欲击楚，齐、秦不欲，其若之何？」先轸曰：「不若使齐、秦主楚怨〔六〕。」公曰：「可乎？」先轸曰：「使宋舍我而赂齐、秦〔七〕，藉之告楚〔八〕。我分曹、卫之地以赐宋人。楚爱曹、卫，必不许齐、秦〔九〕。齐、秦不得其请，必属怨焉〔一零〕，然后用之，蔑不欲矣〔一一〕。」公说，是故以曹田、卫田赐宋人〔一二〕。
〔四〕舍不救宋，则宋降楚，与我绝矣。
〔一二〕二十八年春，卫侯欲与楚，国人不欲，故出其君以说于晋，卫侯出居襄牛，公执曹伯，分曹、卫之田以畀宋人。
〔五〕抗，救也。
２零晋饥，公问于箕郑〔一〕曰：「救饥何以？」对曰：「信。」公曰：「安信？」对曰：「信于君心〔二〕，信于名〔三〕，信于令，信于事〔四〕。」公曰：「然则若何？」对曰：「信于君心，则美恶不踰〔五〕。信于名，则上下不干〔六〕。信于令，则时无废功。〔七〕信于事，则民从事有业〔八〕。于是乎民知君心，贫而不惧，藏出如入，何匮之有〔九〕？」公使为箕〔一零〕。及清原之搜，使佐新上军〔一一〕。
〔五〕不相踰越。
〔九〕出其帑藏，以相振救，如入于家，故不乏也。
２１文公问元帅于赵衰〔一〕，对曰：「郄縠可，行年五十矣〔二〕，守学弥惇〔三〕。夫先王之法志，德义之府也〔四〕。夫德义，生民之本也。能惇笃者，不忘百姓也。请使郄縠。」公从之。公使赵衰为卿，辞曰：「栾枝贞慎〔五〕，先轸有谋，胥臣多闻，皆可以为辅佐，臣弗若也。」乃使栾枝将下军，先轸佐之〔六〕。取五鹿，先轸之谋也〔七〕。郄縠卒，使先轸代之〔八〕。胥臣佐下军〔九〕。公使原季为卿〔一零〕，辞曰：「夫三德者，偃之出也〔一一〕。以德纪民，其章大矣，不可废也〔一二〕。」使狐偃为卿，辞曰：「毛之智，贤于臣，其齿又长〔一三〕。毛也不在位，不敢闻命。」乃使狐毛将上军，狐偃佐之〔一四〕。狐毛卒，使赵衰代之〔一五〕，辞曰：「城濮之役，先且居之佐军也善〔一六〕，军伐有赏〔一七〕，善君有赏，能其官有赏〔一八〕。且居有三赏，不可废也〔一九〕。且臣之伦，箕郑、胥婴、先都在〔二零〕。」乃使先且居将上军〔二一〕。公曰：「赵衰三让〔二二〕。其所让，皆社稷之卫也。废让，是废德也。」以赵衰之故，搜于清原，作五军〔二三〕。使赵衰将新上军，箕郑佐之；胥婴将新下军，先都佐之。子犯卒，蒲城伯请佐，〔二四〕公曰：「夫赵衰三让不失义〔二五〕。让，推贤也。义，广德也。德广贤至，又何患矣。请令衰也从子〔二六〕。」乃使赵衰佐新上军〔二七〕。
〔八〕从下军之佐，超将中军。传曰：「尚德也。」
〔一一〕偃，狐偃。贾、唐云：「三德，栾枝、先轸、胥臣，皆狐偃所举。」虞云：「三德，谓劝文公纳襄王以示民义，伐原以示民信，大搜以示民礼。故以三德纪民。」昭谓：栾枝等皆赵衰所进，非狐偃。三德纪民之语在下，虞得之。案：「民义」原作「臣义」，「信」上脱「民」字，据太平御览卷二七二引并参考左传僖公二十七年有关部份改补。
〔一四〕尚，齿也。上军，或言新上军，非。时未有新军。传曰「使狐偃将上军，让于狐毛而佐之」是也。
〔一八〕案公序本下有注文：「以道事其君，赖其功，当有赏。能领治其官职，使不谬误，君得以尊，民得以宁，当有赏也。」
〔二七〕此有「新」字，误。赵衰从新上军之将进佐上军，升一等。新上军之将，位在上军之佐下。此章或在狐毛卒上，非也，当在下。
２４文公问于胥臣曰：「吾欲使阳处父傅讙也而教诲之，其能善之乎〔一〕？」对曰：「是在讙也。蘧蒢不可使俯〔二〕，戚施不可使仰〔三〕，僬侥不可使举〔四〕，侏儒不可使援〔五〕，蒙瞍不可使视〔六〕，嚚瘖不可使言〔七〕，聋聩不可使听〔八〕，童昏不可使谋〔九〕。质将善而贤良赞之，则济可俟〔一零〕。若有违质〔一一〕，教将不入〔一二〕，其何善之为〔一三〕！臣闻昔者大任娠文王不变〔一四〕，少溲于豕牢〔一五〕，而得文王不加疾焉〔一六〕。文王在母不忧〔一七〕，在傅弗勤，处师弗烦，事王不怒〔一八〕，孝友二虢〔一九〕，而惠慈二蔡〔二零〕，刑于大姒〔二一〕，比于诸弟〔二二〕。诗云：『刑于寡妻，至于兄弟，以御于家邦〔二三〕。』于是乎用四方之贤良〔二四〕。及其即位也，询于『八虞〔二五〕』，而咨于『二虢〔二六〕』，度于闳夭而谋于南宫〔二七〕，诹于蔡、原而访于辛、尹〔二八〕，重之以周、邵、毕、荣〔二九〕，亿宁百神〔三零〕，而柔和万民〔三一〕。故诗云：『惠于宗公，神罔时恫〔三二〕。』若是，则文王非专教诲之力也〔三三〕。」公曰：「然则教无益乎？」对曰：「胡为文，益其质〔三四〕。故人生而学，非学不入〔三五〕。」公曰：「奈夫八疾何〔三六〕！」对曰：「官师之所材也〔三七〕，戚施直镈〔三八〕，蘧蒢蒙璆〔三九〕，侏儒扶卢〔四零〕，蒙瞍修声〔四一〕，聋聩司火〔四二〕。童昏、嚚瘖、僬侥，官师之所不材也〔四三〕，以实裔土〔四四〕。夫教者，因体能质而利之者也〔四五〕。若川然有原，以卬〔四六〕浦而后大〔四七〕。」
〔一〕阳处父，晋大夫阳子。讙，文公子襄公名。
〔五〕侏儒，短者，不能抗援。
〔一零〕赞，导也。
〔二四〕以自辅也。
〔二五〕询，谋也。贾、唐曰：「八虞，周八士，皆在虞官，伯达、伯括、仲突、仲忽、叔夜、叔夏、季随、季騧。」
２５文公即位二年〔一〕，欲用其民〔二〕，子犯曰：「民未知义〔三〕，盍纳天子以示之义〔四〕？」乃纳襄王于周。公曰：「可矣乎？」对曰：「民未知信，盍伐原以示之信？」乃伐原〔五〕。曰：「可矣乎？」对曰：「民未知礼，盍大搜，备师尚礼以示之〔六〕。」乃大搜于被庐〔七〕，作三军〔八〕。使郄縠将中军，以为大政，〔九〕郄溱佐之〔一零〕。子犯曰：「可矣〔一一〕。」遂伐曹、卫〔一二〕，出谷戍，释宋围，败楚师于城濮，于是乎遂伯〔一三〕。
〔一三〕谷，齐地。鲁僖二十六年，楚伐齐，取谷，使申公叔侯戍之。二十七年，楚围宋，晋伐曹、卫以救之。二十八年，楚子使申叔去谷，子玉去宋避晋。
<title>标题:卷十-中国社会科学网。	<resource>来源及时间:中国社会科学网  2016年08月24日 17:00	<link>链接:http://ex.cssn.cn/zt/zt_xkzt/zt_wxzt/xqsw/xqgy/gywz/201608/t20160824_3175225.shtml	<content>新闻内容:内容摘要：内容摘要：关键词：作者简介：晋语四。６公子过宋〔一〕，与司马公孙固相善〔二〕，公孙固言于襄公曰：「晋公子亡，长幼矣〔三〕，而好善不厌，父事狐偃，师事赵衰，而长事贾佗〔四〕。
〔一零〕诗大雅大明之七章。上帝，天也。女，武王也。言天临护女，伐纣必克，无有疑心。
莘莘征夫，每怀靡及〔一〕。』夙夜征行，不遑启处，犹惧无及〔二〕。况其顺身纵欲怀安，将何及矣！人不求及，其能及乎〔三〕？日月不处，人谁获安？西方之书有之曰：『怀与安，实疚大事〔四〕。』郑诗云：『仲可怀也，人之多言，亦可畏也〔五〕。』昔管敬仲有言，小妾闻之〔六〕，曰：『畏威如疾，民之上也〔七〕。从怀如流，民之下也〔八〕。见怀思威，民之中也〔九〕。畏威如疾，乃能威民〔一零〕。威在民上，弗畏有刑〔一一〕。从怀如流，去威远矣，故谓之下〔一二〕。其在辟也，吾从中也〔一三〕。郑诗之言，吾其从之〔一四〕。』此大夫管仲之所以纪纲齐国，裨辅先君而成霸者也。子而弃之，不亦难乎〔一五〕？齐国之政败矣，晋之无道久矣，从者之谋忠矣，时日及矣，公子几矣〔一六〕。君国可以济百姓，而释之者，非人也〔一七〕。败不可处〔一八〕，时不可失，忠不可弃，怀不可从，子必速行。吾闻晋之始封也〔一九〕，岁在大火，阏伯之星也，实纪商人〔二零〕。商之飨国三十一王〔二一〕。瞽史之纪曰：『唐叔之世，将如商数〔二二〕。』今未半也〔二三〕。乱不长世〔二四〕，公子唯子，子必有晋。若何怀安？」公子弗听。
〔一七〕济，成也。释，置也。
〔二零〕商，殷也。自氐五度至尾九度为大火之次。阏伯，陶唐氏之火正，居于商丘，祀大火，死以配食，相土因之，故商主大火，实纪商之凶吉。
３姜与子犯谋，醉而载之以行。醒，以戈逐子犯，曰：「若无所济，吾食舅氏之肉，其知餍乎！」舅犯走，且对曰：「若无所济，余未知死所，谁能与豺狼争食〔一〕？若克有成，公子无亦晋之柔嘉，是以甘食〔二〕。偃之肉腥臊，将焉用之？」遂行。
〔三〕君亲其亲，所以结人心，使相亲。
５自卫过曹，曹共公亦不礼焉〔一〕，闻其骿胁，欲观其状〔二〕，止其舍，谍其将浴，设微薄而观之〔三〕。僖负羁之妻言于负羁〔四〕曰：「吾观晋公子贤人也，其从者皆国相也，以相一人，必得晋国。得晋国而讨无礼，曹其首诛也。子盍蚤自贰焉〔五〕？」僖负羁馈飧，寘璧焉〔六〕。公子受飧反璧。
〔一〕共公，曹昭公之子曹伯襄。
〔五〕僚以官相亲，君以国相亲。
６公子过宋〔一〕，与司马公孙固相善〔二〕，公孙固言于襄公曰：「晋公子亡，长幼矣〔三〕，而好善不厌，父事狐偃，师事赵衰，而长事贾佗〔四〕。狐偃其舅也，而惠以有谋。赵衰其先君之戎御，赵夙之弟也，而文以忠贞〔五〕。贾佗公族也，而多识以恭敬〔六〕。此三人者，实左右之。公子居则下之，动则咨焉，成幼而不倦，〔七〕殆有礼矣。树于有礼，必有艾〔八〕。商颂曰：『汤降不迟，圣敬日跻〔九〕。』降，有礼之谓也〔一零〕。君其图之。」襄公从之，赠以马二十乘。
〔二〕固，宋庄公之孙、大司马固也。相善，相悦好。
〔三〕襄公，宋桓公子兹父也。长幼，从长至幼也。
〔六〕贾佗，狐偃之子射姑、太师贾季也。公族，姬姓也。食邑于贾，字季佗。案发正卷一零：「襄公之世，赵盾将中军，贾季佐之，而阳处父为太傅，贾佗为太师，二贾同列。计其时，佗为老臣，而季为新出，安得合而为一也？」
７公子过郑，郑文公亦不礼焉〔一〕。叔詹谏曰：「臣闻之〔二〕：亲有天〔三〕，用前训〔四〕，礼兄弟，资穷困〔五〕，天所福也。今晋公子有三祚焉，天将启之〔六〕。同姓不婚，恶不殖也〔七〕。狐氏出自唐叔〔八〕。狐姬，伯行之子也，实生重耳〔九〕。成而隽才，离违而得所〔一零〕，久约而无衅，一也〔一一〕。同出九人，唯重耳在〔一二〕，离外之患，而晋国不靖，二也〔一三〕。晋侯日载其怨，外内弃之〔一四〕；重耳日载其德，狐、赵谋之，三也。在周颂曰：『天作高山，大王荒之〔一五〕。』荒，大之也。大天所作，可谓亲有天矣。晋、郑兄弟也，吾先君武公与晋文侯戮力一心，股肱周室，夹辅平王〔一六〕，平王劳而德之，而赐之盟质，曰：『世相起也〔一七〕。』若亲有天，获三祚者，可谓大天〔一八〕。若用前训，文侯之功，武公之业〔一九〕，可谓前训〔一九〕若礼兄弟，晋、郑之亲，王之遗命，可谓兄弟〔二零〕。若资穷困，亡在长幼，还轸诸侯，可谓穷困〔二一〕。弃此四者，以徼天祸，无乃不可乎〔二二〕？君其图之。」弗听。
〔一七〕质，信也。起，扶持也。
〔二零〕晋、郑同姓，王之遗命使相起，故曰可谓兄弟。
〔一三〕鞭，所以击马。传曰：「虽鞭之长，不及马腹。」尔雅曰：「弓无缘者谓之弭。」櫜，矢房。鞬，弓弢也。言以礼避君，君不还，乃敢左执弓，右属手于房以取矢。与君周旋，相驰逐也。
公子欲辞〔一〕，司空季子曰：「同姓为兄弟〔二〕。黄帝之子二十五人，其同姓者二人而已，唯青阳与夷鼓皆为己姓〔三〕。青阳，方雷氏之甥也。夷鼓，彤鱼氏之甥也〔四〕。其同生而异姓者，四母之子别为十二姓。凡黄帝之子，二十五宗〔五〕，其得姓者十四人为十二姓〔六〕。姬、酉、祁、己、滕、箴、任、荀、僖、姞、儇、依是也。唯青阳与苍林氏同于黄帝，故皆为姬姓〔七〕。同德之难也如是〔八〕。昔少典娶于有蟜氏，生黄帝、炎帝〔九〕。黄帝以姬水成，炎帝以姜水成〔一零〕。成而异德，故黄帝为姬，炎帝为姜，二帝用师以相济也，异德之故也〔一一〕。异姓则异德，异德则异类。异类虽近，男女相及，以生民也〔一二〕。同姓则同德，同德则同心，同心则同志。同志虽远，男女不相及，畏黩敬也〔一三〕。黩则生怨，怨乱毓灾，灾毓灭姓〔一四〕。是故娶妻避其同姓，畏乱灾也。故异德合姓，同德合义〔一五〕。义以导利〔一六〕，利以阜姓〔一七〕。姓利相更，成而不迁〔一八〕，乃能摄固，保其土房〔一九〕。今子于子圉，道路之人也〔二零〕，取其所弃，以济大事，不亦可乎？」
〔三〕此二人相与同德，故俱为己姓。青阳，金天氏帝少皞。
〔一一〕「济」当为「挤」。挤，灭也。传曰：「黄帝战于阪泉。」
〔一二〕重耳，怀嬴之舅，故又言此以劝之。近，谓有属名。相及，嫁娶也。
〔一五〕合姓，合二姓为婚姻。合义，以德义相亲。
〔一六〕有义，则利随之。
〔一九〕摄，持也。保，守也。房，居也。
１零他日，秦伯将享公子，公子使子犯从。子犯曰：「吾不如衰之文也〔一〕，请使衰从。」乃使子余从。秦伯享公子如享国君之礼，子余相如宾〔二〕。卒事，秦伯谓其大夫曰：「为礼而不终，耻也。〔三〕中不胜貌，耻也〔四〕。华而不实，耻也〔五〕。不度而施，耻也〔六〕。施而不济，耻也〔七〕。耻门不闭，不可以封〔八〕。非此，用师则无所矣〔九〕。二三子敬乎〔一零〕！」
〔二〕诏相重耳如宾礼也。
〔四〕胜当为称。中不称貌，情貌相违。
〔七〕济，成也。
明日宴，秦伯赋采菽〔一〕，子余使公子降拜〔二〕。秦伯降辞。子余曰：「君以天子之命服命重耳，重耳敢有安志，敢不降拜？」成拜卒登，子余使公子赋黍苗〔三〕。子余曰：「重耳之仰君也，若黍苗之仰阴雨也。若君实庇荫膏泽之，使能成嘉谷，荐在宗庙，君之力也〔四〕。君若昭先君之荣，东行济河，整师以复强周室，重耳之望也〔五〕。重耳若获集德而归载〔六〕，使主晋民，成封国，其何实不从〔七〕。君若恣志以用重耳〔八〕，四方诸侯，其谁不惕惕以从命！」秦伯叹曰：「是子将有焉，岂专在寡人乎！」秦伯赋鸠飞，〔九〕公子赋河水〔一零〕。秦伯赋六月〔一一〕，子余使公子降拜。秦伯降辞。子余曰：「君称所以佐天子匡王国者以命重耳，重耳敢有惰心，敢不从德〔一二〕？」
〔五〕先君，谓秦襄公讨西戎有功，赐爵为伯，有荣耀也。
〔一零〕河，当作沔，字相似误也。其诗曰：「沔彼流水，朝宗于海。」言己反国当朝事秦。
〔一一〕六月，道尹吉甫佐宣王征伐，复文、武之业。其诗云：「王于出征，以匡王国。」二章曰「以佐天子」，三章曰「共武之服，以定王国」。此言重耳为君，必霸诸侯，以匡佐天子。
１１公子亲筮之，曰：「尚有晋国〔一〕。」得贞屯、悔豫，皆八也〔二〕。筮史占之，皆曰：「不吉〔三〕。闭而不通，爻无为也。〔四〕」司空季子曰：「吉。是在周易，皆利建侯〔五〕。不有晋国，以辅王室，安能建侯？我命筮曰『尚有晋国』，筮告我曰『利建侯』，得国之务也，吉孰大焉〔六〕！震，车也〔七〕。坎，水也。坤，土也。屯，厚也。豫，乐也。车班外内，顺以训之〔八〕，泉原以资之〔九〕，土厚而乐其实。不有晋国，何以当之〔一零〕？震，雷也，车也。坎，劳也，水也，众也〔一一〕。主雷与车〔一二〕，而尚水与众〔一三〕。车有震，武也〔一四〕。众而顺，文也〔一五〕。文武具，厚之至也。故曰屯〔一六〕。其繇曰：『元亨利贞，勿用有攸往，利建侯〔一七〕。』主震雷，长也，故曰元〔一八〕。众而顺，嘉也，故曰亨〔一九〕。内有震雷，故曰利贞〔二零〕。车上水下，必伯〔二一〕。小事不济，壅也。故曰勿用有攸往〔二二〕，一夫之行也〔二三〕。众顺而有武威，故曰『利建侯〔二四〕』。坤，母也。震，长男也。母老子强，故曰豫〔二五〕。其繇曰：『利建侯行师。』居乐、出威之谓也〔二六〕。是二者，得国之卦也〔二七〕。」
〔二二〕济，成也。小事，小人之事。壅，震动而遇坎，坎为险阻。故曰勿用有所往。
〔五〕如，往也。质，信也。言若不与舅氏同心，不济此河，往而死也。因沈璧以自誓为信。
董因迎公于河〔一〕，公问焉，曰：「吾其济乎？」对曰：「岁在大梁，将集天行。元年始受，实沈之星也〔二〕。实沈之墟，晋人是居。所以兴也〔三〕。今君当之，无不济矣〔四〕。君之行也，岁在大火。大火，阏伯之星也，是谓大辰〔五〕。辰以成善，后稷是相，唐叔以封〔六〕。瞽史记曰：嗣续其祖，如谷之滋，必有晋国〔七〕。臣筮之，得泰之八〔八〕。曰：是谓天地配亨，小往大来〔九〕。今及之矣，何不济之有？且以辰出而以参入，皆晋祥也〔一零〕，而天之大纪也〔一一〕。济且秉成，必霸诸侯〔一二〕。子孙赖之，君无惧矣。」
〔六〕成善，谓辰为农祥，周先后稷之所经纬，以成善道。相，视也。谓视农祥以成农事。封者，唐叔封，时岁在大火。
公子济河，召令狐、臼衰、桑泉，皆降〔一〕。晋人惧，怀公奔高梁〔二〕。吕甥、冀芮帅师，甲午，军于庐柳〔三〕。秦伯使公子絷如师〔四〕，师退，次于郇〔五〕。辛丑，狐偃及秦、晋大夫盟于郇。壬寅，公〔六〕入于晋师。甲辰，秦伯还〔七〕。丙午，入于曲沃。丁未，入绛，即位于武宫。戊申，刺怀公于高梁〔八〕。
１３初，献公使寺人勃鞮伐公于蒲城〔一〕，文公踰垣，勃鞮斩其袪〔二〕。及入，勃鞮求见，公辞焉，曰：「骊姬之谗，尔射余于屏内〔三〕，困余于蒲城，斩余衣袪。又为惠公从余于渭滨〔四〕，命曰三日，若宿而至〔五〕。若干二命，以求杀余〔六〕。余于伯楚屡困，何旧怨也〔七〕？退而思之，异日见我。」对曰：「吾以君为已知之矣，故入〔八〕；犹未知之也，又将出矣〔九〕。事君不贰是谓臣，好恶不易是谓君〔一零〕。君君臣臣，是谓明训〔一一〕。明训能终，民之主也。二君之世，蒲人、狄人，余何有焉〔一二〕？除君之恶，唯力所及，何贰之有？今君即位，其无蒲、狄乎〔一三〕？伊尹放太甲而卒以为明王〔一四〕，管仲贼桓公而卒以为侯伯〔一五〕。干时之役，申孙之矢集于桓钩〔一六〕，钩近于袪，而无怨言〔一七〕，佐相以终，克成令名。今君之德宇，何不宽裕也〔一八〕？恶其所好，其能久矣〔一九〕？君实不能明训，而弃民主〔二零〕。余，罪戾之人也，又何患焉〔二一〕？且不见我，君其无悔乎！」
于是吕甥、冀芮畏偪，悔纳文公，谋作乱〔一〕，将以己丑焚公宫〔二〕，公出救火而遂杀之。伯楚知之，故求见公。公〔三〕遽出见之〔四〕，曰：「岂不如女言，然是吾恶心也〔五〕，吾请去之。」伯楚以吕、郄之谋告公。公惧，乘驲自下，脱会秦伯于王城〔六〕，告之乱故。及己丑，公宫火，二子求公不获，遂如河上，秦伯诱而杀之。
１５元年春，公及夫人嬴氏至自王城〔一〕。秦伯纳卫三千人，实纪纲之仆〔二〕。公属百官，赋职任功〔三〕。弃责薄敛，施舍分寡〔四〕。救乏振滞，匡困资无〔五〕。轻关易道，通商宽农〔六〕。懋穑劝分，省用足财〔七〕。利器明德，以厚民性〔八〕。举善援能，官方定物〔九〕，正名育类〔一零〕。昭旧族〔一一〕，爱亲戚，明贤良〔一二〕，尊贵宠〔一三〕，赏功劳，事耇老，礼宾旅〔一四〕，友故旧〔一五〕。胥、籍、狐、箕、栾、郄、柏、先、羊舌、董、韩，寔掌近官〔一六〕。诸姬之良，掌其中官〔一七〕。异姓之能，掌其远官〔一八〕。公食贡，大夫食邑，士食田〔一九〕，庶人食力〔二零〕，工商食官〔二一〕，皁隶食职〔二二〕，官宰食加〔二三〕。政平民阜，财用不匮〔二四〕。
〔五〕救乏，救乏绝。振滞，振淹滞之士。匡，正也，正穷困之人也。资无，予无财者。
冬，襄王避昭叔之难，居于郑地汜〔一〕。使来告难，亦使告于秦〔二〕。子犯曰：「民亲而未知义也〔三〕，君盍纳王以教之义。〔四〕若不纳，秦将纳之，则失周矣〔五〕，何以求诸侯〔六〕？不能修身而又不能宗人，人将焉依〔七〕？继文之业，定武之功〔八〕，启土安疆，于此乎在矣，君其务之〔九〕。」公说，乃行赂于草中之戎与丽土之狄，以启东道〔一零〕。
〔一〕文公元年冬也。襄王，惠王之子。昭叔，襄王之弟太叔带也，是为甘昭公，故曰昭叔。惠王生襄王，以为太子；又娶于陈，曰惠后，生昭叔，惠后将立之，未及而卒。昭叔奔齐，襄王复之，又通于襄王之后狄隗。王废隗氏，狄人伐周，故襄王避之。汜，地名。
〔八〕文，晋文侯仇。平王东迁，文侯辅之，受珪瓒秬鬯。武，重耳祖武公称也，始并晋国也。
１７文公伐原〔一〕，令以三日之粮。三日而原不降，公令疏军而去之〔二〕。谍出曰：「原不过一二日矣〔三〕！」军吏以告，公曰：「得原而失信，何以使人？夫信，民之所庇也，不可失〔四〕。」乃去之，及孟门，而原请降〔五〕。
〔四〕庇，荫也。
１８文公立四年，楚成王伐宋〔一〕，公率齐、秦伐曹、卫以救宋〔二〕。宋人使门尹班告急于晋〔三〕，公告大夫曰：「宋人告急，舍之则宋绝〔四〕。告楚则不许我〔五〕。我欲击楚，齐、秦不欲，其若之何？」先轸曰：「不若使齐、秦主楚怨〔六〕。」公曰：「可乎？」先轸曰：「使宋舍我而赂齐、秦〔七〕，藉之告楚〔八〕。我分曹、卫之地以赐宋人。楚爱曹、卫，必不许齐、秦〔九〕。齐、秦不得其请，必属怨焉〔一零〕，然后用之，蔑不欲矣〔一一〕。」公说，是故以曹田、卫田赐宋人〔一二〕。
〔四〕舍不救宋，则宋降楚，与我绝矣。
〔一二〕二十八年春，卫侯欲与楚，国人不欲，故出其君以说于晋，卫侯出居襄牛，公执曹伯，分曹、卫之田以畀宋人。
〔五〕抗，救也。
２零晋饥，公问于箕郑〔一〕曰：「救饥何以？」对曰：「信。」公曰：「安信？」对曰：「信于君心〔二〕，信于名〔三〕，信于令，信于事〔四〕。」公曰：「然则若何？」对曰：「信于君心，则美恶不踰〔五〕。信于名，则上下不干〔六〕。信于令，则时无废功。〔七〕信于事，则民从事有业〔八〕。于是乎民知君心，贫而不惧，藏出如入，何匮之有〔九〕？」公使为箕〔一零〕。及清原之搜，使佐新上军〔一一〕。
〔五〕不相踰越。
〔九〕出其帑藏，以相振救，如入于家，故不乏也。
２１文公问元帅于赵衰〔一〕，对曰：「郄縠可，行年五十矣〔二〕，守学弥惇〔三〕。夫先王之法志，德义之府也〔四〕。夫德义，生民之本也。能惇笃者，不忘百姓也。请使郄縠。」公从之。公使赵衰为卿，辞曰：「栾枝贞慎〔五〕，先轸有谋，胥臣多闻，皆可以为辅佐，臣弗若也。」乃使栾枝将下军，先轸佐之〔六〕。取五鹿，先轸之谋也〔七〕。郄縠卒，使先轸代之〔八〕。胥臣佐下军〔九〕。公使原季为卿〔一零〕，辞曰：「夫三德者，偃之出也〔一一〕。以德纪民，其章大矣，不可废也〔一二〕。」使狐偃为卿，辞曰：「毛之智，贤于臣，其齿又长〔一三〕。毛也不在位，不敢闻命。」乃使狐毛将上军，狐偃佐之〔一四〕。狐毛卒，使赵衰代之〔一五〕，辞曰：「城濮之役，先且居之佐军也善〔一六〕，军伐有赏〔一七〕，善君有赏，能其官有赏〔一八〕。且居有三赏，不可废也〔一九〕。且臣之伦，箕郑、胥婴、先都在〔二零〕。」乃使先且居将上军〔二一〕。公曰：「赵衰三让〔二二〕。其所让，皆社稷之卫也。废让，是废德也。」以赵衰之故，搜于清原，作五军〔二三〕。使赵衰将新上军，箕郑佐之；胥婴将新下军，先都佐之。子犯卒，蒲城伯请佐，〔二四〕公曰：「夫赵衰三让不失义〔二五〕。让，推贤也。义，广德也。德广贤至，又何患矣。请令衰也从子〔二六〕。」乃使赵衰佐新上军〔二七〕。
〔八〕从下军之佐，超将中军。传曰：「尚德也。」
〔一一〕偃，狐偃。贾、唐云：「三德，栾枝、先轸、胥臣，皆狐偃所举。」虞云：「三德，谓劝文公纳襄王以示民义，伐原以示民信，大搜以示民礼。故以三德纪民。」昭谓：栾枝等皆赵衰所进，非狐偃。三德纪民之语在下，虞得之。案：「民义」原作「臣义」，「信」上脱「民」字，据太平御览卷二七二引并参考左传僖公二十七年有关部份改补。
〔一四〕尚，齿也。上军，或言新上军，非。时未有新军。传曰「使狐偃将上军，让于狐毛而佐之」是也。
〔一八〕案公序本下有注文：「以道事其君，赖其功，当有赏。能领治其官职，使不谬误，君得以尊，民得以宁，当有赏也。」
〔二七〕此有「新」字，误。赵衰从新上军之将进佐上军，升一等。新上军之将，位在上军之佐下。此章或在狐毛卒上，非也，当在下。
２４文公问于胥臣曰：「吾欲使阳处父傅讙也而教诲之，其能善之乎〔一〕？」对曰：「是在讙也。蘧蒢不可使俯〔二〕，戚施不可使仰〔三〕，僬侥不可使举〔四〕，侏儒不可使援〔五〕，蒙瞍不可使视〔六〕，嚚瘖不可使言〔七〕，聋聩不可使听〔八〕，童昏不可使谋〔九〕。质将善而贤良赞之，则济可俟〔一零〕。若有违质〔一一〕，教将不入〔一二〕，其何善之为〔一三〕！臣闻昔者大任娠文王不变〔一四〕，少溲于豕牢〔一五〕，而得文王不加疾焉〔一六〕。文王在母不忧〔一七〕，在傅弗勤，处师弗烦，事王不怒〔一八〕，孝友二虢〔一九〕，而惠慈二蔡〔二零〕，刑于大姒〔二一〕，比于诸弟〔二二〕。诗云：『刑于寡妻，至于兄弟，以御于家邦〔二三〕。』于是乎用四方之贤良〔二四〕。及其即位也，询于『八虞〔二五〕』，而咨于『二虢〔二六〕』，度于闳夭而谋于南宫〔二七〕，诹于蔡、原而访于辛、尹〔二八〕，重之以周、邵、毕、荣〔二九〕，亿宁百神〔三零〕，而柔和万民〔三一〕。故诗云：『惠于宗公，神罔时恫〔三二〕。』若是，则文王非专教诲之力也〔三三〕。」公曰：「然则教无益乎？」对曰：「胡为文，益其质〔三四〕。故人生而学，非学不入〔三五〕。」公曰：「奈夫八疾何〔三六〕！」对曰：「官师之所材也〔三七〕，戚施直镈〔三八〕，蘧蒢蒙璆〔三九〕，侏儒扶卢〔四零〕，蒙瞍修声〔四一〕，聋聩司火〔四二〕。童昏、嚚瘖、僬侥，官师之所不材也〔四三〕，以实裔土〔四四〕。夫教者，因体能质而利之者也〔四五〕。若川然有原，以卬〔四六〕浦而后大〔四七〕。」
〔一〕阳处父，晋大夫阳子。讙，文公子襄公名。
〔五〕侏儒，短者，不能抗援。
〔一零〕赞，导也。
〔二四〕以自辅也。
〔二五〕询，谋也。贾、唐曰：「八虞，周八士，皆在虞官，伯达、伯括、仲突、仲忽、叔夜、叔夏、季随、季騧。」
２５文公即位二年〔一〕，欲用其民〔二〕，子犯曰：「民未知义〔三〕，盍纳天子以示之义〔四〕？」乃纳襄王于周。公曰：「可矣乎？」对曰：「民未知信，盍伐原以示之信？」乃伐原〔五〕。曰：「可矣乎？」对曰：「民未知礼，盍大搜，备师尚礼以示之〔六〕。」乃大搜于被庐〔七〕，作三军〔八〕。使郄縠将中军，以为大政，〔九〕郄溱佐之〔一零〕。子犯曰：「可矣〔一一〕。」遂伐曹、卫〔一二〕，出谷戍，释宋围，败楚师于城濮，于是乎遂伯〔一三〕。
〔一三〕谷，齐地。鲁僖二十六年，楚伐齐，取谷，使申公叔侯戍之。二十七年，楚围宋，晋伐曹、卫以救之。二十八年，楚子使申叔去谷，子玉去宋避晋。
<title>标题:卷十-中国社会科学网。	<resource>来源及时间:中国社会科学网  2016年08月24日 17:00	<link>链接:http://ex.cssn.cn/zt/zt_xkzt/zt_wxzt/xqsw/xqgy/gywz/201608/t20160824_3175225.shtml	<content>新闻内容:内容摘要：内容摘要：关键词：作者简介：晋语四。６公子过宋〔一〕，与司马公孙固相善〔二〕，公孙固言于襄公曰：「晋公子亡，长幼矣〔三〕，而好善不厌，父事狐偃，师事赵衰，而长事贾佗〔四〕。
〔一零〕诗大雅大明之七章。上帝，天也。女，武王也。言天临护女，伐纣必克，无有疑心。
莘莘征夫，每怀靡及〔一〕。』夙夜征行，不遑启处，犹惧无及〔二〕。况其顺身纵欲怀安，将何及矣！人不求及，其能及乎〔三〕？日月不处，人谁获安？西方之书有之曰：『怀与安，实疚大事〔四〕。』郑诗云：『仲可怀也，人之多言，亦可畏也〔五〕。』昔管敬仲有言，小妾闻之〔六〕，曰：『畏威如疾，民之上也〔七〕。从怀如流，民之下也〔八〕。见怀思威，民之中也〔九〕。畏威如疾，乃能威民〔一零〕。威在民上，弗畏有刑〔一一〕。从怀如流，去威远矣，故谓之下〔一二〕。其在辟也，吾从中也〔一三〕。郑诗之言，吾其从之〔一四〕。』此大夫管仲之所以纪纲齐国，裨辅先君而成霸者也。子而弃之，不亦难乎〔一五〕？齐国之政败矣，晋之无道久矣，从者之谋忠矣，时日及矣，公子几矣〔一六〕。君国可以济百姓，而释之者，非人也〔一七〕。败不可处〔一八〕，时不可失，忠不可弃，怀不可从，子必速行。吾闻晋之始封也〔一九〕，岁在大火，阏伯之星也，实纪商人〔二零〕。商之飨国三十一王〔二一〕。瞽史之纪曰：『唐叔之世，将如商数〔二二〕。』今未半也〔二三〕。乱不长世〔二四〕，公子唯子，子必有晋。若何怀安？」公子弗听。
〔一七〕济，成也。释，置也。
〔二零〕商，殷也。自氐五度至尾九度为大火之次。阏伯，陶唐氏之火正，居于商丘，祀大火，死以配食，相土因之，故商主大火，实纪商之凶吉。
３姜与子犯谋，醉而载之以行。醒，以戈逐子犯，曰：「若无所济，吾食舅氏之肉，其知餍乎！」舅犯走，且对曰：「若无所济，余未知死所，谁能与豺狼争食〔一〕？若克有成，公子无亦晋之柔嘉，是以甘食〔二〕。偃之肉腥臊，将焉用之？」遂行。
〔三〕君亲其亲，所以结人心，使相亲。
５自卫过曹，曹共公亦不礼焉〔一〕，闻其骿胁，欲观其状〔二〕，止其舍，谍其将浴，设微薄而观之〔三〕。僖负羁之妻言于负羁〔四〕曰：「吾观晋公子贤人也，其从者皆国相也，以相一人，必得晋国。得晋国而讨无礼，曹其首诛也。子盍蚤自贰焉〔五〕？」僖负羁馈飧，寘璧焉〔六〕。公子受飧反璧。
〔一〕共公，曹昭公之子曹伯襄。
〔五〕僚以官相亲，君以国相亲。
６公子过宋〔一〕，与司马公孙固相善〔二〕，公孙固言于襄公曰：「晋公子亡，长幼矣〔三〕，而好善不厌，父事狐偃，师事赵衰，而长事贾佗〔四〕。狐偃其舅也，而惠以有谋。赵衰其先君之戎御，赵夙之弟也，而文以忠贞〔五〕。贾佗公族也，而多识以恭敬〔六〕。此三人者，实左右之。公子居则下之，动则咨焉，成幼而不倦，〔七〕殆有礼矣。树于有礼，必有艾〔八〕。商颂曰：『汤降不迟，圣敬日跻〔九〕。』降，有礼之谓也〔一零〕。君其图之。」襄公从之，赠以马二十乘。
〔二〕固，宋庄公之孙、大司马固也。相善，相悦好。
〔三〕襄公，宋桓公子兹父也。长幼，从长至幼也。
〔六〕贾佗，狐偃之子射姑、太师贾季也。公族，姬姓也。食邑于贾，字季佗。案发正卷一零：「襄公之世，赵盾将中军，贾季佐之，而阳处父为太傅，贾佗为太师，二贾同列。计其时，佗为老臣，而季为新出，安得合而为一也？」
７公子过郑，郑文公亦不礼焉〔一〕。叔詹谏曰：「臣闻之〔二〕：亲有天〔三〕，用前训〔四〕，礼兄弟，资穷困〔五〕，天所福也。今晋公子有三祚焉，天将启之〔六〕。同姓不婚，恶不殖也〔七〕。狐氏出自唐叔〔八〕。狐姬，伯行之子也，实生重耳〔九〕。成而隽才，离违而得所〔一零〕，久约而无衅，一也〔一一〕。同出九人，唯重耳在〔一二〕，离外之患，而晋国不靖，二也〔一三〕。晋侯日载其怨，外内弃之〔一四〕；重耳日载其德，狐、赵谋之，三也。在周颂曰：『天作高山，大王荒之〔一五〕。』荒，大之也。大天所作，可谓亲有天矣。晋、郑兄弟也，吾先君武公与晋文侯戮力一心，股肱周室，夹辅平王〔一六〕，平王劳而德之，而赐之盟质，曰：『世相起也〔一七〕。』若亲有天，获三祚者，可谓大天〔一八〕。若用前训，文侯之功，武公之业〔一九〕，可谓前训〔一九〕若礼兄弟，晋、郑之亲，王之遗命，可谓兄弟〔二零〕。若资穷困，亡在长幼，还轸诸侯，可谓穷困〔二一〕。弃此四者，以徼天祸，无乃不可乎〔二二〕？君其图之。」弗听。
〔一七〕质，信也。起，扶持也。
〔二零〕晋、郑同姓，王之遗命使相起，故曰可谓兄弟。
〔一三〕鞭，所以击马。传曰：「虽鞭之长，不及马腹。」尔雅曰：「弓无缘者谓之弭。」櫜，矢房。鞬，弓弢也。言以礼避君，君不还，乃敢左执弓，右属手于房以取矢。与君周旋，相驰逐也。
公子欲辞〔一〕，司空季子曰：「同姓为兄弟〔二〕。黄帝之子二十五人，其同姓者二人而已，唯青阳与夷鼓皆为己姓〔三〕。青阳，方雷氏之甥也。夷鼓，彤鱼氏之甥也〔四〕。其同生而异姓者，四母之子别为十二姓。凡黄帝之子，二十五宗〔五〕，其得姓者十四人为十二姓〔六〕。姬、酉、祁、己、滕、箴、任、荀、僖、姞、儇、依是也。唯青阳与苍林氏同于黄帝，故皆为姬姓〔七〕。同德之难也如是〔八〕。昔少典娶于有蟜氏，生黄帝、炎帝〔九〕。黄帝以姬水成，炎帝以姜水成〔一零〕。成而异德，故黄帝为姬，炎帝为姜，二帝用师以相济也，异德之故也〔一一〕。异姓则异德，异德则异类。异类虽近，男女相及，以生民也〔一二〕。同姓则同德，同德则同心，同心则同志。同志虽远，男女不相及，畏黩敬也〔一三〕。黩则生怨，怨乱毓灾，灾毓灭姓〔一四〕。是故娶妻避其同姓，畏乱灾也。故异德合姓，同德合义〔一五〕。义以导利〔一六〕，利以阜姓〔一七〕。姓利相更，成而不迁〔一八〕，乃能摄固，保其土房〔一九〕。今子于子圉，道路之人也〔二零〕，取其所弃，以济大事，不亦可乎？」
〔三〕此二人相与同德，故俱为己姓。青阳，金天氏帝少皞。
〔一一〕「济」当为「挤」。挤，灭也。传曰：「黄帝战于阪泉。」
〔一二〕重耳，怀嬴之舅，故又言此以劝之。近，谓有属名。相及，嫁娶也。
〔一五〕合姓，合二姓为婚姻。合义，以德义相亲。
〔一六〕有义，则利随之。
〔一九〕摄，持也。保，守也。房，居也。
１零他日，秦伯将享公子，公子使子犯从。子犯曰：「吾不如衰之文也〔一〕，请使衰从。」乃使子余从。秦伯享公子如享国君之礼，子余相如宾〔二〕。卒事，秦伯谓其大夫曰：「为礼而不终，耻也。〔三〕中不胜貌，耻也〔四〕。华而不实，耻也〔五〕。不度而施，耻也〔六〕。施而不济，耻也〔七〕。耻门不闭，不可以封〔八〕。非此，用师则无所矣〔九〕。二三子敬乎〔一零〕！」
〔二〕诏相重耳如宾礼也。
〔四〕胜当为称。中不称貌，情貌相违。
〔七〕济，成也。
明日宴，秦伯赋采菽〔一〕，子余使公子降拜〔二〕。秦伯降辞。子余曰：「君以天子之命服命重耳，重耳敢有安志，敢不降拜？」成拜卒登，子余使公子赋黍苗〔三〕。子余曰：「重耳之仰君也，若黍苗之仰阴雨也。若君实庇荫膏泽之，使能成嘉谷，荐在宗庙，君之力也〔四〕。君若昭先君之荣，东行济河，整师以复强周室，重耳之望也〔五〕。重耳若获集德而归载〔六〕，使主晋民，成封国，其何实不从〔七〕。君若恣志以用重耳〔八〕，四方诸侯，其谁不惕惕以从命！」秦伯叹曰：「是子将有焉，岂专在寡人乎！」秦伯赋鸠飞，〔九〕公子赋河水〔一零〕。秦伯赋六月〔一一〕，子余使公子降拜。秦伯降辞。子余曰：「君称所以佐天子匡王国者以命重耳，重耳敢有惰心，敢不从德〔一二〕？」
〔五〕先君，谓秦襄公讨西戎有功，赐爵为伯，有荣耀也。
〔一零〕河，当作沔，字相似误也。其诗曰：「沔彼流水，朝宗于海。」言己反国当朝事秦。
〔一一〕六月，道尹吉甫佐宣王征伐，复文、武之业。其诗云：「王于出征，以匡王国。」二章曰「以佐天子」，三章曰「共武之服，以定王国」。此言重耳为君，必霸诸侯，以匡佐天子。
１１公子亲筮之，曰：「尚有晋国〔一〕。」得贞屯、悔豫，皆八也〔二〕。筮史占之，皆曰：「不吉〔三〕。闭而不通，爻无为也。〔四〕」司空季子曰：「吉。是在周易，皆利建侯〔五〕。不有晋国，以辅王室，安能建侯？我命筮曰『尚有晋国』，筮告我曰『利建侯』，得国之务也，吉孰大焉〔六〕！震，车也〔七〕。坎，水也。坤，土也。屯，厚也。豫，乐也。车班外内，顺以训之〔八〕，泉原以资之〔九〕，土厚而乐其实。不有晋国，何以当之〔一零〕？震，雷也，车也。坎，劳也，水也，众也〔一一〕。主雷与车〔一二〕，而尚水与众〔一三〕。车有震，武也〔一四〕。众而顺，文也〔一五〕。文武具，厚之至也。故曰屯〔一六〕。其繇曰：『元亨利贞，勿用有攸往，利建侯〔一七〕。』主震雷，长也，故曰元〔一八〕。众而顺，嘉也，故曰亨〔一九〕。内有震雷，故曰利贞〔二零〕。车上水下，必伯〔二一〕。小事不济，壅也。故曰勿用有攸往〔二二〕，一夫之行也〔二三〕。众顺而有武威，故曰『利建侯〔二四〕』。坤，母也。震，长男也。母老子强，故曰豫〔二五〕。其繇曰：『利建侯行师。』居乐、出威之谓也〔二六〕。是二者，得国之卦也〔二七〕。」
〔二二〕济，成也。小事，小人之事。壅，震动而遇坎，坎为险阻。故曰勿用有所往。
〔五〕如，往也。质，信也。言若不与舅氏同心，不济此河，往而死也。因沈璧以自誓为信。
董因迎公于河〔一〕，公问焉，曰：「吾其济乎？」对曰：「岁在大梁，将集天行。元年始受，实沈之星也〔二〕。实沈之墟，晋人是居。所以兴也〔三〕。今君当之，无不济矣〔四〕。君之行也，岁在大火。大火，阏伯之星也，是谓大辰〔五〕。辰以成善，后稷是相，唐叔以封〔六〕。瞽史记曰：嗣续其祖，如谷之滋，必有晋国〔七〕。臣筮之，得泰之八〔八〕。曰：是谓天地配亨，小往大来〔九〕。今及之矣，何不济之有？且以辰出而以参入，皆晋祥也〔一零〕，而天之大纪也〔一一〕。济且秉成，必霸诸侯〔一二〕。子孙赖之，君无惧矣。」
〔六〕成善，谓辰为农祥，周先后稷之所经纬，以成善道。相，视也。谓视农祥以成农事。封者，唐叔封，时岁在大火。
公子济河，召令狐、臼衰、桑泉，皆降〔一〕。晋人惧，怀公奔高梁〔二〕。吕甥、冀芮帅师，甲午，军于庐柳〔三〕。秦伯使公子絷如师〔四〕，师退，次于郇〔五〕。辛丑，狐偃及秦、晋大夫盟于郇。壬寅，公〔六〕入于晋师。甲辰，秦伯还〔七〕。丙午，入于曲沃。丁未，入绛，即位于武宫。戊申，刺怀公于高梁〔八〕。
１３初，献公使寺人勃鞮伐公于蒲城〔一〕，文公踰垣，勃鞮斩其袪〔二〕。及入，勃鞮求见，公辞焉，曰：「骊姬之谗，尔射余于屏内〔三〕，困余于蒲城，斩余衣袪。又为惠公从余于渭滨〔四〕，命曰三日，若宿而至〔五〕。若干二命，以求杀余〔六〕。余于伯楚屡困，何旧怨也〔七〕？退而思之，异日见我。」对曰：「吾以君为已知之矣，故入〔八〕；犹未知之也，又将出矣〔九〕。事君不贰是谓臣，好恶不易是谓君〔一零〕。君君臣臣，是谓明训〔一一〕。明训能终，民之主也。二君之世，蒲人、狄人，余何有焉〔一二〕？除君之恶，唯力所及，何贰之有？今君即位，其无蒲、狄乎〔一三〕？伊尹放太甲而卒以为明王〔一四〕，管仲贼桓公而卒以为侯伯〔一五〕。干时之役，申孙之矢集于桓钩〔一六〕，钩近于袪，而无怨言〔一七〕，佐相以终，克成令名。今君之德宇，何不宽裕也〔一八〕？恶其所好，其能久矣〔一九〕？君实不能明训，而弃民主〔二零〕。余，罪戾之人也，又何患焉〔二一〕？且不见我，君其无悔乎！」
于是吕甥、冀芮畏偪，悔纳文公，谋作乱〔一〕，将以己丑焚公宫〔二〕，公出救火而遂杀之。伯楚知之，故求见公。公〔三〕遽出见之〔四〕，曰：「岂不如女言，然是吾恶心也〔五〕，吾请去之。」伯楚以吕、郄之谋告公。公惧，乘驲自下，脱会秦伯于王城〔六〕，告之乱故。及己丑，公宫火，二子求公不获，遂如河上，秦伯诱而杀之。
１５元年春，公及夫人嬴氏至自王城〔一〕。秦伯纳卫三千人，实纪纲之仆〔二〕。公属百官，赋职任功〔三〕。弃责薄敛，施舍分寡〔四〕。救乏振滞，匡困资无〔五〕。轻关易道，通商宽农〔六〕。懋穑劝分，省用足财〔七〕。利器明德，以厚民性〔八〕。举善援能，官方定物〔九〕，正名育类〔一零〕。昭旧族〔一一〕，爱亲戚，明贤良〔一二〕，尊贵宠〔一三〕，赏功劳，事耇老，礼宾旅〔一四〕，友故旧〔一五〕。胥、籍、狐、箕、栾、郄、柏、先、羊舌、董、韩，寔掌近官〔一六〕。诸姬之良，掌其中官〔一七〕。异姓之能，掌其远官〔一八〕。公食贡，大夫食邑，士食田〔一九〕，庶人食力〔二零〕，工商食官〔二一〕，皁隶食职〔二二〕，官宰食加〔二三〕。政平民阜，财用不匮〔二四〕。
〔五〕救乏，救乏绝。振滞，振淹滞之士。匡，正也，正穷困之人也。资无，予无财者。
冬，襄王避昭叔之难，居于郑地汜〔一〕。使来告难，亦使告于秦〔二〕。子犯曰：「民亲而未知义也〔三〕，君盍纳王以教之义。〔四〕若不纳，秦将纳之，则失周矣〔五〕，何以求诸侯〔六〕？不能修身而又不能宗人，人将焉依〔七〕？继文之业，定武之功〔八〕，启土安疆，于此乎在矣，君其务之〔九〕。」公说，乃行赂于草中之戎与丽土之狄，以启东道〔一零〕。
〔一〕文公元年冬也。襄王，惠王之子。昭叔，襄王之弟太叔带也，是为甘昭公，故曰昭叔。惠王生襄王，以为太子；又娶于陈，曰惠后，生昭叔，惠后将立之，未及而卒。昭叔奔齐，襄王复之，又通于襄王之后狄隗。王废隗氏，狄人伐周，故襄王避之。汜，地名。
〔八〕文，晋文侯仇。平王东迁，文侯辅之，受珪瓒秬鬯。武，重耳祖武公称也，始并晋国也。
１７文公伐原〔一〕，令以三日之粮。三日而原不降，公令疏军而去之〔二〕。谍出曰：「原不过一二日矣〔三〕！」军吏以告，公曰：「得原而失信，何以使人？夫信，民之所庇也，不可失〔四〕。」乃去之，及孟门，而原请降〔五〕。
〔四〕庇，荫也。
１８文公立四年，楚成王伐宋〔一〕，公率齐、秦伐曹、卫以救宋〔二〕。宋人使门尹班告急于晋〔三〕，公告大夫曰：「宋人告急，舍之则宋绝〔四〕。告楚则不许我〔五〕。我欲击楚，齐、秦不欲，其若之何？」先轸曰：「不若使齐、秦主楚怨〔六〕。」公曰：「可乎？」先轸曰：「使宋舍我而赂齐、秦〔七〕，藉之告楚〔八〕。我分曹、卫之地以赐宋人。楚爱曹、卫，必不许齐、秦〔九〕。齐、秦不得其请，必属怨焉〔一零〕，然后用之，蔑不欲矣〔一一〕。」公说，是故以曹田、卫田赐宋人〔一二〕。
〔四〕舍不救宋，则宋降楚，与我绝矣。
〔一二〕二十八年春，卫侯欲与楚，国人不欲，故出其君以说于晋，卫侯出居襄牛，公执曹伯，分曹、卫之田以畀宋人。
〔五〕抗，救也。
２零晋饥，公问于箕郑〔一〕曰：「救饥何以？」对曰：「信。」公曰：「安信？」对曰：「信于君心〔二〕，信于名〔三〕，信于令，信于事〔四〕。」公曰：「然则若何？」对曰：「信于君心，则美恶不踰〔五〕。信于名，则上下不干〔六〕。信于令，则时无废功。〔七〕信于事，则民从事有业〔八〕。于是乎民知君心，贫而不惧，藏出如入，何匮之有〔九〕？」公使为箕〔一零〕。及清原之搜，使佐新上军〔一一〕。
〔五〕不相踰越。
〔九〕出其帑藏，以相振救，如入于家，故不乏也。
２１文公问元帅于赵衰〔一〕，对曰：「郄縠可，行年五十矣〔二〕，守学弥惇〔三〕。夫先王之法志，德义之府也〔四〕。夫德义，生民之本也。能惇笃者，不忘百姓也。请使郄縠。」公从之。公使赵衰为卿，辞曰：「栾枝贞慎〔五〕，先轸有谋，胥臣多闻，皆可以为辅佐，臣弗若也。」乃使栾枝将下军，先轸佐之〔六〕。取五鹿，先轸之谋也〔七〕。郄縠卒，使先轸代之〔八〕。胥臣佐下军〔九〕。公使原季为卿〔一零〕，辞曰：「夫三德者，偃之出也〔一一〕。以德纪民，其章大矣，不可废也〔一二〕。」使狐偃为卿，辞曰：「毛之智，贤于臣，其齿又长〔一三〕。毛也不在位，不敢闻命。」乃使狐毛将上军，狐偃佐之〔一四〕。狐毛卒，使赵衰代之〔一五〕，辞曰：「城濮之役，先且居之佐军也善〔一六〕，军伐有赏〔一七〕，善君有赏，能其官有赏〔一八〕。且居有三赏，不可废也〔一九〕。且臣之伦，箕郑、胥婴、先都在〔二零〕。」乃使先且居将上军〔二一〕。公曰：「赵衰三让〔二二〕。其所让，皆社稷之卫也。废让，是废德也。」以赵衰之故，搜于清原，作五军〔二三〕。使赵衰将新上军，箕郑佐之；胥婴将新下军，先都佐之。子犯卒，蒲城伯请佐，〔二四〕公曰：「夫赵衰三让不失义〔二五〕。让，推贤也。义，广德也。德广贤至，又何患矣。请令衰也从子〔二六〕。」乃使赵衰佐新上军〔二七〕。
〔八〕从下军之佐，超将中军。传曰：「尚德也。」
〔一一〕偃，狐偃。贾、唐云：「三德，栾枝、先轸、胥臣，皆狐偃所举。」虞云：「三德，谓劝文公纳襄王以示民义，伐原以示民信，大搜以示民礼。故以三德纪民。」昭谓：栾枝等皆赵衰所进，非狐偃。三德纪民之语在下，虞得之。案：「民义」原作「臣义」，「信」上脱「民」字，据太平御览卷二七二引并参考左传僖公二十七年有关部份改补。
〔一四〕尚，齿也。上军，或言新上军，非。时未有新军。传曰「使狐偃将上军，让于狐毛而佐之」是也。
〔一八〕案公序本下有注文：「以道事其君，赖其功，当有赏。能领治其官职，使不谬误，君得以尊，民得以宁，当有赏也。」
〔二七〕此有「新」字，误。赵衰从新上军之将进佐上军，升一等。新上军之将，位在上军之佐下。此章或在狐毛卒上，非也，当在下。
２４文公问于胥臣曰：「吾欲使阳处父傅讙也而教诲之，其能善之乎〔一〕？」对曰：「是在讙也。蘧蒢不可使俯〔二〕，戚施不可使仰〔三〕，僬侥不可使举〔四〕，侏儒不可使援〔五〕，蒙瞍不可使视〔六〕，嚚瘖不可使言〔七〕，聋聩不可使听〔八〕，童昏不可使谋〔九〕。质将善而贤良赞之，则济可俟〔一零〕。若有违质〔一一〕，教将不入〔一二〕，其何善之为〔一三〕！臣闻昔者大任娠文王不变〔一四〕，少溲于豕牢〔一五〕，而得文王不加疾焉〔一六〕。文王在母不忧〔一七〕，在傅弗勤，处师弗烦，事王不怒〔一八〕，孝友二虢〔一九〕，而惠慈二蔡〔二零〕，刑于大姒〔二一〕，比于诸弟〔二二〕。诗云：『刑于寡妻，至于兄弟，以御于家邦〔二三〕。』于是乎用四方之贤良〔二四〕。及其即位也，询于『八虞〔二五〕』，而咨于『二虢〔二六〕』，度于闳夭而谋于南宫〔二七〕，诹于蔡、原而访于辛、尹〔二八〕，重之以周、邵、毕、荣〔二九〕，亿宁百神〔三零〕，而柔和万民〔三一〕。故诗云：『惠于宗公，神罔时恫〔三二〕。』若是，则文王非专教诲之力也〔三三〕。」公曰：「然则教无益乎？」对曰：「胡为文，益其质〔三四〕。故人生而学，非学不入〔三五〕。」公曰：「奈夫八疾何〔三六〕！」对曰：「官师之所材也〔三七〕，戚施直镈〔三八〕，蘧蒢蒙璆〔三九〕，侏儒扶卢〔四零〕，蒙瞍修声〔四一〕，聋聩司火〔四二〕。童昏、嚚瘖、僬侥，官师之所不材也〔四三〕，以实裔土〔四四〕。夫教者，因体能质而利之者也〔四五〕。若川然有原，以卬〔四六〕浦而后大〔四七〕。」
〔一〕阳处父，晋大夫阳子。讙，文公子襄公名。
〔五〕侏儒，短者，不能抗援。
〔一零〕赞，导也。
〔二四〕以自辅也。
〔二五〕询，谋也。贾、唐曰：「八虞，周八士，皆在虞官，伯达、伯括、仲突、仲忽、叔夜、叔夏、季随、季騧。」
２５文公即位二年〔一〕，欲用其民〔二〕，子犯曰：「民未知义〔三〕，盍纳天子以示之义〔四〕？」乃纳襄王于周。公曰：「可矣乎？」对曰：「民未知信，盍伐原以示之信？」乃伐原〔五〕。曰：「可矣乎？」对曰：「民未知礼，盍大搜，备师尚礼以示之〔六〕。」乃大搜于被庐〔七〕，作三军〔八〕。使郄縠将中军，以为大政，〔九〕郄溱佐之〔一零〕。子犯曰：「可矣〔一一〕。」遂伐曹、卫〔一二〕，出谷戍，释宋围，败楚师于城濮，于是乎遂伯〔一三〕。
〔一三〕谷，齐地。鲁僖二十六年，楚伐齐，取谷，使申公叔侯戍之。二十七年，楚围宋，晋伐曹、卫以救之。二十八年，楚子使申叔去谷，子玉去宋避晋。
<title>标题:连续高温，动物酷暑难耐，庇荫特饮，动物度夏避暑有"凉"方。	<resource>来源及时间:江苏网络广播电视台  2016年08月16日 19:22	<link>链接:http://news.jstv.com/a/20160816/1471345783997.shtml	<content>新闻内容:熊猫专职饲养员马晓萍：“像竹笋这些东西，我们都是分散地来喂给熊猫，促进它一些运动，这样有助于它的身体健康。”
在常州淹城野生动物世界，为了让来自高原的羊驼们能够轻松度夏，饲养员特意给它们理了清爽的"短发"。在盐城，麋鹿国家级自然保护区今年又新建了几处排灌站，补充水源，改善水质的同时，也为麋鹿戏水消暑提供了保障。在国家级珍禽自然保护区内，10只出生不到两个月的小鹤被安置在育雏棚内。饲养员不仅在动物饮食里酌情添加防暑药物，还用遮阳布搭建了防晒网。
盐城国家级珍禽自然保护区动管部经理陈刚：“小鹤在生长过程中，也需要一些阳光。所以我们这个遮阳网，只遮了一半，主要就起到一个通风的作用，然后阳光呢，也可以促使小鹤的骨骼跟羽毛生长。”
下载荔枝新闻APP客户端，随时随地看新闻！
关于我们|网站介绍|集团网|产品与服务|合作联盟|广告服务|网站地图友情链接
<title>标题:楼顶的秋天，-，中国三门峡网，-，三门峡市委宣传部、三门峡日报社主办。	<resource>来源及时间:西部在线  2016年09月20日 23:20	<link>链接:http://www.smxdaily.com.cn/html/smxrb/2016/9/21/201609219111.html	<content>新闻内容:在钢筋水泥堆砌的城市里，人们对季节变换的反应是迟钝的。暑去秋来，本应是凉意渐起秋高气爽的时节，城里却俨然还是夏天的模样，让人燥热而又烦闷。然而，在我家楼顶，却有一方红肥绿瘦的秋色：红润饱满的番茄在繁茂的枝叶间微笑，南瓜慵懒地躺在地上晒太阳，细长的豆角随风摇摆炫耀着傲人的身材，紫玛瑙似的葡萄珠光宝气雍容华贵……秋天在高楼参差的罅隙间惊鸿一瞥，留下了这抹让人沉醉的丰收景色。
楼顶的累累秋实，是父亲的杰作。去年母亲病逝，把年迈的父亲独自留在乡下，我实在不放心，便以孩子需要人照顾为由，好说歹说把父亲接到了城里。父亲侍弄了一辈子土地，在他心里，肥美的土壤如他耳鬓厮磨的情人，林林总总的庄稼就如他心爱的孩子。失去了相濡以沫的老伴儿，又离开了深爱的土地庄稼，父亲进城后，好像在一瞬间就苍老了很多。
说干就干。我先请人在楼顶做了隔热防漏层，然后请一帮朋友帮忙从乡下拉回了一车土壤，一筐筐抬上楼顶平整开来，就真的像是从乡下剪下了一块土地，贴在了城市的高楼上。父亲抓起一把他熟悉的泥土摩挲着，竟然像个孩子一样掉下了眼泪。
楼顶的土壤太薄，不适合庄稼生长，父亲就勉强种上了蔬菜瓜果。在父亲的侍弄下，楼顶的植物很快就郁郁葱葱。有了植物的庇荫，我们过了一个凉爽的夏天。秋意才起，楼顶又是一派斑斓的秋色。
<title>标题:给建筑物“穿绿衣”:城市绿化的题中应有之义。	<resource>来源及时间:中国林业新闻网  2016年09月20日 12:02	<link>链接:http://www.greentimes.com/green/news/cxlh/lhby/content/2016-09/20/content_346164.htm	<content>新闻内容:走过浙江杭州中河高架桥，你会发现，除了熟悉的黄馨，一些绿色的藤本植物也悄悄地爬上了两侧的防撞墙。高架桥桥面下也是风景独好：中河高架、复兴立交、艮秋立交下的桥墩立面上，爬山虎、常春藤、凌霄，这些都是高架桥墩绿化的“主力军”。一抹抹耀眼的绿色正在把灰色的钢筋水泥“吞没”。据杭州市绿化处的同志介绍，经过几年来在高架桥下补植爱攀爬的藤本植物，现在杭州的桥梁绿化已经初现成效了！
同样，在大都市上海，你会看见，内环高架、南北高架桥柱绿化工程已顺利完成施工，此次绿化建设选择的植物种类繁多，除了常见的爬山虎、中华常春藤、五叶地锦以外，还精心挑选了抗寒耐阴较好，并具备一定观赏性的花叶络石、花叶蔓长春、兰花三七等多个品种。灰白的高架桥立柱一改往日“高冷”形象，披上令人赏心悦目的绿装。
城市立体绿化是城市绿化的重要形式之一，是改善城市生态环境、丰富城市绿化景观重要而有效的方式。这样的认知，许多先进国家和地区已经先行领悟，付诸实践，收获成功。
漫步在巴西圣保罗街头，人们不时能看见一些建筑物外墙上长满了花花草草，绿色植物被种植在类似海绵的聚酯混合土壤上，给予建筑一个全新的美丽外观。爬山虎、地锦等藤本植物，沿围墙外壁向上攀爬，其绿化高度可达五六层楼高。在一些居民住宅区，住户将绿色藤本植物或引向阳台、窗台的上方，构成绿色帘幕；或向下垂挂形成绿色垂帘，点点绿意在灰色的大楼间跃动生辉。
一是降温增湿。通过植物叶面的蒸腾作用和庇荫效果，可缓和阳光对建筑的直射，使夏季墙面温度大大降低，相对湿度可提高10％。
二是隔离噪声。随着城市的发展，汽车、飞机、人群等发出的噪声时常困扰着人们的生活。植物墙能极大减少声反射，具有噪声缓冲的功效。
三是遮丑显美。垂绿植物能使枯燥、呆板的建筑物物体变得生动活泼，富有生机。垂绿植物能随建筑物的形状变化而变化，勾画出多种多样的优美造型，使绿化美与建筑美融为一体，相得益彰。
还有更为重要的一点，随着城市化进程的加快，城市绿化的用地日趋短缺，形成了城市绿化空间和规模的瓶颈。大力发展立体绿化，就是缓解城市绿化需求增长和绿化空间有限矛盾的明智选择。
为建筑物“穿绿衣”，不仅需要热情，更要讲究科学。一方面，“绿衣”的选择应该考虑不同习性的攀援植物对环境条件的不同需要，并根据攀援植物的观赏效果和功能要求进行设计。应根据不同种类攀援植物本身特有的习性，选择与创造满足其生长的条件。比如，缠绕类的适用于栏杆、棚架等；攀援类的适用于篱墙、棚架和垂挂等；钩刺类的适用于栏杆、篱墙和棚架等。至于哪些“绿衣”更适合本地，各地不能千篇一律。另一方面，“绿衣”的选择应该根据墙面或构筑物周密考虑。不同的高度种植不同的植物，不同的阴阳面，对“绿衣”也是有不同的要求的。坚持科学种植，才能绿意常在。
<title>标题:连续高温，动物酷暑难耐，庇荫特饮，动物度夏避暑有"凉"方。	<resource>来源及时间:江苏网络广播电视台  2016年08月16日 19:22	<link>链接:http://news.jstv.com/a/20160816/1471345783997.shtml	<content>新闻内容:熊猫专职饲养员马晓萍：“像竹笋这些东西，我们都是分散地来喂给熊猫，促进它一些运动，这样有助于它的身体健康。”
在常州淹城野生动物世界，为了让来自高原的羊驼们能够轻松度夏，饲养员特意给它们理了清爽的"短发"。在盐城，麋鹿国家级自然保护区今年又新建了几处排灌站，补充水源，改善水质的同时，也为麋鹿戏水消暑提供了保障。在国家级珍禽自然保护区内，10只出生不到两个月的小鹤被安置在育雏棚内。饲养员不仅在动物饮食里酌情添加防暑药物，还用遮阳布搭建了防晒网。
盐城国家级珍禽自然保护区动管部经理陈刚：“小鹤在生长过程中，也需要一些阳光。所以我们这个遮阳网，只遮了一半，主要就起到一个通风的作用，然后阳光呢，也可以促使小鹤的骨骼跟羽毛生长。”
下载荔枝新闻APP客户端，随时随地看新闻！
关于我们|网站介绍|集团网|产品与服务|合作联盟|广告服务|网站地图友情链接
<title>标题:楼顶的秋天，-，中国三门峡网，-，三门峡市委宣传部、三门峡日报社主办。	<resource>来源及时间:西部在线  2016年09月20日 23:20	<link>链接:http://www.smxdaily.com.cn/html/smxrb/2016/9/21/201609219111.html	<content>新闻内容:在钢筋水泥堆砌的城市里，人们对季节变换的反应是迟钝的。暑去秋来，本应是凉意渐起秋高气爽的时节，城里却俨然还是夏天的模样，让人燥热而又烦闷。然而，在我家楼顶，却有一方红肥绿瘦的秋色：红润饱满的番茄在繁茂的枝叶间微笑，南瓜慵懒地躺在地上晒太阳，细长的豆角随风摇摆炫耀着傲人的身材，紫玛瑙似的葡萄珠光宝气雍容华贵……秋天在高楼参差的罅隙间惊鸿一瞥，留下了这抹让人沉醉的丰收景色。
楼顶的累累秋实，是父亲的杰作。去年母亲病逝，把年迈的父亲独自留在乡下，我实在不放心，便以孩子需要人照顾为由，好说歹说把父亲接到了城里。父亲侍弄了一辈子土地，在他心里，肥美的土壤如他耳鬓厮磨的情人，林林总总的庄稼就如他心爱的孩子。失去了相濡以沫的老伴儿，又离开了深爱的土地庄稼，父亲进城后，好像在一瞬间就苍老了很多。
说干就干。我先请人在楼顶做了隔热防漏层，然后请一帮朋友帮忙从乡下拉回了一车土壤，一筐筐抬上楼顶平整开来，就真的像是从乡下剪下了一块土地，贴在了城市的高楼上。父亲抓起一把他熟悉的泥土摩挲着，竟然像个孩子一样掉下了眼泪。
楼顶的土壤太薄，不适合庄稼生长，父亲就勉强种上了蔬菜瓜果。在父亲的侍弄下，楼顶的植物很快就郁郁葱葱。有了植物的庇荫，我们过了一个凉爽的夏天。秋意才起，楼顶又是一派斑斓的秋色。
<title>标题:给建筑物“穿绿衣”:城市绿化的题中应有之义。	<resource>来源及时间:中国林业新闻网  2016年09月20日 12:02	<link>链接:http://www.greentimes.com/green/news/cxlh/lhby/content/2016-09/20/content_346164.htm	<content>新闻内容:走过浙江杭州中河高架桥，你会发现，除了熟悉的黄馨，一些绿色的藤本植物也悄悄地爬上了两侧的防撞墙。高架桥桥面下也是风景独好：中河高架、复兴立交、艮秋立交下的桥墩立面上，爬山虎、常春藤、凌霄，这些都是高架桥墩绿化的“主力军”。一抹抹耀眼的绿色正在把灰色的钢筋水泥“吞没”。据杭州市绿化处的同志介绍，经过几年来在高架桥下补植爱攀爬的藤本植物，现在杭州的桥梁绿化已经初现成效了！
同样，在大都市上海，你会看见，内环高架、南北高架桥柱绿化工程已顺利完成施工，此次绿化建设选择的植物种类繁多，除了常见的爬山虎、中华常春藤、五叶地锦以外，还精心挑选了抗寒耐阴较好，并具备一定观赏性的花叶络石、花叶蔓长春、兰花三七等多个品种。灰白的高架桥立柱一改往日“高冷”形象，披上令人赏心悦目的绿装。
城市立体绿化是城市绿化的重要形式之一，是改善城市生态环境、丰富城市绿化景观重要而有效的方式。这样的认知，许多先进国家和地区已经先行领悟，付诸实践，收获成功。
漫步在巴西圣保罗街头，人们不时能看见一些建筑物外墙上长满了花花草草，绿色植物被种植在类似海绵的聚酯混合土壤上，给予建筑一个全新的美丽外观。爬山虎、地锦等藤本植物，沿围墙外壁向上攀爬，其绿化高度可达五六层楼高。在一些居民住宅区，住户将绿色藤本植物或引向阳台、窗台的上方，构成绿色帘幕；或向下垂挂形成绿色垂帘，点点绿意在灰色的大楼间跃动生辉。
一是降温增湿。通过植物叶面的蒸腾作用和庇荫效果，可缓和阳光对建筑的直射，使夏季墙面温度大大降低，相对湿度可提高10％。
二是隔离噪声。随着城市的发展，汽车、飞机、人群等发出的噪声时常困扰着人们的生活。植物墙能极大减少声反射，具有噪声缓冲的功效。
三是遮丑显美。垂绿植物能使枯燥、呆板的建筑物物体变得生动活泼，富有生机。垂绿植物能随建筑物的形状变化而变化，勾画出多种多样的优美造型，使绿化美与建筑美融为一体，相得益彰。
还有更为重要的一点，随着城市化进程的加快，城市绿化的用地日趋短缺，形成了城市绿化空间和规模的瓶颈。大力发展立体绿化，就是缓解城市绿化需求增长和绿化空间有限矛盾的明智选择。
为建筑物“穿绿衣”，不仅需要热情，更要讲究科学。一方面，“绿衣”的选择应该考虑不同习性的攀援植物对环境条件的不同需要，并根据攀援植物的观赏效果和功能要求进行设计。应根据不同种类攀援植物本身特有的习性，选择与创造满足其生长的条件。比如，缠绕类的适用于栏杆、棚架等；攀援类的适用于篱墙、棚架和垂挂等；钩刺类的适用于栏杆、篱墙和棚架等。至于哪些“绿衣”更适合本地，各地不能千篇一律。另一方面，“绿衣”的选择应该根据墙面或构筑物周密考虑。不同的高度种植不同的植物，不同的阴阳面，对“绿衣”也是有不同的要求的。坚持科学种植，才能绿意常在。
<title>标题:连续高温，动物酷暑难耐，庇荫特饮，动物度夏避暑有"凉"方。	<resource>来源及时间:江苏网络广播电视台  2016年08月16日 19:22	<link>链接:http://news.jstv.com/a/20160816/1471345783997.shtml	<content>新闻内容:熊猫专职饲养员马晓萍：“像竹笋这些东西，我们都是分散地来喂给熊猫，促进它一些运动，这样有助于它的身体健康。”
在常州淹城野生动物世界，为了让来自高原的羊驼们能够轻松度夏，饲养员特意给它们理了清爽的"短发"。在盐城，麋鹿国家级自然保护区今年又新建了几处排灌站，补充水源，改善水质的同时，也为麋鹿戏水消暑提供了保障。在国家级珍禽自然保护区内，10只出生不到两个月的小鹤被安置在育雏棚内。饲养员不仅在动物饮食里酌情添加防暑药物，还用遮阳布搭建了防晒网。
盐城国家级珍禽自然保护区动管部经理陈刚：“小鹤在生长过程中，也需要一些阳光。所以我们这个遮阳网，只遮了一半，主要就起到一个通风的作用，然后阳光呢，也可以促使小鹤的骨骼跟羽毛生长。”
下载荔枝新闻APP客户端，随时随地看新闻！
关于我们|网站介绍|集团网|产品与服务|合作联盟|广告服务|网站地图友情链接
<title>标题:楼顶的秋天，-，中国三门峡网，-，三门峡市委宣传部、三门峡日报社主办。	<resource>来源及时间:西部在线  2016年09月20日 23:20	<link>链接:http://www.smxdaily.com.cn/html/smxrb/2016/9/21/201609219111.html	<content>新闻内容:在钢筋水泥堆砌的城市里，人们对季节变换的反应是迟钝的。暑去秋来，本应是凉意渐起秋高气爽的时节，城里却俨然还是夏天的模样，让人燥热而又烦闷。然而，在我家楼顶，却有一方红肥绿瘦的秋色：红润饱满的番茄在繁茂的枝叶间微笑，南瓜慵懒地躺在地上晒太阳，细长的豆角随风摇摆炫耀着傲人的身材，紫玛瑙似的葡萄珠光宝气雍容华贵……秋天在高楼参差的罅隙间惊鸿一瞥，留下了这抹让人沉醉的丰收景色。
楼顶的累累秋实，是父亲的杰作。去年母亲病逝，把年迈的父亲独自留在乡下，我实在不放心，便以孩子需要人照顾为由，好说歹说把父亲接到了城里。父亲侍弄了一辈子土地，在他心里，肥美的土壤如他耳鬓厮磨的情人，林林总总的庄稼就如他心爱的孩子。失去了相濡以沫的老伴儿，又离开了深爱的土地庄稼，父亲进城后，好像在一瞬间就苍老了很多。
说干就干。我先请人在楼顶做了隔热防漏层，然后请一帮朋友帮忙从乡下拉回了一车土壤，一筐筐抬上楼顶平整开来，就真的像是从乡下剪下了一块土地，贴在了城市的高楼上。父亲抓起一把他熟悉的泥土摩挲着，竟然像个孩子一样掉下了眼泪。
楼顶的土壤太薄，不适合庄稼生长，父亲就勉强种上了蔬菜瓜果。在父亲的侍弄下，楼顶的植物很快就郁郁葱葱。有了植物的庇荫，我们过了一个凉爽的夏天。秋意才起，楼顶又是一派斑斓的秋色。
<title>标题:给建筑物“穿绿衣”:城市绿化的题中应有之义。	<resource>来源及时间:中国林业新闻网  2016年09月20日 12:02	<link>链接:http://www.greentimes.com/green/news/cxlh/lhby/content/2016-09/20/content_346164.htm	<content>新闻内容:走过浙江杭州中河高架桥，你会发现，除了熟悉的黄馨，一些绿色的藤本植物也悄悄地爬上了两侧的防撞墙。高架桥桥面下也是风景独好：中河高架、复兴立交、艮秋立交下的桥墩立面上，爬山虎、常春藤、凌霄，这些都是高架桥墩绿化的“主力军”。一抹抹耀眼的绿色正在把灰色的钢筋水泥“吞没”。据杭州市绿化处的同志介绍，经过几年来在高架桥下补植爱攀爬的藤本植物，现在杭州的桥梁绿化已经初现成效了！
同样，在大都市上海，你会看见，内环高架、南北高架桥柱绿化工程已顺利完成施工，此次绿化建设选择的植物种类繁多，除了常见的爬山虎、中华常春藤、五叶地锦以外，还精心挑选了抗寒耐阴较好，并具备一定观赏性的花叶络石、花叶蔓长春、兰花三七等多个品种。灰白的高架桥立柱一改往日“高冷”形象，披上令人赏心悦目的绿装。
城市立体绿化是城市绿化的重要形式之一，是改善城市生态环境、丰富城市绿化景观重要而有效的方式。这样的认知，许多先进国家和地区已经先行领悟，付诸实践，收获成功。
漫步在巴西圣保罗街头，人们不时能看见一些建筑物外墙上长满了花花草草，绿色植物被种植在类似海绵的聚酯混合土壤上，给予建筑一个全新的美丽外观。爬山虎、地锦等藤本植物，沿围墙外壁向上攀爬，其绿化高度可达五六层楼高。在一些居民住宅区，住户将绿色藤本植物或引向阳台、窗台的上方，构成绿色帘幕；或向下垂挂形成绿色垂帘，点点绿意在灰色的大楼间跃动生辉。
一是降温增湿。通过植物叶面的蒸腾作用和庇荫效果，可缓和阳光对建筑的直射，使夏季墙面温度大大降低，相对湿度可提高10％。
二是隔离噪声。随着城市的发展，汽车、飞机、人群等发出的噪声时常困扰着人们的生活。植物墙能极大减少声反射，具有噪声缓冲的功效。
三是遮丑显美。垂绿植物能使枯燥、呆板的建筑物物体变得生动活泼，富有生机。垂绿植物能随建筑物的形状变化而变化，勾画出多种多样的优美造型，使绿化美与建筑美融为一体，相得益彰。
还有更为重要的一点，随着城市化进程的加快，城市绿化的用地日趋短缺，形成了城市绿化空间和规模的瓶颈。大力发展立体绿化，就是缓解城市绿化需求增长和绿化空间有限矛盾的明智选择。
为建筑物“穿绿衣”，不仅需要热情，更要讲究科学。一方面，“绿衣”的选择应该考虑不同习性的攀援植物对环境条件的不同需要，并根据攀援植物的观赏效果和功能要求进行设计。应根据不同种类攀援植物本身特有的习性，选择与创造满足其生长的条件。比如，缠绕类的适用于栏杆、棚架等；攀援类的适用于篱墙、棚架和垂挂等；钩刺类的适用于栏杆、篱墙和棚架等。至于哪些“绿衣”更适合本地，各地不能千篇一律。另一方面，“绿衣”的选择应该根据墙面或构筑物周密考虑。不同的高度种植不同的植物，不同的阴阳面，对“绿衣”也是有不同的要求的。坚持科学种植，才能绿意常在。
<title>标题:连续高温，动物酷暑难耐，庇荫特饮，动物度夏避暑有"凉"方。	<resource>来源及时间:江苏网络广播电视台  2016年08月16日 19:22	<link>链接:http://news.jstv.com/a/20160816/1471345783997.shtml	<content>新闻内容:熊猫专职饲养员马晓萍：“像竹笋这些东西，我们都是分散地来喂给熊猫，促进它一些运动，这样有助于它的身体健康。”
在常州淹城野生动物世界，为了让来自高原的羊驼们能够轻松度夏，饲养员特意给它们理了清爽的"短发"。在盐城，麋鹿国家级自然保护区今年又新建了几处排灌站，补充水源，改善水质的同时，也为麋鹿戏水消暑提供了保障。在国家级珍禽自然保护区内，10只出生不到两个月的小鹤被安置在育雏棚内。饲养员不仅在动物饮食里酌情添加防暑药物，还用遮阳布搭建了防晒网。
盐城国家级珍禽自然保护区动管部经理陈刚：“小鹤在生长过程中，也需要一些阳光。所以我们这个遮阳网，只遮了一半，主要就起到一个通风的作用，然后阳光呢，也可以促使小鹤的骨骼跟羽毛生长。”
下载荔枝新闻APP客户端，随时随地看新闻！
关于我们|网站介绍|集团网|产品与服务|合作联盟|广告服务|网站地图友情链接
<title>标题:楼顶的秋天，-，中国三门峡网，-，三门峡市委宣传部、三门峡日报社主办。	<resource>来源及时间:西部在线  2016年09月20日 23:20	<link>链接:http://www.smxdaily.com.cn/html/smxrb/2016/9/21/201609219111.html	<content>新闻内容:在钢筋水泥堆砌的城市里，人们对季节变换的反应是迟钝的。暑去秋来，本应是凉意渐起秋高气爽的时节，城里却俨然还是夏天的模样，让人燥热而又烦闷。然而，在我家楼顶，却有一方红肥绿瘦的秋色：红润饱满的番茄在繁茂的枝叶间微笑，南瓜慵懒地躺在地上晒太阳，细长的豆角随风摇摆炫耀着傲人的身材，紫玛瑙似的葡萄珠光宝气雍容华贵……秋天在高楼参差的罅隙间惊鸿一瞥，留下了这抹让人沉醉的丰收景色。
楼顶的累累秋实，是父亲的杰作。去年母亲病逝，把年迈的父亲独自留在乡下，我实在不放心，便以孩子需要人照顾为由，好说歹说把父亲接到了城里。父亲侍弄了一辈子土地，在他心里，肥美的土壤如他耳鬓厮磨的情人，林林总总的庄稼就如他心爱的孩子。失去了相濡以沫的老伴儿，又离开了深爱的土地庄稼，父亲进城后，好像在一瞬间就苍老了很多。
说干就干。我先请人在楼顶做了隔热防漏层，然后请一帮朋友帮忙从乡下拉回了一车土壤，一筐筐抬上楼顶平整开来，就真的像是从乡下剪下了一块土地，贴在了城市的高楼上。父亲抓起一把他熟悉的泥土摩挲着，竟然像个孩子一样掉下了眼泪。
楼顶的土壤太薄，不适合庄稼生长，父亲就勉强种上了蔬菜瓜果。在父亲的侍弄下，楼顶的植物很快就郁郁葱葱。有了植物的庇荫，我们过了一个凉爽的夏天。秋意才起，楼顶又是一派斑斓的秋色。
<title>标题:给建筑物“穿绿衣”:城市绿化的题中应有之义。	<resource>来源及时间:中国林业新闻网  2016年09月20日 12:02	<link>链接:http://www.greentimes.com/green/news/cxlh/lhby/content/2016-09/20/content_346164.htm	<content>新闻内容:走过浙江杭州中河高架桥，你会发现，除了熟悉的黄馨，一些绿色的藤本植物也悄悄地爬上了两侧的防撞墙。高架桥桥面下也是风景独好：中河高架、复兴立交、艮秋立交下的桥墩立面上，爬山虎、常春藤、凌霄，这些都是高架桥墩绿化的“主力军”。一抹抹耀眼的绿色正在把灰色的钢筋水泥“吞没”。据杭州市绿化处的同志介绍，经过几年来在高架桥下补植爱攀爬的藤本植物，现在杭州的桥梁绿化已经初现成效了！
同样，在大都市上海，你会看见，内环高架、南北高架桥柱绿化工程已顺利完成施工，此次绿化建设选择的植物种类繁多，除了常见的爬山虎、中华常春藤、五叶地锦以外，还精心挑选了抗寒耐阴较好，并具备一定观赏性的花叶络石、花叶蔓长春、兰花三七等多个品种。灰白的高架桥立柱一改往日“高冷”形象，披上令人赏心悦目的绿装。
城市立体绿化是城市绿化的重要形式之一，是改善城市生态环境、丰富城市绿化景观重要而有效的方式。这样的认知，许多先进国家和地区已经先行领悟，付诸实践，收获成功。
漫步在巴西圣保罗街头，人们不时能看见一些建筑物外墙上长满了花花草草，绿色植物被种植在类似海绵的聚酯混合土壤上，给予建筑一个全新的美丽外观。爬山虎、地锦等藤本植物，沿围墙外壁向上攀爬，其绿化高度可达五六层楼高。在一些居民住宅区，住户将绿色藤本植物或引向阳台、窗台的上方，构成绿色帘幕；或向下垂挂形成绿色垂帘，点点绿意在灰色的大楼间跃动生辉。
一是降温增湿。通过植物叶面的蒸腾作用和庇荫效果，可缓和阳光对建筑的直射，使夏季墙面温度大大降低，相对湿度可提高10％。
二是隔离噪声。随着城市的发展，汽车、飞机、人群等发出的噪声时常困扰着人们的生活。植物墙能极大减少声反射，具有噪声缓冲的功效。
三是遮丑显美。垂绿植物能使枯燥、呆板的建筑物物体变得生动活泼，富有生机。垂绿植物能随建筑物的形状变化而变化，勾画出多种多样的优美造型，使绿化美与建筑美融为一体，相得益彰。
还有更为重要的一点，随着城市化进程的加快，城市绿化的用地日趋短缺，形成了城市绿化空间和规模的瓶颈。大力发展立体绿化，就是缓解城市绿化需求增长和绿化空间有限矛盾的明智选择。
为建筑物“穿绿衣”，不仅需要热情，更要讲究科学。一方面，“绿衣”的选择应该考虑不同习性的攀援植物对环境条件的不同需要，并根据攀援植物的观赏效果和功能要求进行设计。应根据不同种类攀援植物本身特有的习性，选择与创造满足其生长的条件。比如，缠绕类的适用于栏杆、棚架等；攀援类的适用于篱墙、棚架和垂挂等；钩刺类的适用于栏杆、篱墙和棚架等。至于哪些“绿衣”更适合本地，各地不能千篇一律。另一方面，“绿衣”的选择应该根据墙面或构筑物周密考虑。不同的高度种植不同的植物，不同的阴阳面，对“绿衣”也是有不同的要求的。坚持科学种植，才能绿意常在。
<title>标题:连续高温，动物酷暑难耐，庇荫特饮，动物度夏避暑有"凉"方。	<resource>来源及时间:江苏网络广播电视台  2016年08月16日 19:22	<link>链接:http://news.jstv.com/a/20160816/1471345783997.shtml	<content>新闻内容:熊猫专职饲养员马晓萍：“像竹笋这些东西，我们都是分散地来喂给熊猫，促进它一些运动，这样有助于它的身体健康。”
在常州淹城野生动物世界，为了让来自高原的羊驼们能够轻松度夏，饲养员特意给它们理了清爽的"短发"。在盐城，麋鹿国家级自然保护区今年又新建了几处排灌站，补充水源，改善水质的同时，也为麋鹿戏水消暑提供了保障。在国家级珍禽自然保护区内，10只出生不到两个月的小鹤被安置在育雏棚内。饲养员不仅在动物饮食里酌情添加防暑药物，还用遮阳布搭建了防晒网。
盐城国家级珍禽自然保护区动管部经理陈刚：“小鹤在生长过程中，也需要一些阳光。所以我们这个遮阳网，只遮了一半，主要就起到一个通风的作用，然后阳光呢，也可以促使小鹤的骨骼跟羽毛生长。”
下载荔枝新闻APP客户端，随时随地看新闻！
关于我们|网站介绍|集团网|产品与服务|合作联盟|广告服务|网站地图友情链接
<title>标题:楼顶的秋天，-，中国三门峡网，-，三门峡市委宣传部、三门峡日报社主办。	<resource>来源及时间:西部在线  2016年09月20日 23:20	<link>链接:http://www.smxdaily.com.cn/html/smxrb/2016/9/21/201609219111.html	<content>新闻内容:在钢筋水泥堆砌的城市里，人们对季节变换的反应是迟钝的。暑去秋来，本应是凉意渐起秋高气爽的时节，城里却俨然还是夏天的模样，让人燥热而又烦闷。然而，在我家楼顶，却有一方红肥绿瘦的秋色：红润饱满的番茄在繁茂的枝叶间微笑，南瓜慵懒地躺在地上晒太阳，细长的豆角随风摇摆炫耀着傲人的身材，紫玛瑙似的葡萄珠光宝气雍容华贵……秋天在高楼参差的罅隙间惊鸿一瞥，留下了这抹让人沉醉的丰收景色。
楼顶的累累秋实，是父亲的杰作。去年母亲病逝，把年迈的父亲独自留在乡下，我实在不放心，便以孩子需要人照顾为由，好说歹说把父亲接到了城里。父亲侍弄了一辈子土地，在他心里，肥美的土壤如他耳鬓厮磨的情人，林林总总的庄稼就如他心爱的孩子。失去了相濡以沫的老伴儿，又离开了深爱的土地庄稼，父亲进城后，好像在一瞬间就苍老了很多。
说干就干。我先请人在楼顶做了隔热防漏层，然后请一帮朋友帮忙从乡下拉回了一车土壤，一筐筐抬上楼顶平整开来，就真的像是从乡下剪下了一块土地，贴在了城市的高楼上。父亲抓起一把他熟悉的泥土摩挲着，竟然像个孩子一样掉下了眼泪。
楼顶的土壤太薄，不适合庄稼生长，父亲就勉强种上了蔬菜瓜果。在父亲的侍弄下，楼顶的植物很快就郁郁葱葱。有了植物的庇荫，我们过了一个凉爽的夏天。秋意才起，楼顶又是一派斑斓的秋色。
<title>标题:给建筑物“穿绿衣”:城市绿化的题中应有之义。	<resource>来源及时间:中国林业新闻网  2016年09月20日 12:02	<link>链接:http://www.greentimes.com/green/news/cxlh/lhby/content/2016-09/20/content_346164.htm	<content>新闻内容:走过浙江杭州中河高架桥，你会发现，除了熟悉的黄馨，一些绿色的藤本植物也悄悄地爬上了两侧的防撞墙。高架桥桥面下也是风景独好：中河高架、复兴立交、艮秋立交下的桥墩立面上，爬山虎、常春藤、凌霄，这些都是高架桥墩绿化的“主力军”。一抹抹耀眼的绿色正在把灰色的钢筋水泥“吞没”。据杭州市绿化处的同志介绍，经过几年来在高架桥下补植爱攀爬的藤本植物，现在杭州的桥梁绿化已经初现成效了！
同样，在大都市上海，你会看见，内环高架、南北高架桥柱绿化工程已顺利完成施工，此次绿化建设选择的植物种类繁多，除了常见的爬山虎、中华常春藤、五叶地锦以外，还精心挑选了抗寒耐阴较好，并具备一定观赏性的花叶络石、花叶蔓长春、兰花三七等多个品种。灰白的高架桥立柱一改往日“高冷”形象，披上令人赏心悦目的绿装。
城市立体绿化是城市绿化的重要形式之一，是改善城市生态环境、丰富城市绿化景观重要而有效的方式。这样的认知，许多先进国家和地区已经先行领悟，付诸实践，收获成功。
漫步在巴西圣保罗街头，人们不时能看见一些建筑物外墙上长满了花花草草，绿色植物被种植在类似海绵的聚酯混合土壤上，给予建筑一个全新的美丽外观。爬山虎、地锦等藤本植物，沿围墙外壁向上攀爬，其绿化高度可达五六层楼高。在一些居民住宅区，住户将绿色藤本植物或引向阳台、窗台的上方，构成绿色帘幕；或向下垂挂形成绿色垂帘，点点绿意在灰色的大楼间跃动生辉。
一是降温增湿。通过植物叶面的蒸腾作用和庇荫效果，可缓和阳光对建筑的直射，使夏季墙面温度大大降低，相对湿度可提高10％。
二是隔离噪声。随着城市的发展，汽车、飞机、人群等发出的噪声时常困扰着人们的生活。植物墙能极大减少声反射，具有噪声缓冲的功效。
三是遮丑显美。垂绿植物能使枯燥、呆板的建筑物物体变得生动活泼，富有生机。垂绿植物能随建筑物的形状变化而变化，勾画出多种多样的优美造型，使绿化美与建筑美融为一体，相得益彰。
还有更为重要的一点，随着城市化进程的加快，城市绿化的用地日趋短缺，形成了城市绿化空间和规模的瓶颈。大力发展立体绿化，就是缓解城市绿化需求增长和绿化空间有限矛盾的明智选择。
为建筑物“穿绿衣”，不仅需要热情，更要讲究科学。一方面，“绿衣”的选择应该考虑不同习性的攀援植物对环境条件的不同需要，并根据攀援植物的观赏效果和功能要求进行设计。应根据不同种类攀援植物本身特有的习性，选择与创造满足其生长的条件。比如，缠绕类的适用于栏杆、棚架等；攀援类的适用于篱墙、棚架和垂挂等；钩刺类的适用于栏杆、篱墙和棚架等。至于哪些“绿衣”更适合本地，各地不能千篇一律。另一方面，“绿衣”的选择应该根据墙面或构筑物周密考虑。不同的高度种植不同的植物，不同的阴阳面，对“绿衣”也是有不同的要求的。坚持科学种植，才能绿意常在。
