<title>标题:【天天向上一叶子面膜，】【一叶子面膜微商代理】【一叶子微商官方...。	<resource>来源及时间:人民铁道网  7小时前	<link>链接:http://www.peoplerail.com/finance/licai/14744448711505.html	<content>新闻内容:俗话说的好：背靠大树好乘凉，如果你想做微商，如果你也想创业，那么加入一个有着成熟微商销售经验团队，胜于你自己的单打独斗，从初级课程微信量的添加，中级课程朋友圈打造、经营，到高级课程网络引流、护肤课程、销售课程，红悠团队全程都有老师指导你!不怕你不会，就怕你不来!加入我们一叶子微商团队，这里肯定可以满足你对微商的所有期望.欢迎咨询一叶子官方总代理微信号：lyn798798
一叶子面膜微商在全国的微商比率当中占有80%的成交量，说它的品牌就像我们大家众所周知，推广力度非常霸道，密集轰炸式的宣传几乎霸占了各大卫视的荧屏，湖南卫视王牌节目【天天向上】【我想和你唱】【快乐大本营】江苏卫视【非诚勿扰】【最强大脑】等等，打开电视就可以看到.如此大手笔的广告覆盖力度足以说明韩束公司对一叶子品牌的重视力度及一叶子品牌自身所拥有的优势!由鹿晗和郭采洁这样的大牌明星代言，我们必须要相信明星效应。他能带给我们的产品无限的知名度。一叶子面摸微商在广告方面做的已经相当好，我们无需再多做广告，大家都知道一叶子，都了解一叶子，一叶子面膜官方总代理：lyn798798
1.一叶子微商是一个全新的营销模式，代理制度非常明确。代理制度明确，层层扶植，让每个级别的代理学到适合自己的方法并销售出去产品。
2.不会打价格战。价格低就能卖出去产品?错、凡是低价销售不按照规定价格走的生意都做不长久，并且在红悠团队低价、乱价销售的发现一个封杀一个，保护所有微商代理的权益。
4.给每个级别代理提供丰富的资源，一叶子微商的代理全职和兼职都有，但是所有的培训和扶持都是一样的，只要你是有志之人，一定重点培养.
5微商界第一大团队。也是是微商界老大级别的团队，信誉口碑相当好。公司化运作、系统化培训和专业化管理，所有代理一对一扶持，带你从菜鸟变高手,一叶子微商官方总代理微信：lyn798798
<title>标题:《天下手游》高校扶持计划火热进行中，和你的童鞋一起上天。	<resource>来源及时间:4399  2016年09月20日 10:05	<link>链接:http://news.4399.com/txsy/zixun/m/676672.html	<content>新闻内容:真3D极致画面，无缝大世界，网易顶级品质旗舰《天下手游》现将于9月29日开启全平台不限号新服!端游原班人马8年磨砺，网易自研次世代Messiah引擎品质担当，为你开启3DMMO手游新时代!《天下》手游社团扶持计划“高校上天联盟”持续进行中，全新门派太虚观拥有双体型，成人体型已经曝光另一未出世体型引爆猜想，更有超燃势力战即将登场，神秘明星代言人来袭敬请期待!
《天下》手游高校社团扶植计划“高校上天联盟”旨在寻找全国高校中最具活力的社团，通过与社团携手合作，产出无限创意。无论是善于编写耐人寻味故事的文学社，抑或是突破次元壁、穿越时空的动漫社，汉服社，还是能谱奏天籁之音的音乐社，《天下》手游都无限欢迎。
《天下》手游组建的“高校上天联盟”会陪伴大家一起成长，一起书写出最精彩的青春。在这里，你和你的社团不仅能获得社团活动，联谊交流的机会，更有可能获取由《天下》手游提供的丰厚社团扶持基金，让梦想实现的路上更顺畅。在现实生活与绝美大荒中穿梭，在游戏娱乐与学习生活间收获快乐，天下有梦，由你来造。
【加入天下高校联盟丰厚基金助你上天】
高校扶持计划已经火热进行中，如果你有足够爆炸的想法，我们就能带你上天实现!充足的上天基金能让你的想法完美呈现，更有行业顶尖的推广平台让你的作品呈现在无数热爱者面前!从即日起，《天下》手游长期接受全国高校社团的报名申请。
只要将社团简介、合作策划书发送至txalliance@163.com;或在官网tx.163.com“高校上天联盟”页面即可直接报名。我们会在每所院校选择一个精英社团进行扶持，每三个月会进行扶持社团活动效果评定。社团可提供活动整体方案供《天下》手游审核，审核通过即可获得资金支持。
《天下》手游情缘开学季已正式启动，全新玩法陆续袭来，快邀请学弟学妹组建天生一队，一起上“天”，共游大荒!还不火速扫下方二维码，组队赢取终极奖玩金!
更多游戏资讯，请点击4399天下手游手游专区查看，或者在百度上搜索【4399天下手游】，找到我们的专区，即可在第一时间获得天下手游的最新相关内容。
<title>标题:淡海輕軌國車國造，扶植台灣軌道工業創造就業機會。	<resource>来源及时间:NOWnews  2016年09月20日 17:00	<link>链接:http://www.nownews.com/n/2016/09/20/2244613	<content>新闻内容:新北市政府希望藉由淡海輕軌國車國造計畫推動，打破國內軌道產業長期受外商壟斷系統技術的現況，捷運工程局長趙紹廉表示，將協助國內廠商取得輕軌車輛製造的關鍵技術，包含模組化車體、100%低底盤、轉向架、牽引動力與儲能裝置，同時培養軌道專業人才，扶植國內軌道工業，除有效降低建置、營運及維修成本，也可確保後續系統擴充的相容性，更創造就業機會。
「淡海輕軌」是北台灣第一個輕軌系統，也是台灣首例執行「國車國造」的重要計畫，趙紹廉強調，台灣軌道產業長期過度仰賴國外廠商，採購與維修成本高，新北市從招標策略下手，藉由後續擴充方式，將安坑、淡海二期、五股、八里與三芝輕軌納入擴充項目，把輕軌市場做大，吸引國內廠商與國外專業設計廠商技術合作。
趙紹廉指出，淡海輕軌由台灣車輛公司與德國福伊特公司（VoithEngineeringService）跨國合作，依據規範共同設計、製造、測試並取得德國第三公證單位南德公司的驗證，完整導入車輛設計與系統整合能力，進行關鍵技術轉移，協助國內建立自主的軌道車輛工業與零組件供應鏈，目標在民國114年將輕軌零組件國產化推展至50%以上。
[娛樂中心／綜合報導]南韓電視節目的審查制度相當嚴格，先前就不時傳出歌曲歌詞或是舞蹈動作「性暗示」過於(2016/09/21)
[文／運勢一點通趙心如老師]本周「魔羯座」會有很好的貴人運機會；而「獅子座」你最好要和朋友之間保持著良好的關(2016/09/20)
[記者呂炯昌／台北報導]金門地區遭受梅蘭蒂颱風重創，國軍官兵忙著救災，但是卻遭到同是國軍出身的金門高職
[記者呂炯昌／台北報導]金門地區遭受梅蘭蒂颱風重創，國軍官兵忙著救災，但是卻遭到同是國軍出身的金門高職(2016/09/20)
[記者呂炯昌／台北報導]金門地區遭受到梅蘭蒂颱風重創，救災官兵到學校盥洗卻遭到金門高職學校教官辱罵。國(2016/09/20)
[記者曹逸雯／台北報導]許久沒有公開露面的財政部長許虞哲14日終於在財政部中秋節茶敘記者會上亮相，雖然之
[記者曹逸雯／台北報導]許久沒有公開露面的財政部長許虞哲14日終於在財政部中秋節茶敘記者會上亮相，雖然之(2016/09/15)
[財經中心／綜合報導]為協助東部地區企業培養國際行銷人才，並加強培訓東部學子，經濟部國際貿易局委託外貿(2016/09/12)
[記者林喬慧／台北報導]明年至少有12個地方政府，跟隨台北市與台南市的腳步，計畫調高房屋稅，就算各界反彈(2016/09/21)
[生活中心／綜合報導]相信大家還沒上大學之前，對大學總是有很多的想像空間，一上大學之後才會發現，之前
[生活中心／綜合報導]相信大家還沒上大學之前，對大學總是有很多的想像空間，一上大學之後才會發現，之前(2016/09/20)
[記者黃于庭／台北報導]藥害救濟基金會組長沈若楠表示，柚子、葡萄柚等水果含有「呋喃香豆素」，會抑制人體代
[記者黃于庭／台北報導]藥害救濟基金會組長沈若楠表示，柚子、葡萄柚等水果含有「呋喃香豆素」，會抑制人體代(2016/09/19)
[校園特派記者陳品樺／台北報導]中秋過後，天氣轉涼，民眾除了注意保暖外，也要注意身體的健康，平時有在健身、運動，(2016/09/21)
[記者黃日暉／台北報導]當懷孕的媽媽們在迎接新生命到來的同時，多會煩惱要如何攝取養分來幫助寶寶長好長壯，(2016/06/06)
[記者簡立婷／台北報導]對於許多懷孕中或計畫懷孕的女性朋友來說，孕期營養與自身的身體健康是相當重要的，為(2016/08/08)
[記者沈明璁／綜合報導]由台灣啤酒冠名贊助的2016年海峽盃籃球錦標賽將於23日至25日降臨花蓮縣立體(2016/09/21)
[記者鄭廷瑋／綜合報導]2016日本羽球超級系列賽，我國羽球一姐戴資穎首輪與日本好手佐藤冴香同場競技，
[記者鄭廷瑋／綜合報導]2016日本羽球超級系列賽，我國羽球一姐戴資穎首輪與日本好手佐藤冴香同場競技，(2016/09/21)
[記者方正東／綜合報導]美國大聯盟國家聯盟外卡爭奪戰相當激烈，目前大都會、紅雀、巨人都是80勝71敗，(2016/09/21)
[記者沈明璁／綜合報導]由台灣啤酒冠名贊助的2016年海峽盃籃球錦標賽將於23日至25日降臨花蓮縣立體
[記者沈明璁／綜合報導]由台灣啤酒冠名贊助的2016年海峽盃籃球錦標賽將於23日至25日降臨花蓮縣立體(2016/09/21)
[記者沈明璁／綜合報導]由台灣啤酒冠名贊助的2016年海峽盃籃球錦標賽將於23日至25日降臨花蓮縣立體(2016/09/21)
[娛樂中心／綜合報導]南韓電視節目的審查制度相當嚴格，先前就不時傳出歌曲歌詞或是舞蹈動作「性暗示」過於
[娛樂中心／綜合報導]南韓電視節目的審查制度相當嚴格，先前就不時傳出歌曲歌詞或是舞蹈動作「性暗示」過於(2016/09/21)
[娛樂中心／綜合報導]SM娛樂日前和韓國文化觀光部合作，預計在11月初推出《KPOP韓食料理對決》，新(2016/09/21)
[娛樂中心／綜合報導]南韓電視節目的審查制度相當嚴格，先前就不時傳出歌曲歌詞或是舞蹈動作「性暗示」過於
[娛樂中心／綜合報導]南韓電視節目的審查制度相當嚴格，先前就不時傳出歌曲歌詞或是舞蹈動作「性暗示」過於(2016/09/21)
[娛樂中心／綜合報導]SM娛樂日前和韓國文化觀光部合作，預計在11月初推出《KPOP韓食料理對決》，新(2016/09/21)
[記者黃閔彥／台北報導]歌手陳奕迅跨足時尚圈，與國際大牌adidas合作推出設計服飾，成為全球首位華人歌(2016/09/21)
[娛樂中心／台北報導]即將在8月19日登場的105年度金視獎頒獎典禮，不但競爭相當激烈，典禮表演陣容也(2016/08/18)
[記者呂炯昌／綜合報導]美國空軍新一代戰機F-35隱形戰機又出包，有10架F-35因為發現包覆管線週圍
[記者呂炯昌／綜合報導]美國空軍新一代戰機F-35隱形戰機又出包，有10架F-35因為發現包覆管線週圍(2016/09/17)
[大陸新聞中心／綜合報導]為深化浙台創新創業交流合作，推進藝創小鎮的共建與發展，「2016浙江•台灣合作周(2016/09/21)
[大陸新聞中心／綜合報導]「黃埔情緣·相約北京——第十屆台灣眷村與北京社區交流節」開幕式20日上午在北京舉(2016/09/21)
[大陸新聞中心／綜合報導]為深化浙台創新創業交流合作，推進藝創小鎮的共建與發展，「2016浙江•台灣合作周(2016/09/21)
[大陸新聞中心／綜合報導]「黃埔情緣·相約北京——第十屆台灣眷村與北京社區交流節」開幕式20日上午在北京舉(2016/09/21)
[文／黃保慧]韋禮安今年5月和朋友領養了兩隻貓，名字分為「耶比」、「狗狗」，忙到沒有私人時間的(2016/09/16)
[文／黃保慧]韋禮安今年5月和朋友領養了兩隻貓，名字分為「耶比」、「狗狗」，忙到沒有私人時間的(2016/09/16)
[記者賴鵬翔／台北報導]在粉絲千呼萬喚之下，美妝品牌SOFINA漾緁推出全新升級粉底液，邀請日本名模佐(2016/09/21)
[記者賴鵬翔／台北報導]在粉絲千呼萬喚之下，美妝品牌SOFINA漾緁推出全新升級粉底液，邀請日本名模佐(2016/09/21)
[記者賴鵬翔／台北報導]在粉絲千呼萬喚之下，美妝品牌SOFINA漾緁推出全新升級粉底液，邀請日本名模佐(2016/09/21)
[生活中心／台北報導]BW’S於上週日（24）日與新北市貢寮國際海洋音樂祭合作，打造2016最具指標(2016/07/28)
[生活中心／台北報導]為提倡環保省油的觀念，「UCRR大專校際道路機車賽」與「YAMAHA台灣山葉機車(2016/08/30)
[生活中心／綜合報導]保養品百百種，選購時查詢資料卻更頭昏眼花，網路上常有許多說法和迷思，保養專家Ke
[生活中心／綜合報導]保養品百百種，選購時查詢資料卻更頭昏眼花，網路上常有許多說法和迷思，保養專家Ke(2016/09/21)
[記者林秀芬／雲林報導]高架作業墜落重大職災死亡人數自102年起已佔全國重大職災死亡人數10％並有逐年增(2016/09/20)
[記者郭政隆／嘉義報導]自來水公司第五區管理處為了強化政府相關機關對天然災害可能造成民生必需物品供給影(2016/09/21)
[記者吳順永／台南報導]為協助台南市優質廠商與日本特色企業實現跨國合作，促進日商在臺南投資扎根，臺南市經(2016/09/21)
[記者呂炯昌／台北報導]國防部18日表示，為協助受「莫蘭蒂」風災所造成損害地區盡快恢復往昔市容，國軍1(2016/09/18)
[記者張淑玲／宜蘭報導]宜蘭縣地震頻繁，防災工作更顯重要，配合9月21日「國家防災日」，宜蘭縣政府消防局
[記者張淑玲／宜蘭報導]宜蘭縣地震頻繁，防災工作更顯重要，配合9月21日「國家防災日」，宜蘭縣政府消防局(2016/09/21)
[生活中心／綜合報導]針對陸籍貨輪「港泰台州號」與高雄西子灣漁船擱淺油污；環保署表示，持續掌握貨輪油污
[生活中心／綜合報導]針對陸籍貨輪「港泰台州號」與高雄西子灣漁船擱淺油污；環保署表示，持續掌握貨輪油污(2016/09/21)
[記者陳敬哲／台北報導]勒索病毒攻擊在2016年大幅成長，防毒業者趨勢科技統計，相較去年上半同期，台灣今(2016/09/21)
[記者徐浩偉／台北報導]美商藝電日前宣布將投身電競產業，並由前營運長PeterMoore領導相關電競部(2015/12/14)
<title>标题:2016淘宝中小卖家扶持计划有哪些?。	<resource>来源及时间:站长之家  2016年09月18日 15:19	<link>链接:http://www.chinaz.com/biz/taoke/2016/0918/582222.shtml	<content>新闻内容:小编认为，在互联网这样一个开放性的平台，类似淘宝电商的平台还是有很大机会的，现在加入淘宝也并不会晚。而且，在2016年，阿里巴巴为鼓励创业，推出看很多扶持中小卖家的举措，特别是无线端，非常给力，今天我们一起来探讨下!
1.中小卖家和新手可免费体验一部分营销工具以及扶持资金，
针对于一些大卖家来说，淘宝平台为中小卖家和新手免费提供了一小部分营销工具，如下图所示的旺铺扶植模板(仅限一钻以下卖家使用)。另外，针对一些淘宝中小卖家和新手缺少资金的问题，阿里巴巴平台推出了淘宝贷款服务，为中小卖家和网店新手提供一定的资金扶持。
2，定期会对店铺进行体验，帮助中小卖家及新手分析店铺的不足
阿里巴巴会针对一些中小卖家以及网店新手的店铺定期的进行优化建议，淘宝官方会根据大数据分析，对中小面价以及网店新手的店铺进行体验。并提出相应的优化建议，为中小卖家和新手网店推荐有价值的营销工具。
为让中小卖家和网店新手掌握一些淘宝店铺的营销技巧，商家可通过千牛客户端学习到相关的淘宝网店营销的教程，可以让中小卖家和一些网店新手卖家快速掌握店铺的运营技巧。
本文"2016淘宝中小卖家扶持计划有哪些？"为卖家资讯编辑编创,转载请注明出处(本文转载于:卖家资讯http://www.maijia.com/news/article/182755)
艺术品平台“艺厘米”推新项目助聋人艺术家
世界最大容量！闪迪1TB新品存储卡正式亮相
dnf9月27日更新下架活动汇总dnf9月27日国庆
关于站长之家-联系我们-广告服务-友情链接-版权声明-人才招聘-网站动态-帮助-手机版
<title>标题:台风过后，园林工人扶植忙。	<resource>来源及时间:福清新闻网  2016年09月18日 09:37	<link>链接:http://www.fqxww.cn/news/benbu/2016-09-18/73943.html	<content>新闻内容:福清侨乡报-福清新闻网9月18日讯（记者：薛雅平通讯员林宗亮）受今年14号超强台风“莫兰蒂”影响，市区多条主干道的大树被风吹倒，9月14日起，市园林管理处组织人员彻夜对倒伏树木进行清理，保障市民安全。
9月14日，市园林管理处启动I级防台风预案，并成立防御台风指挥中心，安排道路及公园养护管理人员开展灾后处置工作。为保障市民安全，该管理处要求市区各公园于当天下午5点前全部暂停开放，并劝离游客，安排保安人员巡查，避免发生意外事故。
<title>标题:韩国扶植新能源车购买现代途胜充足氢燃料电。	<resource>来源及时间:车主之家  2016年09月15日 12:00	<link>链接:http://news.16888.com/a/2016/0915/5808320.html	<content>新闻内容:导购对比排行视频
近日，北京现代途胜报价、北京现代途胜多少钱、北京现代途胜优惠、北京现代途胜、北京现代途胜图片、北京现代途胜最新报价、北京现代途胜SUV.北京信达汽车销售有限公司店内大众帕萨特现车销售，颜色可选，目前购车部分车型可优惠8万元，感兴趣的朋友可以到店咨询购买，您可同时享受到全国联保服务。购车我店赠送20000元精美装饰集汽车销售、汽车美容、维修保养、验车上牌、保险理赔一条龙服务，手续方便快捷、服务全面周到，优良的售后服务为您保驾护航。“客户至上、信誉第一”的信念，得到了广大爱车朋友的好评，欢迎各位广大爱车朋友来店购车咨询、欢迎广大客户、
欢迎您的到来★★★★★★六星级4S店销售热线：139-1166-7870李经理【大客户】现车充足颜色齐全销售全国各地享受全国联保
长途驾驶测试要多长?100公里太少?1000公里差不多了?那，要是来一次5862公里，横跨中国南北的旅途，是不是更加有说服力?这辆刚刚到手的北京现代全新途胜1.6T双离合四驱旗舰型(以下简称全新途胜)在今年国庆和我一起从温带季风气候区的北京一路奔袭到了北回归线以南的广东茂名(还赶上了台风“彩虹”……)。大家先别急着拉到评论区，和大部分长测文章不同，我们今天就直接进入大家最关心的驾驶部分，开了近6000公里，能聊的肯定不少!欢迎您的到来★★★★★★六星级4S店销售热线：139-1166-7870李经理【大客户】现车充足颜色齐全销售全国各地享受全国联保
在长测连载的最开始，我们还是要了解一下以下两个比较基本问题，对后面文章的阅读还是有帮助的。欢迎您的到来★★★★★★六星级4S店销售热线：139-1166-7870李经理【大客户】现车充足颜色齐全销售全国各地享受全国联保
如果您是经常收听车主之家电台的朋友，应该对我不算陌生，我就是老郑口里常说的“黄少侠”——我是来自导购组的90后编辑黄琦宁，家乡广东茂名，这也就不难理解为什么我在十一长假期间开着全新途胜穿越中国了。之前我自己的单人单车最远行驶记录应该是北京到武汉的1200多公里，这次除了回家之外，也算完成跨越祖国南北的小小挑战吧。当然了，介绍我的主要目的是告诉大家，我比较看重车辆的动力表现，开起车来也属于比较激进的一类，所以如果您是“慢性子”，可以适当在我以后长测文章的油耗数据基础上向下调整一点。欢迎您的到来★★★★★★六星级4S店销售热线：139-1166-7870李经理【大客户】现车充足颜色齐全销售全国各地享受全国联保
除了缤智，编辑部最近的长测车都是顶配(或者一个排量中的顶配)车型，许多网友对此表示有意见——毕竟顶配车通常都是全系车中最冷门的车型。作为一名导购编辑，我认为我们最应该长测的是全新途胜2015款1.6T双离合两驱智能型，从配置和动力水平来看，它的性价比是全新途胜车系中最高的(点击查看全新途胜购车手册)。不过，当我们到4S店提出要购买全新途胜的时候，销售说现车仅有一辆，也就是我们长测的顶配车型，为了让网友们第一时间能够看到全新途胜的相关内容，我们决定就买它了。配置高低其实对车辆行驶质感影响不是很多，而坊间常说“高配看水平，低配看良心”，在这6个月的长测中我就可以为大家分析哪些配置最实用，哪些配置比较“鸡肋”，所以长测顶配车型也并非完全是一件坏事。欢迎您的到来★★★★★★六星级4S店销售热线：139-1166-7870李经理【大客户】现车充足颜色齐全销售全国各地享受全国联保
欢迎您的到来★★★★★★六星级4S店销售热线：139-1166-7870李经理【大客户】现车充足颜色齐全销售全国各地享受全国联保
除了一路狂奔几千公里的高速公路，其实我这次还分别在武汉、广州、珠海以及我家茂名都有停留，再加上北京，全新途胜在不同城市路况中也都有行驶的足迹，而它给我留下的一个印象就是——动力真的很不错。其实全新途胜在我们的加速测试中就已经证明过了自己，8.59秒的0-100km/h实测成绩在25万以下级别的合资紧凑型SUV中目前尚无敌手(翼虎2.0T车型算上优惠可以一战)，那日常驾驶时它的表现同样优秀吗?欢迎您的到来★★★★★★六星级4S店销售热线：139-1166-7870李经理【大客户】现车充足颜色齐全销售全国各地享受全国联保
“十一”出行的车辆到底有多少?尽管我提前到了凌晨4点启程，但高速出京方向早就通宵堵了个水泄不通，面对这种需要频繁加减速的拥堵路况，全新途胜就遇到了第一个问题——双离合变速箱容易陷入窘境。简单点说，它有两个比较明显的“症状”。第一个问题也是绝大部分双离合变速箱的顽疾——低速换挡不够平顺。在30km/h内连续加减速的时候，变速箱对2挡和3挡之间升降时机的判断容易出现问题，有时候结合过于着急，就会出现顿挫，有时候结合比较犹豫，就会出现动力衔接比较慢的情况。有人会说，你温柔一点，不要老急加速急减速不就好了吗?欢迎您的到来★★★★★★六星级4S店销售热线：139-1166-7870李经理【大客户】现车充足颜色齐全销售全国各地享受全国联保
更多精彩视频，尽在车主之家视频频道欢迎您的到来★★★★★★六星级4S店销售热线：139-1166-7870李经理【大客户】现车充足颜色齐全销售全国各地享受全国联保
如果我故意把油门踩特别轻，让转速保持在1500rpm以下，离合器就一直不结合，进入了“半联动”状态，车速提升非常缓慢。用我同事李伟龙的话说就是“我踩下油门想拉近和前车的距离，结果反而越来越远了……”。所以，这辆途胜在低速状态下最好还是以平常心对待，不要暴力驾驶也不要刻意为平顺而缓给油，它在百分之九十的情况下还是比较理智的。
缓慢爬行了2小时之后，全新途胜终于逃离了“首堵高速”，有机会舒展一下筋骨了。凭借着充足的扭矩储备，不用深踩油门，全新途胜就能轻快地加速到120km/h。面对“十一”期间非常繁忙的大广高速和平时就有很多重型货车行驶的京港澳高速，全新途胜在120km/h的限速范围内出色的动力响应，让它在车流中游刃有余。如果在挂7挡以110km/h巡航(此时转速约2100rpm)的时候，轻踩油门，变速箱不降挡的情况下，攀升到120km/h的时间并不长。在100km/h-120km/h区间超车的时候，深踩多一点油门，变速箱降挡之后，还能有一点点推背感。而且按照它的实力，在超过120km/h之后应该仍有一段爆发区间，突破法定限速是很轻松的事，但是在公共道路上大家请不要超速驾驶。欢迎您的到来★★★★★★六星级4S店销售热线：139-1166-7870李经理【大客户】现车充足颜色齐全销售全国各地享受全国联保
不过在高速超车的时候，我的建议是不要地板油超车——如果时速在80km/h左右把油门踏板踩到底，变速箱会很清楚知道要降挡，然而它直接选择降到3挡的效果并不好，油门到底之后，为了榨干3挡最后一段提速区间，发动机需要一段时间攀升至4500rpm，然后变速箱才完成结合动作继续加速，但3挡的余地已经不多，短短几秒之后变速箱就要升到4挡，两次动力衔接，让人感觉比较着急。还好，我相信大部分消费者都没有地板油超车的习惯。如果只是踩下一半油门，让变速箱只降到4挡或者5挡，提速效果同样明显，还不需要被动力衔接问题而困扰。欢迎您的到来★★★★★★六星级4S店销售热线：139-1166-7870李经理【大客户】现车充足颜色齐全销售全国各地享受全国联保
在高速上，全新途胜整体感觉还是很沉稳的，加之全新途胜在以120km/h巡航的时候，发动机噪音和风噪控制都还算可以，算是有一点点高级感了。不过在连续变线过程中，受制于比较大的车身惯性，完成快速变线动作后稍微能感觉到车身的摇晃，影响驾驶员的信心。欢迎您的到来★★★★★★六星级4S店销售热线：139-1166-7870李经理【大客户】现车充足颜色齐全销售全国各地享受全国联保
说了这么多高速路况的表现，再来看看全新途胜在城市里的表现如何吧?首先，动力方面肯定是没问题的——虽然只是一台1.6T小排量涡轮增压发动机，但这台发动机的最大扭矩输出区间比较早，在1500rpm就能够爆发全部265牛·米，而且能够一直延续到4500rpm，可以说是基本覆盖了日常驾驶最常用的转速区间。因此，驾驶全新途胜的时候，油门只需要踏下三分之一，它就能非常轻快地提速，这一点让很多开过这辆车的同事都赞不绝口。而变速箱的表现，在上面已经说的很清楚了，大部分时候还是很安守本分的。欢迎您的到来★★★★★★六星级4S店销售热线：139-1166-7870李经理【大客户】现车充足颜色齐全销售全国各地享受全国联保
●较硬的悬架影响了舒适性
调校偏硬的减振，让途胜在通过减速带的时候比较干脆，能感受到前后悬架都会有一定的弹跳。当车辆压过路上起伏的时候，驾驶员能比较清晰感受到路面的回馈，给人一种挺运动的感觉。不过当做大幅度转向的时候，明显的车身倾斜还是暴露了全新途胜是一台体形略微庞大的SUV，并不适宜战斗。欢迎您的到来★★★★★★六星级4S店销售热线：139-1166-7870李经理【大客户】现车充足颜色齐全销售全国各地享受全国联保
然而这种讨好驾驶员的调校取向，会令车内乘客稍微有些抱怨——尤其是在路况条件比较差的地方(比如我大学门口一直在修路的雄楚大道)，车内感觉到的振动和车身弹跳都影响了乘坐的舒适性，鱼和熊掌不可兼得啊。欢迎您的到来★★★★★★六星级4S店销售热线：139-1166-7870李经理【大客户】现车充足颜色齐全销售全国各地享受全国联保
<title>标题:【天天向上一叶子面膜，】【一叶子面膜微商代理】【一叶子微商官方...。	<resource>来源及时间:中国公路网  2016年09月14日 17:58	<link>链接:http://www.chinahighway.com/shye/1933.html	<content>新闻内容:我相信大家都有一个微商梦想，通过什么样的努力才能实现的梦想，于是就想着在工作之余业余生活当中能够合理利用好时间，做一名赚钱的微商!2013年微商刚兴起起的时候，做微商都很容易赚到钱，那时只需要刷刷朋友圈就行!但到了如今的微商，再按照老的套路去经营是无法成功的!选择专业的团队扶持，选择知名度高的控价严格的长线品牌，选择有责任心有能力的上家，都是微商成功的基础保障哦!在这样的平台既能够赚钱也能学习微商行业相关的知识，结交到行业内优秀的朋友，对各人的能力都是一种提升，一笔无形的财富哦!无论你是上班族、全职妈妈，在校大学生想要微商创业，欢迎咨询一叶子微商官方总代微信号a512178514
一叶子面膜品牌，大家都是熟悉不过的品牌，在市场上也是反应很好，销售很好的品牌，一叶子2016年巨资独家冠名《蒙面歌王》、《天天向上》、《我想和你唱》等，不仅创造一叶子投放新高，也再次开启品牌与电视媒体深入合作的里程碑标志。高额冠名动作的背后，是一叶子打造中国膜界第一领导品牌的决心。韩束公司合伙人、董事副总裁王子孟先生表示，中国面膜市场已经达到300亿元的规模，新鲜面膜一叶子作为面膜界崛起的新鲜力量，在上市不到一年的时间里取得不俗成绩。一叶子微商官方总代微信a512178514
1.一叶子微商是一个全新的营销模式，代理制度非常明确。代理制度明确，层层扶植，让每个级别的代理学到适合自己的方法并销售出去产品。
2.不会打价格战。价格低就能卖出去产品?错、凡是低价销售不按照规定价格走的生意都做不长久，并且在红悠团队低价、乱价销售的发现一个封杀一个，保护所有微商代理的权益。
4.给每个级别代理提供丰富的资源，一叶子微商的代理全职和兼职都有，但是所有的培训和扶持都是一样的，只要你是有志之人，一定重点培养.
5微商界第一大团队。也是是微商界老大级别的团队，信誉口碑相当好。公司化运作、系统化培训和专业化管理，所有代理一对一扶持，带你从菜鸟变高手,一叶子微商官方总代微信a512178514
<title>标题:韩国扶植新能源车，购买现代途胜氢燃料电池车。	<resource>来源及时间:慧聪网  2016年09月14日 11:00	<link>链接:http://info.auto.hc360.com/2016/09/141121782116.shtml	<content>新闻内容:【慧聪后市场与汽车网讯】韩联社9月12日消息称，现代汽车公司与韩国地方政府签署协议，将在当地投入使用旗下的氢燃料电池汽车，为环保做出一份贡献。
据悉，现代公司已与蔚山市政府签署协议，将在该市提供10辆途胜氢燃料电池汽车，用作出租车，另外还将在光州推出汽车共享项目，有效降低碳排量。现代途胜在2013年成为全球首款大规模量产的氢燃料电池汽车，目前在韩国生产。然而，由于售价高昂，并且缺乏配套基础设施，目前仅有78辆氢燃料电池车被政府与公司购买。
免责声明:凡注明来源本网的所有作品，均为本网合法拥有版权或有权使用的作品，欢迎转载，注明出处。非本网作品均来自互联网，转载目的在于传递更多信息，并不代表本网赞同其观点和对其真实性负责。
<title>标题:韩国扶植新能源车，购买现代途胜氢燃料电池车。	<resource>来源及时间:人民网贵州站  2016年09月14日 09:00	<link>链接:http://gz.people.com.cn/n2/2016/0914/c194851-29001662.html	<content>新闻内容:韩联社9月12日消息称，现代汽车公司与韩国地方政府签署协议，将在当地投入使用旗下的氢燃料电池汽车，为环保做出一份贡献。
据悉，现代公司已与蔚山市政府签署协议，将在该市提供10辆途胜氢燃料电池汽车，用作出租车，另外还将在光州推出汽车共享项目，有效降低碳排量。现代途胜在2013年成为全球首款大规模量产的氢燃料电池汽车，目前在韩国生产。然而，由于售价高昂，并且缺乏配套基础设施，目前仅有78辆氢燃料电池车被政府与公司购买。
<title>标题:韩国扶植新能源车，购买现代途胜氢燃料电池车。	<resource>来源及时间:中国电池网  2016年09月14日 09:00	<link>链接:http://www.itdcw.com/news/guoji/0914C31R016.html	<content>新闻内容:韩联社9月12日消息称，现代汽车公司与韩国地方政府签署协议，将在当地投入使用旗下的氢燃料电池汽车，为环保做出一份贡献。
据悉，现代公司已与蔚山市政府签署协议，将在该市提供10辆途胜氢燃料电池汽车，用作出租车，另外还将在光州推出汽车共享项目，有效降低碳排量。现代途胜在2013年成为全球首款大规模量产的氢燃料电池汽车，目前在韩国生产。然而，由于售价高昂，并且缺乏配套基础设施，目前仅有78辆氢燃料电池车被政府与公司购买。
免责声明：本文仅代表作者个人观点，与中国电池网无关。其原创性以及文中陈述文字和内容未经本网证实，对本文以及其中全部或者部分内容、文字的真实性、完整性、及时性本站不作任何保证或承诺，请读者仅作参考，并请自行核实相关内容。
凡本网注明“来源：XXX（非中国电池网）”的作品，均转载自其它媒体，转载目的在于传递更多信息，并不代表本网赞同其观点和对其真实性负责。
<title>标题:宁浩扶植10位新导演拍电影。	<resource>来源及时间:网易新闻  2016年09月06日 03:13	<link>链接:http://news.163.com/16/0906/03/C08IEPA400014AED.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：宁浩扶植10位新导演拍电影）
本报讯（记者袁云儿）不满足于只拍电影的导演宁浩，这次打算通过扶植新导演拓展自己的电影事业。昨天，宁浩创办的坏猴子影业启动“坏猴子72变电影计划”，将扶植10位新导演拍出10部电影，推进电影产业发展。
<title>标题:有潜力缺条件，平井一夫:索尼将扶植中国游戏产业。	<resource>来源及时间:电科技  2016年09月13日 10:56	<link>链接:http://www.diankeji.com/game/27964.html	<content>新闻内容:随着2013年中国正式废除主机封杀令，微软和索尼各自携带者自家的游戏机开始开拓中国这个潜力巨大的主机游戏市场，都在为各自游戏的中文化和国行化做了不断地努力。近日外媒报道，日前索尼CEO平井一夫接受采访时表态，索尼将扶持中国主机游戏产业，不断加大对中国主机市场的投入。
平井一夫在接受外媒采访时候表示：“中国有很多相当有才能的游戏作者和美工，但是却拘囿于没有一个好的平台，现在索尼打算扶持中国游戏产业的成长。今后中国的游戏产业一定会像日本的游戏产业一样对外出口各种制作精良的游戏，成为一个出口产业。
合作媒体:猎云网大公网唯象网搜狐IT缘创派贷帮网199IT蓝鲸TMT清科网投资界智能电视论坛品途网网易科技连接网极智网
<title>标题:农行天津分行创新财政产业支持资金贷款扶持小微企业。	<resource>来源及时间:新华网  2016年09月08日 14:05	<link>链接:http://news.xinhuanet.com/fortune/2016-09/08/c_129274032.htm	<content>新闻内容:近日，农行天津分行创新推出了财政产业支持资金贷款，为高新区内中小企业发展提供金融助力。
近年来，为促进区域经济发展、扶植实体经济及科技型企业，天津市政府以财政资金专项设立产业支持资金，用于支持辖内高新技术、高端装备制造业等企业，贾女士的企业就在此之列。然而从政府审批到发放至企业有一定的时滞，企业希望及时取得补贴资金用于日常生产经营。
农行天津分行积极配合天津各级政府做好招商引资及产业扶持工作，通过与相关部门积极沟通，不断强化金融产品创新，推出的财政产业支持资金贷款，有效提升产业支持资金使用效率、使用灵活性及覆盖范围,顺应中小企业客户金融需求的新方向，有效缓解中小企业融资困难，进一步提高了银政、银企合作的深度和广度。
该产品在准入条件、审批流程等方面均为小微企业提供更大便利，此外，融资到期后由政府直接以补贴资金偿还贷款本息，确保风险可控。（作者：黑锦芸王维鲁）
<title>标题:入选深圳战略性新兴产业和未来产业扶持计划，上达电子获千万元“...。	<resource>来源及时间:中华网  2016年09月12日 00:00	<link>链接:http://money.china.com/fin/ssgs/201609/12/0667544.html?qq-pf-to=pcqq.c2c	<content>新闻内容:新三板创新层企业上达电子日前发布公告，宣布公司取得深圳市发展和改革委员会批复，公司的“面向便携式智能终端多层柔性互联技术研发及产业化项目”被列入深圳市战略新兴产业和未来产业发展专项基金2016年第二批扶持计划，并获得深圳市财政委员会1500万元补贴的“政策红包”。据悉这也是该扶植计划对单项实施方案资助金额的年度最高上限。
对此，上达电子董事长李晓华表示，能够获得战略新兴产业和未来产业发展专项基金扶持，表明了深圳市政府和业界对上达电子的认可，也充分说明公司长期坚持的发展战略和方向的正确性。未来，上达电子将充分利用好这笔资金，加速实现柔性电路板世界五强的目标。
据悉，深圳战略新兴和未来产业扶持计划专项资金主要用于“创新链+产业链”融合专项扶持计划、产业服务体系扶持计划、市场准入扶持计划等三大领域的支持，均采用事前资助的方式。此次上达电子获批的项目隶属于“产业服务体系扶持计划”中的“新一代信息技术产业类”。
同时作为国家级高新技术企业和深圳市高新技术企业的上达电子，近年来也不断加大研发投入，在便携式智能终端多层柔性互联技术研发方面取得多项专利，成为国内柔性电路板领域的龙头企业。其产品已广泛应用于智能手机、平板电脑等便携式智能终端产品，苹果、三星、华为、小米、乐视、OPPO等国内外知名品牌的智能终端中都载有上达电子的产品。
“在柔性电路板行业中，自主创新决定了一个企业是引领者还是追随者，只有真正理解生产工艺流程，并深入钻研获得技术积累后，才能获得有价值的创新成果，保持领先优势。”李晓华强调。
目前，上达电子下设FPCA厂、模具厂、治具厂、SMT厂等全套生产线，已具备每年超过80万平方米的生产能力，并持续保持增长。在产业化方面，上达电子也火力全开，其在黄石投资25亿元兴建光电新材料产业园，一期项目已经开始投产，这也将对我国PCB产业链的发展贡献独特的价值。
<title>标题:精心布局江苏市场，华英生物经销商重点扶持计划在宁启动。	<resource>来源及时间:新华报业网  2016年09月11日 21:00	<link>链接:http://js.xhby.net/system/2016/09/11/029602197.shtml	<content>新闻内容:新华报业网讯9月11日，以“只做最好”为主题的华英生物金牌经销商重点扶持计划(江苏站)启动仪式在南京举行。华英生物董事长胡奎、华英生物总经理任宏星、华禽网总经理许富贵等公司领导，以及来自江苏12个地市的120多名华英经销商代表、特邀嘉宾及媒体记者齐聚一堂，共商2016华英鸭血江苏区域发展大计。
只做最好，上市公司助力经销商发展
专业、专注，华英农业的稳健作风获得了在座经销商的一致好评。胡奎表示，作为国内鸭产业首家上市公司、国家农业产业化重点企业，此次推出金牌经销商重点扶持计划，正是为了细分产品品类、深耕终端市场，把“小产品”做成“大产业”，扩张品牌优势。
现场，多位性感热辣的模特现场走秀，展示了华英2016年的最新单品：预蒸鸭血、麻辣烫鸭血等多款新品闪亮登场，收获诸多好评。多年来，华英一直坚持差异化竞争，以鲜明的产品卖点迎合消费者需求，让经销商有的放矢，在更为广阔的市场上进行运作。此次华英生物一口气向市场推出了9款新品，据了解是在多年客户积累的基础上，进行精准研发的面向新型市场的产品。不仅采用了市场上领先的预蒸技术，在工艺上更是采用独家的四步净取、五步过滤工艺。在品类细分上，从毛血旺鸭血、麻辣烫专用鸭血、火锅鸭血，还研发了新型凉菜――凉拌鸭血，从口感到工艺都进行了长期的实验和改良，显示了强大的研发实力及追求极致的企业精神。
金牌扶持――合作双赢是硬道理
华英生物总经理任宏星现场发布了金牌经销商扶持计划，优厚的政策让不少经销商现场签约。随着华英生物金牌经销商重点扶持计划的启动，华英生物将不断加强市场终端建设，以市场为导向，有效整合资源，创新营销模式，稳固老品类，培育新产品，拓展新品类；多频次促销活动支持，派出地推团队协助合作经销商进行区域内渠道下沉和新市场开发，辅助经销商建立区域内销售脉络，将华英鸭血产品送到千家万户。
华英农业旗下禽类全产业链电商服务平台华禽网渠道总监邹邦武讲到，华英在发展中一直在不断创新突破，华禽网将运用“互联网+”的模式，为广大经商提供资讯行情、在线交易、金融、物流等供应链服务，以丰富的线上推广资源，让经销商足不出户，轻松玩转产业互联网。在此次会议上，华禽网还首次提出了“城市合伙人”的概念，将以专业的地推团队，帮助经销商拓展客户，丰富货品来源，放大利润点，开出了具有华英特色的“互联网+”服务菜单。
鸭血富含铁、钙等各种矿物质，营养丰富，已经成为了餐桌上的营养菜品。但是鸭血的吃法比较单一，如何对鸭血的吃法进行推广和创新，也成为当下美食圈的一大课题。华英鸭血联合国内知名餐饮策划机构，现场发布了精心研制出的6道鸭血私房菜，获得现场经销商的一致肯定与好评。为了解决经销商与消费者的需求，推动终端消费，华英生物将组建专业的厨师团队帮助经销商，建立菜品的开发和标准化定制及培训，让更多的人可以吃到各种精美的鸭血美味。
“得服务者得天下”，为经销商提供创新的定制化、标准化服务是市场发展的必然趋势，而其本身真实地反映了华英的实力与态度。华英生物金牌经销扶持计划已经形成了一套在定制化、标准化服务上完善、系统、灵活的规模和体系，将经销商服务推到了一个新的高度。
行业交流、分享合作，会议还邀请了优秀经销商代表做精彩的经验分享。他们对华英在产品升级、品牌推广、服务支持等方面的表现给予肯定，并表示今后将继续跟着华英，一起共赢未来。最后，江苏12地市的经销商代表进行了盛大的签约仪式，这也意味着华英生物开启了江苏区域市场的全面布局。
据了解，南京是金牌经销商重点扶植计划的第二站，华英生物陆续在合肥、南京、上海等城市推出制定金牌经销商扶持政策，在市场开发、渠道建设、新品推广、广告宣传等方面给予重点支持与扶持，为核心经销商量身定制支持方案，与经销商共享、共赢。从行业痛点及利益关注点进行切入，给予经销商正确的合作选择，推动行业终端建设变革与价值重塑。
版权声明：凡来源为"交汇点、新华日报及其子报"或电头为"新华报业网"的稿件，均为新华报业网独家版权所有，未经许可不得转载或镜像；授权转载必须注明来源为"新华报业网"，并保留"新华报业网"的电头。
免责声明：本站转载稿件仅代表作者个人观点，与新华报业网无关。其原创性以及文中陈述文字和内容未经本站证实，对本文以及其中全部或者部分内容、文字的真实性、完整性、及时性本站不作任何保证或者承诺，请读者仅作参考，并请自行核实相关内容。
<title>标题:扶植规模企业，培育纳税大户。	<resource>来源及时间:中国经济网  2016年09月09日 09:29	<link>链接:http://barb.sznews.com/html/2016-09/09/content_3615718.htm	<content>新闻内容:去年以来，宝安区掀起了强建设、大发展的浪潮，重点加大对城市建设、城市维护和基层社区的投入，“序畅宁绿洁美”行动全面铺开，西部活力海岸带建设加快，“滨海宝安、产业名城、活力之区”正一步步变为现实……这一切都离不开强大的财力做支撑。而这强大财力与无数宝安纳税企业的支持分不开。
行业巨头引领纳税百强榜
宝安区地处深港经济圈的核心区域，广深高速、沿江高速、机荷高速更是四通八达，为宝安织绘了密集的陆路交通网络，形成宝安影响华南乃至全国的物流脉络，为辖区物流业发展奠定牢固基础。正是这样雄厚的产业基础，优越的区位优势，吸引优势企业落地。据报道，2015年4月，顺丰速运集团总部落户宝安，仅仅两个月的时间，就在宝安实现营业收入27亿元，营业收入增长42%。
近年来，快递行业如雨后春笋般遍地开花，许多新锐快递公司陆续出现，而对此顺丰淡定应付，不断投入资金加强公司的基础建设，积极研发和引进具有高科技含量的信息技术与设备，不断提升作业自动化水平，促进快递网络不断优化，确保了服务质量的稳步提升。
据介绍，截至2015年底，顺丰已拥有约1.5万台营运车辆，30架自有全货机，近1.3万个营业网点遍布中国大陆，搭建了以深圳、杭州为双枢纽，辐射全国的航线网络。与此同时，顺丰积极拓展国际件服务，目前已开通美国、日本、韩国、新加坡、马来西亚、泰国、越南、澳大利亚、蒙古等国家的快递服务。
今年宝安产业博览会开幕，顺丰更是作为宝安区现代物流企业的先锋代表参展，展现着物流行业的新知识、新技术、新创意、新业态。据报道，到2020年，顺丰航空机队规模将达到100架全货机，飞行员达到800人，拟在宝安建设8个模拟机位的飞行训练中心。届时，顺丰将在高端物流这个新的业态中占据更多分量。
纳税百强成为宝安经济和税收的重要支撑
正是以顺丰为代表的纳税百强企业，为宝安的发展注入了巨大的活力。据了解，2015年度辖区税收突破400亿元大关，从税收来解码宝安经济形势，2015年宝安区纳税百强实现税收147亿元，占全区税收增量的59%，这说明税收贡献接近六成是由百强企业提供的。
从纳税百强榜上看出，宝安目前形成了以百强企业和小微企业双轮驱动的稳健经济结构，抗风险能力更强，更为稳健。区委书记黄敏曾强调，要把“产业第一、企业为尊、纳税为荣、就业为重、民生为本”作为施政理念，着力帮助企业在宝安做大做强，为企业提供土地、市政基础设施配套等服务，营造优质的生产生活生态环境。
宝安的纳税百强企业，正在宝安书写华丽篇章，是推动宝安经济优质发展的主力军。
<title>标题:南开区开展科技企业扶植政策宣讲活动，激发创新热情，提升创业能力。	<resource>来源及时间:新华网天津站  2016年09月09日 10:03	<link>链接:http://www.tj.xinhuanet.com/nknews/2016-09/09/c_1119538037.htm	<content>新闻内容:日前，针对市第十三届女性创业计划书大赛，南开区妇联围绕参赛须知、科技企业扶植政策开展宣讲活动。
此次宣讲活动旨在促进辖区妇女创新创业，引领广大妇女积极投入到“大众创业、万众创新”的热潮，营造鼓励妇女敢于创业、乐于创业的良好社会氛围，用榜样力量鼓励更多妇女大胆创业，使创新创业成为广大妇女的目标追求。据了解，市第十三届女性创业计划书大赛自即日起至10月份结束，对于报名项目将采取专家网络评审和现场答辩方式进行评审，最后将评选出创客奖6名、企业奖6名、特别奖2名以及组织奖若干名。（记者周泽岚）
<title>标题:沖繩召開功能性標識食品及超級食品論壇，扶植當地產健康食品產業。	<resource>来源及时间:人民网  2016年09月09日 13:00	<link>链接:http://japan.people.com.cn/BIG5/n1/2016/0909/c35463-28704478.html	<content>新闻内容:人民網東京9月9日電據日本《健康產業速報》報道，由沖繩產學官合作推進協商會、沖繩健康生物產業推進網絡組織主辦的“沖繩產學官創新論壇2016”於本月6日在那霸市召開。
沖繩縣健康產業協商會、沖繩縣產業振興公社、TLO沖繩、TTP等機構相互合作，以平實檸檬（Citrusdepressa）、海蘊、沖繩莫柔米醋等當地特產為中心，扶持功能性標識食品的研發工作。
<title>标题:宁浩扶植十位新导演。	<resource>来源及时间:苏州热线  2016年09月07日 12:30	<link>链接:http://www.sz.js.cn/news/guonei/2016/09/07/110492.html	<content>新闻内容:宁浩和黄渤（右）互相调侃
“坏猴子为未来而生，新导演就是未来。”功成名就后，宁浩开始扶植新导演。
5日，坏猴子影业召开了“为未来而生”主题发布会，并同时对外宣告“坏猴子72变电影计划”正式启动，并将扶植10位新导演拍出10部电影，推进电影产业发展。徐峥、黄渤、管虎、张一白和程耳五位电影人到场助阵。
坏猴子曾成功出品了《疯狂的石头》《无人区》《心花路放》等多部作品。核心成员、艺术总监宁浩表示对“导演产业”四个字很费解,但需要练好内功，择其善者而从之，汲取海外优秀的商业模式，同时保留东方人特有的情感和哲学，这才是中国电影未来的必由之路。对于创新，宁浩有自己的看法，“真的创新才有价值,现在更多是概念化了,是标签口号,为了创新而创新。创新应该在尊重自我基础上，坚持自己的判断，勇敢相信自己。”
演过“孙悟空”的黄渤出席“坏猴子”发布会，他为此笑称“我是来抢地盘的”。黄渤曾和宁浩合作《疯狂的石头》，一举开创了内地公路喜剧片的先河。多次合作的两人，一见面便互相调侃起来。黄渤称：“坏猴子这名字特别宁浩，不止是形象上，还有气质上，看看他以前的电影就知道了。就因为跟他合作，我再也没演成偶像剧。”被要求现场模仿“坏猴子”时，黄渤笑说：“我会学猴子，但是不会学宁浩的‘坏猴子’，他很多的褶皱变化都是有文化的。”
发布会上，“坏猴子72变电影计划”倾力推出的十位新导演也首次登台亮相，以各自作品元素混剪的宣传片也在现场曝光。十位新导演之一的路阳，曾凭借武侠片《绣春刀》一战成名。如今，《绣春刀2》上映在即，路阳表示非常感谢宁浩为该片担任监制，这对于年轻创作者来说无异于雪中送炭。
◆相关新闻
西班牙圣塞巴斯蒂安国际电影节官方网站日前公布，中国导演贾樟柯将出任第64届圣塞巴斯蒂安国际电影节主竞赛单元评委。同时，由他导演的最新短片《营生》入选本届电影节当代艺术单元。
贾樟柯导演本人的作品与圣塞巴斯蒂安国际电影节颇有渊源，去年，他导演的电影《山河故人》在圣塞巴斯蒂安国际电影节获得公众大奖，而《二十四城记》《河上的爱情》及《天注定》等影片曾受邀在圣塞巴斯蒂安国际电影节进行西班牙首映。
今年圣塞巴斯蒂安国际电影节将充满中国元素。除贾樟柯担任评委外，由冯小刚执导、范冰冰主演的电影《我不是潘金莲》入围了本届电影节主竞赛单元，成为唯一一部入围主竞赛单元的华语影片。
<title>标题:启动72变计划，扶植十位新导演，-，海口日报数字报·海口网。	<resource>来源及时间:海口晚报  2016年09月07日 07:12	<link>链接:http://szb.hkwb.net/szb/html/2016-09/07/content_131602.htm	<content>新闻内容:本报讯“坏猴子为未来而生，新导演就是未来。”功成名就后，宁浩开始扶植新导演。5日，坏猴子影业召开了“为未来而生”主题发布会，并同时对外宣告“坏猴子72变电影计划”正式启动，并将扶植10位新导演拍出10部电影，推进电影产业发展。
徐峥、黄渤、管虎、张一白和程耳五位电影人到场助阵。
坏猴子曾成功出品了《疯狂的石头》《无人区》《心花路放》等多部脍炙人口的作品。核心成员、艺术总监宁浩表示对“导演产业”四个字很费解，但需要练好内功，择其善者而从之，汲取海外优秀的商业模式，同时保留东方人特有的情感和哲学，这才是中国电影未来的必由之路。
对于创新，宁浩有自己的看法，“真的创新才有价值，现在更多是概念化了，是标签口号。创新应该在尊重自我基础上，坚持自己的判断，勇敢相信自己。”
<title>标题:企业多方面扶持铝合金门窗代理商度过发展遇瓶颈!，-，佛山市享悦...。	<resource>来源及时间:九正建材网  2016年09月08日 09:52	<link>链接:http://shop.jc001.cn/1754087/news/480337.html	<content>新闻内容:随着国内铝合金门窗行业近年来的不断发展，现在扩大企业招商工作已经成为不少铝合金门窗企业都在使用的手段。但是在市场的实际发展过程中，由于部分铝合金门窗加盟代理经销商没有认识到发展战略的重要性，也会导致铝合金门窗加盟代理店盈利状况不尽如人意。遇到这种情况，悦同创门窗小编认为铝合金门窗加盟代理经销商还是要找到问题的关键所在，要有针对性地解决才能渡过发展瓶颈。
对于铝合金门窗加盟代理商来说，市场信息是很重要的，然而却有不少铝合金门窗加盟代理经销商的信息来源很有限，没有多范围多渠道为经销商提供充足的信息，并且每天的门店生意大都要亲自去照看，通过互联网获得信息的时间就更少了。对许市场趋势的变化把握的不够及时，只能依据个人那些以往的经验来做判断，常常会导致出现方向性错误。
2、经销商缺乏市场方向性战略指导
有许多铝合金门窗加盟代理经销商也认识到了咨询和培训的重要性，也希望企业能够有针对性的派遣专家对其在发展战略规划方面进行指导，但是由于一些培训公司的收费较为昂贵，个体经销商很难承受这笔费用，这时，铝合金门窗企业应该多关注经销商的需求，特别是培训以及战略指导这方面。
在铝合金门窗市场竞争愈加激烈情况下，铝合金门窗加盟代理经销商必须时刻关注市场的变化，铝合金门窗企业也要多多扶植经销商，双方同进退，共发展，达到双赢。
<title>标题:宁浩扶植新导演计划签路阳等人，徐峥黄渤助阵。	<resource>来源及时间:台海网  2016年09月06日 09:00	<link>链接:http://www.taihainet.com/news/media/hmt/2016-09-06/1769917.html	<content>新闻内容:1905电影网讯9月5日，坏猴子影业举办发布会，宣布致力于扶植新导演的“坏猴子72变电影计划”启动，徐峥、黄渤、管虎、张一白、程耳等导演到场助阵。当天，宁浩携十位新导演正式亮相，其中包括因《绣春刀》被观众熟知的导演路阳。
宁浩的坏猴子影业曾成功出品了《疯狂的石头》、《无人区》、《心花路放》等多部脍炙人口的作品，“坏猴子电影生产队”也正式升级为坏猴子影业。当天，宁浩携坏猴子影业的核心成员王易冰、余伟国、盛志民、邢海涛集体亮相，宣布公司将全方位实现平台化转型，打造更为专业化的产业模式。
发布会上，坏猴子影业曝光了“坏猴子72变电影计划”的宣传片，宣布将用自身的制片、发行、项目运营等经验为新导演保驾护航。盛志民透露，宁浩选择新导演的标准是“有自己世界观和独特的美学”，并强调和新导演的合作并非老师带学生，会尊重新导演的创作和发展。十位新导演中就包括《绣春刀》的导演路阳，他执导的《绣春刀2》由宁浩担任监制，这也是“坏猴子72变电影计划”中最先面世的作品，路阳透露，《绣春刀2》预计在明年暑期上映。
当天，徐峥、黄渤、管虎、张一白、程耳等人也到场支持宁浩的“坏猴子72变电影计划”。黄渤表示，“我们从行业中获得了很多资源，如今帮助别人的需求和当年需要获得帮助的需求同样强烈。”当被问到未来是否希望和新导演合作，黄渤称和新导演的合作是双刃剑，可以和青年导演进行思维碰撞，也要接受他们经验的缺失。他还笑称，“我当时和宁浩导演合作的时候他也是年轻导演。”
图/杨楠文/Kylee[1905电影网]独家稿件,转载请注明来源。违者将追究其相关法律责任
（原标题：宁浩扶植新导演计划签路阳等人黄渤徐峥助阵）
叙利亚境内人道救援车队遇袭至少20人死亡
关于台海网-广告服务-台海网广告价-导报广告价-联系我们-法律顾问-友情链接-投稿邮箱-版权声明
<title>标题:助阵宁浩扶植新导演计划，徐峥:导演不该是CEO。	<resource>来源及时间:东海资讯  2016年09月06日 11:20	<link>链接:http://jiangsu.china.com.cn/html/Culture/focus/7181763_1.html	<content>新闻内容:新闻舆情财经军事法治汽车房产环保教育体育科技视频文化专题旅游娱乐吴江快讯
来源标题：助阵宁浩扶植新导演计划直指中国电影产业弊端
9月5日，坏猴子影业在京召开“为未来而生”发布会，宣布“坏猴子72变电影计划”启动。宁浩主导的这个电影计划，将助推十位新导演的作品。发布会上，宁浩和他的朋友们徐峥、黄渤、管虎、张一白、程耳共同畅谈电影发展。谈到电影产业时，徐峥说：“每一个导演都不应该做CEO，我们都应该做更单纯的工作。”徐峥意指中国电影业应当“专业人做专业事儿”，不能让导演“大包大揽”。
发布会上，宁浩和嘉宾畅谈“小目标”。宁浩说：“我拍每一部戏都会寻找目标，我每次只解决一个问题，完成好作业。”管虎说：“我从来没有目标，计划赶不上变化，我小时候列出的计划表没有一个能做到的，我是低着头走到哪儿是哪儿。”张一白认为，“拍好看的电影是每一个导演的目标。”而程耳认为，坚持自己的表达才是导演应有的目标。
谈起目标，徐峥说得很多。他表示：“我们的目标一直是接戏拍戏，把戏演好，把戏拍好。但是现在宁浩助力年轻导演，去培养新人，让默默无闻的新导演登台亮相，我想这应该是我们接下来的目标。”
谈产业徐峥：导演应该更单纯
谈到电影产业时，徐峥的话就更多了，他说：“我们现在自己导演、自己当制片人实在是没有办法，其实每个位置都应该有专业懂行的人来做。导演是影片的发起人，现在很多导演都是自己电影的制片人，但我们需要越来越多职业的导演和职业制片人，让导演可以从制片工作当中解脱出来。现在我们台上的每一个导演都不应该做CEO，我们就应该做导演，我们应该做一个更单纯的职业。我相信随着产业的进展，情况会越来越好的。”
聊到创新时，几位导演也发表了看法。管虎首先质疑“创新”这事儿，他认为，所谓创新首先是要尊重艺术规律。宁浩也认为：“大家老说创新，现在创新已经变成了一种标签，很多人是为了创新而创新。但真正的创新首先是要有独立判断和独立思考。独立思考是第一位的，我们要敢于相信自己，要有独立判断，才能有创新可言。”
发布会上，宁浩的好搭档黄渤也一同现身。他夸赞宁浩支持年轻导演是做了一件“有功德的事情”。“年轻导演是电影行业的根基，一个新导演会带动一大批电影美术、后期工作者的出现。我们要是能再出现十个二十个好导演，才是中国电影真正蓬勃发展的时刻。宁浩对年轻导演的帮助，体现了他的责任感。”
谈到自己扶植新导演的计划时，宁浩说，年轻导演思维活跃，想法儿很多，这是他们的优势。“他们面对的问题是年龄带来的问题，是年轻导致的经验不足的问题，年轻是一把双刃剑。”曾经拍摄电影《绣春刀》的年轻导演路阳登台时表示，对他们这些年轻导演来说，宁浩的扶植新导演计划无异于雪中送炭。
<title>标题:开心花甲粉加盟哪家好?潮味鲜全程扶植。	<resource>来源及时间:台海网  2016年09月02日 10:00	<link>链接:http://www.taihainet.com/news/finance/hot/2016-09-02/1766303.html?open_source=weibo_search	<content>新闻内容:餐饮市场的不断发展，品牌的更替不断，真正能在大的餐饮市场中站稳脚跟的品牌没几个，就像开心花甲粉加盟，只有真正为创业者着想的品牌才能保证市场的占有率。就像潮味鲜一样，经过多年的时间打磨，一直是深得青睐，正是因为潮味鲜总部的政策贴心，做到了全程扶植。
花甲鲜香，品质保证，潮味鲜开心花甲粉采用新鲜食材，健康酱料，让开心花甲也能变得养生。加盟潮味鲜开心花甲之后，总部将会对投资商进行全面的培训，以确保每一个加盟商都可以做出鲜香开心花甲，吸引强大的客源量。
随着目前国内餐饮品牌的竞争日趋激烈，想要在强大的市场竞争中站稳脚跟。除了独特的美味之外，还要懂得利用有效的资源，发挥资源的最大优势。潮味鲜品牌总部高瞻远瞩，为了能够顺应时代的发展，在市场竞争中抢占先机，潮味鲜开心花甲粉整合了目前市面上最受消费者青睐的特色小吃，并将味道加以改良，多样化的产品线，让潮味鲜开心花甲粉加盟品牌做到了一年四季无缝式的火爆经营。很多潮味鲜开心花甲粉的加盟商告诉小编，加盟潮味鲜真的是一个明智的选择，加盟一样产品，学到多门技术，开一家店顶多家店，生意天天火爆。
潮味鲜总结来自数十家直营店的成熟经验，通过先进的管理模式运用到加盟店的经营中，使加盟商复制成功变得如此容易，总部完善专业的人员培训，可以让一个完全不曾接触过餐饮业的生手成为一个做花甲粉的行家。培训涉及选址、采购、制做、销售等方方面面;开店后不定期到店指导，随时解决经营中遇到的问题，为加盟商保驾护航。总部从原材料产地批量采购正宗专用调料和原料，由于总部采购量大，价格低于市场价格!
贴心的服务，全程政策支持，这样的品牌才能经受得住市场的考验，才能在大的餐饮行业站稳脚跟。如果你想创业的话，就不要错过潮味鲜开心花甲粉加盟品牌。
叙利亚境内人道救援车队遇袭至少20人死亡
关于台海网-广告服务-台海网广告价-导报广告价-联系我们-法律顾问-友情链接-投稿邮箱-版权声明
<title>标题:他用30年设计了一堆经典香水瓶,现在想扶植新品牌，|，C日报。	<resource>来源及时间:中国化妆品网  2016年09月02日 11:11	<link>链接:http://news.c2cc.cn/hotspot/data/201609/726730.htm	<content>新闻内容:C2CC中国化妆品网>美妆资讯>热点>他用30年设计了一堆经典香水瓶，现在想扶植新品牌|C日报
他用30年设计了一堆经典香水瓶，现在想扶植新品牌
简单说来，MRAStudio做的事就是为小众化妆品牌提供包装创意上的帮助，并协助联系位于生产上游Givaudan和Firmenich这样的香精香料公司和下游负责包装生产的Pochet和Qualipac公司。除此之外，MarcRosen还在PrattUniversity开设了香水瓶的设计课程，主要讲授化妆品和香水的包装设计。在他的课上，学生一般会被要求做一个香水瓶的模型，一张香氛卡，一个外包装盒以及一个购物袋。
现在，MRAStudio的成立算是MarcRosen的一个新尝试。在这个产业里，各个环节的供应商都在注意到风声水起的小众品牌。为了能和小众品牌合作，满足他们的小订单，包装生产商Pochet最近重新开启了它的半自动化玻璃熔炉生产线，这样能满足小众品牌的“小批量”生产。
·本网刊发或转载各类资讯，是出于传递更多信息之目的，并不以赢利为目的，也不意味着赞同其观点或证实其内容的真实性。
·C2CC历来重视版权等知识产权保护，如本网转载之部分资讯、稿件涉及版权等问题，请作者在本网发布该文两周内速来电或来函与我们联系，C2CC会及时处理。
<title>标题:冲绳召开功能性标识食品及超级食品论坛，扶植当地产健康食品产业。	<resource>来源及时间:中华人民共和国商务部  2016年08月31日 00:00	<link>链接:http://www.mofcom.gov.cn/article/i/jyjl/j/201609/20160901389825.shtml	<content>新闻内容:据日本《健康产业速报》报道，由冲绳产学官合作推进协商会、冲绳健康生物产业推进网络组织主办的“冲绳产学官创新论坛2016”于本月6日在那霸市召开。
冲绳产业振兴公社、健康食品品牌化推进基础事业项目经理照屋隆司就冲绳的健康食品、功能性标识食品的现状及课题作了演讲。此外，冲绳超级食品协会学术主任广濑和信先生就冲绳所研发的超级食品的魅力等做了介绍。
冲绳县健康产业协商会、冲绳县产业振兴公社、TLO冲绳、TTP等机构相互合作，以平实柠檬（Citrusdepressa）、海蕴、冲绳莫柔米醋等当地特产为中心，扶持功能性标识食品的研发工作。
“冲绳超级食品协会”于去年秋天成立，一直致力于收集与推广当地有过被食用的经验、有益健康的原材料。以这些原材料为主要原料生产出的商品，冲绳县颁布一定的标准进行审查，目前通过审查被当地推荐的产品已经超过了20种。
1、凡本站及其子站注明“文章类型：原创”的所有作品，其版权属于商务部网站及其子站所有。其他媒体、网站或个人转载使用时必须注明：“文章来源：商务部网站”。2、凡本站及其子站注明“文章类型：转载”、“文章类型：编译”、“文章类型：摘编”的所有作品，均转载、编译或摘编自其它媒体，转载、编译或摘编的目的在于传递更多信息，并不代表本站及其子站赞同其观点和对其真实性负责。其他媒体、网站或个人转载使用时必须保留本站注明的文章来源，并自负法律责任。
<title>标题:HTC再次投资，独立游戏工作室获得扶持。	<resource>来源及时间:百度VR  2016年09月01日 17:16	<link>链接:http://ivr.baidu.com/news/j/s57c7fb8a0ceb.html	<content>新闻内容:与一直坚持游戏平台独占的OculusRift不同，HTC和Valve并不会过多地限制VR游戏平台，他们甚至还会对优秀的游戏工作室以及初创公司进行投资，从而扶植VR相关内容和游戏的开发。今年四月，HTC启动了Vive×VR加速器项目，并且拿出1000万美元作为扶植VR初创企业的资金。近日，HTC又投资了一家VR内容开发工作室，它就是SteelWoolStudios。
这个名为SteelWoolStudios的工作室，囊括了来自皮克斯动画工作室、卢卡斯电影公司和TelltaleGame游戏工作室的前资深创意人员，今天他们正式宣布完成了其A轮融资，所获得的500万美元全部来自HTC。SteelWoolStudios的这批融资，将能够为其已经在开发的几个VR项目添柴加力。据该工作室介绍，他们将把游戏、模拟技术与叙事手段结合起来，做了一个复合的VR项目。9月9号登陆Steam平台的《MarsOdyssey》，将能够让玩家体验到美国航天局NASA火星探测器的维修场景。
SteelWoolStudios创立于2011年，此前业务主要为开发2D的叙事游戏。然而，在2014年，工作室的创始人参观了ValveHQ、体验了HTCVive的原型机后，毅然决定将业务转到VR虚拟现实的领域。而对于SteelWoolStudios，HTC方也非常看好，他们认为SteelWoolStudios能够凭借强大的叙事能力和令人惊喜的视觉特效，成为VR市场向前发展的又一个强大的驱动力。
<title>标题:克劳锐张宇彤专访:专业数据平台扶植自媒体成长。	<resource>来源及时间:新浪游戏  2016年09月01日 03:38	<link>链接:http://games.sina.com.cn/g/g/2016-09-01/fxvqctu5853021.shtml	<content>新闻内容:新浪游戏：克劳锐为本次活动提供独家榜单数据支持，并携手新浪游戏联合发布了游戏自媒体价值排行TOP100的权威榜单，您认为这个榜单相较克劳锐以往发布的榜单有何不同？
新浪游戏：我们知道自媒体价值排行榜是克劳锐的核心业务，那么克劳锐的榜单与市面上的其他竞品相比都有哪些优势？
张宇彤：目前市面上存在各式的榜单，一定程度上反映了自媒体的发展势头和市场对自媒体商业价值的需求。克劳锐作为专业化的第三方数据服务平台，自媒体价值排行是公司主打的品牌产品之一。相比竞品，克劳锐的榜单最大的优势是全面、深入、科学的权威数据及独家的克劳锐TKI指数和算法。
第一是全平台的数据采集系统。克劳锐指数研究院通过微博、微信、今日头条、优酷和秒拍五大主流平台的数据采集，发布基于全平台的数据评估结果，相比竞品来说，这些都是克劳锐的独家优势。同时2016年9月克劳锐在中美国际红人峰会上发布《全球网红榜》，意味着克劳锐也是首个发布全球自媒体价值排行和首个到国外发布自媒体排行标准的第三方公司，旨在将全球自媒体人才和资源的双向输出，打通并建立全球KOL库，把我们的体系做好。
第二是专业的TKI指数算法。克劳锐基于数据，通过用户资产、媒体资产、社交影响力和粉丝影响力，综合四个维度评估出克劳锐的TKI指数，而非是以基础爬到的毛数据为排榜依据，算法更科学、更精准。
新浪游戏：在当下大热的自媒体领域中，除了那些自媒体大V扮演KOL的角色之外，各路自媒体平台、网络推手也纷纷涌现，您如何看待国内自媒体发展的现状？
张宇彤：最早追溯到2003年，国外提出自媒体的概念。2004年国内兴起博客网，博客其实就是最早的一批自媒体，也是用意见领袖的模式、博客文章的模式去展现。到2013年6月8号，新浪微博首次授予自然人蓝V媒体认证。微博达人淘宝鬼脚七成为第一个蓝V认证的自然人微博。这意味着，新浪微博官方对于个人自媒体加大了支持力度。
2016年，在“内容创业”的大旗下，从资本进入、平台扩充体量，整体自媒体的行业规模爆增，这其中商业广告也起了不小的助推作用。两年前，KOL作为意见领袖的采购还属于社会化营销中的一部分，而现在仅papi酱的广告标的即可拍卖2200万。所以说，基于以“内容”为主体的，一切自媒体形式都会蓬勃发展。
张宇彤：2016年网红的火爆引发大家对网红经济的探讨，而目前网红的商业模式主要有三种：1，在电商或者移动社交电商平台，专注粉丝做微商；2，粉丝打赏，网红的商业变现依赖于其所在的社交媒体平台，如今各大直播平台所开通的打赏功能，通过直接向粉丝收钱实现一定的变现；3，在社交媒体上给品牌商做广告。
新浪游戏：我们看到本届网红节活动中不仅汇聚了游戏行业的大咖，还有很多草根选手报名参赛并获得了不错的成绩，克劳锐能为这些选手提供怎样的扶植计划来激发他们的潜力？
张宇彤：对于充满发展潜力的草根选手，克劳锐打造的“媒体营销学院”、“版权交易平台”“摘星计划”等多个专注于自媒体成长与发展的项目，都将更好的扶持潜力草根自媒体。2016年，“摘星计划”从星海选、星学院、到星路演，先后推出“自媒体淘金”的沙龙、自媒体创业融资训练营、自媒体投融资项目路演等重点内容，“摘星计划”第一期已圆满结束，克劳锐推荐的几个优质项目均得到投资机构青睐。
张宇彤：首先，随着原创内容的爆发式的增长，对自媒体来说，优质内容IP的再生和再造，将刺激市场处于一个高速发展的状态。其次，游戏行业的电竞市场的火热，也将带动电竞产品或移动电竞产品的内容创作，游戏自媒体作为内容生产的环节之一，优质的内容创作将会获得资本、直播等平台的看好。
新浪游戏：在今后新浪游戏与克劳锐的合作方面，您认为还有哪些可以加强的地方？
张宇彤：基于“游戏自媒体价值排行TOP100”的合作基础，克劳锐希望与新浪游戏强强合作，在自媒体人的内容变现模式、版权保护、版权交易、自媒体人成长孵化和融资对接都能有一定的合作，共同服务于游戏自媒体行业。
本届“游戏网红节”由新浪微博、新浪游戏、IMS为各位参赛选手精心策划，有新浪门户，新浪游戏首页，新浪微博热门话题#游戏网红节#，新浪游戏APP首页等独家推广资源配备；10家顶级门户网站提供全程曝光，50家游戏垂直合作媒体跟踪报道；以及新浪看点、克劳锐数据、微游戏三大平台资源，对本次活动的盛况进行曝光和强大资源支持。颁奖典礼另邀请20位游戏业内大佬莅临活动现场观礼，本次庆典将是2016最盛大的全民参与的游戏网红盛会！
<title>标题:六载耕耘，天津OTC扶植创新创业企业发展(图)。	<resource>来源及时间:凤凰网  2016年08月25日 10:00	<link>链接:http://finance.ifeng.com/a/20160825/14798194_0.shtml	<content>新闻内容:用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
2016年8月12日，瑞德普佳（天津）实业股份有限公司等6家股份公司联袂挂牌天津OTC股份转让平台成长板。企业的认可与肯定，是天津OTC六周岁生日收到的最好礼物。6年来，天津OTC在控制交易风险的前提下，稳健发展、锐意进取，建立了三大业务平台和四家子公司的架构，服务小微企业挂牌和融资成长，为创新创业企业插上资本的翅膀。搭建平台落实多层次资本市场基石2010年8月12日，天津滨海柜台交易市场股份公司（天津OTC）据国务院批复同意天津滨海新区综合配套改革试验总体方案，“要为在天津滨海新区设立全国性非上市公
【摘要】2016年8月12日，瑞德普佳（天津）实业股份有限公司等6家股份公司联袂挂牌天津OTC股份转让平台成长板。除股权融资外，天津OTC还通过严谨的风险控制和多样化的融资产品设计，帮助企业量身定制方案，解决企业资金需求难题。
2016年8月12日，瑞德普佳（天津）实业股份有限公司等6家股份公司联袂挂牌天津OTC股份转让平台成长板。企业的认可与肯定，是天津OTC六周岁生日收到的最好礼物。6年来，天津OTC在控制交易风险的前提下，稳健发展、锐意进取，建立了三大业务平台和四家子公司的架构，服务小微企业挂牌和融资成长，为创新创业企业插上资本的翅膀。搭建平台落实多层次资本市场基石2010年8月12日，天津滨海柜台交易市场股份公司（天津OTC）据国务院批复同意天津滨海新区综合配套改革试验总体方案，“要为在天津滨海新区设立全国性非上市公众公司股权交易市场创造条件”的精神，经天津市政府批准，由中信集团、中银投资、华融资产、东方资产和泰达国际等五家股东发起设立，注册资金1.5亿元人民币。天津OTC以推动天津金融改革创新为使命，积极参与多层次资本市场建设，助力大众创业万众创新，已成功建设股权、债权、对接三大业务平台，5家区级运营中心，组建了由500多家金融和投资机构组成的投融资联盟，汇集了300多家推荐机构、中介服务机构会员，共同为广大中小企业股改挂牌和融资发展提供高效服务。公司积极发挥自身优势，并联合引进京东金融等专业机构，先后设立4家子公司，为企业提高综合性管理咨询和融资服务模式，朝着集团化方向稳步前进。发力融资为企业发展注入资本活水厚积薄发。今年天津OTC前七个月完成挂牌股份企业近120家，增量遥居全国同类交易市场首位，接近全国同类股权市场总增量。7月，天津OTC接连启动创新板、众创板，为基数更庞大的有限公司、创新创业企业提供服务，与此前已有的成长板、科技板共同构成了股权业务完整的梯级结构，惠及各种类型的中小微企业。企业挂牌后，天津OTC除为企业提供常规的股权托管、股份转让、登记结算、信息披露等服务外，还能够在宣传展示、培训辅导以及融资对接三方面为企业提供有力的后续服务，促进企业发展壮大。截至目前，天津OTC累计融资150余亿元，为多家企业解决发展所需的资金问题。日前，天津OTC滨海高新区运营中心授牌仪式上，挂牌企业天津尚德药缘科技股份有限公司CEO陈悦博士为现场的企业家传授挂牌融资经验，他表示在OTC的培育辅导下，尚德药缘得到了资金、人脉、士气以及管理上的帮助与支持，企业实现了从市值20万到2.4个亿的蜕变。挂牌不到3年，尚德药缘已进行了4轮次股权融资，累计募集了6千余万的资金为企业研发的抗癌创新药物在澳洲进行的一期临床试验提供了有力支持。除股权融资外，天津OTC还通过严谨的风险控制和多样化的融资产品设计，帮助企业量身定制方案，解决企业资金需求难题。天津OTC将继续致力于整合技术、产品、股权、资本等要素，引导金融资本、社会资本与实体经济相结合，打造股债业务并举的创新型场外交易市场，与金融机构、推荐机构、专业服务机构共同携手，培育支持企业做大做强，逐步实现与更高层级资本市场对接的梦想，实现各方的发展共羸。
用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
免责声明：本文仅代表作者个人观点，与凤凰网无关。其原创性以及文中陈述文字和内容未经本站证实，对本文以及其中全部或者部分内容、文字的真实性、完整性、及时性本站不作任何保证或承诺，请读者仅作参考，并请自行核实相关内容。
凤凰点评：业绩长期领先，投资尖端行业。
朝鲜导弹技术获重大突破美韩不安
<title>标题:“今日头条创作空间”第二期将联合优客工场扶植内容创业。	<resource>来源及时间:站长之家  2016年08月30日 19:22	<link>链接:http://www.chinaz.com/news/2016/0830/573794.shtml	<content>新闻内容:TechWeb报道8月29日消息，今日头条宣布启动“今日头条创作空间”第二期，将与优客工场开展全面合作，在北京、上海、深圳和成都四地成立内容创业孵化器。
去年年底，今日头条启动第一期“今日头条创作空间”，第一期入驻内容创业项目31个，汇聚了新世相、知识分子、娱乐资本论、硅谷密探、离线时间等优秀创业项目。在为期半年的第一期孵化中，今日头条创作空间为入驻项目提供了四个方面的支持：一是给予入驻创业团队头条号平台运营指导；二是提供培训课程、行业沙龙等创业辅导；三是举办路演活动，帮助创业团队对接VC等资源；四是提供高性价比的办公空间，为创业团队提供基础第三方服务。
今日头条高级副总裁赵添称，今日头条创作空间第二期项目正在陆续招募中，计划招募100个优秀的内容创业项目，短视频项目优先。她还透露，今日头条创作空间正在与优客工场合作，进军全国主要的内容创业聚集城市。（明宇）
艺术品平台“艺厘米”推新项目助聋人艺术家
世界最大容量！闪迪1TB新品存储卡正式亮相
dnf9月27日更新下架活动汇总dnf9月27日国庆
关于站长之家-联系我们-广告服务-友情链接-版权声明-人才招聘-网站动态-帮助-手机版
<title>标题:新能源汽车扶持政策将生变，-，中投顾问|中国投资咨询网。	<resource>来源及时间:中国投资咨询网  2016年08月29日 08:00	<link>链接:http://www.ocn.com.cn/chanye/201608/oulry29082148.shtml	<content>新闻内容:新能源汽车补贴政策的调整已是箭在铉上，而相关企业在经历了数年的“野蛮生长”后，也到了需要总结反思的时刻。
在8月25日——26日举办的(合肥)国际节能与新能源汽车发展高峰论坛上，工信部装备工业司副司长瞿国春明确表示，“我们鼓励、支持的是高水平、高质量、高安全性的新能源汽车，要和世界先进水平的汽车企业去竞争。”，所以“下一阶段整个政策的导向更多是鼓励先进水平的企业”，呼吁企业在技术上多下功夫。
另一方面是来自协会的意见。中国汽车工业协会副秘书长叶盛基称，新能源汽车出现“井喷式的发展”，但他接着反问，“井喷一词到底是贬还是褒？对于一个产业来说，我们这样的发展速度，能不能提升和夯实技术基础，我们在环境建设、产品的质量和可靠性的提升上，能不能跟得上？”因此，他呼吁产业相关方“缓下脚步来思考”。
扶持政策将生变
瞿国春作为工信部的代表，在论坛上先是肯定了新能源汽车技术水平的大幅提升和产业规模的快速扩大，其后则表示风险和机遇并存。风险在于新能源汽车产业链存在着短板，高端装备对外依存度仍然比较高。企业的实力还急待提升，部分领域产能过剩的风险已经呈现。此外，新能源汽车动力电池核心技术仍未突破，充电设施配套工作滞后，安全隐患逐步显现，以及新能源汽车在品质上不能满足消费者需求，对政策的依赖性还比较大。
除了透露新能源汽车补贴将以技术为中心进行调整外，瞿国春还表示，国家将推进乘用车企业平均燃油消耗量和新能源汽车积分管理办法的出台，逐步建立市场化机制，引导企业加快新能源汽车的生产推广。
这和不久之前财政部相关人士在电动汽车百人会上的说法如出一辙。8月22日，财政部经济建设司副司长宋秋玲表示，新能源财政补贴政策近期将有所调整。一是配合工信部在提高技术门槛的基础上提高财政补贴政策，在保持2016——2020补贴方案总体稳定的前提下，不断提高进入推荐车型目录的企业和产品的门槛，使技术先进、市场认可度高的产品能够获得财政补贴，相反的就得不到补贴；二是完善补贴标准；三是健全监管体系；四是建立市场化的发展机制。
密集放风新能源补贴政策调整的背后，是政府期待逐步将新能源汽车产业推向市场化的急切心情，但新能源汽车产业能否保持高速增长却是个问号。数据显示，今年1到7月份国内新能源汽车产销均已超过20万辆，同比增长了1.2倍。就在会议召开的8月26日，北京宣布北京今年新能源车个人指标已经抢完，部分申请者将无法获得指标。
叶盛基称，“上半年来，国家对于新能源汽车的相关政策、行业管理和准入管理上等都在调整，各方都有不同的看法。我要说的是，经过这些年尤其是近期的井喷式发展，政府部门以及社会各界确确实实有必要停下脚步，或者是放慢脚步来总结和梳理这段时期以来政策执行过程、产业化过程中出现的一系列该有和不该有的现象。”
敏锐的资本市场已经嗅到了变革的开始。广发证券25日研报认为，目前新能源汽车行业仍是一个政策主导型的行业，后期新能源汽车相关政策调整的思路是加强准入、强化过程控制，供给侧拉动，这将有利于资源向优质企业和真正的频繁使用者倾斜，实现行业的长期发展。而渤海证券则认为，财政部等主管部门提出包括告别普惠式补贴政策、加强准入和使用监管在内的管理思路，“胡萝卜+大棒”的管理模式有望加快建立。
证券时报在会场看到，这场由国家工信部指导，在中国汽车工业协会支持下的“节能与新能源汽车展览会”规格不低，江淮汽车、安凯客车、科力远、国轩高科、天津力神等200余家整车与零部件企业都带来了其最新产品，但展馆里前来参观的普通市民却屈指可数。
合肥是目前新能源汽车推广最好的城市之一，新能源汽车累计销售达3.55万辆，约占全国5.1%，并刚摘得“世界最具影响力电动汽车城市大奖”。在8月初，合肥发布了新的新能源汽车补贴标准，从产品购买补贴到电池回收奖励，明确对单位和个人购买续驶里程(工况法)大于150公里的纯电动乘用车，按照中央财政补助标准1:1的比例给予地方配套补助；并将个人购买纯电动乘用车的，在与中央财政1:1配套的地方补助资金中安排10000元/辆，用于充电费用补助和私用充电设施安装。
如果不考虑合肥在上牌费、停车费、购买补贴、单位团购等政策上的扶持，市民对新能源汽车的热情恐怕更低。武汉市汽车产业发展办公室副主任李林清说，武汉的“江湖分割”，新能源汽车的不限行和过桥不收费政策，鼓励了今年上半年武私人购买电动汽车。他同时称，目前江淮汽车、南京金龙在武汉的新能源汽车基地都已在建设，比亚迪已投产，后续武汉要把有国际影响力的新能源汽车企业迎来，“一定要有搅局者起到鲶鱼效应，激发企业的斗志”。
证券时报注意到，在这次论坛配套的对话环节中，叶盛基向北京、深圳、合肥、武汉市的新能源汽车推广相关负责人提出了有关地方保护的尖锐问题。合肥科技局区域创新处处长戴兵称，虽然合肥的财政预算较低，但目前已经按照国家标准对外地新能源汽车进行补贴；深圳市新能源汽车推广应用办公室的陆象桢表示，目前已经招过标的大巴中比亚迪虽占多数，但物流车外地车企中标比例高，加之今年6月后的深圳乘用车购车政策调整，对外地车企也有利好。陆象桢称，“示范期已经结束，慢慢往市场化方向走，欢迎外地车企参与。”
更值得注意的是，面对新能源汽车事故的上升苗头，“安全”也成了本次论坛的重中之重，除了扶植新能源汽车产业、推进基础设施建设和破除地方保护主义外，地方政府在监管中的作用也被强化。瞿国春表示，“要加强市场监管，建立市场抽样检测制度，使用的环节上，推动建设生产企业、地方和中央政府在内的三级监管网络的平台。”
叶盛基也强调，“新能源汽车产业发展必须把安全放在头等地位”。他称，“希望政府不同部门之间的政策要更加协同，中央政府和地方政府要合拍。尤其是地方政府，应该进一步推进整个新能源汽车发展过程中的各项政策的落实。”
<title>标题:绿色债或在小微项目爆发，政策扶植应有倾向。	<resource>来源及时间:和讯网  2016年08月28日 09:50	<link>链接:http://opinion.hexun.com/2016-08-28/185745139.html	<content>新闻内容:“最近两年快速发展的绿色债券，现有规模与绿色信贷相比还很小。客户覆盖范围还要进一步扩大，目前绿色金融的对象主要还是大企业、大项目，对小微企业、小微项目、个人的关注和支持还不够。这些都是绿色金融未来的着力点、爆发点。”8月27日，兴业银行(601166,股吧)行长陶以平在中国金融40人论坛“天津绿色金融论坛”上指出。
他指出，环境改革的推动，除了包括供给侧结构性改革中环保标准的提高、环保执法力度的加大，也包括市场化改革中，以排放权为代表的各种环境污染、环境破坏行为得到更加准确的定价。
但陶以平认为，最近两年快速发展的绿色债券，现有规模与绿色信贷相比都很小;客户覆盖范围还要进一步扩大，目前绿色金融的对象主要还是大企业、大项目，对小微企业、小微项目、个人的关注和支持还不够。我想这些都是绿色金融未来的着力点、爆发点。
从政府部门的角度，建议对于发行绿色金融产品的银行，鼓励安排专项资金给予部分或全额贷款贴息，或对绿色金融产品对应的绿色项目提供担保等增信措施;对于绿色金融产品，可以提高其在对应企业受偿序列中的地位，在发生违约事件时优先受偿。
目前我国碳市场试点进入第三个年头，在7个省市分别开展的试点合计纳入企事业单位2000余家，年覆盖碳排放配额12亿吨。随着试点的深入，我国碳市场总体日趋成熟，交易规模显著增长。
陶以平认为，相比于欧盟碳交易机制(EU-ETS)等成熟碳市场，市场活跃度依然存在较大差距，且衍生品交易和碳资产管理服务等碳金融创新不足。
【免责声明】本文仅代表作者本人观点，与和讯网无关。和讯网站对文中陈述、观点判断保持中立，不对所包含内容的准确性、可靠性或完整性提供任何明示或暗示的保证。请读者仅作参考，并请自行承担全部责任。
<title>标题:“中国质造”:阿里扶植国货实验场。	<resource>来源及时间:网易财经  2016年08月22日 16:58	<link>链接:http://money.163.com/16/0822/16/BV3AQIQO002557RH.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
阿里巴巴一年前在淘宝网上设立“中国质造”频道，专门展示中国企业生产的高质量、自有品牌的商品。此举被外界解读为，保受假货困扰的阿里，在被动防堵的同时，开始在产品源头上主动出击。
“中国质造”的初次亮相，是与当地政府联手，对福建莆田运动鞋业的一次拯救行动。作为全球大牌运动鞋生产重镇，莆田拥有世界领先的运动鞋生产能力，但最近几年，订单向东南亚地区流失严重，导致产能过剩。对许多靠代工起家的制鞋厂而言，模具和工艺都是现成的，再贴上大牌商标，制造侵权产品非常容易，导致当地假货泛滥。高调打假的淘宝，对查实的侵权产品一律封杀，给莆田鞋业造成巨大冲击。地方政府找到阿里，希望能协商出解决办法，恰巧阿里正在酝酿专注于高质量国货的频道，于是双方一拍即合，莆田鞋业成了“中国质造”的第一个试点。
阿里集团创新事业部总监、“中国质造”频道负责人陈剑华最近在接受FT中文网专访时，介绍了这个频道一年多来的成绩：5000多家企业入驻，被纳入140多个产业联盟；每个产业联盟制定的产品质量标准，普遍高于国标甚至国际标准；许多此前电商经验为零的企业，首次尝到了互联网和大数据的甜头。
“中国质造”的成长，从一个侧面反映出中国制造业的尴尬处境。中国制造企业仍大量从事OEM代工生产，鲜少拥有自己的品牌和营销体系，命运悬系于订单之上，尽管生产能力已经不低甚至世界领先，但只能赚点“辛苦钱”，大部分利润被国外委托企业赚走。建立自有品牌，成为中国制造业这一轮升级转型的当务之急。这也是“中国质造”的着眼点――每一家入驻这个频道的企业，首先就必须拥有自有品牌。
从阿里的角度说，从源头上减少假货的想法当然美好，但就像它多次强调的“阿里自己不生产假货”一样，阿里也不生产正品。真正的产品还是来自厂商。而有多少中国企业真正立志于打磨精品国货，而不是满足于赚快钱，恐怕与整个营商环境和社会心态息息相关。阿里作为电商平台，“扶正”的难度，不会小于打假。
陈剑华：在目前大的经济背景下，有一些中国企业，特别是外贸型企业、OEM（代工生产）订单型企业，由于订单量的下降，产能明显过剩。但它们的制造能力又确确实实存在，可以为世界一流品牌加工产品。订单一旦没有了，它们就英雄无用武之地。我们接触下来发现，这些企业中有些电商能力几乎为零。我们希望可以帮助这些企业建立自己的品牌，建造自己的电商渠道。
陈剑华：我们对这些企业首先有一个严格的筛选。一个企业既要有相当的制造能力――有OEM订单是一个比较具体的表现，我们也会让中检集团、海外质检机构等第三方会对它做正式的验厂。这是第一步。我们还要看这个企业的发展规划，以及对自己品牌建设的信心和能力。符合条件的企业，就可以加入“中国质造”。
第二，我们会去寻找这些企业相对集群的企业带（产业带）。我们创立了一种新的模式：每一家“中国质造”频道上的企业，都会属于一个自己的组织，叫做“商盟”，也就是相关产业带的商业联盟。商盟为产品制定质量标准，这些标准远远高于国标，有些甚至远远高于先进国家的标准。
我当时感觉到，一些企业做出的鞋，真的已经达到了世界一线品牌的制作工艺水平。比如有一项指标是弯折度。正常标准是2万次，我们有些企业的鞋可以达到10万次，质量已经远远高于国际先进水平。让人非常振奋的是，我们去年4月份一个推广活动中，3天卖了17万双鞋。有一家企业，3天卖光了它的库存，3天的销量超过了前3年。通过这个可以看出，我们的国人对国货还是十分认同的，特别是对于那些质量有保证的国货。莆田鞋业的推广活动达到了非常好的效果，由此也开启了“中国质造”的发展过程。
FT中文网：您提到很多入驻“中国质造”的企业在电商方面的经验几乎为零。具体来说，“中国质造”给它们提供什么样的帮助？
陈剑华：我们会在当地政府的帮助下，找一些有电商服务能力的公司来帮助这些企业开展电商运营。不过开设网店，包括基础的页面制作、产品拍摄、收集用户的反馈等，都是很基础的。更深层次的是，“中国质造”会告诉这些企业，在哪些生产环节上，要植入数据分析和数据运用。比如说，一个消费者对一双鞋的评价，会非常直接地反馈给客服。这些反馈的内容都是数据，数据积累到一定程度之后，完全可以促进企业对产品的改造升级。原来的生产要素可能就是人、机器、原材料等。而今，数据作为一个新的生产要素，已经真实存在于我们的生产过程中了。
陈剑华：在发展过程中，我们得到了企业、消费者、政府的支持，发展势头很好。而现在我们感到最大的问题是，互联网发展速度太快。特别是一些传统企业在追赶互联网发展上感觉吃力。因此我们希望整个社会和阿里都可以培养更多的互联网相关人才，输送到这些传统企业。中国有很多互联网尖端人才，但更重要的是，要让这些人才去到到更多传统企业里。
用微信扫码二维码
<title>标题:中国保险行业协会:推进中小险企差异化扶植政策。	<resource>来源及时间:新浪财经  2016年08月11日 02:25	<link>链接:http://finance.sina.com.cn/roll/2016-08-11/doc-ifxuxnpy9210296.shtml	<content>新闻内容:上海证券报记者昨日独家获悉，多项针对中小险企的差异化扶植政策正在稳步推进，中小财险公司联席会日前决定先行成立两个项目组，负责制定可行性方案，中国保险行业协会已于本周下发通知，进行分工完善并开征意见。
根据上证报此前独家披露，中小险企扶植政策最初是在6月20日召开的中小财险公司联席会上被提出的。当时共征集到25份提案和2个合作项目，其中部分提案上会进行了审议和讨论。
在这些提案中，联席会认为，《关于加强中小财险公司之间经营信息交流工作的提案》、《关于打造中小财险公司数据共享平台的提案》、《关于成立中小财险公司联合资产管理公司的提案》、《关于设立中小财险公司股权投资基金的提案》等四个提案对中小公司加强合作具有较强的代表性和可行性，能弥补中小公司在经营数据、资产管理、资金运用等方面的短板。
记者获悉，根据上述四份提案内容，联席会日前决定成立“信息共享机制建设项目组”、“投资业务合作项目组”，分别由当时提交提案的永诚、紫金、泰山和北部湾这四家财险公司负责牵头落实。这两个项目组主要就建设信息共享机制、联合成立资管公司及设立股权投资基金等合作的意义、方式、路径进行研究，制定可行性方案。
其中，备受关注的是，资金运用和股权投资一直是中小保险公司共同的短板，联合成立资管公司及设立股权投资基金的提案反映了中小公司普遍存在的投资诉求，有助于弥补这一短板，在一定程度上可增强中小财险行业整体投资资金的运作实力。
有业内人士特别指出，联合设立的资产管理公司的运营应保持相对的独立性，但针对不同财险主体的不同投资策略，可适度调整相应份额的投资资产配置方案，以满足个性化的投资需求，同时也应实行严格的资金出入机制，避免出现投资资金总量的大幅波动。而中小财险公司股权投资基金的运作管理，建议采取管理与运营相分离的机制，设立基金决策委员会，由专业机构负责基金的相关运营，提高基金投资效率。
据记者了解，另几项在联席会上被审议讨论的提案，如长江财险提出的《关于服务评价体系部分指标内容的建议》、安邦财险提出的《关于尽快出台农业保险市场准入制度的提案》，联席会认为尚需进一步完善，提请上述两家险企牵头，组织有代表性的5家成员公司，对提案作进一步研究和完善。待上述提案完善后，联席会将发给各中小财险公司征求意见。THE_END
2016年下半年地价走势，我认为仍将保持温和上涨的走势，全国房地产政策基本面不变，需求侧的支持是房企溢价拿地的最根本动力；随着下半年一线城市优质土地供应增加，随着高价地块的出现，开发商的投资积极性也会相应提升。
规模千亿的国家去产能资金（工业企业结构调整专项奖补资金），相对庞大的钢铁产能而言或是杯水车薪，当前推动钢铁去产能，究竟有何法治化和市场化的工具可采用？
为了避免包括高薪酬在内的高成本成为压死企业的“最后一根稻草”，企业在选择是否一定要走薪酬的模式，要根据自己的企业实际和现实的宏观经济情况而理性决策。在当前“三去一降一补”的大环境下，大谈特谈高薪酬会让很多企业家更加迷茫与无奈。
未来国有经济将进入一个客观的萎缩期，指望再依靠国有企业做大做强，来推动新一轮的国民经济增长，也是不可能的。
<title>标题:搜狐视频启动VR平台战略，16亿元扶持金牌出品人。	<resource>来源及时间:搜狐科技  2016年08月25日 16:03	<link>链接:http://it.sohu.com/20160825/n465968136.shtml	<content>新闻内容:8月25日消息，搜狐视频今日宣布启动VR合作平台，计划通过探索VR技术和商业化创新，打通VR内容生产制作和发行推广渠道，从而打造中国第一VR自媒体平台。
搜狐视频VR合作平台，将围绕全产业链构建内容生态。VR全景视频的出品人，将会在资金和资源上得到最优先待遇，获得在拍摄技术、品牌传播、内容宣传推广、贴片广告分成、联合出品节目等方面的大力支持。同时，评选为顶级内容的视频，将获得金牌出品人的最高权益。
据搜狐视频产品技术中心总经理、56网总经理马义介绍，仅三个月，搜狐视频已经汇聚VR出品人数量超过50，视频数量超过1000部，月均观看次数300万。平台入驻出品人数和视频量还在快速增长，并覆盖目前VR主流内容类别，包括极限体验、旅游人文、游戏动画、综艺、情景剧等十大分类。
而背后整个搜狐视频的自媒体平台已聚集大量专业视频制作团队，据马义介绍，自2014年7月发布以来，截止至目前，出品人总数超3800名，视频栏目数量超23000个，视频约百万个，整个平台月观看次数近30亿。
马义表示，搜狐视频VR合作平台提供内容运营、广告对接、资源对接、营销分成等几大功能，重点扶植与激励广大出品人，力求把整个VR市场生态做大做好。
搜狐视频VR合作平台将服务VR内容出品人，提供IP、故事、拍摄、发行全方位服务；通过服务VR上下游硬件合作伙伴，提供内容生产对接，同时开放搜狐自创内容及合作内容的VR拍摄制作；还会服务于房产、汽车、旅游行业及商业合作伙伴，提供内容定制对接。
搜狐视频产品技术中心总监、56网总编辑郑韬也表示，搜狐视频自媒体平台目前已经具备完整的全景播放技术支持，未来会持续扶持出品人产出优质VR内容。
搜狐视频还率先推出了全景视频大赛――全景风暴活动，对内容产业从业者进行激励。搜狐视频联合设备厂商，为VR发烧友或全景摄影爱好者提供免费VR设备支持的同时，对优秀作品还给予丰厚的奖金回报：包括100万现金奖励，联合出品、资金支持，拍摄、音频处理支持，明星艺人、后期制作支持，以及股权合作。
在VR内容方面，搜狐视频自制本届里约奥运脱口秀《明说奥运》全网首次引入VR全景直播。搜狐视频还全网独播变形金刚VR片，与美国顶级游戏动画公司合作，将海外VR内容引入国内。
搜狐视频家庭娱乐事业部总经理王泉峰表示，在硬件合作战略上，搜狐与产业链的合作的定位是专注内容发行平台，为输出设备厂商提供海量视频内容为基础的VR视频APP。搜狐视频VR与硬件上下游紧密合作，提供有搜狐特征的VRlauncher（启动器）。搜狐视频VR平台将支持各种VR设备，包括手机VR眼镜、头盔一体机、PC一体机等。
搜狐视频作为行业第一个战略性推动VR自媒体内容发展的网络视频平台，将调动搜狐矩阵资源，大规模战略投入扶植VR出品人，提供全方位支持，打造完整的生态系统，力求引领VR元年内容时代。
立足终端领域，静观科技变化。深入思考，简单陈述。
智能硬件领域第一自媒体。
<title>标题:中小企业想搞科研资金压力大，专家教你申请补贴扶持基金。	<resource>来源及时间:网易新闻  2016年08月13日 18:57	<link>链接:http://news.163.com/16/0813/18/BUCB3S8300014AEE.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：中小企业想搞科研资金压力大专家教你申请补贴扶持基金）
华龙网8月13日18时01分讯（记者张译文）企业搞科研成本较高，回报率也比较慢，资金是个问题。其实，对于企业科研，国家有许多支持项目，但如何申报，一些企业并不清楚。今（13）日，指导帮助西部中小企业顺利申请国家扶植政策的“国家财政奖励项目申报对接会”在重庆举行。来自工信部、科技部、农业部、文化部等部门的专家为企业家们分享、解读了“国家科技计划”、“2016强农惠农政策”、“国家扶持资金申请实操”等知识。
在现场，为帮助重庆创业者了解国家对于科技创新的政策，拿到补贴，中国高科技产业化研究会成果转化工作委员会秘书长、国家科技项目评审专家李浩博士，农业部科技发展中心项目处处长林友华等业内人士带来了主题演讲。
工信部中小企业发展促进中心综合处处长童有好，科技部火炬中心中小企业创新基金受理处副司级调研员周迎，国家科技计划评委、农业部规划设计院研究员邓先德，文化部中国传统文化产业发展中心秘书长庄进等专家也现场接受咨询，一对一进行各类政策的指导解读。
对此，李浩表示，今年是“十三五”开局之年，国家在科技计划方面将有改革，资助的项目也会越来越“接地气”。“科技成果需要进行转化、产业化，这是企业所擅长的。”李浩称，但是在企业申报的过程中，一些企业对政策体系不熟悉，信息不对称，造成企业申请科研补贴困难。这次活动的目的，就是要帮企业熟悉这些申报政策。
资料显示，自2009年开始，国务院及各省市都出台了大量关于扶持中小企业发展的政策性文件，但在实际操作中，真正获得过国家级扶持资金的中小企业不足计划的30%。经调研，除了本身条件限制以外，80%以上的原因是企业没有直接申报渠道和不知道如何申报。
专家告诉记者，想获得扶持资金的企业或项目，一定得在国家鼓励的行业范围内。除了国家973、863计划内行业以外，科技创新类、科技成果转化类、自主研发类、科技健康类、文化创意类、文化孵化类、特色会展类、农产品深加工类等都容易获得国家资金扶持。
除了通过正常的申报渠道获得国家发展扶持以外，企业还可以通过报名，参加由国家部委牵头主办的各类官方权威比赛，获得支持。比如在由科技部、财政部、教育部、全国工商联等部门和单位主办的每年一届的“中国创新创业大赛”中，获奖企业可以获得100万到数百万不能的奖励资金和其他配套扶持政策。
对接会的交流环节分为科技板块、文化板块、农业板块、综合板块、制造板块、创新板块六大板块，6名专家分别对应板块与参会企业家进行了分组指导。中国中小企业协会重庆中心现场接受到企业的项目扶持申请资料108件，符合申报条件的企业约占80%。这些企业可通过中国中小企业协会重庆中心，申请由国家发改委、农业部、文化部、科技部、工信部主管发放的扶持资金及其他政策。
(原标题：中小企业想搞科研资金压力大专家教你申请补贴扶持基金)
用微信扫码二维码
<title>标题:扶持政策加码，新能源车发展前景可期。	<resource>来源及时间:中国证券网  2016年08月11日 07:29	<link>链接:http://www.cnstock.com/v_industry/sid_rdjj/201608/3869350.htm	<content>新闻内容:根据8月10日乘联会发布的数据，7月份，新能源乘用车销量近3万辆，同比增长162%。在经历1-2月的产销低迷后，3-7月新能源汽车市场逐步实现恢复性增长。在市场快速扩容的同时，对新能源汽车的扶持政策也在不断加码。
1-7月，新能源乘用车总体销量15万台，同比增长140%。其中，纯电动汽车销售10万台，同比增长184%；插电式混合动力汽车销售5万台，同比增长82%。从新能源乘用车的销售结构看，前7月，插电式混合动力汽车占比达到33%，相对2015年度占比36%的比例稍低，但明显低于2015年1-2季度40%的份额，形成纯电动汽车强于插电式混合动力汽车的态势。
乘联会指出，在“十三五”新的政策环境下，2016年新能源乘用车市场呈现逐步恢复增长特征，1-2月受春节和政策因素影响产销较低；随着政策日益明朗，3-7月新能源车逐步实现恢复性增长，未来几个月新能源车发展前景可期。
扶持政策加码
在新能源汽车销量不断攀升的同时，从中央到地方的扶持政策也在不断加码。
8月1日，质检总局、国家标准委、工信部联合印发《装备制造业标准化和质量提升规划》的通知。在“推动重点领域标准化突破，提升装备制造业质量竞争力”方面，规划确定了10个重点领域。在节能与新能源汽车方面，规划指出，制定插电式混合动力汽车、纯电动汽车、燃料电池汽车等新能源汽车以及动力电池等零部件相关标准。开展电动汽车充电基础设施研究，制修订无线充电、大功率充电及充电服务互联互通检测标准。研制新能源汽车用高性能贮氢合金电池材料、发动机用稀土永磁材料、汽车轻量化用铝合金材料和镁合金材料等相关标准。
各地对新能源汽车的扶持政策也不断加码。以深圳为例，2016年上半年，深圳已出台发布7项促进新能源车发展的相关政策，包括临时延续新能源乘用车地方财政补贴政策、调整电动汽车充电服务费、新能源公交车示范推广期运营补贴办法、2016年新能源小汽车增量指标配置有关事项、新能源纯电动物流车实施通行优惠政策、新能源专项资金扶植计划、新能源汽车充电设施核查机构遴选管理办法。
【相关阅读】
据中汽协会统计，5月新能源汽车生产3.7万辆，销售3.5万辆，同比分别增长131.3%和128.0%。其中纯电动汽车产销分别完成2.9万辆与2.6万辆，同比分别增长177.0%和161.6%；插电式混合动力汽车产销均完成0.9万辆，同比分别增长49.3%和68.7%。
万钢26日表示，新能源汽车推广不光是研发的事，不光是汽车制造商的事，更多是全社会的支持。对于新能源汽车取消摇号，取消限行，保证优先停车，能够在政策上发力，全面创新，才能够真正地使新能源汽车产业发展起来。
中泰证券：多重因素共振，助涨新能源汽车板块
新能源汽车11只相关概念股价值解析
<title>标题:暴风摇滚公益基金第四批扶持乐队名单出炉。	<resource>来源及时间:凤凰网  2016年08月26日 00:58	<link>链接:http://yue.ifeng.com/a/20160826/39764104_0.shtml	<content>新闻内容:截止至2016年8月23日，暴风摇滚扶持计划第四期招募评审已全部结束。经过报名、初试及复试后，获得暴风摇滚公益基金扶持的乐队名单即日出炉！本轮选拔出的三支乐队为组委会及评委综合全部四轮复试成绩而定。他
截止至2016年8月23日，暴风摇滚扶持计划第四期招募评审已全部结束。经过报名、初试及复试后，获得暴风摇滚公益基金扶持的乐队名单即日出炉！本轮选拔出的三支乐队为组委会及评委综合全部四轮复试成绩而定。他们分别是反面儿乐队、最已阵乐队以及皮鞋兄弟乐队，其中反面儿乐队从最后一轮复试中选出，最已阵乐队与皮鞋兄弟乐队综合全部四轮比赛成绩选出。
根据扶植计划的设置，这三支乐队将分别获得由暴风摇滚公益基金提供的10万元的公益扶植基金，这些扶植基金将主要应用到乐队的音乐制作、演出以及排练等方面。
皮鞋兄弟皮鞋兄弟成立于2014年的一只年轻摇滚乐队，在云南拥有较高人气，风格以摇滚、流行摇滚为主，在自己创作的同时，加入多元素的理解用全新的演绎方式呈现不同种类的音乐，被大众所接受。暴风摇滚公益基金乐队扶持计划第四期，共有40余支乐队报名参加，其中，共有35支符合要求、信息完整的乐队报名成功，并进入初选阶段。初选环节通过4位初审评委的盲听、盲审来进行乐队选拔，共有6只乐队通过了初试选拔进入复试。这6只乐队分别是：大梵天乐队,瘢痕体质乐队,伍个火枪手乐队,香蕉鱼乐队,反面儿乐队,欧拉耸耸肩乐队。复试于8月20日在MAOlivehouse举办。复试共设4位评委，其中现场评委4人。作为公益基金的联合发起方之一，雷神科技将全程支持青年摇滚乐队的选拔、制作、演出、推广，通过公益扶持，推动摇滚音乐文化的发展与传播。目前，暴风摇滚公益基金摇滚扶持计划本年度招募已全部结束，10支乐队被扶持乐队全部诞生。他们分别是Nower乐队、白噪音乐队、褚乔、A公馆乐队、苏紫旭&TheParamecia、隋佶辰与正规作业乐队、失语症乐团、反面儿乐队、最已阵乐队、皮鞋兄弟乐队。
陆川承认与央视主播胡蝶领证胡蝶秦岚比美
男子追求女护士被拒闯医院刺死医生
实拍少年引导倒车遭父亲撞死爆头
男子公交上偷看女白领裙底摸大腿
<title>标题:华英生物金牌经销商重点扶植计划正式启动。	<resource>来源及时间:中国食品报网  2016年08月25日 11:15	<link>链接:http://www.cnfood.cn/n/2016/0825/92968.html	<content>新闻内容:7月30日，以“只做最好”为主题的华英生物金牌经销商重点扶持计划（安徽站）启动仪式在合肥喜来登酒店举行。河南省食安办宣传处副处长常存涛、安徽省食品药品监督管理局风险新闻处主任科员邵亮等领导与来自安徽16个地市的130名华英经销商代表、新闻媒体代表齐聚一堂，共商2016华英鸭血安徽区域发展大计。
据统计，在国内市场，一年中仅盒装鸭血，就有3-5亿盒的需求，而华英鸭血的市场占有率在10%－15%。在国外市场，华英公司紧盯日本、欧盟等熟制禽肉传统市场的同时，抢抓国家倡导的“一带一路”战略契机，积极开拓新的出口业务增长点。5月21日，首批9.8吨华英鸭血产品从上海发往悉尼，正式投入澳大利亚市场。这标志着华英鸭血优秀的产品质量，正在被国内乃至国际更多的消费者认可。“华英鸭血”这张国际名片，随着华英的腾飞而更加响亮。
金牌扶持，合作双赢是硬道理
华英生物现场发布了金牌经销商扶持计划，优厚的政策吸引不少经销商现场签约。随着该扶持计划的启动，华英生物将不断加强市场终端建设，以市场为导向，有效整合资源，创新营销模式，稳固老品类，培育新产品，拓展新品类；多频次促销活动支持，派出地推团队协助合作经销商进行区域内渠道下沉和新市场开发，辅助经销商建立区域内销售脉络。
多年来，华英一直坚持差异化竞争，以鲜明的产品卖点迎合消费者需求。此次华英生物推出的6款新品，采用了市场领先的预蒸技术，在工艺上更是采用独家四步净取、五步过滤工艺。品类细分上，有毛血旺鸭血、麻辣烫专用鸭血、火锅鸭血，还研发了凉拌鸭血，显示了强大的研发实力及追求极致的企业精神。
华英生物相关负责人表示：“我们会根据消费者习惯，从方便客户消费角度创新产品。如口感上考虑南北差异；形态上做些‘升级’，可以做切片装、方便预制装；根据不同地区消费习惯生产‘血肠’等。只有这样才能更好地为消费者带来安全、健康的美味，才能为经销商创造更有利的销售优势。”
据了解，华英生物将陆续在南京、杭州推出金牌经销商重点扶植计划，制定金牌经销商扶持政策，为核心经销商量身定制支持方案。从行业痛点及利益关注点切入，给予经销商正确的合作选择，推动行业终端建设变革与价值重塑。（刘君武）
<title>标题:搜狐推出VR自媒体平台，亿元扶持VR媒体人。	<resource>来源及时间:中国日报网娱乐频道  2016年08月26日 12:22	<link>链接:http://ent.chinadaily.com.cn/2016-08/26/content_26606671.htm	<content>新闻内容:中国日报网2016年8月25日电，搜狐视频宣布启动VR合作平台，计划通过探索VR技术和商业化创新，打通VR内容生产制作和发行推广渠道，从而打造中国第一VR自媒体平台。
搜狐视频产品技术中心总经理马义表示，搜狐视频VR合作平台提供内容运营、广告对接、资源对接、营销分成等几大功能，重点扶植与激励广大出品人，力求把整个VR市场生态做大做好。
搜狐视频VR合作平台将围绕全产业链构建内容生态。VR全景视频的出品人，将会在资金和资源上得到最优先待遇，获得在拍摄技术、品牌传播、内容宣传推广、贴片广告分成、联合出品节目等方面的大力支持。同时，评选为顶级内容的视频，将获得金牌出品人的最高权益。
搜狐视频作为行业第一个战略性推动VR自媒体内容发展的网络视频平台，将调动搜狐矩阵资源，大规模战略投入扶植VR出品人，提供全方位支持，打造完整的生态系统，力求引领VR元年内容时代。
他曾是北大保安第一人，老外鄙视，怒而奋进上北大
双胞胎姐妹同报复旦同吃同住高考分数相差无几
<title>标题:扶持3C初创企业，刘强东孵“独角兽”胜算几何。	<resource>来源及时间:网易财经  2016年07月15日 23:29	<link>链接:http://money.163.com/16/0715/23/BS2649RA00253B0H.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：扶持3C初创企业刘强东孵“独角兽”胜算几何）
京东希望在3C领域孵化出下一个独角兽。
7月12日，京东启动3C众创计划，宣布将在未来打造100个亿级3C初创品牌。京东众创平台（Y.JD.COM）也在当日宣布正式上线。3C是京东的看家领域。但在消费市场疲软的情况下，扶植初创企业显然能为京东带来更多差异化。
据《华夏时报》记者了解，京东3C事业部和京东众创众筹事业部将为初创3C企业提供品牌、营销、运营、金融四大环节支持，全面贯穿初创企业发展全过程。
在对众多3C初创企业做出筛选和评估后，众创委员会将对投资的初创企业确定品牌扶持计划，并推动企业从创意、设计到配送、售后等众多环节的后续发展。
京东3C事业部在其中并不做投资，只起到帮扶作用。京东商城3C事业部总裁胡胜利对记者表示，对初创企业来说，营销、品牌、大数据服务，用户画像、品牌定位、产品定位这是必选项。“目前我们腾出精力，利用500多位顶级的3C操盘手的智慧和经验来扶持3C初创企业。”他说。
<title>标题:暴风摇滚公益基金第四批扶持乐队名单出炉。	<resource>来源及时间:中国广播网  2016年08月26日 13:00	<link>链接:http://ent.cnr.cn/gd/20160826/t20160826_523086934.shtml	<content>新闻内容:暴风摇滚公益基金第四批扶持乐队名单出炉
截止至2016年8月23日，暴风摇滚扶持计划第四期招募评审已全部结束。经过报名、初试及复试后，获得暴风摇滚公益基金扶持的乐队名单即日出炉！本轮选拔出的三支乐队为组委会及评委综合全部四轮复试成绩而定。他们分别是反面儿乐队、最已阵乐队以及皮鞋兄弟乐队，其中反面儿乐队从最后一轮复试中选出，最已阵乐队与皮鞋兄弟乐队综合全部四轮比赛成绩选出。
根据扶植计划的设置，这三支乐队将分别获得由暴风摇滚公益基金提供的10万元的公益扶植基金，这些扶植基金将主要应用到乐队的音乐制作、演出以及排练等方面。
皮鞋兄弟成立于2014年的一只年轻摇滚乐队，在云南拥有较高人气，风格以摇滚、流行摇滚为主，在自己创作的同时，加入多元素的理解用全新的演绎方式呈现不同种类的音乐，被大众所接受。暴风摇滚公益基金乐队扶持计划第四期，共有40余支乐队报名参加，其中，共有35支符合要求、信息完整的乐队报名成功，并进入初选阶段。初选环节通过4位初审评委的盲听、盲审来进行乐队选拔，共有6只乐队通过了初试选拔进入复试。这6只乐队分别是：大梵天乐队,瘢痕体质乐队,伍个火枪手乐队,香蕉鱼乐队,反面儿乐队,欧拉耸耸肩乐队。
复试于8月20日在MAOlivehouse举办。复试共设4位评委，其中现场评委4人。作为公益基金的联合发起方之一，雷神科技将全程支持青年摇滚乐队的选拔、制作、演出、推广，通过公益扶持，推动摇滚音乐文化的发展与传播。
目前，暴风摇滚公益基金摇滚扶持计划本年度招募已全部结束，10支乐队被扶持乐队全部诞生。他们分别是Nower乐队、白噪音乐队、褚乔、A公馆乐队、苏紫旭&TheParamecia、隋佶辰与正规作业乐队、失语症乐团、反面儿乐队、最已阵乐队、皮鞋兄弟乐队。
关键词：Nower;摇滚乐队;公益基金;乐队成员;摇滚音乐;名单出炉;另类摇滚;扶持;复试;别让爱成为你的负担
<title>标题:搜狐视频发布VR战略:投入过亿，扶持VR自媒体。	<resource>来源及时间:站长之家  2016年08月25日 16:49	<link>链接:http://www.chinaz.com/vr/2016/0825/571781.shtml	<content>新闻内容:凤凰科技讯8月25日消息，搜狐视频宣布启动VR（虚拟现实）合作平台，计划通过探索VR技术和商业化创新，打通VR内容生产制作和发行推广渠道，从而打造VR自媒体平台。
搜狐视频产品技术中心总经理、56网总经理马义表示，搜狐视频VR合作平台提供内容运营、广告对接、资源对接、营销分成等几大功能，重点扶植与激励广大出品人，做好VR市场生态。
搜狐视频家庭娱乐事业部总经理王泉峰表示，在硬件合作战略上，搜狐与产业链的合作的定位是专注内容发行平台，为输出设备厂商提供海量视频内容为基础的VR视频APP。搜狐视频VR与硬件上下游紧密合作，提供有搜狐特征的VRlauncher（启动器）。搜狐视频VR平台将支持各种VR设备，包括手机VR眼镜、头盔一体机、PC一体机等。
艺术品平台“艺厘米”推新项目助聋人艺术家
世界最大容量！闪迪1TB新品存储卡正式亮相
dnf9月27日更新下架活动汇总dnf9月27日国庆
关于站长之家-联系我们-广告服务-友情链接-版权声明-人才招聘-网站动态-帮助-手机版
<title>标题:海南探索“农业+旅游”扶贫，中小企业扶植模式可借鉴。	<resource>来源及时间:凤凰网  2016年07月07日 15:00	<link>链接:http://finance.ifeng.com/a/20160707/14572750_0.shtml	<content>新闻内容:用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
海南省旅游发展委员会副主任陈铁军认为，该项目根植于五指山乡村，不同于以往大企业带动的模式，由小微企业发起，具有很好的借鉴意义，“以往各市县扶贫负责同志有误解，认为扶贫就要引进大企业，但事实证明中小企业也可以做的很好。”(完)
中新网海口7月7日电(记者洪坚鹏)“目前海南有全域发展型、区域发展型、整村推进型、区域联动型、景区带动型、品牌打造型等六大创新发展乡村旅游的成功模式。”海南省社科联副主席陈耀7月6日在海南省旅游扶贫开发研讨会上表示。
据了解，海南省有五指山市、琼中黎族苗族自治县、保亭黎族苗族自治县、白沙黎族自治县、临高县五个国家级扶贫重点市县，贫困户贫困原因多为缺资金、缺技术、缺劳动力、缺土地，以及因病因残、因学、因灾、因交通条件落后、因缺水等，以及部分群众脱贫意识不强。当前，各市县正以创新工作方式着力推进脱贫攻坚。
在琼中县，由琼中营城红云湖实业有限公司经营的云湖乡村旅游区，吸纳附近村庄近200名村民就业，酝酿开发南药种植基地，带动农民增收。目前该公司正联合地方政府推进富美乡村建设，先期为村民投资建设15幢小洋楼，届时吸纳空余房间用于旅游接待，达到“双赢”。
琼中湾岭镇南利村委会成立了粽叶合作社，吸引179户村民参加，共计种植粽叶3600多亩，并通过淘宝网店销售粽叶，远销上海、成都等地，年收入超过600万元。
湾岭镇竹朗村村民符厚益告诉中新网记者，他9年前参加村子引入的种桑养蚕项目，由专业公司提供技术指导，桑叶种植逐年扩大至8亩地，如今年收入超过3.5万元，比起种植水稻效益更佳。近两年，琼中县开始引导该村发展桑葚采摘等具有产业特色的乡村旅游项目。
在旅游扶贫开发研讨会上，海南省旅游发展研究会会长王健生总结了“六神有主一脉贯通”的海南旅游扶贫开发八字要诀。即：党委政府“主导”、专家学者“主谋”、产业融合“主唱”、社会组织“主推”、市场企业“主体”、市场企业“主体”。
2013年，五指山妙自然茶业有限公司从云南引进国家茶树保护新品种“紫娟”种植在五指山市阿陀岭红山乡一带。妙自然茶业董事长徐雪燕介绍，公司采取“公司+农户+基地+茶科所”模式，迄今已成功种植“紫娟”茶园200亩。
红山乡什会村村民王梅霞告诉记者，什会村有120户近500名村民，主要种植稻谷、槟榔、胡椒、橡胶等作物，生产方式单一，村民收入较低。王梅娟等十多户村民在茶科所专家指导下，采取林下种植的方式，参与种植“紫娟”。
王梅霞说，妙自然茶业给他们发放种苗，教授种植技术，还负责收购茶叶，他们不需要过度操心就能轻松赚钱。王梅霞2015年增收超过5000元，随着茶树长大茶叶采摘更加频繁，收入会逐年递增。
徐雪燕介绍，现在有不少游客慕名到茶基地观茶、品茶，学习茶文化、休闲养生，妙自然公司下一步将把茶文化产业和旅游产业结合，打造海南首个茶文化主题公园。
海南省旅游发展委员会副主任陈铁军认为，该项目根植于五指山乡村，不同于以往大企业带动的模式，由小微企业发起，具有很好的借鉴意义，“以往各市县扶贫负责同志有误解，认为扶贫就要引进大企业，但事实证明中小企业也可以做的很好。”(完)
用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
免责声明：本文仅代表作者个人观点，与凤凰网无关。其原创性以及文中陈述文字和内容未经本站证实，对本文以及其中全部或者部分内容、文字的真实性、完整性、及时性本站不作任何保证或承诺，请读者仅作参考，并请自行核实相关内容。
凤凰点评：业绩长期领先，投资尖端行业。
朝鲜导弹技术获重大突破美韩不安
<title>标题:因地制宜培育和扶持秸秆利用龙头企业-新华网。	<resource>来源及时间:新华网  2016年07月11日 07:25	<link>链接:http://news.xinhuanet.com/politics/2016-07/11/c_129133686.htm	<content>新闻内容:为推进农作物秸秆在构建工农复合型高值化能源循环经济中的利用，建议：
一、尽快出台农作物秸秆燃料乙醇产业的财政扶持政策，确保我国二代生物液体燃料发展水平与发达国家同步，实现秸秆利用、化石能源替代、二氧化碳减排等领域的综合收益。
四、在秸秆高值化、规模化利用初期，建议扶植一批龙头企业，给予优惠政策，发挥示范引领作用，构建一、二、三产业融合发展的现代工农复合型循环经济模式，成为建设美丽乡村生态农业的重要支撑平台。
<title>标题:发改委:深化创业板改革，完善扶植小微企业税收政策。	<resource>来源及时间:金融界保险频道  2016年08月25日 14:48	<link>链接:http://insurance.jrj.com.cn/2016/08/25140421368790.shtml	<content>新闻内容:金融界首页>保险频道>监管动态>正文
国新办25日就双创发展形势举行新闻发布会，发展改革委副主任林念修指出，针对创业创新成本高、融资难等突出问题，研究完善扶持小微企业的税收优惠政策
记者从中国网获悉，国新办25日就双创发展形势举行新闻发布会，发展改革委副主任林念修指出，针对创业创新成本高、融资难等突出问题，研究完善扶持小微企业的税收优惠政策；运用好国家新兴产业（爱基,净值,资讯）创业投资引导基金和中小企业发展基金，强化知识产权质押融资，深化创业板改革；推动众创空间和中小企业平台网络建设，提升服务双创能力。
国务院新闻办公室定于2016年8月25日（星期四）上午10时，在国务院新闻办新闻发布厅举行发布会，发展改革委副主任林念修等介绍双创发展形势，并答记者问。
女士们、先生们，上午好。欢迎大家出席国务院新闻办公室的新闻发布会。近年来我国双创发展非常快，取得了很大成效。今年上半年国务院办公厅印发了《关于建设大众创业万众创新示范基地的实施意见》，明确了28个单位为首批双创示范基地。几个月来双创示范基地发展很快，取得了一定进展。为帮助大家了解这方面的情况，今天我们邀请到国家发展改革委副主任林念修先生向大家介绍这方面的情况，并回答大家提问。今天我们邀请了两位市长出席发布会：武汉市市长万勇先生，广州市市长温国辉先生，这两个市的双创发展很快，基地建设也很快，也请他们向大家介绍情况，并回答大家的提问。
下面首先请林主任介绍情况。
各位记者朋友大家上午好，非常高兴有机会和各位朋友见面。利用这个机会首先感谢各位对大众创业万众创新工作一直以来的持续关注和大力支持。大家都知道，随着创新驱动发展战略的深入实施，大众创业万众创新在全国各地蓬勃兴起、蔚然成风。党中央、国务院一直高度重视创业创新工作。今年以来，习近平总书记、李克强总理等中央领导同志多次就这项工作做出重要指示批示。各地方、各部门认真贯彻落实中央部署要求，切实将创业创新作为实施创新驱动发展战略的重要载体、推进供给侧结构性改革的重要举措，不断创新工作思路、优化制度供给，组织开展了大量卓有成效的工作，进一步激发了各类市场主体的创业活力，提升了全社会的创新能力。下面，我从两个方面向各位介绍一下当前我国双创工作有关情况。
今年以来，随着各项政策措施的落地生根，双创环境不断优化，创客群体不断壮大，双创氛围不断向好，双创对稳增长、调结构、促就业的作用日益显现。总体来看，我国正处在创业创新的黄金期，呈现出“六增长”的发展态势，即：新增市场主体快速增长、初创企业用工需求迅猛增长、大型企业双创支撑平台大幅增长、技术市场交易明显增长、战略性新兴产业持续增长、新三板挂牌企业翻番增长。实践表明，双创已成为实施创新驱动发展战略的重要载体，推进供给侧结构性改革的重要举措，培育新动能、壮大新经济（爱基,净值,资讯）的重要动力。
一是新增市场主体快速增长。随着“放管服”改革的持续深化，各类市场主体继续快速增长。上半年，全国新登记企业262万户，同比增长28.6%，平均每天新设立企业1.4万户。从结构上看，新兴服务（爱基,净值,资讯）业新增市场主体占比持续上升。6月份，信息传输、软件及信息服务业新增企业2.8万户，同比增长36%。从这几个数据可以看出来，市场主体快速发展。
三是大型企业双创支撑平台大幅增长。据不完全统计，上半年，中央企业新搭建各类双创支撑平台100多个，总数较去年末增长了近一倍。通过搭建双创支撑平台，开展开放式创新合作，实现了大企业和小企业共享资金、共享技术，有效放大内部员工及小企业的创新创业能量，实现了共享发展、共同成长。
这六个增长是对上半年双创增长的基本概括，也是显著特征。上述成绩的取得来之不易，是党中央、国务院坚强领导的结果，是地方各级政府和中央各部门大力推动的结果，是社会各界关心支持的结果，是千千万万创业创新主体开拓进取、敢打敢拼的结果。特别是新闻界的朋友，在营造创业氛围、培育创新文化(行情300336,买入)、推广典型经验等方面，投入了很多精力、发挥了很大作用。利用这个机会，也向媒体界的朋友们表示衷心的感谢。双创有这么好的成果，在座的各位功不可没。
二是强化金融支撑。完善支持创业创新的各项优惠政策，设立并加快运作国家新兴产业创业投资引导基金和中小企业发展基金，积极构建多层次的资本市场，我们支持符合条件的企业到创业版挂牌上市，设立发行双创的孵化专项债券，同时推动设立科技金融专营机构来支持创业担保贷款、知识产权质押、股权质押等金融产品的创新，继续推进投贷联动试点，不断拓宽双创融资渠道。
三是建好双创平台。在京津冀、广东、四川、武汉等8个区域推进全面创新改革试验。出台实施《关于建设大众创业万众创新示范基地的实施意见》，在部分区域、高校和科研院所、企业部署建设28个双创示范基地，积极探索可复制可推广的双创模式和典型经验。印发《关于加快众创空间发展服务实体经济转型升级（爱基,净值,资讯）的指导意见》，鼓励支持龙头企业和高校院所在电子信息、生物技术等领域创办高水平、专业化的众创空间。
此外，我们还放眼全球，积极推进双创国际交流合作，为各类市场主体拓展双创领域和空间。
下一步，我们将按照党中央、国务院统一部署，紧紧围绕深入实施创新驱动发展战略、推动供给侧结构性改革，坚持问题导向，秉持创新思维，聚焦制约创新创业的痛点难点，主动作为、攻坚克难，重点在以下五个方面持续发力：
一是狠抓落实。以踏石留印、抓铁有痕的劲头，坚决贯彻落实党中央、国务院关于大众创业万众创新各项部署，创造性地开展工作。加快出台《“十三五”国家战略性新兴产业发展规划》和《战略性新兴产业重点产品与服务指导目录》，制定分享经济发展指南，加快推进“互联网+”行动，同时做好各项双创政策的督查和评估，确保各项政策措施都能够落地生根、开花结果，使创业者充分享受政策的便利和实惠。
二是破除障碍。针对制约双创发展的体制机制瓶颈，在商事制度、信用体系建设、知识产权保护、人员自由流动、科技成果转移转化等方面不断改革创新；推进“互联网+政务服务”，研究制定互联网市场准入负面清单，努力营造更加公平的市场环境和体制环境。
四是强化支撑。针对创业创新成本高、融资难等突出问题，研究完善扶持小微企业的税收优惠政策；运用好国家新兴产业创业投资引导基金和中小企业发展基金，强化知识产权质押融资，深化创业板改革；推动众创空间和中小企业平台网络建设，提升服务双创能力。
我们坚信，在党中央、国务院的坚强领导下，在各地方、各部门和社会各界的共同努力下，双创之火一定会越烧越旺，汇聚起更多创新发展的力量，在推进供给侧结构性改革，推动经济转型升级中发挥更大作用。
下面请万市长介绍情况。
林主任好、主持人好、各位记者朋友们好，非常荣幸向媒体记者朋友们介绍武汉市的双创情况。
近年来，武汉市把大众创业万众创新作为适应和引领经济发展新常态的重要抓手，作为推动城市全面升级的重要引擎。在国家发改委大力支持和精心指导下，武汉双创工作当前热潮涌动。去年我们被确定为国家的全面创新改革试验区、全国首批小微企业创新创业基地示范城市，今年东湖高新(行情600133,买入)区又被确定为国家首批双创示范基地，可以说武汉和有关兄弟城市一样已经站在了中国创时代的风口。
二是实施城市合伙人计划，打造创新创业人才的高地。人才决定城市的未来，近年来创新人才发展机制，引进了国家“千人计划”人才326名，引进海内外高层次人才团队4000多个，由海外人才创办企业超过3000家。为吸引更多英才来汉创新创业，今年推出了城市合伙人计划，着力引进三个方面的人才：全球产业的领军人才、知名创业投资人和青年创新创业人才。计划一推出，在国内外引起积极反响。首批60位城市合伙人今年初确定，第二批马上确定，报名非常踊跃。
三是实施“青桐计划”，就是促进智力的优势转化为创新创业的产业优势，为激发武汉百万大学生创新创业热情，制定实施“青桐计划”，就是为大学生提供创业基地、资金、培训辅导一系列的扶持服务。目前已经建成大学生的创业特区73家，大学生创办企业2600余家。为给更多梦想者搭建创新创业平台，现在基本上天天有咖啡、周周有路演、每个月都有大型的青桐汇，还建成各类孵化器217家，新型众创空间115家。
两项改革。一是推进科技金融改革试验，破解初创科技型企业融资难。积极开展科技金融改革试点，用科技金融的活水浇灌创新创业之树。目前全市创投机构700多家，管理资本规模超过1000千亿。近期推进东湖高新区和汉口银行在全国率先开展投贷联动试点。市财政设立投贷联动风险补偿基金100亿元，试图通过支持科技金融的改革来撬动创新型科技企业的快速成长。同时，为支持这些新产业快速的做大做强，我们还配套推进了财政专项资金改革，提出“颠覆式”革命性的改革，整合分散在各个部门的科技和产业专项资金，已经设立了第一期规模为102亿元的战略性新兴产业引导基金。
通过以上努力，武汉市的双创驶入了快车道，前不久国家发改委林念修副主任专门到武汉检查指导我们2016年“创响中国”巡回接力活动，为我们市的双创加油。目前武汉的双创取得了一些初步的成果，集中体现在两个蓬勃发展上。一是创新创业主体蓬勃发展。到今年7月，全市各类市场主体达到92.43万户，我们比双创前增加了26.67万户，增长速度超过了40%。今年1-7月高新技术企业同比新增335家。二是新产业新业态蓬勃发展。聚焦信息技术、生命健康、智能制造这三大领域快速发展。今年1-7月高新技术产业产值占规模以上工业总产值63%，这个比例较双创前提高了10.5个百分点。通过双创推动，武汉新动能的主体地位加快形成。
总之，创新创业创未来，我们将围绕建设具有强大带动力的创新型城市和具有全球影响力的产业创新的目标，深入推进创新创业，努力让武汉成为创新乐园、创业家园。
下面请温市长介绍情况。
今年5月，广州市广州科学城又获批作为国家首家双创示范基地。在国家发改委和中国科协的支持指导下，这也是林念修主任亲自推动，广州市成功举办了2016“创响中国”巡回接力首站活动暨中国创新创业成果交易会。南粤大地大众创业万众创新热潮涌动。今年上半年广州实现了国内生产总值8844亿元，同比增长8%，继续保持了中高速增长。特别是新一代信息技术服务、金融服务、科技服务等新服务业态都有10%以上的增长，新经济、新动能成为广州新一轮转型发展的有力支撑。到目前为止，广州有高新技术企业1919家，各类孵化器174家，孵化面积730万平方米，在孵企业6000家，拥有众创空间83家，新型研发机构44家，涌现了像达安基因(行情002030,买入)、冠昊生物(行情300238,买入)、酷窝、羊城同创汇等一批示范孵化基地和龙头企业，创新创业展现出勃勃生机。
广州双创工作及双创示范基地建设工作主要有几个特点。一是坚持产业化方向。国家“十三五”规划提出支持东部地区打造率先转型升级的新高地，要求广东要建成科技产业创新中心。广州市市场经济发达，也有雄厚的产业基础，有齐全的产业门类和发达的珠三角地区的产业配套，为我们创新成果的转化提供了强有力的支撑和后盾。广州实施先进制造业和现代服务业双轮驱动的发展战略，把创新型经济作为供给侧结构性改革补短板的最关键的任务。明确了新一代信息技术、生物与健康等为重点发展的战略性新兴产业和以新模式、新业态的生产性服务业、生活性服务业为主攻方向。在双创示范基地，我们依托园区和龙头企业开展内生孵化、外延孵化、协同孵化等孵化模式。在中心城区依托楼宇和城市更新改造的新空间，以互联网和移动互联网为基础大力发展新业态、新模式，初步形成龙头企业顶天立地、中小企业铺天盖地的企业主体局面。今年上半年广州新增各类市场主体11.6万户，同比增长15.6%。
同时我们坚持科技扶持政策市场化原则，尽可能减少政府对市场不必要的干预。比如我们有两个80%，由企业牵头承担的项目经费占80%以上，这是一个80%；第二个80%就是政府用后补助方式补助的项目经费占整个财政总扶持经费的比例超过80%。同时我们推动科技成果与国内外企业主体交易转化。刚才说到广州举办的中国创新创业成果交易会，在交易会上我们吸引了6.7万人次、1000家单位参与，41项科技成果对接成功，投资合作金额140亿，大大推动了科技成果的转化和产业化。同时，我们大力推进科技中小企业进入多层次资本市场，设立了全国首个中国青年大学生创业板，成为全国青年和大学生创新创业项目，提供各项综合金融服务的资本市场平台。
三是构建完备的政策体系，围绕创新创业的人才、成果转化、商事制度改革和知识产权保护，广州市先后出台了“1+9”科技创新支持政策和“1+4”创新人才支持政策。在全国率先对创客项目给予支持，广州市创新团队和创客个人可以依托众创空间申报20万元的科技经费，大家反响热烈。同时实施最严格的知识产权保护政策，将知识产权保护和维权作为保障创新创业成果的重要制度来抓。广州在示范基地设立了广州知识产权法院，突出主审法官的主体地位，受理跨区域知识产权维权案件。2015年受理案件达到5000件左右，法定审限内结案率达100%。每年专利行政执法办案量全国第一。完备的政策体系不仅扶持和帮助了创新创业发展，更为创新创业营造了良好的生态环境。
四是坚持开放共享。为了更好地集聚高端创新要素，广州积极拓展国际国内的创新合作新空间。在示范基地、在其他的创新区域建立了中新知识城、中以生物产业基地、中欧生命科技园、中瑞生态医药健康产业基地等平台来构建国际合作的新格局，我们积极推动众创众包众服众筹等双创支撑平台快速发展。
请问林主任，今年4月您曾经在国新办的新闻发布会上给我们介绍了双创示范基地的基本情况，这4个月以来，首批双创示范基地的发展情况是怎么样的？
建设双创示范基地是今年政府工作报告的一项重点任务。主要目的就是要依托双创资源集聚的区域、高等院校和科研院所以及创新型企业作为载体，着力推动解决推进双创工作中遇到的瓶颈制约，特别是体制机制的障碍，不断地完善体制机制，更好地调动社会主体的创业创新积极性，引导全社会形成推动双创的“大合唱”和“接力跑”。今年4月国务院办公厅出台了《关于建设大众创业万众创新示范基地的实施意见》（国办发[2016]35号）。文件出台后，国家发改委会同有关部门及时部署，对28个示范基地的建设方案、定位以及目标任务都作了分解、部署和安排。按照国务院批准的实施方案，各地结合实际加快制定相关的实施方案。这些实施方案要充分论证，同时向社会公布，接受社会监督。目前情况看，大部分示范基地的实施方案已经编制完成，并陆陆续续在向社会公布。江苏常州、四川成都的方案已经审议完成，并且向社会公布，正在组织实施。
在社会各界和新闻媒体朋友的关注和支持下，双创示范基地的建设已经进入了全面实施阶段，初步形成了一批可复制、可推广的经验和政策举措，我这里简要给各位作一个介绍：比如区域类的示范基地方面，首批17个区域示范基地，着力加快推进资本、人才和技术等资源集聚，探索形成了一批适应区域特点的创业创新的扶持制度体系和经验。
前一段时间我们进行了初步梳理：北京市通过众创空间、投资机构等平台了解掌握创业主体的相关情况，精准投放相关的科技扶持政策，探索全链条、全方位的服务新模式。武汉市着力创新成果转化机制，强化人才、资金等要素支持，推动形成双创发展的良好环境。广州市充分发挥行业龙头企业的带动作用，构建创新孵化体系，特别是在强化知识产权保护、打造特色发展模式方面有很多成功实践。深圳市积极推进政府职能转变，实施创新、创业、创投、创客“四创”联动，破解双创发展瓶颈，培育经济发展新动能。福建面向海峡两岸交流设立了两岸青年创业创新联盟，加速推动两岸创业合作等等。这17个区域示范基地都有很好的探索，我们正在逐步总结，不断推广。
在企业类示范基地方面，首批有7个企业进入示范基地建设范围。这些示范基地作为市场化的主体，主动对接各类社会资源来打造“聚众智，汇众力”的双创平台，取得了很好的效果。比如海尔U+已经成为智能家居领域非常有影响力的一个双创平台；中国电信(港股00728)也打造了线上线下联动的信息服务平台，充分发挥信息手段对双创服务的支撑作用；招商局集团通过“搭平台、活机制、倡文化”等一系列举措，推动形成资金链引导创业创新链、创业创新链支持产业链、产业链带动就业链的良性循环模式。
第二，推广示范。示范基地重要的是把好经验，进行推广示范，这是下半年工作重点。要持续挖掘典型案例，汇聚成功经验，推广一批适应不同区域特点、组织形式和发展阶段的双创模式和典型经验，强化双创示范基地建设的辐射带动引领作用。同时，着力推动示范基地间的横向互动交流，将双创工作向系统化、纵深化推进，促进新技术、新产品、新业态、新模式加快发展，为培育发展新动能提供有力支撑。
第三，加强督查。按照国务院的统一部署，今年年底前准备开展双创示范基地建设情况的专项督查，紧紧围绕简政放权、科研制度改革、众创空间建设等领域开展督查工作，同时组织好示范基地评价指标的设计、监测，做好第三方评估工作，建立评估考核机制，建立良性的竞争机制，实现对示范基地的动态调整，从而引领大众创业万众创新向更高水平发展。
今天我们特别邀请这17个区域示范基地其中的广州市和武汉市市长向大家介绍经验，因为他们在这方面确实做了很多有益探索，也有很多成功实践，大家可以向他们了解一些具体情况。谢谢。
非常感谢你的提问。广州市全国双创示范基地在广州科学城，广州科学城位于广州市东南部，面积53平方公里，科学城又位于广州经济技术开发区，广州经济技术开发区1984年成立，广州科学城建设了18年，这样使我们全国双创示范基地能够依托现有产业集聚的基础，也包括人才集聚、企业集聚、资源集聚的基础，特别是有一些龙头企业带动推动，这是我们全国双创示范基地的基本情况。
在推动双方双创示范基地的建设方面，我们非常注重依托示范基地内的行业龙头的带动作用。科学城已经形成了电子信息、生命健康、智能制造、新能源等行业，这些行业又有一批龙头企业非常强，我们非常注重与这些行业、这些企业的融合，通过龙头企业的带动、配套推动和链接互动来推动双创示范基地建设的建设。第一个特色就是强化龙头企业的带动。
第三个特色是强化知识产权的保障。这是创新创业的一个重要工作。我们有非常好的条件和基础，现在国务院批准在这里开展国家知识产权运用和保护的综合改革试验，国家知识产权局在这个示范基地设立专利审查协作广东中心，把专利审查中心设立在我们这个示范基地里面。广东省在示范基地设立知识产权服务业集聚中心。广州市知识产权交易也设在示范基地。这为我们强化知识产权在实施创新驱动、产业转型升级中的支撑作用得到了强有力的保障。
第四个特色是强化协同创新。着力优化创新创业环境，不断提升创新创业的含金量。广州市是广东的省会城市，是珠三角地区的中心城市。在珠三角这个区域有广州80%的大学、90%的国家重点实验室，科技资源、教育资源高度集中在广州。珠三角区域有强大的产业基础，特别是制造业、服务业方面的企业，产业集群、产业基地、科研平台非常密集，所以我们注重与这些资源的协同整合，来推动创新创业示范基地科技成果的转化。同时我们积极搭建了国际合作平台，比如说中新广州知识城、中欧合作政策试点区、中以生物产业基地、中英生物科技桥，这几个是落在我们示范基地的，在国际合作区域和国际合作机制方面的推动也支撑全国双创示范基地的建设。
感谢对武汉创新型创业的关心关注。今年5月全国科技创新大会上，习近平总书记作出了建设若干个具有强大带动力的创新型城市和区域性创新中心的重要指示。武汉响应总书记号召，贯彻总书记的指示，我们应该也完全有可能走在前列。所以我们及时召开市委全会，将建设具有强大带动力的创新城市作为城市发展的重要目标。为此我们坚持目标导向，发挥武汉优势，聚集全球资源，具体实施十大计划。重点围绕创新主体、创新人才、创新能力、创新环境等等全面推进创新城市建设。我们想在2020年努力实现三个突破、三个目标。第一个突破，是在基础前沿、关键共性、战略性高新技术研究等方面要产生世界前沿成果。举个例子，比如说下个月我们很可能在武汉诞生全球首台在常温常压下的液态氢做燃料的新能源汽车（爱基,净值,资讯），也欢迎各位感兴趣的记者前去观摩。第二个突破，在信息技术、生命健康、智能制造方面要发挥我们的带动性作用。举个例子，我们在智能网联汽车方面，已经有智能网联汽车从郑州开到武汉，全程无人驾驶。在东湖高新区已经专门开通了小鱼畅行专线，小伙伴、小朋友坐在车上不需要开车，自己做自己的事，直接去上班。第三个突破，在光器件、生物安全和空天信息技术这些细分领域，我们要跻身世界领先地位。举个例子，比如P4实验室，中国唯一一个在武汉。通过这三个突破，我们想实现三个目标。就是在工业总产值中高新技术要超过70%；在高新技术产业中，信息技术、生命健康、智能制造要超过70%；在高新技术企业中，民营科技企业要超过70%。
我们注意到你提的这个问题，以及舆论的一些关切。我们认为，分析看待一个经济现象，不能仅仅关注一些个别指标数据，更要注意看它的走势、趋势和大势。前段时间确实有媒体、有舆论讲我们创业投资进入了寒冬，对这个问题，我们做了认真分析，有这样一个判断：从双创的发展大势和全局来看，我国当前正处在创业创新的黄金时期，支撑我国双创长期向好的基本面没有改变，双创仍处在活跃期。未来相当长的一段时间内，我国大众创业万众创新将保持持续向好的势头，双创新引擎的动能会不断地释放，这会为创业投资发展带来很多的市场机遇。
第一，从投资规模来看，当前我国创业投资总体处在高位水平。根据创投行业机构清科集团的统计，近年来我国创业投资资本存量已经呈现持续增长的态势。虽然说去年下半年以来，创业投资发展有所缓慢，新募集的资金数量、投资案例的数量等部分指标出现了波动，但今年上半年，可投资的资本存量仍然增长了5.1%，规模达到4100多亿元，相当可观。所以说创投资本的规模仍然在高位。
第二，从投向来看，我们作了分析，创投机构对新兴行业和新技术是持续关注的。各类创投机构对新兴产业和企业仍然保持高度关注，他们在继续青睐初创企业的同时，更加注重投向业务清晰、盈利稳定的成长型企业。他们在继续关注线上线下一些模式创新型项目的同时，更加青睐人工智能、虚拟现实等领域技术创新项目的投资。
第三，从前景来看，创投行业对市场仍然有较强信心。据有关市场机构统计，当前超过90%的创业投资机构认为今年上半年创投项目的估值变得合理了，77%的创投机构认为募集同样数量的资金需要更高的业务水平和更专业更精细化的服务，几乎所有创业投资机构都认为相对理性的投资行为有利于创业生态的良性发展，这一点大家有普遍共识。
以上是对今年以来创业投资的基本分析和评价。我们都知道，创投市场的形势确实发生了一些变化，前两年创投资本呈现爆发式增长，这些增长消化了市场积累的可投资项目，前些年市场积累了一批优质的项目，大部分都被消化了，再加上一些新的创业项目培育还需要一段时间，目前创投市场优质项目的供给相对创投的资本存量出现了相对不足的现象，创投资本在投资行为上出现了“静默期”，这是正常的。通过以上分析大家不难发现，前几年由于创投投资机构增长过快，确实少数投资人对个别项目的价值判断出现一些偏差，估值过高的情况也有。经过近一两年市场的自我修复调整，当前我国创投发展正在回归理性。从国际经验来看，相对理性、适度偏紧的创投资本市场更加有利于引导创业活动的科学发展，更加有利于推动创业项目的优胜劣汰，更加有利于提升创业者的业务拓展能力。我们相信，我国的创业投资发展前景是光明的，这一点也是毫无疑问的。
关于如何推动创投发展，下一步在国家层面我们将设立创业投资新兴产业创业投资引导基金，这个基金正在加快运作，规模在400亿元以上，最近将正式投入运作，各个地方也在积极推进参股基金的设立工作。创投基金的正式运作对下一步创投发展非常有利。发改委会同有关部门起草了《关于促进创业投资持续健康发展的若干意见》，目前已经上报国务院，下半年将出台实施。这些都将为我国创业投资发展创造良好的制度和政策环境。
首先，要正视创业失败的问题。初创企业的高成长和(港股00001)高风险是相伴相生的，它的失败率高在全世界是普遍现象。当前我国经济面临下行压力，一部分初创企业由于自身的抗风险能力不强、商业模式不够成熟、经营不善等原因在商业上出现挫折甚至失败的概率可能有所增加，对此我们要高度重视，要想办法采取措施减轻小微企业、初创企业的负担，为他们的发展创造更好的条件。但是我们也需要对创业失败者给予更多的包容，这一点也非常重要。创业失败对创业者来说并不是人生的失败。创业者反而会因为失败的经历获得更多的信任和机会，为再次创业和人生更大的成功奠定基础。所以说失败是成功之母，这是非常正确的。
前段时间我见到以色列大使，他在一个论坛上讲到犹太人是富有创新精神的一个群体，他们崇尚创新。犹太人有个谚语“一个人至少要经历7次失败才能成功”，以色列有一句话“重新开始，不要害怕失败”，这就是鼓励大家创新的。像微软、阿里巴巴这样的领先企业成功的背后也都经历过不少失败。所以说双创，不仅要培育成功的创新企业，还要培育更多有胆识、有经验的创业者，这是双创的应有之意。
从市场基本面来看，随着我国移动互联网、智能手机、机器人(行情300024,买入)、虚拟现实技术、生物技术、新能源技术等新技术、新产品、新业态、新模式的迅猛发展和普及应用，为创业创新者提供了巨大空间和机遇。这些领域的项目也受到了投资人的高度关注，这将使本轮创业，特别是创新型创业的内生动力大大提升。
另一方面，继续完善创业创新政策体系，特别是要建立对创业失败者的保障机制，使创业失败的企业能够通过正常的转让、并购、清算、破产等方式得到依法合理的处置，充分保障各相关方的利益，使创业者、从业人员、投资人都能够及时退出，获得新的机会，这是下一步的一个重要工作。
还有一个重要方面，我们要宽容失败。没有对失败的包容就不会孕育出更多的成功，所以下一步要加强舆论引导、创业教育，营造宽容失败的创业环境。我们希望媒体朋友们在关注创业成功的同时也能够以更加包容、理性的态度面对创业失败，做更客观、理性的分析报道，引导全社会合理的预期，在全社会营造更加宽松的创业环境，这需要我们的共同努力。
我在开场白中讲到，下半年我们将围绕双创重点开展五个方面的工作，其中一个很重要的工作是继续办好双创周。去年10月19日至25日，国家发改委、中国科协会同有关部门和地方，按照国务院统一部署在北京成功地举办了首届双创周。李克强总理，国务院其他领导都出席了双创周的活动，应该说首届双创周在全社会引起了非常好的反响，也掀起了大众创业万众创新的热潮。
今年以来，我国的创业创新热情还在进一步释放，双创活动的热度也在持续地升温。前段时间我们做了一个统计，今年1-7月各地方共举办创业比赛、高端论坛、投资路演、信息发布、专题会议、创业培训等各种双创活动7300多次，与去年同期相比增长34%。双创活动得到了媒体界的高度关注，现在创业创新已经成为媒体热词，这也得益于在座各位付出的努力和心血。为了持续营造浓厚的双创氛围，不断地打造双创热点，更好地培育双创理念，推广双创文化，从今年5月开始，国家发展改革委会同中国科协在全国17个城市陆续举办了“创响中国”巡回接力活动，主要目的就是为今年的双创周预热。为了达到预期效果，我们提出“创响中国”巡回接力要突出“五个一”，即每个城市至少开展一次政策宣讲、一次创业培训、一次创业沙龙、一次创业设计和一系列的自选活动。借助于巡回接力活动开展“五个一”行动，目前为止“创响中国”活动已经在广州、福州、成都、武汉、上海、杭州、合肥、重庆、沈阳等城市成功举办，下一步将在天津、西安等地陆续举办，最后一站在深圳，结合双创周开展一系列活动。应该说全国各地对这项工作都非常重视，社会各界积极参与，各级媒体竞相报道，“创响中国”正逐渐响彻大江南北。国务院已经决定今年10月继续举办双创活动周，目前发改委、中国科协会同有关部门和地方正加紧筹备活动周的各项事宜。
办好今年的双创周离不开媒体支持和配合，期待各位更好地配合支持做好今年的双创周活动。
前不久也是在这里举行了双创示范基地建设的新闻通气会，我们邀请了北京市领导出席了新闻通气会，对北京市的双创示范基地建设作了介绍和宣传。总的来讲，开展大众创业万众创新，建设好示范基地非常重要，它是一个重要载体、是一个重要平台。今年选择了首批28个示范基地，接下来要陆续推出一系列示范基地，并加快建设，让大众创业万众创新处处开花、到处结果。
今年选择的28个示范基地是有所考虑的，主要选择三类。第一类，围绕创业创新资源集聚的地方进行优先安排。比如说广州、武汉、北京、上海、杭州等17个地方在这方面具有明显的优势，也各具特色。我们选择这些地方，通过他们的示范形成一些可复制、可推广的经验，在不同地区、不同行业进行推广。第二类，选择一些高校和科研机构进行示范。区域示范更多地在于政府怎么配置资源、怎么集聚资源进行示范，双创在高校和科研单位是重要的领域，我们选择了四个大学、若干个科研机构围绕着如何发挥大学和科研机构的创新资源和实现共享，也作了一些制度安排。第三类，选择了一些创新型企业，部署了一些创新示范基地。一些大企业、央企、地方企业、民营企业有很多丰富的创新资源和创新平台、创新手段，可以把这些资源、平台和手段让全社会共享，为广大草根创业者提供一些平台。一些初创者投资有限、资本有限，不可能购买很多的设备、器械，利用企业的双创平台，利用它的条件吸引更多人来创业创新，一方面可以把资源更有效配置、发挥更高效益，同时也让更多人有创业机会和条件，这些对于推动创业非常有帮助。下一步，会继续选择一些典型的、有普遍意义的地方和企业推动建设双创示范基地，当然也希望得到媒体界的持续关注，对于好典型持续给予宣传推广。
银行|保险|期货|信托|基金|进入理财首页
<title>标题:中小险企抱团取暖，有望获差异化扶植政策。	<resource>来源及时间:新浪财经  2016年07月07日 00:57	<link>链接:http://finance.sina.com.cn/roll/2016-07-07/doc-ifxtwiht3235700.shtml?from=wap	<content>新闻内容:中小险企抱团取暖有望获差异化扶植政策
作为国内保险业的一个重要分支，中小保险公司的参与主体及整体影响力渐增，同时也面临不小的挑战。上海证券报独家获悉，在近日召开的全国中小财险公司联席会议上，多项提案在会上被审议讨论并有望进一步落实。这意味着，中小险企将有望获得差异化扶植政策。
据了解，这些提案共涉及投资业务合作、数据信息共享等七类。其中，《关于成立中小财险公司联合资产管理公司的提案》、《关于设立中小财险公司股权投资基金的提案》这两个提案，契合了目前中小险企的投资诉求，具有一定的创新性和可行性。
多位与会的中小财险公司负责人向记者坦言，冀望通过联席会这一平台，能够提高中小险企在行业中的话语权和参与度，达到抱团取暖、共寻出路的目的。其实监管部门设立这一平台的目的，也正是关注到了中小公司发展中所遇到的困难，借此听取他们相应的意见。
在这次联席会议上，多家中小财险公司高管就各自关注的业务领域，向监管建言并提交了提案。在这些提案中，联席会议认为，《关于加强中小财险公司之间经营信息交流工作的提案》、《关于打造中小财险公司数据共享平台的提案》、《关于成立中小财险公司联合资产管理公司的提案》、《关于设立中小财险公司股权投资基金的提案》等四个提案对中小公司加强合作具有较强的代表性和可行性，能弥补中小公司在经营数据、资产管理、资金运用等方面的短板，会后将由联席会办公室会同相关公司共同完善方案，推动落实。
上述关于投资的两份提案，反映了目前中小险企普遍存在的投资诉求。其中，《关于成立中小财险公司联合资产管理公司的提案》由泰山财险提出。“多数中小财险公司基于成本考虑，资产管理部的人员配备相对较紧张，在经验、能力方面均无法满足专业化运作的需要。”因此，泰山财险提议，由联席会牵头，各成员单位共同出资成立资产管理公司，以增强中小财险行业整体投资资金的运作实力，同时实行严格的资金出入机制，避免出现投资资金总量的大幅波动。
《关于设立中小财险公司股权投资基金的提案》则由北部湾财险提出。一方面，投资环境日益严峻，另一方面，中小财险公司专业人才和投资资质相对缺乏，投资渠道及期限优势不够明显，导致投资压力增加与投资能力不足的矛盾日渐突出。在此背景下，北部湾财险提议：“通过抱团取暖的方式建立战略合作关系，设立不同种类的股权投资基金，积极参与符合国家宏观政策和产业政策的投资项目，寻找和培育新的利润增长点，从而增进和分享股权投资的价值。”
搭建互助式车险查勘服务平台
在联席会上审议讨论的提案中，其中《关于建立车险查勘服务平台的提案》和《关于建立车险查勘定损人员评级评价管理体系的提案》是由中国保险行业协会提出的，委托联席会制定方案。
据与会中小财险公司负责人透露，车险查勘服务平台旨在从车险查勘入手，运用互联网思维、互助组织形式，整合行业内、外部理赔查勘资源，规范理赔查勘人员管理与服务标准，促进全行业车险查勘能力和质量提升，进而推动全行业客户服务能力提升和服务标准规范。
经过讨论，联席会议达成共识，认为这两个提案有助于解决中小财险公司服务能力不足的问题，符合联席会合作共赢、抱团取暖的宗旨，具有很强的针对性和紧迫性，同意尽快实施这两个提案。“车险查勘服务平台将定位为一家以公司化方式运营的公益性实体，不以盈利为目的，本着自愿参与的原则，由中国保险行业协会联合有参与意愿的财险公司和公估公司共同出资，搭建一个互助式的平台。”与会人士向记者透露。
不过，“打铁还需自身硬”，中小险企的发展问题最终还是要依靠企业自己的努力。有中小险企高管就直言：“中小险企的生存当然面临很大的压力，这在各行各业都是一样的。在抱团取暖争取扶植政策的同时，最终还是要靠自己。”
上半年一二线热点城市房价上升幅度出乎大家意料，从目前情况来看，多数热点城市房价已经有了比较大涨幅，下半年继续保持这种上升态势难度较大，但由于地价快速上升的支撑，这些热点城市房价下行空间不大，盘整后缓步上升是未来趋势。
要打击恐怖主义只能从根部入手，打击其形成的社会因素、经济因素、政治因素。只有稳定的社会、完善的治理和健康运行的国家才能给人民提供免于“恐怖主义”滋扰的生活。
此次修订后，GDP核算仍然存在遗漏之处。我们认为，尽管中国的部分统计指标例如固定资产投资存在被高估的可能，但中国GDP总量被夸大的可能性不大。相反，当前的GDP核算仍然存在遗漏之处。
<title>标题:深圳市实施新能源汽车专项资金扶植计划。	<resource>来源及时间:搜狐汽车  2016年06月29日 14:39	<link>链接:http://auto.sohu.com/20160629/n456915454.shtml	<content>新闻内容:为积极推进深圳市新能源产业发展，深圳决定实施新能源产业发展专项资金2016年第三批扶持计划，覆盖核能、风能、生物质能、储能电站、新能源汽车、页岩气六大领域。其中新能源汽车领域重点发展混合动力汽车、纯电动汽车、动力电池及关键零部件等方面。项目可登陆在线申报系统http://203.91.46.81:8012进行申报。完成在线申报后，需将书面材料送至深圳市发展和改革委员会。申报截止日期为7月19日。
为积极推进深圳市新能源产业发展，我委决定组织实施新能源产业发展专项资金2016年第三批扶持计划，现就有关事项通知如下：
一、重点扶持领域
智能电网。重点扶持输电线路状态检测装置及系统、柔性交直流输电关键设备、高压直流输电关键设备、智能变电配电设备及系统、智能用电设备及系统、智能电网通信信息平台等。
二、重点扶持专项
(一)高技术产业化项目扶持专项(股权资助)
(二)高技术产业化项目扶持专项(贷款贴息)
(三)市级工程实验室组建扶持专项(直接资助)
(四)市级工程实验室提升扶持专项(直接资助)
(五)创新能力建设专项(直接资助)
(一)项目申报单位应按照相关扶持计划申报指南的要求，编写项目资金申请报告(可委托有资质的咨询机构编写或自行编写)，填写相关表格，并备齐营业执照、组织机构代码证等相关附件。项目资金申请报告封面须注明申报项目扶持专项类别、项目名称、项目所属领域、项目单位、项目负责人及联系方式(手机、传真)等。
(二)同一项目或主要建设内容相同的项目不得向市有关部门重复申报、多头申请资金。一经发现，将取消相关企业的申报资格。
(五)申报项目已落实项目建设资金、规划选址、建设场地、环境评估等相关建设条件。
(六)项目单位提交的营业收入等经营指标数据，应与报送市统计部门的数据保持一致，经市统计部门认定超出正常误差范围的，将取消项目申报资格；多次超出正常误差范围的，将被列为“不诚信企业”，三年内不得申报相关专项。
(七)项目申报单位应登录深圳市战略性新兴产业发展专项在线申报系统填报相关信息，在线申报系统网址http://203.91.46.81:8012。完成在线申报后，需通过该系统打印《深圳市新能源产业专项申报项目及项目单位基本情况表》、项目资金申请报告及相关附件，并将上述材料胶装成册，编辑目录，标注页码(纸质文本一式7份，加盖单位公章，同时以光盘形式附电子文本一式2份)报送至我委收文窗口(市民中心B区一楼行政服务大厅3-4号)。
(八)我委从未委托任何单位或个人为项目建设单位代理我市新能源产业专项资金扶持计划申报事宜，请项目建设单位自主申报。我委将严格按照有关标准和程序受理新能源产业专项资金扶持计划申请，不收取任何费用。如有任何中介机构或个人假借我委名义向企业收取费用的，请知情者即向我委举报。
用数据告诉你传播、品牌背后的真相，提供独立、专业的价值标准。
<title>标题:将投1亿扶植新媒体，任性的一猫要做平台。	<resource>来源及时间:搜狐汽车  2016年06月29日 10:35	<link>链接:http://auto.sohu.com/20160629/n456900064.shtml	<content>新闻内容:有钱任性的一猫甚至土豪的宣布，已开设创业基金计划，今年计划投入5000万，扶植30-50家新媒体。“未来计划还将投入1个亿，达成150-200家核心媒体的规模，扩大一猫内容平台的影响力打造一猫独有且优质的媒体联盟”。一猫汽车网高级副总裁何醒言称。
“聚合类平台已经开始改变传统媒体组织架构，开源的平台带来更多流量导入，为用户带来更精准、丰富的内容。”活动上，艾瑞咨询汽车研究中心负责人曹洋用艾瑞的大数据表明，垂直媒体的聚合时代已来临。数据显示，2016年4月，媒体平台月度覆盖人数TOP15中，成立仅有几年的聚合类媒体平台多达五家，而于2012年3月创建的今日头条更强势跻身前三，达到3879.64万覆盖人数并远超发展已近20年的新浪、网易等知名传统媒体。
“合作团体的成就能超越一群有野心的竞争个体。”曹洋分析，聚合类平台已经开始改变传统媒体组织架构，并带来了更多流量导入。究其根本，是自媒体人的爆发式增长，使聚合化、平台化的发展趋势更加明显。同时，分析认为，未来垂直类媒体移动端潜力巨大。数据显示，2015年移动客户端打开率为3.67次/天。垂直媒体移动端用户粘性强，优质的垂直内容是留存用户关键，将为媒体带来巨大商业价值。
作为以“新车销售”为切入点的生态型汽车电商，一猫汽车网着力于“信息服务”及“电商交易”两大业务，形成“资讯+导购+商城+线下店”的一站式O2O模式。此次，一猫汽车网发布的“MTU”新媒体战略，正是基于“用户需求”的改变，对信息服务的全新升级。
而“TGC”为产品培训师产生内容。“TGC为导购版块新增内容。我们认为，除了媒体的资讯外，用户购车时需要更专业的车辆导购说明。对于用户而言，最专业的解读，莫过于厂家的产品培训师。相信由他们来进行产品优劣势的拆解，对用户更具价值，所以一猫汽车网也会将这样一股力量请到平台上来。”王辉宇认为，TGC是一猫汽车网作为电商平台对于“导购”更深层的理解。
而对于“UGC”的独特性，王辉宇表示：“其实UGC的内容目前各家垂直媒体都在做，一猫汽车网不同之处在于，我们用电商平台用户来进行内容生产，和以往用户买车吐槽这种内容相比，更为聚焦，对于新车用户的选购更具借鉴价值。”
砸重金扶植自媒体
“我们将开设创业基金计划，今年计划投入5000万，扶植30-50家新媒体，未来计划还将投入1个亿，达成150-200家核心媒体的规模，扩大一猫内容平台的影响力打造一猫独有且优质的媒体联盟”。而“N”即为一猫汽车网地方媒体联盟。该联盟由一猫城市站和区域媒体联盟组成，依托联盟在区域深耕细作的用户基础及影响力，达成一猫汽车网在全国各个区域信息更快速、更有效的收集与发布，并通过活动的发起，达成更为接地气、精准的新车交易撮合。
沙龙活动中，新媒体机构《品汇汽车》总编辑魏学珍，与车企及自媒体就“粉尘化媒体时代如何实现精准传播”，以及“销售渠道下沉的同时如何实现传播的区域下沉”两大话题进行了探讨。参与互动的嘉宾一致认为，在“人人都是自媒体”的时代，媒体的粉尘化以及渠道的下沉化对传播的精准带来了新的机会和挑战。“一猫这种原创+聚合的模式，即可以实现用海量的优质资讯内容，达成更多精准购车流量的导入，又能够下沉到区域人群，是一种不错的模式。”一汽丰田汽车销售有限公司企划部公关经理王志强表示，垂直类媒体聚合的模式值得关注。
用数据告诉你传播、品牌背后的真相，提供独立、专业的价值标准。
<title>标题:海峡两岸经济暗战(上):西方对台湾的扶植和洗劫(1)。	<resource>来源及时间:中华网  2016年06月30日 15:28	<link>链接:http://military.china.com/critical3/27/20160630/22964818.html	<content>新闻内容:首页|新闻|军事|汽车|游戏|科技|旅游|经济|娱乐|教育|投资|文化|书画|公益|城市|社区|拍客|视频|好医生|海外购
用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
不过，这是将来的愿景，眼下台湾人仗着人均GDP还比较高，加上原来的财富积累，心理上还有相当强大的优越感。大陆吃不起茶叶蛋，这种奇葩言论能够说出来，自然有其群众基础。
美国人和日本人，为了阻止台湾向大陆靠拢，就必须给台湾输送利益，让台湾保持对大陆的经济领先优势，这样民主的毒丸，才好给那帮人灌下去。要养狗，总得喂狗粮。这一点好处，西方人还是舍得给的。
实际上，改革开放的前面30年，甚至一直到前面几年。台湾的人均GDP，都是遥遥领先于中国大陆。生活品质也是高于中国大陆。
用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
<title>标题:钢铁侠漫画大换血，漫威扶植年轻黑人女性角色上位。	<resource>来源及时间:网易数码  2016年07月07日 03:37	<link>链接:http://digi.163.com/16/0707/03/BRBEN3HE00162OUT.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：钢铁侠漫画大换血漫威扶植年轻黑人女性角色上位）
莉莉・威廉姆斯这个角色今年五月份第一次出现在漫威漫画当中，在这个故事中，她刚刚反向工程了自己钢铁侠盔甲，但这个行为让她被学校开除。根据系列作漫画作者布赖恩・迈克尔介绍，托尼・斯塔克很快发现了她的才能，准备将把钢铁侠的衣钵传给她。但是，托尼・斯塔克很快发现，他并不能完全看透这个15岁的黑人女子。
用微信扫码二维码
<title>标题:安倍改组内阁藏有心机:扶植“后安倍”接班人。	<resource>来源及时间:人民网  2016年08月04日 08:00	<link>链接:http://military.people.com.cn/GB/n1/2016/0804/c1011-28609849.html	<content>新闻内容:日本首相安倍晋三３日改组内阁和自民党高层。上月１０日，安倍所在的自民党在国会参议院选举中获胜。在众议院、参议院选举后改组内阁是日本政坛惯例。这也是安倍２０１２年底上台后第三次改组内阁。
安倍这次内阁改组埋有伏笔，一是为２０１８年９月的自民党总裁选举布局；二是加紧扶植“后安倍”时代的接班人。改组有“稳”和“奇”的特点。
一是维持内阁“铁三角”，即副首相兼财相麻生太郎、内阁官房长官菅义伟、外相岸田文雄。这三人在２０１２年１２月安倍再次上台后就任现职至今，构成安倍内阁内政外交的核心。之前，有传言称岸田率领的自民党“岸田派”议员们希望他辞去阁僚，专注于２０１８年９月的自民党总裁选举。但岸田在贯彻安倍外交政策方面颇为卖力，安倍也不愿意把他“放虎归山”，搅乱２０１８年的政治人事布局。
二是巩固心腹圈。此次改组中，安倍的主要心腹和政治盟友或留任，或入阁出任要职。例如，总务相高市早苗、厚生劳动相盐崎恭久、经济再生相石原伸晃、一亿总活跃兼绑架问题担当相加藤胜信留任，环境相丸川珠代转任东京奥林匹克担当相；入阁任要职的如自民党政调会长稻田朋美出任防相、官房副长官世耕弘成出任经济产业相。
三是剔除隐患，安抚党内。安倍前两次内阁改组幅度均不大，新晋阁僚人数有限，自民党内资深议员即所谓“阁僚候补”人数已有六七十人之众，随着安倍政权长期化，这些人怨气日重。此番，在７月参议院选举中落选的原法相岩城光英、原冲绳和北方领土事务担当相岛尻安伊子卸任，被曝涉嫌各类丑闻的农林水产相森山裕、复兴相高木毅也被替换，也因此腾出了不少空位，此次有８人首次入阁，适当安抚了党内主要派阀的资深议员。
在历史认识问题上，现年５７岁的稻田甚至比安倍走得还远。本世纪初，还在当律师的时候，稻田就曾为南京大屠杀“百人斩”两名战犯的后人出面状告刊登“百人斩”新闻的日本媒体和相关记者，称“百人斩”是“虚构”、相关报道侵害两名战犯的“名誉”。这一官司最后被最高法院驳回，但稻田因此一战成名，后来在自民党总部发表“百人斩”相关演讲时，受到时任自民党代理干事长的安倍赏识，从此投身政坛。
同样怀有历史修正主义情结的安倍自然与稻田“惺惺相惜”，在２０１２年底重新上台后开始重用在党内资历颇浅的稻田。在先后出任行政改革担当相、自民党政调会长等职后，稻田此次执掌防卫省，不仅进入了包括国家安全保障会议（ＮＳＣ）在内的内阁核心决策圈，恐怕还会对日本自卫队的历史观教育施加影响。
安倍今年２月在一次论坛上曾公开表示，稻田是“女首相的有力人选”。如果安倍设法在２０１８年９月后延长自民党总裁任期，不排除他今后将稻田推到自民党干事长要职历练，从而使后者在党政两面都具备足够的接班资历。
根据自民党章程，总裁任期每届三年，只能连任一次。安倍２０１２年９月当选自民党总裁后已连任一次，这意味着自民党将在２０１８年９月改选总裁。现在自民党内已经出现修改章程、延长安倍总裁任期的呼声，但这需要得到二阶那样虽与安倍保持一定距离但颇有实力的党内大佬的一致支持。二阶在３日的记者会上就碰到这一提问。他并未回避，称自民党内要好好议议安倍任期延长之事，足证他对安倍的一些盘算心知肚明。（冯武勇）
专家:三大舰队军演可检验军改成果为应对冲突做准备8月1日，海军在东海某海域组织复杂电磁环境下实兵实弹对抗演习。人民网北京8月3日电（邱越）8月1日，海军三大舰队百余艘舰艇、数十架战机、岸防部队以及部分雷达、观通、电子对抗兵力齐聚东海，一场大规模实兵实弹对抗演习正在上演，这是在一个…【详细】
<title>标题:马尾出台扶持激励政策推进企业上市。	<resource>来源及时间:光明网  2016年08月14日 10:00	<link>链接:http://news.gmw.cn/newspaper/2016-08/14/content_115241190.htm	<content>新闻内容:《实施意见》中，加强对上市后备资源的培育和对企业改制上市、挂牌的扶植，建立上市后备企业及“新三板”后备企业资源库成了最大亮点。“考虑到‘新三板’挂牌与主板上市条件区别较大，《实施意见》将后备企业分类管理，更有效与针对性地服务企业。‘新三板’挂牌将规范合理调整，按各阶段进行奖励，对企业股份制改造更有促进作用。”马尾区发改局相关负责人陈曦说道。
据陈曦介绍，近年来，马尾区财政每年安排专项资金，用于扶持企业开展改制上市、“新三板”挂牌、增资扩股、返程投资等资本运作行为。在境内上市、“新三板”挂牌、境内“借壳”上市、境外上市和上市后返程投资及再融资的符合相应规定的企业，分别给予50万元至150万元不等的奖励，其政策有效期至2018年12月31日。
09G20峰会走红90后女保镖海量私照曝光
07副书记冒雨“私访”应点赞
09中老两国战略合作伙伴关系升级
<title>标题:上海国际电影电视节通过多个扶植机制，输送新鲜血液。	<resource>来源及时间:凤凰网  2016年06月18日 09:00	<link>链接:http://finance.ifeng.com/a/20160618/14501466_0.shtml	<content>新闻内容:用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
东方网6月18日消息：2016上海国际电影电视节“亚洲新人奖”昨晚揭晓，印度电影《葬礼》拿下最佳影片。多年来，上海国际电影电视节致力于向业界输送新鲜血液，并提供项目创投（孵化）、亚洲新人奖等阶梯式扶植机制，不仅成为中国电影产业的有效孵化器，也成为世界发现华语电影新人的重要平台。为亚洲电影输送新人设立于2004年的“亚洲新人奖”曾鼓励了亚洲地区一大批电影新人，许多年轻的导演从“新人奖”被世界和业界认识，并走向更大的成功，如中国大陆的宁浩、万马才旦、高群书，中国台湾地区的林书宇，伊朗的叶塔潘那、印尼的巴瓦尼
【摘要】2016上海国际电影电视节“亚洲新人奖”昨晚揭晓，印度电影《葬礼》拿下最佳影片。2015年，上海国际电影节宣布亚洲新人奖全面升级，将原有的10部入围影片通过评委评选产生2个奖项，改为设置6个奖项，每个奖项设5个提名奖，通过评委评选产生最佳影片、最佳导演、最佳女演员、最佳男演员、最佳编剧和最佳摄影。
东方网6月18日消息：2016上海国际电影电视节“亚洲新人奖”昨晚揭晓，印度电影《葬礼》拿下最佳影片。多年来，上海国际电影电视节致力于向业界输送新鲜血液，并提供项目创投（孵化）、亚洲新人奖等阶梯式扶植机制，不仅成为中国电影产业的有效孵化器，也成为世界发现华语电影新人的重要平台。为亚洲电影输送新人设立于2004年的“亚洲新人奖”曾鼓励了亚洲地区一大批电影新人，许多年轻的导演从“新人奖”被世界和业界认识，并走向更大的成功，如中国大陆的宁浩、万马才旦、高群书，中国台湾地区的林书宇，伊朗的叶塔潘那、印尼的巴瓦尼等。2015年，上海国际电影节宣布亚洲新人奖全面升级，将原有的10部入围影片通过评委评选产生2个奖项，改为设置6个奖项，每个奖项设5个提名奖，通过评委评选产生最佳影片、最佳导演、最佳女演员、最佳男演员、最佳编剧和最佳摄影。本届亚新奖主席尔冬升表示：“在政策上必须要让那些小众的题材能够进入市场，希望再过两三年，等影院完成调整，将来能多为下一代的年轻人提供点空间，让他们在美学艺术方面有所提升。”创投项目成产业孵化器上海展览中心中央大厅，项目创投板块有一个显眼的洽谈区，一块巨大的预约显示板上列出了每张桌子每个时段的预约情况。今年的预约板上密密麻麻，显示所有场次已约满。板块负责人范静雯表示：“没有预料到会这么火爆，去年35个项目，总共预约630场。今年压缩到30个项目，从在线预约来看，就已经超过了去年。”作为电影项目孵化器，国际影视节目市场项目创投板块，今年迎来了创办的第十年。10年，这棵大树枝繁叶茂：2009年入围的《钢的琴》上映后斩获很多奖项。2009年的《HELLO，树先生》在2011年摘获了上海国际电影电视节的最佳导演奖和评委会大奖。2010年入围的《白日焰火》，更是在2014年柏林电影节获得最佳影评和最佳男演员奖。扶持新人新作成“潮流”扶持新人出新作，也远不局限于亚洲新人奖和项目创投板块。在2016上海国际电影电视节上，对新人新作的关注和扶持几乎随处可见。6月12日，由著名演员黄渤发起的“HB+U”新导演助力计划在上海电影节举行。这个计划旨在为有电影梦的优秀青年导演提供优质平台和资源，身体力行为打造优秀的类型片提供支持与帮助，10部具备类型片创作潜质的青年导演的作品将得到黄渤公司的投资。几乎是同一天的同一时段，嘉映影业在上海电影节上宣布，在与名编名导深度合作、改编人气小说的同时，从长远发展的角度，鼓励众多有才华的年轻导演和新演员投入创作，为中国银幕推出一批新面孔。在《蓝色骨头》和《火锅英雄》中崭露头角的尹昉、电影版《与青春有关的日子》中的姜珮瑶以及有着音乐剧深厚表演功底的陈雨锶等，都将在未来的“嘉片”中贡献作品。
用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
免责声明：本文仅代表作者个人观点，与凤凰网无关。其原创性以及文中陈述文字和内容未经本站证实，对本文以及其中全部或者部分内容、文字的真实性、完整性、及时性本站不作任何保证或承诺，请读者仅作参考，并请自行核实相关内容。
凤凰点评：业绩长期领先，投资尖端行业。
朝鲜导弹技术获重大突破美韩不安
<title>标题:北京养老产业扶植新政即将落地。	<resource>来源及时间:网易新闻  2016年06月16日 01:18	<link>链接:http://news.163.com/16/0616/01/BPL4FLS100014AED.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：北京养老产业扶植新政即将落地）
不过，不少市人大代表提出，“在完善居家养老服务工作过程中，应充分发挥市场和社会的力量。在市场方面，应当降低行业准入门槛，对养老机构在土地供给、财税支持等方面予以帮助。在社会方面，应当放松对注册新的社会组织的限制，对养老领域的研究机构、公益组织、行业协会等予以适当的财政支持”。
对于上述呼吁，李万钧表示，在即将出台《关于促进养老产业发展的实施意见》（以下简称“意见”）中，本市将进一步健全市场机制，简化市场经营主体入市程序，培育多元市场主体，从土地、税收等多渠道入手，引导社会资本投资养老产业。其中在土地方面，意见将进一步明确，“不符合首都城市战略定位的现有各类存量建设用地，可适当用做养老产业用途”。
用微信扫码二维码
<title>标题:咪咕放大招:超亿元扶植原创漫画，打造移动游戏领域奥斯卡。	<resource>来源及时间:中国广播网  2016年06月30日 18:00	<link>链接:http://www.cnr.cn/jingji/jjgd/20160630/t20160630_522544158.shtml	<content>新闻内容:央广网财经>经济之声滚动
咪咕放大招：超亿元扶植原创漫画打造移动游戏领域奥斯卡
央广网北京6月30日消息（记者刘楠）2016世界移动大会正在上海举行，在本次大会上，由中国移动咪咕公司旗下咪咕互娱主办，NCC和唯我乐园协办的首届国际移动游戏大奖（中国）（以下简称“IMGA中国”）签约启动仪式在上海新国际博览中心N3馆举行。
IMGA作为全球范围内移动游戏领域最权威、规模最大的国际性移动赛事，自2004年在法国戛纳世界移动通信大会（MWC）创办至今，12年来凭借其独特的评审方法，超强的发掘新游戏和工作室的能力，赢得了“移动游戏领域的奥斯卡”的美誉。
除此以外，咪咕公司还发布了“原创漫画梦想补完计划”。根据该计划，咪咕将开放原创漫画的创作平台，工作室、团队、个人、学生均可通过咪咕动漫投稿。咪咕近期将打造1000名漫画新星，孵化10000部精品动漫作品，签约的作品与作者将享有专属的版权服务。同时，咪咕动漫将打造完善的作者成长体系，斥资超亿赏金扶持原创漫画，其中包括高达百万奖金的次元英雄大赛，以及高达百万年薪签约优秀原创漫画家，提供立体化运营推广，助力作者安心创作。
针对优秀的原创漫画，咪咕公司将整合产业链上下游资源，向影视、游戏、周边、音乐、文学多领域进行衍生开发，并依托中国移动8亿用户和大数据优势，深耕用户运营，打通线上线下渠道，增强IP变现能力，引爆IP的商业价值。
咪咕学堂是中国移动咪咕数字传媒有限公司全新推出的在线教育APP，全面覆盖职业教育、英语外语、中小学、幼儿早教四大主流垂直学习领域，和全国百余家权威教育机构、出版社合作，提供海量、正版、优质的教育资源，及一站式贴心学习服务。咪咕学堂致力于通过短时微课的形式，帮助学习者合理利用碎片化时间，提升学习效率，同时整合学习兴趣圈等互动能力，增加学习趣味性。
<title>标题:“麒麟”推麟角计划扶植青年影人，曝9部新片。	<resource>来源及时间:网易新闻  2016年06月14日 11:12	<link>链接:http://news.163.com/16/0614/11/BPH3MPHQ00014SEH.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：“麒麟”推麟角计划扶植青年影人曝9部新片）
东方网记者郁婷苈6月14日报道：昨晚，麒麟影业在上海举办“麟角之夜”发布会，总裁庞洪在现场推介了麒麟影业即将在未来一段时间推出及制作的9部新片，其中包括《日月人鱼：国王的女儿》、《钢锯岭》、《寄居者》等。当天，公司还正式发布了“麟角计划”，扶植拥有电影梦想的年轻人。
庞洪透露，这些项目中有5部作品（《日月人鱼：国王的女儿》、《钢锯岭》、《龙之诞生》、《2：22》、《梅纳》）已经拍摄完成，将会在年内陆续与观众见面，这些电影，麒麟影业都将参与全球分账。而另外四部影片也均为国际合作作品，其中，《严寒十七天》为中韩合拍，《寄居者》邀请到凯文・斯科特那担纲制片人，《钢锯岭》则有《阿凡达》男主加盟。
扶植青年电影人首批10部入围作品公布
(原标题：“麒麟”推麟角计划扶植青年影人曝9部新片)
用微信扫码二维码
<title>标题:微博&鲜城生活网红扶持计划申请通道开启。	<resource>来源及时间:新浪科技  2016年07月27日 11:00	<link>链接:http://tech.sina.com.cn/i/2016-07-27/doc-ifxuhukz1146133.shtml	<content>新闻内容:刘奇还表示，当网红经济已经成为“风口”的时候，微博&鲜城希望能通过这样的扶植计划加快垂直细分领域的布局，培育发展更多的垂直类网红，利用微博&鲜城的资源给予生活网红在内容、传播、定位等全方位的支持和规划，从而实现持续变现，延长生命周期。
据该扶植计划项目负责人介绍，随着内容消费和传播媒介的改变，带来新一代消费者对消费信息和服务需求前所未有的升级。媒体人格化成自媒体，自媒体偶像化成网红。美食已成为微博12个破百亿阅读量的垂直行业之一。每小时美食类博文被阅读1975万次，转评50450次，点赞46800次。
基于这样的背景，微博&鲜城共同提出该扶植计划，欲帮助更多生活类网红更好地扩大传播效应及商业转化。
据了解，本次扶植计划主要面向美食行业优质内容号、大V、生活家、营销号开放。采取邀请制为主，同步开放自主申请，用户通过发起美食原创话题、日常美食微博@鲜城投稿，如加#不可辜负的美食#、#探城记#、#吃货秀#等美食话题词，鲜城将在3个工作日内审核评估择优推荐。
对于成功入围“生活网红扶植计划”的人员，将有资格享受总价值超1亿元的全站资源福利，快速的塑造这些意见领袖的品牌效应，增加内容的曝光量，粉丝量实现50%-100%+的增长。
该计划已于今日正式开放申请通道，鲜城表示希望能通过成长计划更好地倡导精品生活方式，升级用户消费体验，引导消费潮流；提供多元化的优质内容展示，输出优质原创IP、价值观；提供原生广告、整合营销，商品分佣三大商业变现途径，持续产生收益。
<title>标题:打造平台发现华语电影新人，上海电影电视节多个扶植机制向业界输送...。	<resource>来源及时间:中国上海  2016年06月18日 10:54	<link>链接:http://www.shanghai.gov.cn/nw2/nw2314/nw2315/nw5827/u21aw1139728.html	<content>新闻内容:多年来，上海国际电影电视节致力于向业界输送新鲜血液，并提供项目创投（孵化）、亚洲新人奖等阶梯式扶植机制，不仅成为中国电影产业的有效孵化器，也成为世界发现华语电影新人的重要平台。
设立于2004年的“亚洲新人奖”曾鼓励了亚洲地区一大批电影新人，许多年轻的导演从“新人奖”被世界和业界认识，并走向更大的成功，如中国大陆的宁浩、万马才旦、高群书，中国台湾地区的林书宇，伊朗的叶塔潘那、印尼的巴瓦尼等。
2015年，上海国际电影节宣布亚洲新人奖全面升级，将原有的10部入围影片通过评委评选产生2个奖项，改为设置6个奖项，每个奖项设5个提名奖，通过评委评选产生最佳影片、最佳导演、最佳女演员、最佳男演员、最佳编剧和最佳摄影。
作为电影项目孵化器，国际影视节目市场项目创投板块，今年迎来了创办的第十年。10年，这棵大树枝繁叶茂：2009年入围的《钢的琴》上映后斩获很多奖项。2009年的《HELLO，树先生》在2011年摘获了上海国际电影电视节的最佳导演奖和评委会大奖。2010年入围的《白日焰火》，更是在2014年柏林电影节获得最佳影评和最佳男演员奖。
扶持新人新作成“潮流”
扶持新人出新作，也远不局限于亚洲新人奖和项目创投板块。在2016上海国际电影电视节上，对新人新作的关注和扶持几乎随处可见。
6月12日，由著名演员黄渤发起的“HB+U”新导演助力计划在上海电影节举行。这个计划旨在为有电影梦的优秀青年导演提供优质平台和资源，身体力行为打造优秀的类型片提供支持与帮助，10部具备类型片创作潜质的青年导演的作品将得到黄渤公司的投资。
<title>标题:朴槿惠首开文化旅游会议，表扶植相关行业决心。	<resource>来源及时间:环球网  2016年06月17日 11:00	<link>链接:http://world.huanqiu.com/exclusive/2016-06/9052637.html	<content>新闻内容:【环球网报道记者魏悦】据韩联社6月17日报道，韩国总统朴槿惠17日在青瓦台主持召开“提升文化旅游产业竞争力会议”，表明举政府之力扶植文化旅游业创造就业的强烈决心。
<title>标题:暴风摇滚公益扶持计划第二批扶持乐队出炉。	<resource>来源及时间:中国广播网  2016年06月24日 11:00	<link>链接:http://www.cnr.cn/ent/gd/20160624/t20160624_522485497.shtml	<content>新闻内容:暴风摇滚公益扶持计划第二批扶持乐队出炉
A公馆乐队与褚乔将分别获得10万元公益基金资助
截止至2016年6月22日，暴风摇滚扶持计划第二轮招募评审已全部结束。经过报名、初试及复试之后，第二批获得暴风摇滚公益基金扶持的乐队名单已经出炉。他们分别是一直致力于独立摇滚乐的A公馆乐队以及曾在中国好声音舞台获得好评的褚乔。根据暴风摇滚扶植计划的设置，这两支乐队将分别获得由暴风摇滚公益基金提供的10万元的公益基金，扶植基金将主要应用到乐队的音乐制作、演出以及排练等方面。
目前，暴风摇滚公益基金第三轮招募已经进入初审阶段，初审结果将于7月8日左右公布。暴风摇滚公益扶持计划，从5月至9月每月一轮共五轮，每月将评选出2支乐队，最终共计10支优秀乐队，每支乐队将获得10万元摇滚基金支持。作为公益基金的联合发起方之一，雷神科技将全程支持青年摇滚乐队的选拔、制作、演出、推广，通过公益扶持，推动摇滚音乐文化的发展与传播。
目前，暴风摇滚公益扶持计划第四轮的招募正在火热进行中。
关键词：公益基金;摇滚音乐;摇滚乐队;暴风;扶持;复试;公馆;这个时代的爱;送春;证明
截止至2016年5月31日，暴风摇滚扶持计划第一轮招募评审已全部结束。目前，暴风摇滚公益基金第二轮招募已经进入初审阶段，初审结果将于6月4日左右公布，本轮复审将在迷笛音乐学校举办。
公益专项基金账目不透明被民政部“点名”批评。近年来，随着慈善事业的发展，国内不少基金会相继设立一些专项基金，如公众耳熟能详的“嫣然天使”、“爱心衣橱”、“免费午餐”、“大爱清尘”等。
<title>标题:马尾出台一系列扶持激励政策，用于推进企业上市。	<resource>来源及时间:闽南网  2016年08月14日 10:00	<link>链接:http://www.mnw.cn/news/fz/1318875.html	<content>新闻内容:­《实施意见》中，加强对上市后备资源的培育和对企业改制上市、挂牌的扶植，建立上市后备企业及“新三板”后备企业资源库成了最大亮点。“考虑到‘新三板’挂牌与主板上市条件区别较大，《实施意见》将后备企业分类管理，更有效与针对性地服务企业。‘新三板’挂牌将规范合理调整，按各阶段进行奖励，对企业股份制改造更有促进作用。”马尾区发改局相关负责人陈曦说道。
­据陈曦介绍，近年来，马尾区财政每年安排专项资金，用于扶持企业开展改制上市、“新三板”挂牌、增资扩股、返程投资等资本运作行为。在境内上市、“新三板”挂牌、境内“借壳”上市、境外上市和上市后返程投资及再融资的符合相应规定的企业，分别给予50万元至150万元不等的奖励，其政策有效期至2018年12月31日。（记者林洛羽通讯员何鋆棽）
<title>标题:“狼计划”发布会，推广精品网大扶植计划。	<resource>来源及时间:网易娱乐  2016年06月07日 17:00	<link>链接:http://ent.163.com/photoview/0AJQ0003/600193.html	<content>新闻内容:贾樟柯当选国际作家作曲家协会联…
葛优黄秋生护航《决战食神》
《保持沉默》周迅吴镇宇争锋
<title>标题:牵手好莱坞——阮仕珍珠助力上海电影节扶植电影新锐力量。	<resource>来源及时间:新浪新闻  2016年06月20日 17:56	<link>链接:http://news.sina.com.cn/o/2016-06-20/doc-ifxtfmrp2405316.shtml	<content>新闻内容:原标题：牵手好莱坞——阮仕珍珠助力上海电影节扶植电影新锐力量
6月13日晚，作为2016上海国际电影节重要活动单元之一，由上海麒麟影业主办的“麟角之夜”活动仪式，在上海文华东方酒店成功举行。在本次活动仪式上，作为中国首批正式进军好莱坞的电影企业之一——麒麟影业联合国内电影行业多家权威机构和组织，宣布旨在借助好莱坞先进电影理念和优质电影资源，扶植中国电影新锐力量，推动中国电影产业发展的电影产业扶持计划——“麟角计划”正式启动。中国珠宝品牌阮仕珍珠作为本次活动的合作伙伴之一，也成为这一代表中国电影产业发展重要时刻的历史见证者之一。
值得一提的是，作为中国珠宝行业“国礼”级品牌的杰出代表，阮仕珍珠曾于2013年作为缔结国际友谊的国家礼品随中国领导人出访。为了表达中国电影界对美国电影友人的美好情谊和真挚祝福，阮仕珍珠精选蕴含品牌“历久见光华”核心理念的“光华之花系列”珠宝作为礼品赠予了PictureHouse总裁JeanneBerney女士。JeanneBerney女士对此款珠宝作品的珍珠品质和产品设计赞不绝口，当即佩戴，喜爱之情溢于言表。
传承，不仅是行业内的扶持，更应该是各行业间、甚至是各个国家产业间的共同合作。此次“牵手好莱坞”之行，作为中国珠宝行业知名品牌的阮仕珍珠立足于发展传承电影文化事业，鼓励和推广原创作品，扶植青年电影人，成功地将其品牌“历久见光华”的核心理念完美诠释与表达，进一步确立了其在中国珠宝行业的领先者地位。
每个世界冠军都说自己训练很辛苦，但这其实本来就是该做的事情，老跟别人说苦有什么用，哪个人不苦？另外，‘苦’这事没法借鉴，就算知道别人是怎么苦过来的，当自己遇到同样的事情，还得再苦一遍。
<title>标题:中国全力扶植半导体生产链，各厂商纷纷建厂。	<resource>来源及时间:电子产品世界  2016年08月05日 08:25	<link>链接:http://www.eepw.com.cn/article/201608/295088.htm	<content>新闻内容:EEPW首页>模拟ic>业界动态>中国全力扶植半导体生产链各厂商纷纷建厂
华为旗下IC设计厂海思半导体已经开始量产16纳米手机应用处理器及网络处理器，而闳康已拿下检测分析大单，下半年还会与海思合作抢进10纳米和7纳米市场。
大陆红色供应链全力冲刺，包括中芯扩建北京12寸厂、武汉新芯12寸NANDFlash厂、联电厦门12寸厂、台积电南京12寸厂、英特尔大连NANDFlash厂、格罗方德重庆12寸厂等，由于大陆半导体生产链缺乏完整的检测分析能力，去年就在大陆建立实验室进行卡位的闳康成为最大受惠者。
同时，大陆IC设计厂大量采用14/16纳米先进制程投片，海思就已大量导入16纳米，而且已开始与台积电合作，明年上半年就要采用10纳米，闳康与海思已有多年合作经验，如今传出将在10/7纳米继续合作，对闳康将有明显加分，加上又争取到大陆当地晶圆厂的检测分析订单，闳康今年全年营收可望创下新高。
<title>标题:网红收获扶植。	<resource>来源及时间:网易新闻  2016年06月05日 08:43	<link>链接:http://news.163.com/16/0605/08/BOPIGJUD00014Q4P.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：网红收获扶植）
6月3日，新浪微博与IMS新媒体商业集团在北京发布视频网红经纪公司扶持计划“Vstar”，不扶持单个网红，而是为网红背后的网红经纪平台提供版权保护、价值变现、广告分成、推广分成等服务。其中，在版权保护方面，IMS将拿出1000万元来为所有的自媒体提供免费版权保护，同时将给予渠道支持，未来3年将出资1亿元人民币，扶植视频网红的发展。近两年来，“网红”已成为社会热词，尽管吸引了大量关注，网红生命周期短、盈利能力弱等短板却始终是网红经济发展过程中不可逾越的瓶颈。随着“Vstar”计划的推出，这些问题有望解决。记者赵小燕
用微信扫码二维码
<title>标题:东北经济何以解忧?新一轮扶持下尚须自身深化改革。	<resource>来源及时间:上海观察  2016年08月24日 10:24	<link>链接:http://www.shobserver.com/news/detail?id=28517	<content>新闻内容:8月22日，国家发展改革委网站公布消息称，为深入贯彻落实党中央、国务院关于实施新一轮东北地区等老工业基地振兴战略的决策部署，《推进东北地区等老工业基地振兴三年滚动实施方案（2016—2018）年》》已经印发。总体看，《实施方案》分年度明确了137项重点工作以及127项重大项目。
政策驰援——加速
我们都知道“木桶原理”，就是一只水桶能装多少水取决于它最短的那块木板。同样的道理，如果能把经济下行压力最大的东北地区稳住，并使其经济重新企稳回升，那整个中国经济面临的态势也将有所好转。因此，国家驰援东北的政策正在加速“北上”。
在《实施方案》中，“着力完善体制机制、着力推进结构调整、着力鼓励创新创业、着力保障和改善民生”成为了四大核心任务。从目前透露出的信息看，比较重磅的实际措施包括：
不难看出，无论是鼓励科研创新，还是推动工业转型升级，针对的都是东北经济结构长期以来重化工业及“原”字号、“初”字号产品这一问题来的，属于治本之策。可话说回来，正如供给侧结构性改革也需要适度的需求管理一样，对大多数人来说，短期的稳增长项目对东北而言显然“期待感更强”。
这不，《实施方案》提出了拟于2016-2018年开工建设的对东北振兴有全局性重要影响的、能够有效补短板和培育新动能的重大项目，主要涉及交通（含铁路、高速公路、机场、轨道交通）、能源、水利、工业、农业、城乡建设等多个领域。而且，人家发改委连今后每年干多少项目都安排好了——2016年62项，2017年33项，2018年32项。
当年，日本军国主义扶植伪满洲国，将“首都”定在了长春，其中一个很重要的客观原因就是，当时长春是整个亚洲城市基础设施和工业基础最好的城市之一。即使是改革开放之后相当长的一段时间内，东北地区的城市化水平也是稳居全国之首。可是，正如昨天喝羊汤解不了今天的饱一样，再好的基础设施也会慢慢老化，也有难以跟上新经济、新业态需要的一天。就像传统百货大楼再怎么改造，也比不上各种新型商业综合体的购物体验。
前几天，东北某著名高校的一位经济学者在和岛叔聊天时，也谈到了基础设施的问题。他很羡慕东中部地区发达的高铁网络，慨叹覆盖东北的高铁网至今还未形成，基础设施还有很大改善空间。
“东北国有经济比重一直很高，目前指望当地民营资本有大的做为恐怕不现实，因此从沿海发达地区吸引民间资本到东北投资兴业是个可行的办法。高铁修好了，人员、物资流动就更便利，这非常有利于吸引外部投资。如果能逐步补上这些短板，那么无论从长期还是短期来看，对东北经济都有很大帮助。”他分析。
中医治病，讲究“三分治、七分养”。在岛叔看来，1.6万亿的投资项目其实主要还是着眼那“三分治”，并为“七分养”争取时间、奠定基础。毕竟，东北经济的根本问题还在于体制机制。
几个月前公布的《中共中央国务院关于全面振兴东北地区等老工业基地的若干意见》，其实对东北诸多“病灶”给出了清晰的诊断：市场化程度不高、国有企业活力仍然不足、民营经济发展不充分、科技与经济发展融合不够、社会保障和民生压力较大、思想观念不够解放……。
在经济学基本原理中，任何一个地区的经济增长都无外乎两大动力源——一是全要素生产率的提高，二是人口的增长。而在行政主导资源分配、个体才能无法得到应有回报的游戏规则下，全要素生产率难以内生性提高，劳动者则要么进入有利于获取资源的“体制内”，要么流向游戏规则更公平的沿海地区，成为某种意义上用脚投票的“制度移民”。如此一来，东北经济岂能不下行？
可见，东北面临着“体制机制死板——经济下行——人才流失——财政吃紧——社会保障无力——生育率下降——经济下行”怪圈的威胁。
正因如此，尽管很多人对发改委及时出台相关政策叫好，但大家也都明白，只有坚持深化改革（包括市场环境、官场环境、生态环境）才是促使东北重新进入良性发展通道的钥匙。岛叔以为，无论援助的力度有多大、效果有多显著，最终东北还是要逐步强化它自身的造血机制，让高素质人才为东北的“游戏规则”所吸引，让非公经济在政策的鼓励下更好发展，让创新盘活整个东北的优质资源，让东北的优势产业做精做强，最终实现产业结构升级调整和全新的经济增长。
举个例子，今年年初，岛叔便去参观了正在建设中的“华龙一号”示范工程——福建福清核电站。从小就痴迷各种工业设备的岛叔指着核反应堆外面的安全壳问现场工程师“这些零件都是我国哪些企业产的？”工程师说安全壳（即核反应堆压力容器）是核电站安全的重要屏障，我国大多数安全壳都是位于黑龙江的一重集团生产的。此外，“华龙一号”核电站的安全阀、发电机转子、冷却设备、港口专用起重机等不少“高大上”的工业装备也都产自我国东北。要知道，核电可是当前中国制造走向海外时拿得出手的一张金字招牌。
如今，看到国家对东北振兴再出招，岛叔也深深地为东北攥了攥拳头。东北存在的问题众所周知，发展潜力也亟待激发，国家为东北振兴其实给出了非常优渥的扶持政策，能否落地生根？这下一棒的接力已经传到了东北官员和百姓的手上，如果不能破除“等靠要”的政策惰性，下大力气整治官场和投资环境，那再好的政策都会成为一纸空文。
<title>标题:虞城县闻集乡设立转移就业扶植点，搭建脱贫服务平台。	<resource>来源及时间:商广网  2016年08月15日 17:25	<link>链接:http://sqtv.net/news/bencandy.php/bencandy.php?fid=47&id=87124	<content>新闻内容:商广网讯虞城县闻集乡党委政府高度重视脱贫攻坚，结合自身条件，立足本地产业优势，党委书记胡兴华、乡长刘运勇积极与本乡企业协商，与河南辛迪纺织有限公司公司、河南海通集团两家爱心民营企业达成产业扶贫意见，在乡境合理分配加工点，鼓励无法外出的贫困户灵活就业。
目前已在闻集、郭老家、八里井、卢营等村设立7个扶植贫困户加工点，每个扶植点吸纳贫困人员近300人，可安排贫困人员2000余人。按每人每天收入10元以上标准，每月300多元，年均收入在5000元左右于。下步拟再增加5个扶植点，达到贫困村全覆盖。河南海通集团经筛选，为贫困人员预留岗位9个，拟设立卫生岗位6个，值班人员岗位2个，技术含量不高的岗位16个，全部为农村贫困且基本丧失劳动能力留守人员设定的岗位。每人每月1400元，年均收入达16800元，完全可以稳定脱贫。
<title>标题:扶植留学生创业，新东方海威时代与洪泰创新空间达成战略合作。	<resource>来源及时间:中国网  2016年06月17日 15:20	<link>链接:http://www.china.com.cn/education/2016-06/17/content_38688888.htm	<content>新闻内容:新东方海威时代与洪泰创新空间签署战略合作协议强强联合为留学生创业保驾护航
中国网6月17日讯（记者曾瑞鑫）6月16日，海威时代与洪泰创新空间在京签署战略合作协议。该合作协议的签署，标志着双方在扶植留学生创业领域建立全方位合作。双方将借鉴留学归国人员创业的丰富合作经验，充分发挥各自优势，在留学归国人员创业培训和创业服务等多个领域展开深入研究与合作，帮助留学生实现创业梦想。
北京朝阳海外学人中心主任肖振祥，海威时代总裁俞仲秋、招聘事业部总监齐彬、咨询事业部总监邓曙航，洪泰创新空间CEO王胜江、副总裁吴广等出席战略合作发布仪式。
图：新东方海威时代总裁俞仲秋和洪泰创新空间创始人、CEO王胜江签署战略合作协议
记者了解到，战略协议签署后，双方将建立互信与默契的商业合作战略伙伴关系，洪泰创新空间将为新东方体系的留学归国创业者提供创业服务和学人创业政策的支持帮助。同时，洪泰创新空间每年将为参加海威时代"名企实习生计划"和"H计划商科训练营"的学员提供100个创业实习岗位。
海威时代（HaiweiCareer）成立于2015年，专注于海归就业创业和国际化人才服务。其主要业务包括针对留学生的名企实习，留学前、毕业中和毕业季的职业咨询和培训服务，以及针对海归的名企推荐。作为新东方留学产业链的延伸，海威时代将与新东方的留学教育前端（如语言培训）、中端（如留学咨询）业务对接，满足新东方学员在出国后的各类需求。洪泰创新空间则是国内领先的创业服务企业之一。
海威时代总裁俞仲秋表示，此次与洪泰创新空间战略合作，将联合海威时代在海外留学群体中的品牌和影响力以及洪泰空间在创业服务方面的优势，为有创业梦想的留学生保驾护航。
<title>标题:表现扶植相关行业决心，朴槿惠首开文化旅游会议。	<resource>来源及时间:环球网  2016年06月17日 12:00	<link>链接:http://world.huanqiu.com/hot/2016-06/9053075.html	<content>新闻内容:中国网6月17日讯据韩联社6月17日报道，韩国总统朴槿惠17日在青瓦台主持召开“提升文化旅游产业竞争力会议”，表明举政府之力扶植文化旅游业创造就业的强烈决心。
免责声明：本文仅代表作者个人观点，与环球网无关。其原创性以及文中陈述文字和内容未经本站证实，对本文以及其中全部或者部分内容、文字的真实性、完整性、及时性本站不作任何保证或承诺，请读者仅作参考，并请自行核实相关内容。
<title>标题:郑振铎扶植王任叔。	<resource>来源及时间:环球网  2016年07月21日 03:00	<link>链接:http://china.huanqiu.com/hot/2016-07/9203880.html	<content>新闻内容:5月11日，王任叔这篇《对于一个散文诗作者表一些敬意》刊登于新出版的《文学旬刊》上，郑振铎在文后加上一段按语：“我对介绍玉诺兄的任叔先生也表示十分的敬意。玉诺的诗已出现了半年多，却不曾有谁批评他。一直到了现在，才有一个任叔先生留意到。”
当时，王任叔在浙东农村当小学教员，虽然在地方报刊发表过几篇诗文，但他没有想到，自己第一次向大上海的文学杂志投稿便被选中。兴奋之余，他又将诗集《恶魔》寄往上海，并随书稿附上一封信，请素昧平生的郑振铎主编帮他出版。
不久，王任叔收到这期杂志，立即复信表达了感激之情。同年7月底，郑振铎和茅盾应宁波教育学术团体的邀请，赴浙东讲学，第一次与王任叔见面，鼓励他在工作之余多写诗文。郑振铎接编《小说月报》后，继续刊发王任叔的作品，还出面介绍他加入文学研究会。
对郑振铎的扶植之恩，王任叔铭记于心。郑振铎去世后，他在《悼念振铎》一文中说：“我从事于文学事业，他无疑是我的导师和益友。”(function(){vars="_"+Math.random().toString(36).slice(2);document.write('<divid="'+s+'"></div>');(window.slotbydup=window.slotbydup||[]).push({id:'2397994',container:s,size:'980,551',display:'inlay-fix'});})();
免责声明：本文仅代表作者个人观点，与环球网无关。其原创性以及文中陈述文字和内容未经本站证实，对本文以及其中全部或者部分内容、文字的真实性、完整性、及时性本站不作任何保证或承诺，请读者仅作参考，并请自行核实相关内容。
<title>标题:阿维兰热去世，因足球而光辉也因足球而暗淡曾精心扶植巴。	<resource>来源及时间:东海资讯  2016年08月17日 13:08	<link>链接:http://jiangsu.china.com.cn/html/2016/kuaixun_0817/6994695.html	<content>新闻内容:新闻舆情财经军事法治汽车房产环保教育体育科技视频健康图片文化专题旅游娱乐吴江快讯
16日凌晨5时01分，国际足联前主席、巴西人阿维兰热在里约热内卢去世，享年100岁，他的一生因足球而光辉，也因足球而暗淡。
阿维兰热1916年出生于里约热内卢，从小爱好体育运动，曾是一名游泳选手。20岁时他第一次参加奥运会游泳比赛，虽然成绩并不突出，但他坚忍不拔的精神却受到巴西人的赞赏。1952年，他第二次参加奥运会，这次他改换门庭，成了水球运动员。6年后，阿维兰热被选为巴西体育运动联合会主席，并且在这个位置上一干就是12年。
在此期间，他精心扶持了年仅17岁、但已初露锋芒的贝利，并使他成为一代球王。在他的运筹帷幄下，巴西在1958年、1962年和1970年三次夺得世界杯足球赛冠军，巴西足球因此名扬天下。
1974年，功成名就的阿维兰热当选国际足联主席，一个阿维兰热本人和足球的新时代就此开启。
阿维兰热任职期间，一系列改革被推行。世界杯决赛阶段的参赛队伍不断“扩军”，先由16支增加到24支，后增加到1998年法国世界杯时的32支。在他主导下，世青赛、世少赛诞生，室内足球、女足世界杯都是在他的倡导下创立的。他还在国际奥委会任职长达半个世纪。
但最让人津津乐道的，是他对“足球经济”的推动。纯粹的足球运动爱好者也许并不喜欢阿维兰热。他用了24年的时间将国际足联从一个单纯的国际体育运动单项组织变成了一个高度商业化的机构。从此足球已经不仅仅是足球了，而是成了一个巨大的、覆盖全球范围的商业概念，数以百亿计的资金在这里流动。世界杯也随之变成了一个商家必争的庞大战场。要知道，阿维兰热上任时，国际足联的账面盈余只有24万美元。而他离开时，国际足联已经有40亿美元的家产。
商业价值伴随着关注度，客观来说，如果没有阿维兰热，足球运动很难成为世界第一大运动。但同时，商业价值也伴随着对金钱的追逐，这为腐败滋生提供了温床。
阿维兰热近些年被指控涉嫌腐败。公开资料显示，上个世纪90年代，他在担任国际足联主席期间，收受了国际体育休闲公司的巨额回扣，使该公司成为国际足联的独家代理公司。
2011年，阿维兰热宣称因身体原因辞去国际奥委会委员职务；2013年，他辞去了国际足联名誉主席一职。
阿维兰热今年5月在里约度过了自己的百岁生日，今年的奥运会能够来到里约他功不可没，但他遗憾地没能坚持到奥运会结束。
<title>标题:鱼尚皇牛排杯项目对创业者全面扶持,真正的做到了开一家火一家。	<resource>来源及时间:山西经济日报  2016年08月15日 14:13	<link>链接:http://www.sxjjb.cn/zz/shangye/news124778.htm	<content>新闻内容:创业是当今时代的新潮流，也成为民众找出路、创事业的新途径。不过如今各行业的竞争都十分激烈，商家个人能力有限、经济实力不足，创业成功的几率很低。鱼尚皇牛排杯的出现为广大创业者带来新的契机，成为民众事业有成的可靠保障。鱼尚皇牛排杯是典型的低成本创业项目，不需要大厨、不需要厨师，小成本即可做成大生意。加盟鱼尚皇牛排杯，公司总部全程扶植，标准化的操作流程，你只需要一个人的力量就能经营好一家鱼尚皇加盟店！
鱼尚皇牛排杯实行多元餐厅经营模式，是韩式烤肉店、特色牛排店、啤酒炸鸡店、深海鱼排店、休闲饮品店的有机结合，让商家开一个店却能挣好几份钱。鱼尚皇牛排杯不需要厨房，不需要大厨，极大的节省了经营空间，扩大了营业面积。它不需要雇佣员工协助，而是可以用更少的成本开支去赢得更高的经营收益，特别适合普通创业群体。鱼尚皇牛排杯不需要商家掌握丰富的经验，因为它有东恒晟专业人才团队持续跟进，全程帮助商家做好店面运营管理，让您掌握成功秘诀，轻松做成好事业。
鱼尚皇牛排杯为商家提供了广告推广支持、区域保障支持、装修指导支持、核心技术支持、系统培训支持、运营工具支持、专家运营支持，以实际行动提升品牌知名度和影响力，帮助投资者吸引人气，提升竞争力。鱼尚皇牛排杯强化新品开发和秘料研发，打造独一无二的美食阵容，用新潮、新鲜、营养、健康、个性的美味征服市场，在当今餐饮行业中迅速占据一席之地，成为老少中青各类人群用餐休闲的热门选择。
自从进入市场以来，鱼尚皇牛排杯一直保持良好的经营效益，旗下各个店面普遍取得成功，成为餐饮市场公认的理想型创业合作项目。在国家鼓励民众创业创新的今天，民众选择合作项目也必须要保持谨慎。鱼尚皇牛排杯项目是由东恒晟国际餐饮集团打造的又一重量级项目，公司旗下多个品牌加盟店遍布全国，经过了众多投资者的认证考验，是个值得信赖的合作项目，对广大投资者有更好的参考价值。
现在，来自全国各地的投资者正在迅速投入到鱼尚皇牛排杯麾下，为这一新生代美食品牌的发展创造了有利条件。而鱼尚皇牛排杯也将不断优化品牌运营管理模式，做好终端扶持，与广大商家共赢市场！
主办：山西经济日报社晋ICP备11001212号var_bdhmProtocol=(("https:"==document.location.protocol)?"https://":"http://");document.write(unescape("%3Cscriptsrc='"+_bdhmProtocol+"hm.baidu.com/h.js%3Fdb36c250178069764b8184d985410e0a'type='text/javascript'%3E%3C/script%3E"));
<title>标题:利好!马尾出台一系列扶持激励政策，有利推进企业上市。	<resource>来源及时间:新浪福建房产  2016年08月15日 00:00	<link>链接:http://fj.house.sina.com.cn/news/2016-08-15/07296170732819028180307.shtml?wt_source=newshp_news_23	<content>新闻内容:《实施意见》中，加强对上市后备资源的培育和对企业改制上市、挂牌的扶植，建立上市后备企业及“新三板”后备企业资源库成了最大亮点。“考虑到‘新三板’挂牌与主板上市条件区别较大，《实施意见》将后备企业分类管理，更有效与针对性地服务企业。‘新三板’挂牌将规范合理调整，按各阶段进行奖励，对企业股份制改造更有促进作用。”马尾区发改局相关负责人陈曦说道。
据陈曦介绍，近年来，马尾区财政每年安排专项资金，用于扶持企业开展改制上市、“新三板”挂牌、增资扩股、返程投资等资本运作行为。在境内上市、“新三板”挂牌、境内“借壳”上市、境外上市和上市后返程投资及再融资的符合相应规定的企业，分别给予50万元至150万元不等的奖励，其政策有效期至2018年12月31日。
低调潜行多年的住房公积金贷款支持保障性安居工程建设的“特殊政策”，正在面临一系列重大调整。从2016年开始，地方政府的保障性安...[详细]
日前，省通信管理局、省互联网协会发布《2015年福建省互联网发展报告》。报告显示，至2015年底，福建省网民规模达2648万人...[详细]
上半年土地市场交易尘埃落定，闽系房企成为房地产界最凶猛的一股上升力量。与全国火热的土地市场大相径庭，福州土地市场则断粮许久。墙...[详细]
凤凰财经讯3月25日短短一日内，上海、武汉，南京、深圳相继出台楼市调控政策正式开始收紧楼市。值得玩味的是，谁能让这...[详细]
8月12日上午，在2016年博鳌房地产论坛演讲环节中，著名经济学家向松祚直言，对最近房价疯涨、地王频出现象深表担忧。他认为，这...[详细]
8月11日上午，中国银行业协会首席经济学家、中国"十三五"规划专家委员会委员巴曙松指出，中国居民加杠杆借债...[详细]
<title>标题:云南省妇联帮扶楚雄贫困户，扶植彝绣产业加技能培训。	<resource>来源及时间:网易新闻  2016年06月20日 23:48	<link>链接:http://news.163.com/16/0620/23/BQ1QN56L00014AEE.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：云南省妇联帮扶楚雄贫困户扶植彝绣产业加技能培训）
2015年8月，省妇联的挂钩扶贫县调整到了永仁县，省妇联增强扶贫工作队的力量，派了5名干部（1名总队长、4名驻村工作队员）到永仁县开展扶贫工作。半年多以来，省妇联先后5次组织了人员到挂钩扶贫点走访贫困户，完善建档立卡，确保扶贫措施到户到人。与当地政府及村委会干部共同研究脱贫工作中面临的重点、难点问题，并结合当地贫困状况和资源优势，围绕“脱贫、摘帽、增收”目标，制定了《云南省妇联帮扶永仁县宜就镇宜就村委会精准脱贫计划》，并结合自身优势，整合各类项目资源，瞄准“精准”脱贫目标，重点实施了贫困户安居住房援建补助项目，“贷免扶补”、小额信贷和“两个10万元”微型企业项目。
邀请省女企业家协会到宜就村考察项目，帮助挂包村生态农业及休闲观光旅游区招商及项目推介。结合当地的彝绣资源，采取“送出去”、“请进来”的方式，分批组织彝族刺绣代表到外地培训学习，邀请服装设计和刺绣专家到挂包村开办刺绣培班，挖掘申报彝绣传承人等，培育发展当地彝绣产业。
2016年省妇联先后安排了种养殖和技能培训、产业发展扶持、贫困母亲住房援建等帮扶项目经费100余万元，还争取各类社会资源，为挂包村开展捐赠。
用微信扫码二维码
<title>标题:马尾出台一系列扶持激励政策，用于推进企业上市。	<resource>来源及时间:东海资讯  2016年08月14日 09:25	<link>链接:http://jiangsu.china.com.cn/html/2016/fjnews_0814/6940257.html	<content>新闻内容:新闻舆情财经军事法治汽车房产环保教育体育科技视频文化专题旅游娱乐吴江快讯
《实施意见》中，加强对上市后备资源的培育和对企业改制上市、挂牌的扶植，建立上市后备企业及“新三板”后备企业资源库成了最大亮点。“考虑到‘新三板’挂牌与主板上市条件区别较大，《实施意见》将后备企业分类管理，更有效与针对性地服务企业。‘新三板’挂牌将规范合理调整，按各阶段进行奖励，对企业股份制改造更有促进作用。”马尾区发改局相关负责人陈曦说道。
据陈曦介绍，近年来，马尾区财政每年安排专项资金，用于扶持企业开展改制上市、“新三板”挂牌、增资扩股、返程投资等资本运作行为。在境内上市、“新三板”挂牌、境内“借壳”上市、境外上市和上市后返程投资及再融资的符合相应规定的企业，分别给予50万元至150万元不等的奖励，其政策有效期至2018年12月31日。（记者林洛羽通讯员何鋆棽）
<title>标题:上海扶植艺术创新，培养职业艺术家和管理人才。	<resource>来源及时间:新浪上海站  2016年08月03日 07:37	<link>链接:http://sh.sina.com.cn/news/b/2016-08-03/detail-ifxunyxy6390096.shtml	<content>新闻内容:新浪首页|新浪上海|城事|时尚|旅游|美食|汽车|新鲜事|站点导航
人才问题，是所有艺术院团面临的共同难题。本月举行的第二届中国乐团艺术管理论坛，特别增加了人力资源管理的议题，上海交响乐团团长周平在会上交流了经验。近年来，在上海交响乐团飞速的职业化进程中，除了演员和创作人才，艺术推广人才、行政管理人才、乐务谱务等专业人才的职业化水平也得到了提升。这些改变，帮助上海交响乐团更好地与国际接轨，更高效地服务于艺术创作和广大观众。
让陈飞华感到欣慰的是，在实战中，上海歌舞团的演员队伍迅速成长起来。目前，70位舞蹈演员可以承担近10部舞剧的角色担当、年均20支舞蹈的创演以及150场高强度演出，这在国内同类院团中并不多见。舞剧《朱鹮》的3组领衔主演、6只鹮仙、8组双人舞、24只群鹮，可以全部由本团演员担纲出演。
为了搭建更完善的人才培养体系，今年年初，上海歌舞团对舞蹈演员“艺衔制”进行完善，重点对“独舞”和“领舞”进行了A、B两档的细分，聘任了30位“艺衔”演员。艺衔不仅影响演员的演出费、津贴，也影响演出和学习交流的机会。一方面，帮助“今天的台柱”成名成家，确保拔尖人才的引领效应。另一方面，也夯实了舞蹈人才梯队，为“明天的台柱”铺设出一条明晰的道路。进团才两年的舞蹈演员于婷婷，凭借自身的努力，完成从普通演员到领舞演员再到独舞演员的蜕变。
正因为人才结构的日趋完善，上海歌舞团在《朱鹮》巡演之外，还能坚持新的创作。今年5月举行的第七届华东专业舞蹈展演中，上海歌舞团出品的《只为途中与你相见》《漫·慢》等6个舞蹈作品获得了专业评委的肯定。一个月后，上海歌舞团启动了“在路上”艺术创新扶持计划。100万元扶持基金首次面向所有演职员申报，这让大家感到很兴奋，纷纷行动起来，自由组队，制定新的创作计划。最终，共有16个项目申报成功了，包括舞蹈剧场、独舞、双人舞、群舞等不同形式，特色鲜明。陈飞华说：“以往，上海歌舞团小节目的创作一直坚持常态化进行，但方式是创作完成后再进行检验和表彰。这次我们把顺序倒过来了，先申报，项目通过后，从创作的初期开始就能得到支持和监督。”
青年编导罗丽抓住机遇，申请了男子群舞项目《在水一方》(暂定名)。她觉得，这个题材以往的创作总是聚焦于水那方的“伊人”，而她想带领观众关注的则是水这方的“诗人”，以及那种可望而不可及的情愫。罗丽告诉记者：“从前，大家在创作上常常因为经费的局限，不舍得在音乐和服装上花钱。如今在创作初期就有了经费支持，大家更有了一种精品意识，创作积极性也都被调动起来。”
上海歌舞团艺术委员会将组成评审团，对这些项目进行长期的跟踪和评审。申请成功的项目可以先拿到一笔启动资金，3个月后通过考核再进一步发放保障资金。到明年4月，首批项目将初步收官，接受艺术水准的检验，再经过仔细雕琢，与观众见面。陈飞华说：“要培养艺术人才，需要给他们自由的平台和足够的空间。当然，这需要成熟的机制保障，做出更扎实更长远的考虑。”
<title>标题:90后创业者超三分之一，淘宝牵手"红星奖"扶植青年创客。	<resource>来源及时间:网易新闻  2016年06月07日 15:00	<link>链接:http://news.163.com/16/0607/15/BOVFO1I6000146BE.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：90后创业者超三分之一淘宝牵手"红星奖"扶植青年创客）
6月7日，淘宝网宣布，与国内顶尖的设计奖项“中国设计红星奖”合作，通过为优秀设计产品提供研发生产、推广交易、知识产权保护的全链路支持，力推中国设计新势力。这意味着，青年设计师与创意型创业者们将在淘宝网上获得更多扶植、建立与用户的更深连接，并得到更多展示机会。
“红星奖”设立于2006年，代表了中国在工业产品、智能设备、尖端制造领域的顶尖研发设计能力。2015年共有6025件产品参评“红星奖”，其中既有轻便耐用的智能开关、3D打印笔，也有适应负40℃环境运行的高寒动车组、培训宇航员体验训练的空间站太空实验舱等。
淘宝网副总裁张勤在7日联合国教科文组织“创意城市峰会”论坛上，宣布了淘宝与“红星奖”的合作，合作事项包括推荐参评、合作评审、产品众筹、营销推广等。张勤表示，伴随着科技进步和人们对消费升级的需求，淘宝网已经发展成为创意型创业者成长的最好平台，淘宝网将为包括“红星奖”在内的各领域设计师、创客们提供研发、筹资、生产、推广、知识产权保护的全链路服务，从而为消费者提供更多“创意创新创造”的惊喜。
联合国教科文组织国际创意与可持续发展中心主任，“中国设计红星奖”执行主席陈冬亮表示，青年是变革的主要推动者，他们正在用自己无穷的活力，创造一个世界。而借助淘宝网这样的互联网商业平台，“大众创业、万众创新”才能落到实地，才能实现我们“创意创新创造”梦想。
根据波士顿咨询公司数据，到2020年，中国消费增量将达到2.3万亿美元，相当于2020年德国或英国的消费市场总规模。中国的中产及富裕家庭将达到1亿户，年轻一代的消费者消费能力更强，在众多品类上的消费高出上一代40%。
如，由三个南京航空航天大学的博士研发的“奇蛙无人机”，先在“淘宝众筹”筹资，后在淘宝合作伙伴的工厂进行量产，在“潮电街”平台首发并建立完善的分销体系，现在已经销售到海外市场。另一个有颜值的产品“柠檬插座”，在淘宝平台上已实现月均千万销售额。
将提供更完善“IP保护机制”
将自己定位为“创新、创意、创造”平台的淘宝网，正致力于“赋能创客”。淘宝网副总裁张勤更强调，一个创客品牌或原创“IP”的健康发展，离不开完善的知识产权保护。淘宝网依托阿里巴巴平台，正在为新兴创客品牌设立更全面和便捷的知识产权保护链路。如阿里巴巴的知识产权保护平台“创新保”，可提供在线的商标注册、专利申请等一站式服务。而网红作为新经济中诞生的一个全新经济角色，淘宝网也在注重对网红、创客品牌、原创“IP”的保护，严厉打击滥用他人店铺名称、盗图等行为。
(原标题：90后创业者超三分之一淘宝牵手"红星奖"扶植青年创客)
用微信扫码二维码
<title>标题:郑振铎扶植王任叔。	<resource>来源及时间:大众网  2016年07月21日 04:00	<link>链接:http://www.dzwww.com/xinwen/guoneixinwen/201607/t20160721_14654071.htm	<content>新闻内容:5月11日，王任叔这篇《对于一个散文诗作者表一些敬意》刊登于新出版的《文学旬刊》上，郑振铎在文后加上一段按语：“我对介绍玉诺兄的任叔先生也表示十分的敬意。玉诺的诗已出现了半年多，却不曾有谁批评他。一直到了现在，才有一个任叔先生留意到。”
当时，王任叔在浙东农村当小学教员，虽然在地方报刊发表过几篇诗文，但他没有想到，自己第一次向大上海的文学杂志投稿便被选中。兴奋之余，他又将诗集《恶魔》寄往上海，并随书稿附上一封信，请素昧平生的郑振铎主编帮他出版。
不久，王任叔收到这期杂志，立即复信表达了感激之情。同年7月底，郑振铎和茅盾应宁波教育学术团体的邀请，赴浙东讲学，第一次与王任叔见面，鼓励他在工作之余多写诗文。郑振铎接编《小说月报》后，继续刊发王任叔的作品，还出面介绍他加入文学研究会。
对郑振铎的扶植之恩，王任叔铭记于心。郑振铎去世后，他在《悼念振铎》一文中说：“我从事于文学事业，他无疑是我的导师和益友。”
相关阅读山东发布暴雨黄色预警最大降雨量已超200毫米山东省气象台20日发布暴雨黄色预警信号显示，山东菏泽、济宁、枣庄、泰安、莱芜、济南、聊城和德州等市从19日下午开始出现暴雨，部分地区大暴雨。具体到市县：渭南市气象台发布暴雨红色预警信号；安康市气象...[详细]
曾徐的同学到敬老院去看望他。曾徐的儿子成绩很好，是家人的骄傲。原标题：以为是普通感冒头痛4年没治疗男子脑萎缩相当于1岁半孩子奶奶徐中玉说，小江小时候就知道爸爸与其他人不一样，在曾徐被送进养老院后，他经常闹着要找爸爸。[详细]
西媒称，据消息人士透露，西班牙企业Baraka控股公司已与中国万达集团达成协议，将以2.65亿欧元的价格接手马德里地标性建筑西班牙大厦，这一价格与2014年万达集团从西班牙国际银行手中收购时相同。[详细]
和女友吵架男子酒后跳江
<title>标题:亚洲新人奖评委会主席尔冬升:扶持小众题材影片进入市场。	<resource>来源及时间:中国广播网  2016年06月13日 22:00	<link>链接:http://www.cnr.cn/ent/ylzt/19shdyj/kx/20160614/t20160614_522393699.shtml	<content>新闻内容:亚洲新人奖评委会主席尔冬升：扶持小众题材影片进入市场
央广网上海6月13日消息（记者杨晓凡）第十九届上海国际电影节亚洲新人奖单元6月13日举行评委媒体见面会，尔冬升、江一燕、张猛、金亨骏、深田晃司等评委亮相。
上海国际电影节“亚洲新人奖”是上海国际电影节除金爵奖以外的第二个竞赛单元，致力于发掘与扶持亚洲电影的新生力量，激活亚洲电影的地域特色及多元活力，表彰亚洲新锐电影人才。本届评委会主席尔冬升在见面会上也表示：“有一批新生代的导演进入电影这一行业，还保持着老一批香港电影人的精神和动力，我们要对年轻导演进行协助扶植，我们必须要帮助他们进入华语电影市场，在政策扶持上必须让一些小众题材的电影进入市场，我们所做的这些事情尤其涉及到文化层面上的事情，不能唯利是图，不能只看票房，还有要有一些本源的追求。”
本届亚洲新人奖评委、青年导演张猛表示，目前市场大坏境对艺术片来说并不是很好，在排片和票房上都很难有所突破。尔冬升也表示，本次影展评选将会重点关注小众类型艺术性较强的影片，不会着重参考票房因素。
57岁香港导演尔冬升以作品《新不了情》、《门徒》、《新宿事件》等闻名，他有过两段婚姻，第一任妻子是台湾妻子王瑞霞，2008年与现任妻子罗晓文二婚，近日传出他拍摄《我是路人甲》时，与片中24岁嫩妹演员王婷走得很近，导致婚姻亮起红灯。
57岁已婚导演尔冬升近日被指搭上电影《我是路人甲》24岁内地女星王婷，不过尔冬升火速于微博回应，直斥某些传媒是“狗崽”，又笑言可能近日曝光率低，造新闻为他提升知名度。”导演尔冬升出轨搭上我是路人甲女星王婷妻子亲自为夫辟谣
据香港媒体报道，57岁的香港著名导演尔冬升拍《我是路人甲》的时候，传与91年出生的24岁演员王婷好亲近，搞到老婆罗晓文不高兴，整个人都瘦了，为这件事两夫妻吵得好厉害，婚姻亮起红灯。
<title>标题:蓝港科技将通过平台力量扶植主机游戏开发生态。	<resource>来源及时间:新浪游戏  2016年08月05日 11:04	<link>链接:http://games.sina.com.cn/y/n/2016-08-05/fxutfpc4528353.shtml	<content>新闻内容:蓝港科技的战斧F1平台，是其自主设计研发的第一代游戏主机，也是国内厂商独立量产且进行销售的首款游戏主机。战斧F1的出现，预示着国内游戏行业也将进入高端的游戏硬件领域。
依托战斧F1平台，蓝港科技将全世界优秀的游戏内容引入国内，并在国内进行主机游戏制作团队的扶植。此次ChinaJoy期间，蓝港科技带来了数款由其支持的本土游戏开发团队制作完成的最新游戏作品。美格方互动开发的《隐龙传》以及由万岁游戏开发的《你的玩具》，都是国产主机游戏开发的优秀代表。
蓝港科技决心扶植国内游戏开发团队，以战斧F1主机为平台，带动国内主机游戏的发展。蓝港科技和复兴资本联合发起总额为2亿元的专项发展基金，资助有创意和开发实力的国内主机游戏开发者。
蓝港科技致力于让沉寂已久主机游戏重现应有的活力，主机游戏的大屏和强沉浸感体验，以及多人联机的现场乐趣，相较其他类型游戏有巨大的优势，长期以来，国内主机游戏市场发展停滞，相关人才不足，玩家认知度较低，但比较国外市场，主机游戏将占到整体游戏市场的3成以上，对比国内不足2%的份额，有巨大的增长空间。
<title>标题:发展民族医药，加力扶植现代壮医壮药产业。	<resource>来源及时间:中国制药网  2016年08月05日 09:00	<link>链接:http://www.zyzhan.com/news/Detail/56361.html	<content>新闻内容:扫一扫，制药信息随手掌控
为达到营销效果，众生药业正在借助新媒体平台不断地实践，探[详细]
剑桥大学研究发现病毒也是随着人类生物钟活动的，且在早上感[详细]
今年六月，美国卫生和人类服务部推出了一项规定，要求医疗保[详细]
新药创制高层学术研讨会上岛津新技术获赞
客服热线：0571-8775967987759936加盟热线：0571-87759679媒体合作：0571-89719776
客服部：编辑部：展会合作：市场部：
<title>标题:福州市马尾区出台扶持激励政策推进企业上市。	<resource>来源及时间:览潮  2016年08月14日 16:00	<link>链接:http://www.fjii.com/a/fujian/20160814/78606.html	<content>新闻内容:《实施意见》中，加强对上市后备资源的培育和对企业改制上市、挂牌的扶植，建立上市后备企业及“新三板”后备企业资源库成了最大亮点。“考虑到‘新三板’挂牌与主板上市条件区别较大，《实施意见》将后备企业分类管理，更有效与针对性地服务企业。‘新三板’挂牌将规范合理调整，按各阶段进行奖励，对企业股份制改造更有促进作用。”马尾区发改局相关负责人陈曦说道。
据陈曦介绍，近年来，马尾区财政每年安排专项资金，用于扶持企业开展改制上市、“新三板”挂牌、增资扩股、返程投资等资本运作行为。在境内上市、“新三板”挂牌、境内“借壳”上市、境外上市和上市后返程投资及再融资的符合相应规定的企业，分别给予50万元至150万元不等的奖励，其政策有效期至2018年12月31日。
关于我们商务合作免责声明网站导航滚动新闻
<title>标题:暴风摇滚公益基金第三批扶持乐队出炉。	<resource>来源及时间:光明网  2016年07月22日 15:00	<link>链接:http://e.gmw.cn/2016-07/22/content_21085715.htm	<content>新闻内容:截止至2016年7月20日，暴风摇滚扶持计划第三期招募评审已全部结束。经过报名、初试及复试之后，共有三支乐队成功获得暴风摇滚公益基金的被扶持资格。他们分别是来自四川成都，腼腆内向的失语症乐队，由新一代“现场之王”隋佶辰带领的正规作业乐队，以及以前卫艺术摇滚而备受观众喜爱的苏紫旭&theparamecia乐队。
根据扶植计划的设置，这三支乐队将分别获得由暴风摇滚公益基金提供的10万元的公益扶植基金，这些扶植基金将主要应用到乐队的音乐制作、演出以及排练等方面。
隋佶辰，90后独立音乐人，摇滚歌手，新一代现场之王。嗓音与外表的强烈反差及现场独特的号召力让人热血喷张！喝茶、养狗、音乐是坚守生活平淡纯真的缩影。大家愿意称这个年轻人为“老隋”。曾翻唱张楚代表作《姐姐》获赞好评。首张原创大碟《正规作业》
由隋佶辰亲自担当制作人及词曲创作，“以真实、自由、平等及靠谱的贯彻落实为信条”在栾树先生创办的“声音录音棚”制作录制，时耗1000个日夜精心打造。
“失语症”乐队来自四川成都，由四位刚毕业不久，腼腆内向的大学生组成。因为一场演出的机缘，他们相识并在2013年成立了该乐队。在成立之后的两年时间里，他们主要参与一些当地的小型演出，但是就像乐队的名字一样，乐队不怎么发声，但一直在进行音乐创作，坚持对用音乐表达自我和记录生活，就像一场无言的坚持。
暴风摇滚公益基金乐队扶持计划第三期，共有70余支乐队报名参加，其中，共有60支符合要求、信息完整的乐队报名成功，并进入初选阶段。初选环节通过六位初审评委的盲听、盲审来进行乐队选拔，共有10只乐队通过了初试选拔进入复试。这十只乐队分别是：失语症乐团，三维鱼乐队，悲怆冥想乐队，机车绅士乐队，脆莓乐队，棱镜乐队，圣—rock乐队，苏紫旭&theparamecia乐队，隋佶辰与正规作业乐队。
复试于7月16日在迷笛音乐学校举办。复试共设七位评委，其中现场评委4人，其余三位评委通过观看现场演出拍摄的视频对乐队进行评选。作为公益基金的联合发起方之一，雷神科技将全程支持青年摇滚乐队的选拔、制作、演出、推广，通过公益扶持，推动摇滚音乐文化的发展与传播。
目前，暴风摇滚公益基金第四轮招募已经进入初审阶段，初审结果将于8月5日左右公布。此外，根据赛程进度以及将在9月份举行的暴风音乐节，原计划五轮的选拔将调整为四轮，下一轮将是2016年度扶持计划选拔的最后一轮。第四轮乐队选拔将从第四轮报名乐队以及之前所有报名且未选中的乐队中选拔产生。
09G20峰会走红90后女保镖海量私照曝光
07副书记冒雨“私访”应点赞
09中老两国战略合作伙伴关系升级
<title>标题:一叶子面膜全国招商,一叶子微商团队手把手扶持带你完成创业梦想。	<resource>来源及时间:印象赤峰网  2016年08月13日 15:29	<link>链接:http://www.yxcf.org/sypd/ycbd/2016-08-13/232159.html	<content>新闻内容:在市场上的影响和口碑都很好。这便是切入市场的最佳时机。一叶子面膜把微商作为一个渠道去开发，运营，有很高的品牌影响力，有过硬的品牌研发能力，有严格的生产能力，而红悠团队作为一叶子的直系合伙人，有统一的团队运作能力，统一的文案制作能力，有完美的售后服务能力，有严格控货控价能力，维护代理的利益能力，让每一个加入一叶子红悠微商团队的小伙伴能够快速成长和提高自己是我们的宗旨。一叶子面膜官方微信：649647543
第二：公司有足够的研发资金，跟雄厚的广告，客户对产品的认知速度会很快，客户会主动过来购买咱们的产品，而不需要我们去做推销!因为一叶子不愁卖!
第三：是正规经销商，可以保证客户的利益，百分之百的正品!如果您想代理，红悠团队还会给您提供免费的培训!一叶子面膜官方团队招商微信649647543
1.红悠团队是一个全新的营销模式，代理制度非常明确。代理制度明确，层层扶植，让每个级别的代理学到适合自己的方法并销售出去产品。
2.不会打价格战。价格低就能卖出去产品?错、凡是低价销售不按照规定价格走的生意都做不长久，并且在红悠团队低价、乱价销售的发现一个封杀一个，保护所有微商代理的权益。
4.给每个级别代理提供丰富的资源，红悠团队的代理全职和兼职都有，但是所有的培训和扶持都是一样的，只要你是有志之人，一定重点培养。
5.微商界第一大团队。红悠团是微商界老大级别的团队，信誉口碑相当好。公司化运作、系统化培训和专业化管理，所有代理一对一扶持，带你从菜鸟变高手。
没有谁天生就会做生意，会做微商!8微商不分背景不论年龄，只要自己够努力愿意学习，那么跟上一叶子微商的节奏努力去改变!我相信未来的某一天你也可以做的非常成功!梦想一定要有的，万一实现了呢???机会给予每个人都是均等的，如果你想逆袭，如果你和我有同样的创业梦想，如果你想通过自己的努力做一个经济独立的人!!!那么欢迎咨询一叶子面膜官方团队649647543
<title>标题:孙悦英国旅游被偷，不参加选秀节目默默的扶持中国原创音乐。	<resource>来源及时间:光明网  2016年07月20日 10:00	<link>链接:http://news.gmw.cn/2016-07/20/content_21045095.htm	<content>新闻内容:今日，孙悦英国旅游被偷。她报警后通过视频发现，涉案小偷部署周密，行动果敢。孙悦还说，事情发生后，儿子对她说：“妈妈，现在我保护你，没事了！”一番暖心安慰令孙悦十分感动，并感慨地说：“破财免灾！平安最重要。”孙悦提醒大家：“暑期是陪孩子们出国旅行的高峰期，大家出国游一定要提高警惕，加强防范意识，保护好孩子和自己的财物！”
孙悦作为歌坛的殿堂级天后，也有五年的时间末发片，一直活跃在央视荧屏的她也少有出现了。难道是歌坛的低迷，让孙悦决意退出歌坛了吗？其实并没有，孙悦虽然已有五年未发片，但孙悦一直都在为自己的新专辑做准备，只不过收歌的过程相比以往更难，不仅娱乐圈的人浮躁不安，就连娱乐圈周边的人也开始浮躁起来，要想收到一首好歌实在很困难。
孙悦新专辑收歌工作已经接近尾声，或将邀请国外音乐人进行编曲，新专辑的录制已经被提上日程。在收歌的过程中，孙悦与高晓松、袁惟仁等老牌音乐人探讨过音乐的想法，并在新晋原创音乐人中选歌，由此可见孙悦并不是要隐退，而是孙悦在等待精品出现。也是歌坛都如此不堪一击了，如果随意出歌，不仅辜负了歌迷们的满心期待，也是对自己不负责任，那样还真不如不出。孙悦作为百变歌后，新专辑的风格仍然是多变的，也许是弹着吉它静静的唱情歌，或许者是劲歌热舞再战舞台，也可能与乐队合作玩转摇滚，只有你想不到的，没有孙悦做不到的，所以拭目以待吧！
自2014年起，孙悦为了挖掘更多优秀原创音乐，创立校园真象原创音乐大赛，并已连续三届低调投资，帮助北京53所高校中在校热爱原创音乐的学子实现音乐梦想。上周，2015第3季真象原创音乐大赛真象校园大赛圆满落下了帷幕。孙悦为了扶植校园原创音乐，特别设立原创音乐奖金，为获得名次的选手颁发奖金，不仅如此，孙悦自行掏腰包发行了两张大学校园合辑。
孙悦在扶持中国原创音乐的同时，还在积极发展原生态音乐采集的工作，至今已完成5个民族的非遗音乐采集。除此之外孙悦还成立了自己的音乐厂牌，孙悦旗下的真象音乐厂牌，保持了那份对音乐最原始的真诚态度，推荐音乐态度是“享受最真实的音乐”，挖掘和打造更多大学生群体喜爱的摇滚乐队。真象音乐厂牌系列演出正在进行中，汇集了理想后花园、林楠与乐队、灵魂伴侣、StayGold、空气墙等众多国内优秀乐队，不仅深受大学生们的喜欢，也深得业内同仁的一致认可。这些占据孙悦的全部心血。
09G20峰会走红90后女保镖海量私照曝光
07副书记冒雨“私访”应点赞
09中老两国战略合作伙伴关系升级
<title>标题:美国半导体制造业发展现状，全球竞争态势和扶植政策。	<resource>来源及时间:云财经  2016年07月27日 14:00	<link>链接:http://www.yuncaijing.com/news/id_5590144.html	<content>新闻内容:2016年6月底，美国国会研究服务局(CRS)发布报告《美国半导体制造：行业趋势、国际竞争与联邦政策》，阐述了美国半导体制造业的发展现状、全球竞争态势，以及政府在该行业所起的作用。
1.美国半导体制造业的重要地位。
2013年美国国内约有820家公司涉足半导体或相关的设备制造行业，其对美国经济的价值贡献到2014年已达到272亿美元，约占美国制造业总产值的1%。2015年，总部位于美国的半导体公司的海外市场销售额为418亿美元(占总销售额的83%)，半导体产业已经成为美国高科技出口产业的代表。
同年7月，美国颁布行政命令设立“国家战略计算计划”，其中一个关键目标就是在未来15年里，在目前半导体技术受到限制的情况下，开创一条通往未来高性能计算系统的可行道路。
<title>标题:昌黎县科技局大力扶持科技型中小企业创新发展。	<resource>来源及时间:中国河北  2016年07月27日 18:00	<link>链接:http://www.hebei.gov.cn/phone/11062175/11068868/13502810/index.html	<content>新闻内容:近年来，昌黎县科技局大力实施创新驱动和科技型中小企业培育工程，集中力量优化创新环境，构建创新平台，深化科技合作，汇聚科技资源，加速科技成果转化，中小企业科技创新能力明显提升，截至目前，全县共申报认定科技型中小企业93家、科技“小巨人”企业8家、国家高新技术企业1家；建成市级以上工程技术中心（研发中心）6家，省级以上企业研发中心2家，产业技术研究院1家。
一、政策扶植，支持科技型中小企业创新发展。一是全面贯彻落实河北省人民政府《关于支持科技型中小企业发展的实施意见》、秦皇岛市人民政府《关于促进科技型中小企业加快发展的意见》；二是为支持科技型中小企业发展，昌黎县委、县政府先后制定出台《关于加快推进创新型昌黎建设的实施意见》、昌黎县人民政府《关于促进高新技术企业及科技型中小企业加快发展的实施意见》等一系列支持科技创新和科技型中小企业发展的政策措施，提出对科技型中小企业在科技奖励、科技计划项目申报、科技金融贷款、技术培训、创业辅导和公共技术服务等方面给予大力支持。
二、项目引领，提供科技型中小企业技术支撑。一是加强科研项目申报服务力度，积极组织企业谋划包装科技项目，2015年共争取上级资金支持近200余万元。其中秦皇岛粮丰海洋生态科技有限公司申报的“中草药在鱼类、虾类生产中关键技术示范及应用”现代农业产业体系建设重大关键技术补助项目获得省级立项支持80万元，河北夏都农业科技有限公司申报的“发酵处理畜禽养殖废弃物和种植秸秆的新工艺开发与应用”获得省科技型中小企业发展专项资金支持60万元，昌黎县川港汽车专用制造有限公司申报的《智能型高效车载道路清扫系统》和秦皇岛纳川电子有限公司申报的“大规模集成电路调节器”分别获得市科技创新资金5万元支持。二是加快推进项目实施。重点实施了“葡萄特色产业技术集成与示范”、“智能型高效车载道路清扫系统”、“新型低功耗自激磁式汽车发电机电压调节器”、“大规模集成电路调节器”等项目。引进新技术新品种20个、新技术15项，开发新产品5个，建立示范生产线5条，新技术新品种推广应用示范面积10万亩，为企业发展提供了有力的技术支持。
三、建立平台，提升科技型中小企业创新能力。一是引导企业建立工程技术研究中心。通过产学研科技合作，按照有场地、有资金、有科技人员、有科研项目的“四有”标准，积极引导企业建立研发中心。到目前，昌黎县已先后建立了省级工程技术研发中心1家，市级工程技术研发中心5家。围绕该县干红葡萄酒主导产业，依托国家级重点龙头企业中粮华夏葡萄酒有限公司与昌黎果树研究所合作，建立了“河北省酿酒葡萄工程技术研究中心”，依托河北省农业产业化龙头企业河北夏都葡萄酿酒有限公司与河北科技师范学院合作建立了“秦皇岛市特色葡萄酒工程技术研究中心”；围绕海水健康养殖，依托秦皇岛粮丰海洋生态科技开发有限公司与中国水产科学院黄海水产研究所合作，建立了“秦皇岛市名优海水鱼类工厂化循环水养殖工程技术中心”；依托秦皇岛冀弘水产养殖观光有限公司与河北水产研究所合作，建立了“秦皇岛市海珍品养殖工程技术中心”；围绕食品深加工，依托国家级重点龙头企业河北顶大公司建立了“秦皇岛方便食品工程技术研究中心”；围绕珍稀动物养殖，依托县畜牧局省级畜禽动植物检验中心与河北科技师范学院合作，建立了“秦皇岛市毛皮动物工程技术研究中心”，通过产学研合作，建立工程技术研发中心，有效推动了企业科技创新，取得了多项科技成果。二是建立众创空间。采取创新与创业相结合、线上与线下相结合、孵化与投资相结合的手段，搭建大众创业、万众创新平台，激发大众创新创业活力，目前，该县已培育出众创空间5家，其中5A创业俱乐部、皮毛产业科技创业园、赫霆皮毛电子交易市场3家被认定为市级众创空间，入驻创业团队20家，入驻创新企业23家，为培育新的科技型中小企业提供了平台。
导航|首页
<title>标题:大陆韩台湾同时加大OLED面板政府扶植力度。	<resource>来源及时间:电子产品世界  2016年07月08日 06:39	<link>链接:http://www.eepw.com.cn/article/201607/293755.htm	<content>新闻内容:EEPW首页>LED>业界动态>大陆韩台湾同时加大OLED面板政府扶植力度
面板产业竞争迈向下一世代新技术OLED面板，有鉴于大陆政府大力补贴LTPS、OLED面板等技术升级的相关投资，韩国不甘示弱，也将编列OLED面板发展专案。如今台湾经济部亦宣示挹注资源，促进OLED投资，意味着台湾也要组成国家队，迎战韩国和大陆。
OLED(有机发光二极体)生产线投资金额庞大，一座6代LTPS(低温多晶矽)面板厂投资规模不亚于8.5代的非晶矽TFT面板厂。此外，投资风险也高，OLED技术较困难，除了LTPS背板光罩数多，还要加上蒸镀制程，良率拉升还要花一段时间。举例来说，大陆面板厂投入LTPS面板，从投资到量产花了超过3年的时间，OLED难度更高，需时更长，也就是说OLED除了设备投资花钱，接下来要量产、出货恐怕还要持续烧钱，如果没有政府做后盾，单纯靠面板厂恐怕会相当辛苦。
从2013年起，韩国政府就一直在削减对面板的补贴，2013年韩国产业通商资源部(MOTIE)投入276亿韩元在研发计画上，但今年研发经费已大砍到剩93亿韩元，也引发韩国可能痛失OLED市场领导地位的疑虑。因此，MOTIE宣布已拟定计画，明年起将编列OLED面板发展专案的新预算。OLED升级为国家战略产业，政府对拉抬OLED相关产业已达成共识，要维持韩国长久以来在面板产业的领先地位。
大陆政府近几年持续大力补贴面板产业，而大陆面板厂也从过去的产能投资拉高到LTPS、OLED等技术升级的相关投资，依照现在大陆面板厂的投资计画，到了2019年大陆将有9座LTPS加OLED面板厂。天马已经量产LTPS面板，应用在大陆智慧型手机上，在新技术的布局上不输台湾面板厂。
友达目前OLED产能规模不大，所以产品开发优先放在价值比较高的产品，像是穿戴式装置、以及当红的虚拟实境VR。至于手机应用则是针对策略性客户供货，数量不大。可挠式OLED面板也在开发当中，现在还看不到杀手级应用，因此没有投资的急迫性。群创在OLED面板则是维持技术开发，现阶段来看，目标市场也是放在穿戴式装置等小尺寸、附加价值较高的产品。
<title>标题:上港青训培养体系:送球员出国练级，扶持本土教练。	<resource>来源及时间:凤凰体育  2016年07月29日 07:00	<link>链接:http://sports.ifeng.com/a/20160729/49683722_0.shtml	<content>新闻内容:用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
从预备队到全运队再到各级青训梯队，从本土明星教练到本土青年才俊，两周前关于上港俱乐部青训的一系列报道引起了不小的反响。大力培养本土青训教练、给梯队中的希望之星更多机会，甚至是创造条件直接送往国外培养。近日，记者专访了上港俱乐部的总经理隋国扬，这位深谙青训之道的专业人士畅谈了俱乐部对于青训的新思路，以及正在进行中的新动作。
大力培养本土青训教练、给梯队中的希望之星更多机会，甚至是创造条件直接送往国外培养。近日，记者专访了上港俱乐部的总经理隋国扬，这位深谙青训之道的专业人士畅谈了俱乐部对于青训的新思路，以及正在进行中的新动作。
青训部——上港俱乐部将这个部门从原先球队管理部单列出来，可见对于俱乐部青训的重视程度。“2014年底，上港集团足球俱乐部成立的时候，青训是和球队管理部合在一起的，球队管理部里面涵盖了青训的工作。”隋国扬介绍说，“但是从一个俱乐部的机构设置来说，一定需要将青训单独列出来。所以一年之后，也就是2015年11月，上港俱乐部正式成立了青训部，并引进了相关的专业人才。”
青训部的成立，是为了做好俱乐部的长期发展的工作，所以上港俱乐部成立之初提出的三大任务中就有大力发展青训的一席之地。据隋国扬介绍，青训部已经成为俱乐部极为重要的部门，上港集团的领导也是非常重视。每一次集团领导听工作汇报的时候，都提到了要加强青训。而且集团还在青训的资金上给予大力支持。
隋国扬透露，8月初联赛休战期，他将去欧洲拜访两家青训出色的俱乐部，因为他们基本和上港达成了在青训方面的合作，“优秀的苗子特殊处理，要开小灶。我们要把他们送到国外高水平的青训体系中去成长。这些年轻球员处于成长期，是吸收学习和提高最好的时期。”
说干就干，上港俱乐部也已经行动了起来，“在欧洲，整建制的球队很难直接在那里打正规的青年联赛，只能是送个别的出去，让他们在当地俱乐部的同年龄梯队训练和比赛。我们已经在和欧洲的俱乐部谈，这次去欧洲也是联系这方面的事情。一家是德甲的汉堡俱乐部，另一家是帮助曼联练新人的比利时安德卫普。他们所在的城市和上海都是友好城市，而且都是著名的港口城市和上港集团有合作，因此也有利于俱乐部间的愉快合作。”
上半年在一线队报名的21岁中场小将朱征宇，二次转会期被移出了一线队名单。为什么？他将去塞尔维亚联赛锻炼，据悉他们在那里的费用包括薪水都是由上港俱乐部承担，唯一的要求是对方俱乐部要让他有足够的出场率。
隋国扬还透露，联赛间歇期，除了去欧洲，他还会去巴西，因为上港的U17梯队明年将计划整队去巴西参加一个州的青年联赛，进展也十分顺利，“我们在那里打整个一个赛季的比赛，10个月。这个锻炼价值肯定比在国内高，可以帮助有能力的球员冒出来，他们这个阶段最需要高质量的比赛和训练。”
扶植本土青训教练
青训教练水平的确是一家俱乐部青训水平的最关键因素，无论是有没有发现好苗子的眼光，能不能将璞玉变成打磨成美玉，这都需要有高水平的青训教练。而在俱乐部青训教练的师资上，上港俱乐部更希望的是扶植培养本土青训教练，而不是简单地请几个外籍教练来带梯队，这也是为中国足球的青训事业做贡献。
“提高青训基层教练水平，我们从三个方面去做。第一，就是整合青训体系，有自己的培训大纲，统一俱乐部梯队的训练模式和战术风格。除了俱乐部的梯队，还要辐射到和俱乐部合作的青训布点合作基地。”隋国扬详细解释了俱乐部的青训教练培养计划，“第二是让青训教练有更多的学习培训机会。一个是俱乐部自身培养，就像今年办的基层教练培训班，向他们灌输正确的青训理念。还有就是将他们分批送到国外去感受最新的足球青训理念。这样的计划也已经有了，明年我们会组织梯队教练和合作布点的基层教练出去培训，在一家俱乐部呆上个两到三周，看人家的青训怎么搞，全方位地去学习。”
另外，上港俱乐部还将建立青训的督导体系。青训总监麦斯、梯队教练等，将会下到青训体系合作学校和布点基地，辅导基层青训教练，“我们还准备聘国外优秀的，有经验的青训教练，到各个点去发掘人才，帮助他们改正不合适的训练手段方法。青训教练的培养，如果只有培训，而没有平时的监督，这是不完整的培训体系。”
用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
朝鲜导弹技术获重大突破美韩不安
<title>标题:微博&鲜城投入一亿元资源扶持生活网红。	<resource>来源及时间:北方网  2016年07月27日 12:35	<link>链接:http://it.enorth.com.cn/system/2016/07/27/031082232.shtml	<content>新闻内容:刘奇先生还表示，当网红经济已经成为“风口”的时候，微博&鲜城希望能通过这样的扶植计划加快垂直细分领域的布局，培育发展更多的垂直类网红，利用微博&鲜城的资源给予生活网红在内容、传播、定位等全方位的支持和规划，从而实现持续变现，延长生命周期。
据该扶植计划项目负责人介绍，随着内容消费和传播媒介的改变，带来新一代消费者对消费信息和服务需求前所未有的升级。媒体人格化成自媒体，自媒体偶像化成网红。美食已成为微博12个破百亿阅读量的垂直行业之一。每小时美食类博文被阅读1975万次，转评50450次，点赞46800次。
基于这样的背景，微博&鲜城共同提出该扶植计划，欲帮助更多生活类网红更好地扩大传播效应及商业转化。
据了解，本次扶植计划主要面向美食行业优质内容号、大V、生活家、营销号开放。采取邀请制为主，同步开放自主申请，用户通过发起美食原创话题、日常美食微博@鲜城投稿，如加#不可辜负的美食#、#探城记#、#吃货秀#等美食话题词，鲜城将在3个工作日内审核评估择优推荐。
对于成功入围“生活网红扶植计划”的人员，将有资格享受总价值超1亿元的全站资源福利，快速的塑造这些意见领袖的品牌效应，增加内容的曝光量，粉丝量实现50%-100%+的增长。
该计划已于今日正式开放申请通道，鲜城表示希望能通过成长计划更好地倡导精品生活方式，升级用户消费体验，引导消费潮流;提供多元化的优质内容展示，输出优质原创IP、价值观;提供原生广告、整合营销，商品分佣三大商业变现途径，持续产生收益。
社保中断缴纳怎么办
<title>标题:未来3年网红视频IP市场规模或达2000亿:微博&IMS联手推出“Vstar”...。	<resource>来源及时间:网易财经  2016年06月03日 23:00	<link>链接:http://money.163.com/16/0604/00/BOM4CH1F00253B0H.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：未来3年网红视频IP市场规模或达2000亿：微博&IMS联手推出“Vstar”网红扶持计划）
2016年6月3日，由微博与IMS新媒体商业集团联手打造的【“Vstar”开启视频网红・自媒体IP时代】战略合作发布会在北京JW万豪酒店隆重举行。现场微博CEO王高飞进行了开场致辞、微博副总裁曹增辉、IMS新媒体商业集团CEO李檬以及中国众多网红：马睿、丁一晨DYC、黄文煜小盆友、软软其实不太硬、6岛岛、蓝子龙NIO、马克Malik、留几手、阿福Thomas、奔波儿灞与灞波儿奔等共同见证了“Vstar”战略合作计划的开启，此次计划是为网红经济公司量身定做的扶植和投资计划，重点推动视听自媒体产业的全新发展。
微博&IMS强强联合VSTAR计划助力网红经济公司
微博作为中国著名的社交媒体平台，拥有众多娱乐明星，众多的行业自媒体、网红和网红潜力股，在用户数量和活跃度上也始终保持业内领先地位。现场微博CEO王高飞介绍：截止今年一季度微博月活跃用户超过了2.6亿，伴随着微博的增长，一季度微博的日均播放两达到了4.7亿，相同的视频在微博上也能获得更好的传播。目前，微博的垂直化运营深入40多个领域，其中12个领域的月流量超过了100亿，去年各个领域作者在微博上获得的收入超过2.5亿。从数据上显示，微博上的短视频迎来了一个非常快的提升，到2016年的今天，现在除了短视频之外，越来越多的内容呈现形式在微博上能够快速的成长。
微博现在是国内最主要的一个短视频的播放平台，在微博上MCN这种机构的这样一个趋势处于一个非常快速的一个发展阶段，在整个微博的视频生态上会和视频IP的机构进行全方位合作。
IMS新媒体商业集团是国内最早介入新媒体营销领域的大数据营销公司，致力于打造全新的新媒体商业生态。Vstar计划针对网红经纪公司进行特定的扶持计划：第一版权保护，IMS将拿出1000万来免费的为所有的自媒体，免费的版权保护。第二渠道支持，Vstar计划将给予更有效的渠道支持，其中包括推广的支持，例如与段子号等交换的推广，也包括硬广方面的支持。有利于实现商业价值变现的最大化。第三资金支持，Vstar计划将在视频网红领域内进行持续的资金的投入，IMS未来3年将出资1亿人民币，这个钱能够帮助自媒体产业在将来3到5年内成为中国一个巨大的产业，再加上在微博平台这块沃土的培养，未来也有巨大的收益。
“Vstar”计划通过更全面的大数据洞察、更有价值的渠道和流量资源，帮助越来越多的视频网红把握住风口，把握住未来的趋势。据悉，IMS集团计划在今年9月将主办中美网红高峰论坛，推动网红经济全球化的发展与交流。
用微信扫码二维码
<title>标题:成都租车公司利润微薄持续发展还需政策扶植。	<resource>来源及时间:北京娱乐信报  2016年07月15日 14:00	<link>链接:http://www.stardaily.com.cn/syxw/4143670.html	<content>新闻内容:中国现在汽车保有量依然存在巨大缺口。成都租车公司趁机快速发展，但是繁荣的表面之下是大量投资的结果。实际利润十分微薄。
③本网部分内容转载自其他媒体，目的在于传递更多信息，并不代表本网赞同其观点或证实其内容的真实性。不承担此类作品侵权行为的直接责任及连带责任。
<title>标题:海南探索“农业+旅游”扶贫，中小企业扶植模式可借鉴。	<resource>来源及时间:河北新闻网  2016年07月07日 15:11	<link>链接:http://world.hebnews.cn/2016-07/07/content_5636301.htm	<content>新闻内容:中新网海口7月7日电(记者洪坚鹏)“目前海南有全域发展型、区域发展型、整村推进型、区域联动型、景区带动型、品牌打造型等六大创新发展乡村旅游的成功模式。”海南省社科联副主席陈耀7月6日在海南省旅游扶贫开发研讨会上表示。
据了解，海南省有五指山市、琼中黎族苗族自治县、保亭黎族苗族自治县、白沙黎族自治县、临高县五个国家级扶贫重点市县，贫困户贫困原因多为缺资金、缺技术、缺劳动力、缺土地，以及因病因残、因学、因灾、因交通条件落后、因缺水等，以及部分群众脱贫意识不强。当前，各市县正以创新工作方式着力推进脱贫攻坚。
在琼中县，由琼中营城红云湖实业有限公司经营的云湖乡村旅游区，吸纳附近村庄近200名村民就业，酝酿开发南药种植基地，带动农民增收。目前该公司正联合地方政府推进富美乡村建设，先期为村民投资建设15幢小洋楼，届时吸纳空余房间用于旅游接待，达到“双赢”。
暑假期间，奥数辅导班大行其道，你怎么看？
<title>标题:中小险企抱团取暖，有望获差异化扶植政策。	<resource>来源及时间:云财经  2016年07月07日 01:00	<link>链接:http://www.yuncaijing.com/news/view/5341443	<content>新闻内容:作为国内保险业的一个重要分支，中小保险公司的参与主体及整体影响力渐增，同时也面临不小的挑战。独家获悉，在近日召开的全国中小财险公司联席会议上，多项提案在会上被审议讨论并有望进一步落实。这意味着，中小险企将有望获得差异化扶植政策。
其实监管部门设立这一平台的目的，也正是关注到了中小公司发展中所遇到的困难，借此听取他们相应的意见。
在这次联席会议上，多家中小财险公司高管就各自关注的业务领域，向监管建言并提交了提案。
<title>标题:开福区启动创新创业大赛，每年设立5000万专项扶持资金。	<resource>来源及时间:湖南在线  2016年07月10日 10:32	<link>链接:http://hunan.voc.com.cn/article/201607/20160710101532745.html	<content>新闻内容:记协
经济
长沙开福区启动创新创业大赛每年设立5000万元专项扶持资金
想创业资金不够?长沙开福区每年5000万元的创新创业专项资金，等你来!7月8日上午，由长沙市开福区委、区政府主办的“智汇开福，创想未来”创新创业大赛正式启动，重磅优惠政策吸引了众多创业者齐聚一堂。为全力打造创新创业活力区，该区出台了系列优惠政策，每年设立了5000万元专项扶持资金，支持初创型小微企业的发展。
2015年开福区实现地区生产总值722亿元，完成地方财政总收入120亿元。今年上半年开福区经济稳中有进，完成财政总收入80.8亿元，为年度任务的61.7%，同比增长28.15%;其中税收收入完成69.5亿元，同比增长26.13%，税收占财政总收入的比重达86.1%，收入总量居长沙内五区第一位，收入增幅、完成进度居全市第一位。开福区区委副书记、区长沈裕谋介绍，开福区经济发展在“过百亿”较高基数上逆势飘红，实现了“时间过半、任务超半”的跨越式发展，为“十三五”开局夺得了开门红。
面对新常态，开福区大力实施创新驱动战略，致力打造创新创业活力区，成立了以区长为组长的创新创业工作领导小组，出台了《创新创业在开福三年行动计划》、《支持创客空间发展的实施意见》等系列文件，每年安排5000万元创新创业专项资金，支持初创型小微企业的发展。开福区经信局局长王晓文介绍，5000万元专项资金主要用于创业就业培训、创业担保贷款及贴息、创新创业园区基地建设、创业项目及平台扶持奖补、创业孵化平台及相关公共服务平台建设、小微企业融资贴息及场租补贴、政府购买服务等。
同时，对申报省、市级示范创客空间的，在享受省、市级支持政策外，区财政给予一次性100万元、50万元奖励。王晓文说，在对专利和动漫游戏产业上也均有不同程度的补助和扶植办法，“获得国内、国际发明专利授权的，可分别获得2000元/件、4000元/件的标准补助;获国家、省认定的民族优秀网游及益智网游的分别给予20万元、10万元奖励。”
民间手工艺创客空间，去年11月开始创建，专为民间手工艺提供技艺传承、人才培养、研发创新等多项服务内容的开放式服务平台。该空间负责人王玉玲表示，开展创客空间初期需要自己准备场地，置备办公设施，招聘有能力的人员，最关键的是要自己孵化出项目。“政府在这些方面给予了我们很多扶持和帮助。现在平台主要针对的是大学生就业创业团队和民间手艺人。比如一些家庭妇女可以在家里完成手工艺品的制作，然后到平台进行售卖。这样可以很好地把闲置人员利用起来，在传统意义上进行创新。”
“菁芒创客空间去年3月开始运营以来，平均每月开展创客活动场，路演2场，公益创客交流活动成了每周的常规项目，吸引了来自中南大学、湖南大学等优质创业项目。”菁芒创客空间联合创始人童世琦介绍，目前该平台有包括国防科大高科技团队等16家企业入驻。“有了政府政策支持后，我们创客平台后续发展会更好，力争2年后挂牌新三板。”
即日起，大赛启动报名，流程分为报名―海选―赛前辅导―初赛―精英特训―决赛等六个环节，其中海选50个入围项目，初赛遴选20个入围决赛项目，9月28日决赛环节将决出10个获奖项目。参赛企业可进入开福区公众信息网(www.kaifu.gov.cn)进行网上报名。
“决不允许以次充好，假冒伪劣产品存在的，占小便宜做不了大买卖。”杨龙说，他正在摸索走社区私人定制鲜奶的销售模式，年轻人做事不能靠蛮力，也需要凭脑力，要运用互联网思维运营。
<title>标题:因地制宜培育和扶持秸秆利用龙头企业。	<resource>来源及时间:怀化新闻网  2016年07月11日 07:00	<link>链接:http://www.0745news.cn/2016/0711/952096.shtml	<content>新闻内容:核心提示：因地制宜培育和扶持秸秆利用龙头企业---尽快出台农作物秸秆燃料乙醇产业的财政扶持政策，确保我国二代生物液体燃料发展水平与发达国家同步，实现秸秆利用、化石能源替代、二氧化碳减排等领域的综合收益。对利用秸秆生产沼气和乙醇残渣这种高效利用秸秆进行发电的项目，建议采用国发改价[2010]1579号文件0.75元/千瓦时核准上网电价。
为推进农作物秸秆在构建工农复合型高值化能源循环经济中的利用，建议：
一、尽快出台农作物秸秆燃料乙醇产业的财政扶持政策，确保我国二代生物液体燃料发展水平与发达国家同步，实现秸秆利用、化石能源替代、二氧化碳减排等领域的综合收益。
四、在秸秆高值化、规模化利用初期，建议扶植一批龙头企业，给予优惠政策，发挥示范引领作用，构建一、二、三产业融合发展的现代工农复合型循环经济模式，成为建设美丽乡村生态农业的重要支撑平台。
<title>标题:大陆重金扶植半导体占企业经常利润2~5成。	<resource>来源及时间:电子产品世界  2016年06月24日 00:00	<link>链接:http://www.eepw.com.cn/article/201606/293078.htm	<content>新闻内容:EEPW首页>模拟ic>业界动态>大陆重金扶植半导体占企业经常利润2~5成
大陆政府全力扶植面板、半导体及LED产业发展，近3年来大陆主要面板、半导体及LED业者获得大陆政府补助金额，估计占企业经常性净利润比例高达20~50%。根据韩国ETNews分析大陆深圳、上海、香港证券交易所上市企业事业报告发现，大陆主要面板、半导体及LED业者获得大陆政府补助金相当可观，甚至有企业获得大陆政府补助金占其经常利润逼近5成。
韩国ETNews指出，在深圳、上海证交所通用的会计方式，系将政府补助金视为非营业收入，而在香港联合交易所上市的中芯国际，与大陆本地上市公司使用不同的会计方式计算补助金，政府补助金不计入非营业收入项目，而是用来抵销研发费用等支出。中芯相关人士表示，事业报告中明列的经常利润，是合并政府补助金计算后得出的数值。
从大陆主要面板、半导体及LED业者经常利润来源，可看出大陆政府补助金对于大陆企业经营的影响力，大陆最大面板业者京东方2013~2015年获得补助金占经常利润比例平均为33%，意即京东方每年所赚取的利润中，有3分之1是从大陆政府得到的补助金。
京东方2016年第1季营业损失约2亿美元，但因为获得大陆政府补助金2.16亿美元，反而让京东方经常利润由负转正，若没有大陆政府补助，京东方第1季帐面亏损不少，且京东方光是第1季所获得的补助金额，便已超过2015年合计约1.57亿美元的补助金总额。
另一家大陆面板业者天马微电子，同样是靠着大陆政府补助金弭平2016年第1季亏损，至于天马2013~2015年获得补助金占经常利润比例更高达48%。
大陆最大半导体代工业者中芯同样获得大陆政府可观的补助金，但比例已逐年下降，从2013年逾8成，2014年降至不到6成，2015年仅占2成，中芯在2013年获得最多政府补助，金额高达1.53亿美元。
清华紫光集团关系企业同方国芯获得政府补助金占经常利润比例为23%，同方国芯为大陆IC设计公司，主要生产SIM卡、微处理器、RFID芯片等产品，且持续拓展DRAM芯片、模组等领域事业，并在2015年底购并西安华芯半导体，改名为西安紫光国芯半导体。
至于大陆LED芯片厂三安光电2015年亦获得大陆政府补助金8,900万美元，由于三安光电2015年经常利润为3.17亿美元，补助金占其经常利润比例为28%。
事实上，大陆不仅为扶植本土高科技产业进行补贴，为强化大陆相关企业出口竞争力，大陆政府对于包括纺织服装与鞋类、先进材料和金属、轻工业、特种化学品、医疗产品、五金建材和农业等行业提供贸易补贴，估计2013~2015年大陆提供约10亿美元的补助，并引发美国及欧盟等关切，后来达成协议，大陆同意停止透过示范基地提供贸易补贴。
<title>标题:陕西演艺集团艺术人才培训扶植工程泾阳基地启动仪式举行。	<resource>来源及时间:陕西传媒网  2016年07月15日 18:00	<link>链接:http://www.sxdaily.com.cn/n/2016/0715/c508-5937731.html	<content>新闻内容:陕西传媒网讯（陕西日报记者李卫）7月14日，由陕西演艺集团与泾阳县文体广电局共同主办的泾阳县艺术人才培训扶植工程启动暨泾阳县首场示范活动顺利举行。陕西演艺集团总经理张民、艺术总监著名歌唱家冯健雪、泾阳县副县长蒋彬凤等出席此次活动。
为深入贯彻习总书记在文艺座谈会上的讲话精神，充分发挥国有文化企业在社会主义文化大发展大繁荣中的示范引领和表率带动作用，根据《陕西省边远贫困地区、边疆民族地区、革命老区人才支持计划文化工作者专项实施方案》的具体要求，进一步落实“三区”文化惠民、文化利民、文化富民、公益务实、灵活创新的工作精神，提高“三区”艺术培训水准,陕西演艺集团2013年开始启动“三区”人才支持计划，集团“三区”工作进行了深入探索和全面创新发展。
“泾阳县文艺人才培训扶植工程”是陕西演艺集团进行的重要试点和帮扶项目，集团将集结丰厚的艺术资源、成熟的演创队伍,以艺术培训、美育教育、群众文化等各种艺术素质提高和人才培养形式为主，通过专家小组巡讲、艺术基础课程培训、培训成果展示等形式，完成舞蹈、声乐、器乐、语言、戏曲等艺术门类的培训工作，通过高水准、分层次的艺术授课，使身处“三区”的艺术爱好者得到最大程度的艺术指导，积极认真地帮助“三区”项目成功运作，给泾阳县及更多省内边远贫困地区、边疆民族地区、革命老区人才支持计划项目提供高起点、高标准、高效能、高素质的艺术培训和文化扶持，为推动文化强省建设做出更大的贡献。
下午，陕西演艺集团和泾阳县文体广电局相关领导、泾阳县群众艺术团体、学员代表召开了座谈会，确定了具体培训计划，经过10个月的培训，为泾阳培养一批音乐、舞蹈、朗诵等艺术人才，打造2-3个艺术精品。
<title>标题:微博与IMS新媒体合作扶持视频网红，未来三年将投资一亿。	<resource>来源及时间:新浪科技  2016年06月04日 17:00	<link>链接:http://tech.sina.com.cn/i/2016-06-04/doc-ifxsvenv6511949.shtml	<content>新闻内容:新浪科技讯6月4日下午消息，微博与IMS新媒体商业集团联合宣布，将为网红经济公司量身定做扶植和投资计划。其中，在版权保护方面，IMS将拿出1000万来为所有的自媒体提供免费版权保护，同时将给予渠道支持，未来3年将出资1亿人民币，扶植视频网红的发展。
微博CEO王高飞称，随着大屏、高清移动终端视频的普及，4G的普及为短视频和直播的。王高飞介绍，今年微博在产品上针对视频有三个重要的变化，一是Wifi环境下信息内的视频可以自动播放。二是对视频相关信息流方便用户消费最新最热的视频，提高了视频内容的效率。第三是推动视频直播，让用户随时随地看到正在发生的事，以最简单的方式完成视频内容的发展。
王高飞认为，图文时代的很多成功经验都可以复制到视频。微博和IMS深度合作，微博将利用自身的资源优势，同时微博和IMS合作形成以短视频为核心的完整生产链，真正开启自媒体IP时代。
商家报名入口极大的方便了厂商与新浪众测平台的沟通，期待与您合作！[详细]
<title>标题:深圳推出第三批新能源产业发展专项资金扶持计划。	<resource>来源及时间:网上汽车  2016年06月30日 09:21	<link>链接:http://www.wsche.com/new/xnyhy/2016063063181.html	<content>新闻内容:作为全国较早进行新能源车试点推广的城市，深圳市对于新能源车的扶持力度一直以来都处于领先行列，而为了进一步加强对新能源汽车企业的吸引力，并扶植新能源车配套设施生产企业，以推进整个深圳的新能源产业发展，深圳日前特意推出了新能源产业发展专项资金2016年第三批扶持计划。
据了解，深圳市新能源产业发展专项资金2016年第三批扶持计划，覆盖核能、风能、生物质能、储能电站、新能源汽车、页岩气六大领域。其中新能源汽车领域重点发展混合动力汽车、纯电动汽车、动力电池及关键零部件等方面。项目可登陆在线申报系统进行申报，以获得专项扶持资金支持。
高德汽车刘浩：未来导航服务比拼的是效率和稳定性，在过去的两到三年里，移动互联网地图导航严重地“侵...
长城润滑油助力“长征七号”首飞，我国研制的新一代运载火箭—“长征七号”运载火箭,已于6月25日夜间8点...
何须等拥堵费开征用高德地图车机版躲避拥堵,近日，北京市环保局、交通委在北京市政协召开的雾霾治理问...
新能源汽车骗补调查，1-4月份纯电动大巴市场分布，随着新能源骗补事件调查结果公布之后，一部分新能源车...
IBM最新消息，与汽车制造商合作推自动驾驶车型，近日，据海外媒体报道，IBM与亚利桑那一家名为Local...
<title>标题:陕西镇安县大力扶植肉羊产业发展。	<resource>来源及时间:吾谷网  2016年06月29日 16:45	<link>链接:http://news.wugu.com.cn/article/804439.html	<content>新闻内容:陕西镇安县大力扶植肉羊产业发展
今年以来，镇安县抓住畜牧产业全面实施“千百万”产业脱贫工程的机遇，争取县本级财政资金500万元，大力扶持“1+6”生态养羊扶贫示范户（即1个贫困户，100平方米的羊舍、存栏数量100只或者能繁育母羊50只、饲草加工设备一套、人工种草10亩、草料库20平方米、污粪发酵厂等6项指标）和标准化规模养羊场，实现产业发展和精准扶贫有效衔接。
该县将扶持的重点放在贫困户养羊以及能带动贫困户增收的养羊大场大户和养殖企业上。对达到“1+6”养羊模式标准的100只以上养羊场，每场扶持资金3万元；对养羊300只以上的标准化规模养殖场，每场扶持6万元；对养羊500只以上的标准化规模养殖场，每场扶持15万元；在全县100只以上规模的养殖场户中推行种羊养殖保险，保费政府补贴80%，农户负担20%。
镇安出台扶持肉羊产业发展政策
狠抓畜牧业发展助推精准扶贫
<title>标题:毕洪江:政府应多注意扶持民间企业。	<resource>来源及时间:大连新闻网  2016年06月29日 12:00	<link>链接:http://www.dlxww.com/newscenter/content/2016-06/29/content_1772706.htm	<content>新闻内容:目前，两三万辆车应该说就达到了最低的经济规模了，可是现在一点儿用都没有，各地都把单子给本地企业了。二十几个一千辆，就达不到有效规模，这个钱是白花了。
按市场经济的做法，应该补贴需方，然后通过市场购买，哪家好买哪家的。
家电下乡也是有问题的。有些品种本来就已经要淘汰了，因为家电下乡，实质上维持了它的生命周期，但花的是纳税人的钱，所以还牵扯到所谓分配改革的问题。
一些小企业主私下里也跟我反映(他们不敢公开说)，说我们这些行业领头的人都得到政府很多关爱，但他们根本体会不了我们的困难。
我2004年到浙江调查的时候，就发现从省里一直到县里，都有要扶植的企业名单，这本身就违反了市场竞争的基本原则，但是大家见怪不怪，认为当然的，这表示政府多么注意扶持民间企业!
<title>标题:深圳实施新能源专项资金扶植计划，电池也可申请。	<resource>来源及时间:OFweek  2016年06月29日 10:41	<link>链接:http://libattery.ofweek.com/2016-06/ART-36008-8480-30002656.html	<content>新闻内容:导读：为积极推进深圳市新能源产业发展，深圳决定实施新能源产业发展专项资金2016年第三批扶持计划，覆盖核能、风能、生物质能、储能电站、新能源汽车、页岩气六大领域。其中新能源汽车领域重点发展混合动力汽车、纯电动汽车、动力电池及关键零部件等方面。
OFweek锂电网讯为积极推进深圳市新能源产业发展，深圳决定实施新能源产业发展专项资金2016年第三批扶持计划，覆盖核能、风能、生物质能、储能电站、新能源汽车、页岩气六大领域。其中新能源汽车领域重点发展混合动力汽车、纯电动汽车、动力电池及关键零部件等方面。项目可登陆在线申报系统进行申报。完成在线申报后，需将书面材料送至深圳市发展和改革委员会。申报截止日期为7月19日。
为积极推进深圳市新能源产业发展，我委决定组织实施新能源产业发展专项资金2016年第三批扶持计划，现就有关事项通知如下：
一、重点扶持领域
智能电网。重点扶持输电线路状态检测装置及系统、柔性交直流输电关键设备、高压直流输电关键设备、智能变电配电设备及系统、智能用电设备及系统、智能电网通信信息平台等。
二、重点扶持专项
(一)高技术产业化项目扶持专项(股权资助)
(二)高技术产业化项目扶持专项(贷款贴息)
(三)市级工程实验室组建扶持专项(直接资助)
(四)市级工程实验室提升扶持专项(直接资助)
(五)创新能力建设专项(直接资助)
<title>标题:生物质木屑颗粒机在我国政策扶持下有很好的发展空间。	<resource>来源及时间:北京娱乐信报  2016年07月11日 18:00	<link>链接:http://www.stardaily.com.cn/syxw/3926426.html	<content>新闻内容:目前，环境问题、能源问题越来越严重，许多人也会加入环保领域，人们的环保意识也越来越高。木屑颗粒燃料机在市场上受到了很多同盟的欢迎，足以见得木屑颗粒燃料机带给我们的经济效益还是比较可观，同时缓解我国能源紧张的问题。
③本网部分内容转载自其他媒体，目的在于传递更多信息，并不代表本网赞同其观点或证实其内容的真实性。不承担此类作品侵权行为的直接责任及连带责任。
<title>标题:中鑫汇达【钟锦有】偏爱国家扶持行业,精选垂直细分市场。	<resource>来源及时间:赛迪网  2016年07月08日 16:00	<link>链接:http://www.ccidnet.com/2016/0708/10155884.shtml	<content>新闻内容:伴随今年宏观经济下行，各行各业面临较为艰难的经营环境。细数当前金融市场的诸多平台，巨无霸虽发展迅猛，但追随者或者效仿者太多。是整个行业的创新，创新是由点及面，垂直细分的行业越来越受到人们的欢迎。
中国农业一直是政府大力扶植的行业，政府给补贴，老百姓想奔小康，是这个行业最大前行的动力。中鑫汇达集团，自2013年创建之初，一直把方向瞄准农业，已经开始筹备O2O模式下的电商平台。
2016年中鑫汇达集团开始扩大发展，更好的深入全国农业。大数据系统保障了中鑫汇达能够专注借贷咨询服务并瞄准高净值人群，另外，风控技术一直是互联网金融行业的隐性门槛，也是互联网金融平台发展的核心。
中鑫汇达钟锦有表示：致力于构建信贷全风险管理体系。创建了严格的风险管控体系。中鑫汇达风控团队由来自具有多年银行、担保、信贷、小额贷款经验的精英组成。团队成员全部拥有债权融资、股权投资、信贷风险评审、收购兼并等金融服务行业的实战经验。每笔项目审核必须经过严格的线下审核，由经验丰富的审核人员验证资料真伪、实地考察后，撰写尽职调查报告和风控报告后，将其公示于网站平台。专业的团队和严密的管理体系从制度、流程、系统等方面全面的保护了投资者利益。
此外，中鑫汇达采取汇付天下第三方资金托管模式，为每一位用户开立资金托管账户，物理资金(真实资金)会存放在其在银行开立的、受银行监管的备付金账户中，投资人投资、提现等均由快付通按照投资人的指令进行操作，其他任何人无法挪用用户资金，从系统和制度上保障了安全。
伴随今年宏观经济下行，各行各业面临较为艰难的经营环境。如今，求职难、创新难、创业更难，创业犹如一场赌博，靠实力也要看运气。
随着中鑫汇达旗下各个交易平台上线，相信中鑫汇达能够为投资人带来更安全、稳健的收益。
实施“互联网+”行动计划本质是要贯彻落实...[详细]
<title>标题:...|，北京新能源个人指标剩1.3万;深圳实施新能源专项资金扶植计划。	<resource>来源及时间:第一电动网  2016年07月02日 13:53	<link>链接:http://www.d1ev.com/44173.html	<content>新闻内容:近日，科技部发布《关于对国家重点研发计划“新能源汽车”等10个重点专项2016年度项目安排进行公示的通知》，在新能源汽车领域有19个重点项目入选，包括新能源汽车智能化、轻量化、混合动力方向，以及动力锂电池、燃料电池等方向，覆盖了国轩高科、宁德时代、天津力神、科力远、特锐德、长安汽车、清华大学、北京大学、汽车工程学会等企业机构。
近日，甘肃省政府办公厅发布《甘肃省新能源汽车推广应用实施方案(2016—2020年)》，通知表示，甘肃省要扩大公共服务领域新能源汽车应用规模，并逐年提高比例，2016—2020年，全省新能源汽车(标准车)分年度推广数量分别不低于1.0万辆、1.2万辆、1.5万辆、2.0万辆、3.0万辆，且推广的新能源汽车数量占本地区新增及更新汽车总量比例不低于1%、1.5%、2%、2.5%、3%。
到2020年基本建立适度超前、车桩相随、布局合理、设备先进的充电设施服务网络。其中，新能源汽车推广应用城市公共充电桩与电动汽车比例不低于1:5，省内其他城市公共充电桩与电动汽车比例力争达到1:10，能够满足推广应用新能源汽车运行需要。
4、深圳实施新能源专项资金扶植计划纯电/混动/电池/零部件均可申请
为积极推进深圳市新能源产业发展，深圳决定实施新能源产业发展专项资金2016年第三批扶持计划，覆盖核能、风能、生物质能、储能电站、新能源汽车、页岩气六大领域。其中新能源汽车领域重点发展混合动力汽车、纯电动汽车、动力电池及关键零部件等方面。项目可登陆在线申报系统http://203.91.46.81:8012进行申报。完成在线申报后，需将书面材料送至深圳市发展和改革委员会。申报截止日期为7月19日。
陕西省电动汽车充电基础设施建设运营管理暂行办法，通知表示，陕西省按照“自(专)用为主、公用为辅，快慢结合、分类落实”的原则，逐步在本省范围内形成以用户居住地、单位内部停车场、公交及出租等专用场站配建的专用充电基础设施为主体，以城市公共建筑配建停车场、社会公共停车场、路内临时停车位配建的公共充电基础设施为辅助，以独立占地的城市快充站、换电站和高速公路服务区配建的城际快充站为补充，以充电智能服务平台为支撑，加快建设适度超前、布局合理、功能完善的充电基础设施。
7月1日，中国电力企业联合会发布关于征求中电联《电动汽车充换电服务信息交换》系列标准意见的函。征求意见稿表示，制定该标准的目的是为加快电动汽车充电基础设施建设，促进不同充电服务平台互联互通，构建充电基础设施信息服务信息交换体系架构，统一信息接口通信协议，实现不同充电运营企业、不同区域的充电服务设施、第三方平台信息资源等互联和充分利用，实现充电设施网络服务平台间数据交换，充电系统服务功能跨平台信息交换服务。
7、吉利发澄清声明：对与康迪电动汽车的合作充满信心
10、想做分时租赁？可别踏进这五大陷阱！
看到分时租赁市场这么火，很多汽车、IT巨头和投资机构都心动不已，陆续发布了在这方面的发展/投资计划，来从这片新兴的蓝海里分一杯羹。不过这个市场真的这么好做吗？你真的准备好投入大笔资金等了N多年却始终不见盈利？在投钱之前不妨来问问那些在国内已经在做分时租赁的一些先行者，他们在摸着石头过河的过程中都掉进或避开过哪些陷阱？哪些经验教训是那些纸上谈兵的预研或分析报告里找不到的？这里笔者通过和一些实际在做/做过分时租赁运营人士的接触，总结以下五大陷阱供各位参考。
6月的最后一天，美国国家公路交通安全管理局(NHTSA)宣布将对2.5万辆特斯拉ModelS的自动驾驶系统(Autopilotsystem)展开设计和性能的初步调查，一位40岁的科技公司老板开着自己的“Tessy”(车主对车的爱称)，在自动驾驶模式下丢了性命，而就在一个月前，他还称赞过ModelS先进的自动驾驶系统成功帮他阻止了一次碰撞。
丞相本布衣
其实充电桩并不少，现在县级好多都上电动公交车了，如果能在保证公交运营的空隙对私家车开放，那么充电不成问题，反正县级需要快充的电动车不会太多，但对长途电动车来说这几乎能成为救命稻草，一般来说三十公里内差...
中央政府的新能源车产业政策及相关法律的作用是对企业和地方政府行为的引导和约束，它在实践中被不断调整，但既没有让企业“骗补”、也没有让地方政府搞地方保护；这些现象的出现，实际上正是相关企业和地方政府违反...
今年1—7月份，根据汽车协会的统计，前7个月的生产就达到了21.5万辆，销售达到了20.7万辆，同比增长了将近1.2倍。
<title>标题:哈尔滨市木兰县大力扶植基层文化建设，吉兴乡“十百千”工程打造...。	<resource>来源及时间:人民网黑龙江站  2016年07月10日 07:00	<link>链接:http://hlj.people.com.cn/n2/2016/0710/c220027-28639531.html	<content>新闻内容:人民网哈尔滨7月10日电（焦洋）哈尔滨市木兰县吉兴乡文化站成立于2010年，现有职工三人，其中站长一人，舞蹈辅导员一人，图书管理员一人。全乡辖有10个行政村，36个自然屯，26000多口人。吉兴乡文化站坚持以服务群众为宗旨，想千方设百计改善基层文化设施，开展丰富多彩的文艺活动，开放公共文化资源，使全乡的文化活动不断的登台阶上水平，受到辖区百姓的拥护和欢迎。7月8日，“美丽哈尔滨・美丽乡村建设行”网络宣传采访团走进吉兴乡，对“全国第六届服务基层，服务农民文化建设先进集体”吉兴乡综合文化站进行采访。
据介绍，吉兴乡文化站于2011年投资36万元建设新站，新站占地面积360平方米，内设图书室，阅览室，书画创作室，农民活动室，微机室，排练室和办公室。文化站的所有办公资源全民免费向辖区百姓进行开放。每天接待群众都有几十或上百人来文化站开展各种文体活动。成为全乡的文化中心。文化站虽然只有站长一名正式职工，却有十几个文化志愿者主动为群众服务，保证了文化站的有序运转。
5年来，吉兴乡文化站坚持因地制宜，闯出了一条“一村一模式，一屯以特色”的发展模式。在充分调研的基础上，文化站结合每个村屯的特点，确定发展模式。火炬村文化能人比较集中，文化站就确定了综合发展模式，成立了农民书画创作室，农民根雕创作室，组建了农民小乐团。吉兴乡文化站成立各种协会、创作室等共计30余家，实现了百花齐放的局面。
2015年初，吉兴乡文化站又响亮的提出开展“吉兴乡十百千文化工程建设”。在2016年打造10个省市级的文化品牌，培养10个最佳文化带头人，100名基层文艺骨干，吸引1000名文艺积极分子活跃在吉兴乡各个村屯。在“十百千”文化工程中，吉兴乡文化站做到“四个一”管理，即每一个文化能人都有一本花名册，一张登记卡，一个荣誉牌，一个文化能人证。
这几年，吉兴乡文化站站长王向东，痴迷于乡村文化工作，不断拓展乡文化站的活动空间和范围。他带病坚持发展乡村文化事业，运用创新思维，把吉兴乡的文化活动搞得有声有色。王向东自担任乡文化站长以来，共捐出资金达15万余元。吉兴乡文化站被黑龙江省文化厅命名为“哈尔滨市优秀文化站”“全省优秀文化站”，“全国第六届服务基层，服务农民文化建设先进集体”。站长王向东的先进事迹经过国家、省市新闻媒体的集中报道，迅速在全国传播开来。他本人也成为2014年中国文化（馆）榜样人物，黑龙江省第十届优秀公仆。第三十六届哈尔滨市劳动模范，2015感动哈尔滨年度人物，冰城好人，最美文艺工作者等光荣称号。木兰县委还发出了号召，作出了正式决定：在全县开展向王向东同志学习活动。2015年8月11日，哈尔滨市农村文化基础建设现场会暨王向东事迹报告会在木兰举行。在站长王向东的带领下，全乡的文艺能人和文化带头人不断涌现，现在已经有2人获得国家和省级表彰，有7人获得市级表彰，有30多人获得县级表彰，有500多人受到乡文化站的表彰，成为吉兴乡文化建设的主力军。
人民日报社概况|关于人民网|考生服务|招聘英才|广告服务|合作加盟|供稿服务|网站声明|网站律师|呼叫中心|ENGLISH
<title>标题:腾讯云推出数智方略,榕树计划重点支持50家行业合作伙伴和扶持100...。	<resource>来源及时间:IT之家  2016年07月07日 08:26	<link>链接:http://www.ithome.com/html/it/239160.htm	<content>新闻内容:7月5日，在腾讯“云+未来”峰会上，腾讯云正式宣布将腾讯大数据能力全面开放，推出一站式数据分析与挖掘服务平台――数智方略。数智方略覆盖基础平台、通用数据应用及行业解决方案在内的40余个产品及服务。在7月6日的大数据分论坛中，腾讯云副总裁蒋杰更发布了腾讯云在大数据领域的生态布局“榕树计划”，针对5大重点行业，优先携手50家大数据行业合作伙伴，扶植100家大数据行业客户。
随着“大数据”的普及，数据的资产价值已经得到大家的重视。但面对数据海量增长、数据高实时性要求、高价值数据挖掘、大数据技术与团队储备等难题，大多企业依然会束手无策。
(腾讯云副总裁蒋杰正式发布腾讯云大数据合作生态)
在行业产品方面，针对游戏和移动行业，腾讯也提供了针对性更强的idata游戏大数据平台、移动分析、移动运营、移动PUSH等针对移动行业的大数据服务，帮助用户更快速地享受到腾讯的数据能力优势。
在大数据处理上，数智方略拥有出色的速度优势，能迅速为业务带来有效的洞察与优化。在10亿用户画像数据分析，量级约为10TB的count、sum和group计算中，数智平台能够将传统Hadoop长达20分钟的计算时长缩短到秒级，大数据处理速度提升高达780倍。数智在对微信每天160亿级别的多维分析场景中，能够做到6秒返回结果；而应用宝在利用数智方略开放推荐服务之后，广告的下载转化率提升超过49%，游戏的下载转化率提升超过38%。
应用在其他行业，数智方略同样展现出巨大潜力。据了解，广东省旅游部门通过应用数智方略，结合腾讯覆盖全国10亿的人群画像能力，及日调用量超过400亿区域人流分析，成功地对景区进行实时客流量监控及预测，为旅游资源的合理利用和部署，和旅游产品服务的精准营销，提供辅助决策。
数智基础平台提供了超过30个深度优化组件，组件完全兼容社区，能通过全开放API与需求方现有的系统进行融合，为企业节省投入费用和人力成本。统一的安全管控能力也给客户提供了完备的数据安全与审计能力，让数智平台一举成为全国首批通过大数据基础能力认证的产品。同时，受益于数智平台灵活的部署方式，企业可以选择公有云、私有云或混合云模式来实现大数据基础平台架构。
(腾讯云大数据合作生态“榕树计划”发布仪式)
建立大数据合作共同实现业务增长
在7月6日的大数据分论坛中，腾讯云副总裁蒋杰更在会上表示，为发展健康的大数据生态，将邀请具有实力的合作伙伴加入，为用户提供直接的落地解决方案，同时还将邀请能提供咨询、运维、设计等具体服务的合作伙伴加入整个生态圈的建设。
在大数据细分领域，腾讯不仅提供产业链的链接，更要做生态圈价值的放大器，蒋杰介绍，本次峰会发布的腾讯云数智方略大数据解决方案将联合大数据解决方案供应商、数据资源提供商以及数据服务提供商服务全行业，为客户带来更多的业务效应，打造健康的大数据生态。
会上，蒋杰更发布了腾讯云在大数据领域的“榕树计划”，针对旅游、公共安全、城市规划、生命科学、金融五大重点行业，优先选择50家大数据行业合作伙伴，联合发布行业解决方案，并提供市场、销售、培训、产品技术的相应支持。同时将重点扶植100家大数据行业客户，提供一对一专属大数据架构师支持服务及30分钟快速响应的技术支持绿色通道。
在会场中，腾讯云的产品专家还现场演示了如何使用腾讯云大数据数智产品套件搭建欧洲杯比赛的机器学习预测系统。机器学习是大数据的重要应用领域之一。在传统的解决方案中，用户往往需要耗费大量的时间，整合不同的信息数据源，搭建由不同组件构成的复杂机器学习系统。通过现场15分钟的简短演示，腾讯云为我们呈现了一个完整的基于数智方略的大数据应用构建过程。用户可以轻松通过图形化界面，拖拽组件完成工作流设置，将不同的信息源（例如球队历史表现、队员实力）等数据整合到一起，通过自定义算法，并进行分布式大数据分析，最终通过智能的图形化报表展示预测结果。借助数智方略大数据产品，企业可以快速搭建可靠、可运维的大数据应用，将精力集中在业务逻辑上。
声明：IT之家网站刊登/转载此文出于传递更多信息之目的，并不意味着赞同其观点或论证其描述。
<title>标题:EV晨报，|，深圳新能源资金扶植计划，;深圳设充电设施核查白名单;...。	<resource>来源及时间:第一电动网  2016年06月30日 07:11	<link>链接:http://www.d1ev.com/44138.html	<content>新闻内容:近日，深圳市发展改革委员会印发了《深圳市新能源汽车充电设施核查机构遴选管理办法》，除了要求充电设施核查机构需是在深圳市注册的具有独立法人资格，并按照核查质量保证书约定承担深圳市新能源汽车充电设施核查工作的第三方机构。
2.深圳实施新能源专项资金扶植计划纯电/混动/电池/零部件均可申请
为积极推进深圳市新能源产业发展，深圳决定实施新能源产业发展专项资金2016年第三批扶持计划，覆盖核能、风能、生物质能、储能电站、新能源汽车、页岩气六大领域。其中新能源汽车领域重点发展混合动力汽车、纯电动汽车、动力电池及关键零部件等方面。项目可登陆在线申报系统（http://203.91.46.81:8012）进行申报。完成在线申报后，需将书面材料送至深圳市发展和改革委员会。申报截止日期为7月19日。
3.中汽协游说政府对小型汽车永久减税
据彭博报道，中国汽车工业协会副秘书长叶盛基表示，该组织正在游说发改委以及工业和信息化部将这项减税政策纳入规划中。叶盛基表示，非常有必要在长期内保持这一政策，这项政策不仅将提振消费，而且还有助于引导行业趋势；应该将鼓励小型汽车的发展纳入行业规划指导原则中。
达刚路机(300103)周三在全景网互动平台上表示，目前，无线充电道路的成本相对较高，尚未进入大面积推广阶段，因此，公司技术中心尚在跟踪调研。
达刚路机的主营业务是沥青加热,存储,运输设备,沥青材料的深加工设备和沥青路面施工专用车辆及筑养护机械设备的研发,生产和销售。
供电部门相关人士告诉记者，高速充电站为服务高速车主而建，均为直流快充，一个充电站每天预计能提供至少300车次的充电服务，一般情况下容量为30度电的汽车仅需20分钟即可充满。参照布点范围，未来，合肥境内的高速公路服务区充电站间隔约60公里，基本上，目前大部分新能源电动汽车，在半小时到一小时内就能充满电重新上路。
28日上午，北汽银翔及比速汽车扩能暨北汽银翔新能源三电项目开工仪式在重庆合川工业园区举行，项目占地210亩，总投资8亿元，主要建设年产10万套锂电池、驱动机、整车电控系统。项目于2017年7月建成投产后，年产值可达26亿元，年税收0.5亿元，提供就业岗位约500个。该项目是国家战略性新兴产业项目，代表了合川汽车产业的发展方向，将助推合川打造百亿级重庆新能源汽车产业基地。
此外，此次开工的北汽银翔及比速汽车扩能项目，占地1140亩，总投资28亿元，北汽银翔将从最大年产能30万辆扩能到55万辆(含KD件)；比速汽车从最大年产能15万辆扩能至25万辆(含KD件)。项目投产后，北汽银翔及比速汽车的最大年产能将达到80万辆，实现年产值400亿元以上，年税收15亿元以上，提供就业岗位约12000个。项目预计2017年底建成投产，届时，将助力合川成为继两江新区后重庆第二大汽车制造基地。
据知情人士透露，大众将向美国车主共计赔偿100.3亿美元，其中包括排放造假事件去年9月份曝光之前的车辆售价，同时车主每人还将获得1万美元的补偿。如果大众错过车辆维修期限，那么上述金额还可能进一步提高。至此，赔偿金的数额已经接近大众汽车集团为解决尾气门的183亿美元专享拨款。除上述金额外，大众还将向美国环境保护署(EPA)和加州空气资源委员会上缴27亿美元罚款，为清洁排放技术支出20亿美元。
丞相本布衣
其实充电桩并不少，现在县级好多都上电动公交车了，如果能在保证公交运营的空隙对私家车开放，那么充电不成问题，反正县级需要快充的电动车不会太多，但对长途电动车来说这几乎能成为救命稻草，一般来说三十公里内差...
中央政府的新能源车产业政策及相关法律的作用是对企业和地方政府行为的引导和约束，它在实践中被不断调整，但既没有让企业“骗补”、也没有让地方政府搞地方保护；这些现象的出现，实际上正是相关企业和地方政府违反...
今年1—7月份，根据汽车协会的统计，前7个月的生产就达到了21.5万辆，销售达到了20.7万辆，同比增长了将近1.2倍。
<title>标题:电动车份额难破1%的困难在哪?政策扶持仍是最大动力。	<resource>来源及时间:OFweek  2016年07月07日 09:55	<link>链接:http://libattery.ofweek.com/2016-07/ART-36001-8420-30006070_2.html	<content>新闻内容:导读：通用、奥迪、日产等厂商在介绍电动车新技术之余，正在探讨一个问题：美国乃至全球多个国家的电动车市场份额不足1%，为什么电动车卖不出去？
有分析者认为，如果想要点燃消费者对电动车的热情，唯有不断强调它的优势：节能减排、保护地球环境。通用集团的BrittaGross也认同，所有致力于研发与生产电动车的厂商或机构，都应该大力宣传这些环保信条。
奥迪集团美国电动车策略部总经理AaronCohen认为，电动车的销售跟普通汽车完全不同，你需要和所有的利益相关者保持口径一致，而这些利益相关者就包括车企、电池制造商、充电站建设者、地方政府甚至联邦政府。
汽车制造商作为其中一个利益相关者，如何投入更多精力去卖这些销量偏低的汽车，也是需要解决的问题。BrendanJones是前日产电动车销售总监，他认为，要让一个销售顾问花精力去推销低销量的地动车，这并非易事：目前电动车的销量不足整个汽车市场的1%，我们很难要求那些习惯于卖Altima（美版天籁）、迈锐宝等畅销车的销售去推销电动车，除非电动车的市场份额达到10%。
不过，也许厂家忽略了一点，电动车卖不动，还跟设计有关。2015年，美国汽车交易平台AutoTrader在网站上做的一次民意调查，结果显示，大部分受访者都希望电动汽车或者混合动力车看起来更像是传统汽车。
政策扶持仍是最大动力
因此，我们可以看到，在中国电动车销量靠前的，都是那些有较多优惠政策的城市。比如在北京，除了5-11万的国家地方政府补贴，还可以享受单独摇号、不受限行的限制。而在上海，购买电动车可以免费获得专用车号，这在平均车牌拍卖价格8万元的上海来说，是一个极大的诱惑。
同样得益于政策大力扶持的还有挪威。作为全球第一大电动车市场，挪威在2015年的电动车市场份额就高达22.8%。除了可以享受免征销售税和25%的增值税，在挪威开电动车还可以免费充电、免缴城市通行费与公共停车费。然而，大量的政府补贴虽然有助于电动车的普及，但也为政府带来了沉重负担。数据显示，因为电动车免税，挪威政府已亏损约合40亿人民币。
在政府大力扶植的前提下，电动车的市场份额依然低下，归根结底的原因是售价过高。以中国为例，在享受国家与地方双重补贴之下，一些电动车的售价仍是其他同级别燃油车型的两倍。尤其在目前油价并不算高的情况下，电动车更是无法刺激消费者去算这盘帐。
推动电动车市场的发展，除了政策扶持、充电设施的跟进，还需汽车制造商着力研发，降低成本。不久前日产宣布，今年内将在日本推出新型増程器，这项技术将极大程度地解决目前电动车领域的两大难题：电池成本与续航限制。
<title>标题:沃尔玛大力扶植Walmart，Pay支付快速扩张。	<resource>来源及时间:苹果园  2016年06月17日 14:47	<link>链接:http://www.app111.com/doc/100152718_1.html	<content>新闻内容:6月17日消息，据国外媒体报道，最近在大力推广自家移动支付工具WalmartPay的连锁超市巨头沃尔玛周四宣布，未来密西西比、路易斯安那、阿拉巴马、佐治亚州的超市也将支持WalmartPay。这表明沃尔玛正在快速扩大其移动支付工具的WalmartPay覆盖范围。
<title>标题:中小企业才是政策扶持的主角，欧盟的护航策略。	<resource>来源及时间:OFweek  2016年06月21日 00:32	<link>链接:http://gongkong.ofweek.com/2016-06/ART-310000-8100-29110085_3.html	<content>新闻内容:导读：与绝大部分人的认识相反，中小企业其实才是制造业的亮点。在德国，现有中小企业约为370万家，占全部企业总数的99%。世界经济共同体，不是靠几个五百强公司在各地设立机构就能解决。中小企业的发展和融入，才是真正的驱动力。
合作周系列活动会在37个参加国举行，布鲁塞尔则是绝大多数的欧洲及国际性活动所在地。核心活动会和中小企业大会及欧洲企业家促进奖颁奖典礼一起，于每年的秋天举行。▽2015欧洲中小企业大会
与此同时，为了向中小企业提供支持和信息，欧委会赞助开设了若干支持网络平台。以企业欧洲网络为例，它帮助小公司在欧盟获取最大的商业机会；为满足各种商业需求提供提供一站式的服务；并为在全欧洲获取市场信息，克服法律障碍，并确定潜在的商业伙伴提供支持。
在50多个国家约有600个伙伴机构和共有企业欧洲网络。它是由大约3000名具有为中小企业服务专业知识和创新服务经验的工作人员组成。该网络是委员会与中小企业界之间，一个双向的沟通渠道。它从中小企业那里获取关于制定新的法律法规的意见，并以此为基础，修改《欧洲小企业法案》中的相关措施。
全新旗舰扶持框架
近年来欧盟对中小企业的扶植持续加码升级。在面向未来的科研与创新框架“地平线2020”（H2020）战略中，对中小企业呵护有加。欧盟认为，如果研发不能转化成创新，那么中小企业将无法产生获得收益，为此H2020拿出大约10%的预算，也就是83.3亿欧元，对中小企业进行扶持。
这其中包含多种不同的项目，如COSME就是为提高中小企业的竞争力（Competence）而设置，大约23亿欧元，对企业全程的商业活动，提供财务融资、法律协助、培训辅导、减少行政税负独单等进行支持，帮助中小企业打开国内市场，并为他们进入国际市场提供帮助。
H2020同时投入9亿欧元，通过各种项目，对中小企业的贷款、担保、债务偿还提供帮助。借助于跟欧洲投资银行和欧洲投资基金合作，充分支持企业，实现从研发到创新的各个环节上的支持。
H2020项目区分的非常细致，专用特征比较明显。例如有一个“中小企业专项”TheSMEInstrument，就是用于支持中小企业，将那些高风险、无法有效在社会融资的项目，拿出来跟H2020绑定在一起进行发展。从2014年到2020年，该专项投入费用大约为30亿欧元，对这些项目进行精细辅导和支持。不仅如此，该专项还特别关注中小企业的融资缺口问题，从而加速推动中小企业的创新产品能够在市场上得以快速检验和发展。
该专项主要分为三个阶段，第一个阶段是概念和可行性评估，估计5万欧元一个项目（一个企业可以不限于一个项目）；主要是概念验证和技术与商业可能性。H2020面向中小企业专项的辅导
扶持中小企业并不容易，需要非常精细的扶助策略和政策呵护。欧盟也在不断调整自己的做法，而在当下中国智能制造的大环境下，政策和示范项目似乎都在向大中型企业倾斜。如何真正有效地落实对中小企业的支撑，是一个值得深思的话题。
<title>标题:上海国际电影电视节通过多个扶植机制输送新鲜血液。	<resource>来源及时间:新华网上海站  2016年06月18日 10:06	<link>链接:http://www.sh.xinhuanet.com/2016-06/18/c_135446757.htm	<content>新闻内容:多年来，上海国际电影电视节致力于向业界输送新鲜血液，并提供项目创投（孵化）、亚洲新人奖等阶梯式扶植机制，不仅成为中国电影产业的有效孵化器，也成为世界发现华语电影新人的重要平台。
设立于2004年的“亚洲新人奖”曾鼓励了亚洲地区一大批电影新人，许多年轻的导演从“新人奖”被世界和业界认识，并走向更大的成功，如中国大陆的宁浩、万马才旦、高群书，中国台湾地区的林书宇，伊朗的叶塔潘那、印尼的巴瓦尼等。
2015年，上海国际电影节宣布亚洲新人奖全面升级，将原有的10部入围影片通过评委评选产生2个奖项，改为设置6个奖项，每个奖项设5个提名奖，通过评委评选产生最佳影片、最佳导演、最佳女演员、最佳男演员、最佳编剧和最佳摄影。
作为电影项目孵化器，国际影视节目市场项目创投板块，今年迎来了创办的第十年。10年，这棵大树枝繁叶茂：2009年入围的《钢的琴》上映后斩获很多奖项。2009年的《HELLO，树先生》在2011年摘获了上海国际电影电视节的最佳导演奖和评委会大奖。2010年入围的《白日焰火》，更是在2014年柏林电影节获得最佳影评和最佳男演员奖。
扶持新人新作成“潮流”
扶持新人出新作，也远不局限于亚洲新人奖和项目创投板块。在2016上海国际电影电视节上，对新人新作的关注和扶持几乎随处可见。
6月12日，由著名演员黄渤发起的“HB+U”新导演助力计划在上海电影节举行。这个计划旨在为有电影梦的优秀青年导演提供优质平台和资源，身体力行为打造优秀的类型片提供支持与帮助，10部具备类型片创作潜质的青年导演的作品将得到黄渤公司的投资。
几乎是同一天的同一时段，嘉映影业在上海电影节上宣布，在与名编名导深度合作、改编人气小说的同时，从长远发展的角度，鼓励众多有才华的年轻导演和新演员投入创作，为中国银幕推出一批新面孔。在《蓝色骨头》和《火锅英雄》中崭露头角的尹昉、电影版《与青春有关的日子》中的姜珮瑶以及有着音乐剧深厚表演功底的陈雨锶等，都将在未来的“嘉片”中贡献作品。
凡本网注明“来源：新华网”的所有作品，版权均属于新华社，未经本网授权不得转载、摘编或利用其它方式使用上述作品。已经本网授权使用作品的，应在授权范围内使用，并注明“来源：新华网”。违反上述声明者，本网将追究其相关法律责任。
凡本网注明“来源：XXX（非新华网）”的作品，均转载自其它媒体，转载目的在于传递更多信息，并不代表本网赞同其观点和对其真实性负责。
<title>标题:“狼计划”战略发布会，推广精品网大扶植计划。	<resource>来源及时间:21CN娱乐  2016年06月07日 18:58	<link>链接:http://et.21cn.com/gundong/etscroll/a/2016/0607/18/31128868.shtml	<content>新闻内容:网易娱乐6月7日报道（文/胡湃图/盛春）6月7日下午，“狼计划”七娱乐战略发布会在京召开。华谊兄弟集团总裁王中磊，娱乐工场创始人、一响天开文化董事长张巍，七匹狼男装董事长周少雄，爱奇艺高级副总裁杨向华，以及唐家三少、赵英俊、以及湖南卫视主持人田源等到场助阵。
发布会现场，七娱乐的创始人之一张斯斯登台，回顾了企业成立到发展的一路历程。将“狼文化”挂在口边的张斯斯更是用一段“狼”故事的沙画表现了企业的发展。随后，她开玩笑地将自己“背后的10个男人”依次请到了台上，共同回望企业合作，感谢各位投资人的支持让七娱乐走到了今天。
当天发布会上，华谊兄弟集团总裁王中磊也到场支持，并表示华谊将继续支持七娱乐打造精品网络大电影。而七娱乐的签约艺人也有望参演华谊制作、出品的作品。而现场曝光的2016片单极化中，也将有《空泰一号》《快递侠》《机甲神七》等多部华谊兄弟参与的网络大电影。而除了“网大”，片单中还出现了网剧以及院线电影的身影。此前的《山炮进城》系列，也将有华谊参与，制作成电影走入院线。
发布会现场，爱奇艺高级副总裁杨向华也表示，作为视频平台，与七娱乐的长期合作十分与爱，也见证了七娱乐出品的网络大电影从赔钱到一部能够卖到千万的成绩。张斯斯也当场表示了对爱奇艺给予的推广与支持的感谢。
当日活动的重头戏，则是张斯斯与王中磊共同宣布将启动精品网大扶植计划。除了既有团队，七娱乐将通过该计划寻找并扶持有网络电影梦想的有志之士，壮大网络电影的队伍。而作为曾经制作过三部以上千万收入的“网大过来人”，张斯斯还宣布了“千万俱乐部”的成立，既千万不要离开我，离开了七娱乐所有的创造者和他们的作品，就没有千万的时代；千万不能没有你，没有了最好的平台和慧眼识珠投资人的支持，也没有了千万的时代；所以，我们千万千万要在一起，希望所有网络大电影工作者可以团结在一起，创造下一个亿元梦想的时代。
两名反恐官员表示，来自佛罗里达州圣露西港的马丁今年29岁，是一名保安，拥有持枪许可证并且是美国公民。一家与伊斯兰国有关联的宣传机构宣称，此次.........
6月13日报道13日中午，李晨在微博晒出范冰冰爱猫的近照，照片中，喵星人躲在沙发的穗子下被李晨调侃为：“垂帘听政”。随后，范冰冰转发评论：.........
<title>标题:中航信(00696.HK)获北京沙峪镇政府5亿人币扶植发展基金。	<resource>来源及时间:中金在线  2016年07月01日 11:43	<link>链接:http://hkstock.cnfol.com/gangguzixun/20160701/22995651.shtml	<content>新闻内容:首页|财经|股票|行情|数据|基金|黄金|外汇|期货|现货|期指|港股|理财|收藏|保险|银行|债券|汽车|房产|图片|视频|路演|博客|部落|圈子
楚风:A股已成了弃儿战将:理性认清形势跟着趋势走!
操盘追踪，不赚钱不收费！最牛操盘手，常长斌盈利145%错杀白马股，逢低介入！D调：逆势抓涨停！不惧大跌散户20年：牛股操作提示特荐：三湘股王,高远总赚1520%特荐:2015年冠军赚921%（胡高飞）
<title>标题:沂水县畜牧局:扶植奶山羊养殖，助力精准扶贫。	<resource>来源及时间:齐鲁法制网  2016年06月15日 06:13	<link>链接:http://www.qlfz365.cn/linyi/lygzms/201606/341079.html	<content>新闻内容:齐鲁法制网临沂讯（通讯员马晓飞谢玉洁）为切实推进产业脱贫工程，按照全县打赢脱贫攻坚战的实施意见精神，沂水畜牧局携手奶山羊养殖企业拟从全县92处贫困村中挑选5处建立奶山羊养殖基地。现已在我县崔家峪镇建立奶山羊养殖基地一处，并于上月投产。新建养殖基地由养殖企业提供经产1-2胎奶山羊500只，挤奶设备，及储奶罐一套，并由养殖企业提供全程技术指导及后续跟踪服务。通过与养殖基地签订购销保障合同（合格羊奶以每公斤不低于5元的市场价回收），解除了养殖基地的后顾之忧。
此养殖基地建立模式最终惠及的人群聚焦于我县贫困人口。养殖企业与养殖基地签订奶山羊投资合同书，明确养殖场责任：每只能繁母羊需提供200元资金作为扶贫户分红。根据前期奶山羊养殖规模效益分析，投入建成后的奶山羊养殖场可累计实现贫困人口增收100余万，带动我县5个行政村共计300余贫困人口实现脱贫。
后期，沂水县畜牧局将着眼于从自身专业着手，为养殖场做好专业技术服务与政策咨询。为全县的扶贫工作助力加油。
<title>标题:一猫汽车网发布“MTU”新媒体战略:花1亿扶持自媒体。	<resource>来源及时间:Techsir  2016年06月29日 08:05	<link>链接:http://www.techsir.com/a/201606/33321.html	<content>新闻内容:新浪科技讯6月29日上午消息，汽车类垂直媒体一猫汽车网近日发布“MTU”新媒体战略，即在汽车资讯领域将围绕MGC、TGC和UGC进行结合发展。还称将最高花费1亿元用以扶持汽车类垂直自媒体的发展。
TGC为产品培训师产生内容，即汽车导购相关的内容。一猫创始人、产品培训师出身的王辉宇表示：“除了媒体的资讯外，用户购车时需要更专业的车辆导购说明。对于用户而言，最专业的解读，莫过于厂家的产品培训师。相信由他们来进行产品优劣势的拆解，对用户更具价值，所以一猫汽车网也会将这样一股力量请到平台上来。”
UGC则是用户产生内容，即传统意义上的用户反馈、评价、吐槽和口碑。不过，一猫方面表示，由于去年已经正式进军垂直电商领域，在UGC方面，其用户的反馈更加聚焦和有针对性，对新用户的选购也更有参考意义。
此外，以汽车资讯媒体起家的一猫还表示，今年将在MGC方面下更大的功夫，并且因之制定了“1+X+N”的模式。“1”即一猫汽车网，聚焦于新车、评测、行业三大版块进行内容原创，并根据用户的车资讯阅读的习惯，逐步由“内容图文化”向“内容视频化”方向发展；“X”为一猫核心媒体联盟。并未为打造这个媒体联盟，一猫方面将开设创业基金计划，今年计划投入5000万，扶植30-50家新媒体，未来计划还将投入1个亿，达成150-200家核心媒体的规模。而“N”即为一猫汽车网地方媒体联盟。
一猫创始人王辉宇还进一步解释称，之所以在此时推出“MTU”新媒体战略，并且花费5000万到1亿元去扶持垂直自媒体，是因为在汽车为代表的垂直领域内，正不断面临着销售渠道下沉和传播区域下沉，如何实现更加精准地销售和传播，是汽车垂直媒体的发展所在。
公开资料显示，一猫汽车网创立于2014年年初，其后获得千万元天使投资，2015年11月获1亿元A轮投资。一猫于去年正式从汽车媒体和资讯切入到电商导购领域，开始探索商业化道路。
新浪科技讯6月29日上午消息，汽车类垂直媒体一猫汽车网近日发布“MTU”新媒体战略，即在汽车资讯领域将围绕MG
新浪科技讯北京时间6月29日早间消息，路透社援引消息人士的说法称，短租平台Airbnb正在讨论新一轮融资，此轮融资对该公司
<title>标题:【富轩门窗加盟】加强企业的扶持力度让经销商有钱赚，-，富轩门窗，...。	<resource>来源及时间:九正建材网  2016年07月05日 16:56	<link>链接:http://shop.jc001.cn/1745276/news/466408.html	<content>新闻内容:如今，铝合金门窗市场的竞争也是无比激烈，各大企业都在积极寻求突破的机会，不少铝合金门窗企业通过推出有人的招商政策来吸引门窗加盟代理商。然而，由于一些原因也导致效果不理想，对铝合金门窗企业来说，铝合金门窗企业的发展离不开门窗加盟代理商，而经销商也需要企业方面的支持，两者缺一不可。
维护渠道，维护经销商关系
对铝合金门窗企业的发展来说，门窗加盟代理商的忠诚度是保证企业良好发展的基础。在铝合金门窗行业，有不少门窗加盟代理商一般都是同时代理多个品牌，因此如何维护与经销商的关系，对铝合金门窗企业来说至关重要。
扶植政策要落实
对于门窗加盟代理来说，选对铝合金门窗企业与产品，就相当于成功了一半。企业和经销商的目的都是盈利，对于经销商，尤其是刚入行的经销商，铝合金门窗企业是很有必要将承诺的扶植政策落实到位的，只要经销商能盈利，就不会随随便便的更换品牌了，才能实现共赢的目的。
面对严峻的市场环境，铝合金门窗企业不能只是把门窗加盟代理商看作为企业谋利的工具，那样只会使合作走向极端，最终只能是导致门窗加盟代理商频频换品牌。只有加强企业的扶持力度，落实到为优惠政策，让经销商有钱赚，才能使产销双方彼此间能够互通有无，亲密合作，资源共享，实现双方发展的共进共荣。
<title>标题:盛京银行积极扶植，铁岭县平顶堡镇“小V农业”快速发展。	<resource>来源及时间:中国铁岭网  2016年07月05日 13:00	<link>链接:http://www.tielingcn.com/2016/0705/154532.shtml	<content>新闻内容:今年，铁岭县平顶堡镇在原有的经验基础上，将“小Ｖ农业”作为平顶堡镇的一张名片，打造“平顶堡香瓜”和“平顶堡西瓜”品牌，引进“豹点香”、“橙蜜兰”、“黑美橙”等众多国际、国内顶级香瓜、西瓜品种。同时注重将现代科技与传统农业完美结合，以科学技术为规范，以绿色农业为标杆，再造精品。
盛京银行铁岭分行敏锐地感受到平顶堡镇“小V农业”的巨大潜力和良好发展前景持续，在充分调研的基础上，积极提供信贷支持助推该项目快速发展。从“培植农家肥”到“火山营养土育苗”、从“肥水一体化滴灌”到“掐尖选果”，盛京银行全程进行跟踪服务，在提供金融支持的同时，还积极帮助瓜农联系专家、收集相关种植技术资料，目前，第一批山地香瓜已经成熟，再度出现了供不应求的火热场面。在盛京银行的帮助下，瓜农还建立了自己的微信平台（微信号：15004100406），客户只要在家动动手指，就可以完成“从地头到舌头”，不但方便了客户，也让瓜农第一次亲身感受到科技发展对传统产品销售模式的颠覆性推动作用。
“现在人们的生活水平提高了，对吃的要求也跟着提高了。”盛京银行铁岭分行相关负责人说，“绿色、健康、纯天然是将来农业发展的必然趋势，我们盛京银行始终以支持地方经济发展为己任，对百姓认可的好产品将给予全力支持，我们将充分发挥资本充足、百姓信赖、以民为本等优势，帮扶平顶堡“小V农业”项目发展成为铁岭市精品农业的一个示范点。
相关阅读：
1、凡注有"中国铁岭网"或电头为"中国铁岭网"的稿件，均为中国铁岭网独家版权所有，未经许可不得转载或镜像；2、授权转载必须注明来源为"中国铁岭网"，并保留"中国铁岭网"的电头；3、凡本网注明"来源：XXX"的作品，均转载自其它媒体，转载本身并不代表本网赞同其观点或对其真实性负责。
<title>标题:上海赛沐资产七方面政策扶植私募基金行业发展。	<resource>来源及时间:财经网  2016年06月13日 14:26	<link>链接:http://industry.caijing.com.cn/20160613/4131841.shtml	<content>新闻内容:证监会副主席李超30日在中国私募基金业2016论坛上指出，政策扶持和加强监管是促进私募基金规范发展的不可或缺的两个方面。在政策扶持方面，证监会正在积极推进以下工作：
一是在已经原则明确私募股权基金和创业基金恢复在新三板挂牌的政策基础上，积极做好后续融资和投资运作的服务和引导工作。
五是在风险可控的前提下，推动进一步提高保险资金、全国社保基金投资私募股权基金的比例，鼓励企业年金等长期资本投资创业型基金。
一是准确把握市场进入制度，既能维护市场活力和效率，又能在进入环节提高机构规范管理水平。鉴于私募基金投资者是合格投资者，所以证监会对私募基金管理人机构和私募基金设立不做前置审批，而采取事后的登记备案制度。同时为了确保私募基金专业化合规运作，保障投资者合法权益，有必要对私募基金管理人的专营性、合规性、从业人员资质等方面提出规范性要求。
四是加强事中事后监管，倒逼市场机构在事前就树立合规意识。去年以来证监会已经先后发布相关办法，努力构建包括机构自查、随机抽查、专项检查在内的立体式检查体系，并加快建立私募基金突发事件应急处置机制。
上海赛沐资产管理有限公司是一家具有国际化视野的专业资产管理机构。上海赛沐资产秉承着“金融服务实体产业”的中心理念，为投资人搭建安全、合理的资产配置平台。赛沐资产特别聘请具有银行、保险、证券、金融法律行业内高管作为荣誉顾问并实际参与到风险控制管理体系中，赛沐资产为投资人甄选全球海外地产投资及基金投资、保险基金理财、资产管理、等优质项目及产品并同时为其提供：完善的投资标的资质评估、风险指数评级、法律咨询服务等，从而保障投资人的资金安全。赛沐资产致力于成为资产管理业务全产业链的价值缔造者，客观理性投资观念的传播者以及普惠金融的传递者。
<title>标题:农发行三明市分行精准扶植创新转型产业项目。	<resource>来源及时间:新华网福建站  2016年06月24日 17:29	<link>链接:http://www.fj.xinhuanet.com/jinrong/2016-06/24/c_1119108179.htm	<content>新闻内容:新华网福州6月24日电（吴超、陈萍萍）近期，三明经济开发区吉口新兴产业园（一期）基础设施项目贷款成功获批，投资金额达8亿元，这是农发行三明市分行又一精准扶植的创新转型产业项目。近年来，农发行三明市分行积极支持三明市新农村建设，为山城的发展规划注入一股“金融活水”，源源不断提供滋养。
近期，三明经济开发区吉口新兴产业园（一期）基础设施项目贷款成功获批，投资金额达8亿元，这是农发行三明市分行又一精准扶植的创新转型产业项目。该项目涉及土地征迁、道路平整、桥涵工程、市政管线工程、电气及照明工程和绿化交通设施等附属工程。项目建设将走活“以商补工”的路子，带动三明市的工业转型发展，为三明市打造新型城镇化示范工程做出积极贡献，同时增加就业机会。
Copyright©2000-2016XINHUANET.comAllRightsReserved.本站所刊登的新华社及新华网各种新闻﹑信息和各种专题专栏资料，均为新华网版权所有，未经协议授权禁止下载使用。
<title>标题:EV晨报，:，深圳新能源资金扶植计划，;深圳设充电设施核查白名单;...。	<resource>来源及时间:云财经  2016年06月30日 09:00	<link>链接:http://www.yuncaijing.com/news/view/5269400	<content>新闻内容:深圳决定实施新能源产业发展专项资金2016年第三批扶持计划，覆盖核能、风能、生物质能、储能电站、新能源汽车、页岩气六大领域。（2016年06月30日WWW.YUNCAIJING.COM摘于微博-第一电动网）。
<title>标题:“狼计划”战略发布，推广精品网大扶植计划。	<resource>来源及时间:新民网  2016年06月08日 09:00	<link>链接:http://tech.xinmin.cn/internet/2016/06/08/30133690.html	<content>新闻内容:近日，“狼计划”七娱乐战略发布，“精品网大扶持计划”引起了业内人士的广泛关注。
精品网大扶持计划旨在寻找并扶持有网络电影梦想的有志之士，壮大网络电影的队伍，此外，七娱乐还公布了2016年的将要制作上线的影片片单，其中网络大电影22部，网络剧2部，院线电影2部。这其中不乏一些优秀影片的系列片如《山炮进城3》《超能太监3》等，还有一些经典IP如《快递侠》等都赫然在列。从片单中可以看出，今年七娱乐影业集团除了驾轻就熟的网络大电影之外，也已经涉足网络剧和院线电影等市场。
•在本网站刊登的所有内容，包括但不限于文字、图片、音频视频、美术设计、程序及多媒体等信息，未经著作权人合法书面授权，不得进行一切形式的下载、转载或建立镜像。获得著作权人合法书面授权的，必须在授权范围内使用，使用时保留本网注明的"稿件来源"，并自负法律责任。凡注明为其他媒体来源，均为转载自其他媒体，转载并不代表本网赞同其观点，也不代表本网对其真实性负责。如果擅自篡改为"稿件来源：新民网"，本网将依法追究责任。
新民报系成员|客户端|官方微博|微信矩阵|新民网|广告刊例|战略合作伙伴
<title>标题:“狼计划”战略发布，推广精品网大扶植计划。	<resource>来源及时间:大众网莱芜频道  2016年06月08日 08:00	<link>链接:http://laiwu.dzwww.com/yule/201606/t20160608_14426434_1.htm	<content>新闻内容:近日，“狼计划”七娱乐战略发布，“精品网大扶持计划”引起了业内人士的广泛关注。精品网大扶持计划旨在寻找并扶持有网络电影梦想的有志之士，壮大网络电影的队伍，此外，七娱乐还公布了2016年的将要制作上线的影片片单，其中网络大电影22部，网络剧2部，院线电影2部。
谈到本次活动为什么会被定义为“狼计划”，七娱乐影业集团总裁、互联网影视女王张斯斯给出了这样的答案“因为狼是我的信仰，我希望我的团队能像狼一样。生存第一，永远的危机与斗争意识；规则第一，永远的服从与执行意识；团队第一，永远的合作与大局意识；忠诚第一，永远的感恩与牺牲意识”。
之所以能成为网络大电影市场上的领头羊，七娱乐离不开的是众多业界同伴的倾力相助，在本次发布会上，华谊兄弟总裁王中磊就网络电影拓展的战略观念以及在“网大”市场井喷之时为什么只投资七娱乐等发表了谈话，表达了对合作伙伴七娱乐影业集团的高度认可。当然，七娱乐能获得票房上的奇迹也并不仅仅是一己之力，爱奇艺作为七娱乐长期合作的平台之一，对七娱乐出品也予以了很大的推广与支持。
韩国籍考生济南体验中国
济南考生冒雨赴考
高考首日：济南一考点门
众明星晒图为高考考生助
<title>标题:“狼计划”战略发布，推广精品网大扶植计划。	<resource>来源及时间:东海资讯  2016年06月08日 07:26	<link>链接:http://jiangsu.china.com.cn/html/ent/hot/5872823_1.html	<content>新闻内容:新闻舆情财经军事法治汽车房产环保教育体育科技视频文化专题旅游娱乐吴江快讯
近日，“狼计划”七娱乐战略发布，“精品网大扶持计划”引起了业内人士的广泛关注。
精品网大扶持计划旨在寻找并扶持有网络电影梦想的有志之士，壮大网络电影的队伍，此外，七娱乐还公布了2016年的将要制作上线的影片片单，其中网络大电影22部，网络剧2部，院线电影2部。这其中不乏一些优秀影片的系列片如《山炮进城3》《超能太监3》等，还有一些经典IP如《快递侠》等都赫然在列。从片单中可以看出，今年七娱乐影业集团除了驾轻就熟的网络大电影之外，也已经涉足网络剧和院线电影等市场。
<title>标题:网红视频IP未来3年预估2000亿，微博联手IMS扶持经纪公司。	<resource>来源及时间:经济网  2016年06月06日 09:00	<link>链接:http://www.ceweekly.cn/2016/0606/153213.shtml	<content>新闻内容:手机经济网
文章导读：“视频的生产、传播和变现有特殊性，这要求我们采取更加开放的策略，所以微博和IMS加深深度的合作，微博将利用自身的资源优势，同时微博和IMS合作形成以短视频为核心的完整生产链，真正开启自媒体IP时代。
网红经济
中国经济周刊-经济网讯（记者徐豪）“视频的生产、传播和变现有特殊性，这要求我们采取更加开放的策略，所以微博和IMS加深深度的合作，微博将利用自身的资源优势，同时微博和IMS合作形成以短视频为核心的完整生产链，真正开启自媒体IP时代。”6月3日，在微博与IMS新媒体商业集团联手打造的“Vstar”开启视频网红·自媒体IP时代战略合作发布会上，微博首席执行官王高飞说。
当日，王高飞与微博副总裁曹增辉、IMS新媒体商业集团CEO李檬以及马睿、丁一晨DYC、黄文煜小盆友等众多网红共同见证了“Vstar”战略合作计划的开启。此计划旨在对网红经纪公司量进行扶植和投资，重点推动视听自媒体产业的发展。
王高飞介绍，截止今年一季度微博月活跃用户超过了2.6亿，伴随着微博的增长，一季度微博的日均播放两达到了4.7亿，相同的视频在微博上也能获得更好的传播。目前，微博的垂直化运营深入40多个领域，其中12个领域的月流量超过了100亿，去年各个领域作者在微博上获得的收入超过2.5亿。
IMS新媒体商业集团是国内最早介入新媒体营销领域的大数据营销公司之一，致力于打造全新的新媒体商业生态。“Vstar”计划针对网红经纪公司进行特定的扶持计划。其中包括版权保护，IMS将拿出1000万来免费的为所有的自媒体，免费的版权保护；渠道支持，Vstar计划将给予更有效的渠道支持，其中包括推广的支持，例如与段子号等交换的推广，也包括硬广方面的支持；资金支持，“Vstar”计划将在视频网红领域内进行持续的资金的投入，IMS未来3年将出资1亿元，帮助自媒体产业在将来3~5年内成为规模产业。
据悉，IMS集团计划在今年9月主办中美网红高峰论坛，推动网红经济全球化的发展与交流。
经济网热线：010-6536345165363495
经济网邮箱：jjw@ceweekly.cn
Copyright©2007-2015中国经济周刊
<title>标题:球球大作战战队积分系统曝光，积分高可获资金扶持。	<resource>来源及时间:4399  2016年06月08日 00:00	<link>链接:http://news.4399.com/qqdzz/zixun/m/640185.html	<content>新闻内容:球球年度电竞赛事计划启动之后，我们还将开放“战队积分系统”。有职业发展意向的玩家均可以通过该系统进行战队注册认证，进行规范化的战队管理。注册认证的战队可以通过每月战队系统排名、官方品牌赛事、第三方赛事积累战队积分，从而获得官方的扶植资源与资金。
<title>标题:上海交大扶植领军中医学人才培养，打造有“温度”的大学[图]。	<resource>来源及时间:上海交通大学新闻网  2016年06月09日 16:26	<link>链接:http://news.sjtu.edu.cn/info/1003/1033777.htm	<content>新闻内容:作为高等院校，人才培养始终是第一位的责任，上海交通大学海外教育学院主动对接国家医疗公共事业发展及学校服务上海战略，积极培养国内领军医学人才。“健康所系，性命相托”，医学人才培养是关乎民生的社会公共问题，上海交大正着力打造成为有“温度”的大学，不断拓展社会服务空间。
2016年6月8日，在上海市中医药发展办公室的支持下，由上海交通大学海外教育学院与上海中医药大学联合主办的《2016年度上海中医药领军人才学术共同体研修班》正式结业，40余名来自上海各医院及医疗服务中心的主任医师、副主任医师结束在交大海外为期两个月的学习。
上海中医药大学副校长胡鸿毅，上海交通大学总经济师、交通大学海外教育学院院长刘牧群，上海市中医药发展办公室副主任、上海市卫计委中医药传承发展处处长张怀琼出席典礼，并在中医人才培养上达成共识，如何把握中医学科的自然科学与社会科学双重属性，如何把握传承与创新的界限，如何现代医疗技术的挑战是中医人才培养的时代课题，中医人才要读经典，并要关注现实中的人。因此，项目设置上继续发扬中国传统医学的优势、特色，又充分考虑当今医学发展的时代需求，包含专业知识、传统文化、艺术人文、社会热点、通用管理及通用心理等模块，特定制开发了符合中医学习需求的易经系列讲座，并融合了上海中心宝库参访、艺术馆参访、企业家交流等多种学习形式。实现“发煌古意，融汇新知，海纳百川，开拓创新”的培养目的。学员们纷纷表示，学习结束后迫切重回诊室，将两月所学理论知识在实践中得以升华。
出席典礼的还有上海市卫计委中医药综合协调处处长姚玮莉、上海交通大学海外教育学院副院长周怿、上海中医药博物馆馆长顾攸美。
<title>标题:市场2000亿，微博&IMS联手扶持视频网红。	<resource>来源及时间:IT168  2016年06月06日 12:00	<link>链接:http://tech.it168.com/a2016/0606/2687/000002687986.shtml	<content>新闻内容:【IT168专稿】从人人到微博，网红似乎一直占据着热搜榜。自不靠颜值靠才华的papi酱获真格基金、罗辑思维、光源资本和星图资本共计1200万人民币融资之后，视频网红・自媒体IP的发展深受关注。6月3日下午，由微博与IMS新媒体商业集团联手打造的【“Vstar”开启视频网红・自媒体IP时代】战略合作发布会在北京JW万豪酒店举行。
据了解，未来微博将与IMS新媒体商业集团联合为网红经纪公司量身定做扶植和投资计划。
微博CEO王高飞在发布会上表示，截止今年一季度微博月活跃用户超过2.6亿，相同的视频在微博上能获得更好地传播。在移动互联网的驱动下，视频能够带来更好的消费体验。这不仅仅是视频播放环境的转变，更是视频工具的转变。微博和IMS合作形成以短视频为核心的完整生产链，真正开启自媒体IP时代。今年微博针对视频进行了三个重要的改革。
2、对视频相关信息流方便用户消费最新最热的视频，提高了视频内容的效率
3、推动视频直播，让用户随时随地看到正在发生的事，以最简单的方式完成视频内容的发展。
Vstar计划是专门为网红经纪公司量身定做的扶植和投资计划。IMS新媒体商业集团CEO李檬表示，从内容创作到最后的商业价值，是一个三位一体的商业逻辑。Vstar扶持计划未来执行中，IMS将会拿出1000万免费为所有的自媒体进行版权保护;未来三年将出资1亿人民币，支持20家网红经济公司。让网红的价值最大化，最重要的环节就是经纪公司，未来将会利用公司的规范化经营让网红生命走得更长久。
<title>标题:曾今润:扶植越南,美为实现南海长久存在布局!。	<resource>来源及时间:战略网  2016年06月06日 09:00	<link>链接:http://observe.chinaiiss.com/html/20166/6/a83a57.html	<content>新闻内容:诚然，中国若能够保持进一步的持久与平稳发展，那么十年后的中美关系定然发生相当的变化，至少从两国国力差距上来讲，中国应该具备与美正面对抗的能力，那么届时围绕南海问题引起的中美竞争，彼此除了大国实力间的全面对抗外，南海的地理位置因素更当占据相当的位置。也就是说，中国之于南海相比美国来讲，具备巨大的地理优势，美国要克服如此巨大的地理优势，除了仍然与中国保持质的优势外，否则只能接受南海博弈中国的最终胜利事实。
而从其借“重返亚太”口号并在日本及菲律宾等盟友的积极撮合下成功实现重返亚太的开始，到鼓动菲律宾等南海涉事国挑衅中国引发南海冲突以便扯出“维护南海航行自由”大旗坐实南海存在之继续，再到不断拉拢印度澳大利亚及其他域外国家同步搅局南海施压中国的伎俩，最后发展到与越南的“全面伙伴”关系的形成，我们有理由相信，美国为实现在南海的长久军事存在，已然将战略期望寄存于越南，即其或通过战略扶植越南，开始为实现长期军事存在南海布局！
首先，美国一直以国际警察身份自居，保持在全国各战略据点的军事存在一直认为理所当然，而南海难出其外。但，在南海问题上，其要面对的对手是日渐崛起的也具备全球性高度的中国，因而，其为克服自身在南海竞争的不足，在南海选择最具可靠性的区域性强国作为依托最为恰当，而综合地理、国力、与中国恩怨等多种因素，越南无疑是最佳选择！即扶植越南，美国完全可以通过实现对它的遥控完善自身在南海的不足！
其次，越南地处南海要害位置，且其与中国南海的长期领土主权纠纷，美国没有理由放弃这样的一个一起对抗中国的天然盟友。可想而知，一旦美国扶植越南成功，越南将完全掌控南海要害，甚至实现直掐中国海上通道之功效，美国单凭强大的越南对中国的威胁，就足以告慰美国对其扶植之苦心。
综上所述，一旦美国将扶植越南作为南海长久军事存在的布局，中国即便在未来实现大国的崛起，而在南海成功实现对美国的驱离，但被其扶植起来的越南终将成为中国海上劲敌，届时，中国海上崛起之路定然还需突破越南这一围堵。
1中国南海宣传短片亮相纽约时报广场一天
6南宁护士门不雅视频曝光画面色情不堪
9中越边境90后扫雷骨干牺牲：为救战友不
<title>标题:洪金宝成立工作室义子彭于晏陪同，叹后继无人将扶植年轻人。	<resource>来源及时间:太平洋电脑网  2016年06月14日 16:00	<link>链接:http://news.pconline.com.cn/802/8020721.html	<content>新闻内容:被业界公认为当今影坛动作设计第一人的洪金宝自幼习武，谈到如今功夫界的现状，洪金宝感叹：“出现了青黄不接的严重现象，后继无人啊!”他希望通过成立洪金宝电影工作室，扶植更多热爱电影的年轻人。他表示：“只要碰到好的创意和人才，工作室都将出钱出力出团队，我们一起认认真真、轰轰烈烈地做电影。”
<title>标题:京成一品韩式烤肉快餐加盟,总部保姆式扶植,一家火爆韩式烤肉加盟店。	<resource>来源及时间:中原经济网  2016年06月08日 15:03	<link>链接:http://www.zyjjw.cn/ec/cj/2016-06-08/341838.html	<content>新闻内容:当下社会的竞争越来越强烈，几乎无论从事任何行业都有着说不出的苦痛道不完的烦恼。那么为何不另辟蹊径自己创业当老板呢。东恒晟集团京成一品韩式烤肉不需要你家财万贯也不需要你有多么丰厚的市场经验。你要你愿意相信东恒晟集团京成一品韩式烤肉饭，我们就会用真诚和努力助您成功创业。
东恒晟集团京成一品韩式烤肉始终以消费者的健康为出发点，保证所有原材料的绿色天然健康。在更加健康的美味里越来越多的消费者爱上这里，爱上京成一品韩式烤肉，爱上东恒晟集团京成一品韩式烤肉的欢声笑语。爱上这温馨和睦的一切。
东恒晟集团京成一品韩式烤肉在不断发展壮大的同时也给无数的投资创业者带来了一条致富之路，很多加盟商从这里走上了自己的成功之路。越来越多的人相信东恒晟集团京成一品韩式烤肉饭就是那个期待已久的轻松创业的好项目。
中原经济网声明：此消息系转载自合作媒体，中原经济网登载此文出于传递更多信息之目的，并不意味着赞同其观点或证实其描述。文章内容仅供参考，不构成投资建议。投资者据此操作，风险自担。
<title>标题:微博与IMS新媒体合作扶持视频网红，未来三年将投资一亿。	<resource>来源及时间:金融界  2016年06月04日 20:30	<link>链接:http://finance.jrj.com.cn/tech/2016/06/04201421037291.shtml	<content>新闻内容:微博与IMS新媒体商业集团联合宣布，将为网红经济公司量身定做扶植和投资计划。其中，在版权保护方面，IMS将拿出1000万来为所有的自媒体提供免费版权保护，同时将给予渠道支持，未来3年将出资1亿人民币，扶植视频网红的发展。
银行|保险|期货|信托|基金|进入理财首页
<title>标题:安谋:效法展讯、大疆，台可借助国际扶植新创。	<resource>来源及时间:电子产品世界  2016年06月10日 00:00	<link>链接:http://www.eepw.com.cn/article/201606/292416.htm	<content>新闻内容:EEPW首页>嵌入式系统>业界动态>安谋：效法展讯、大疆台可借助国际扶植新创
目前台湾许多新创企业受限于资源不够、政策封闭，很难走出小确幸的格局，如此跟不上国际时局的创业氛围，台湾还能期待有下一个台积电、联发科?全球半导体硅智财龙头英商安谋(ARM)认为，全球化的经济竞争、随著新兴国家掘起更趋于白热化，单一新创企业要单凭一己之力跃上国际舞台的门槛不断提高，而大陆政府懂得借力使力，扶植新创企业进入国际市场，台湾的创新力量若想要快速掘起，亦需透过政府广纳国际资源，扮演台湾新创企业的重要后盾。
安谋全球执行副总裁暨大中华区总裁吴雄昂即表示，科技的创新潜能跃上国际的门槛已垫高，因此需要政府与民间企业共同扶植才能提高成功率，以大陆为例，政府当局、结合国际企业技术及资金、吸引产业基金共同投资，已成功快速扶植起IC设计公司展讯，并成功孵化出全球无人机品牌厂大疆创新等等，而参与者也皆获得理想的投资回报，因此国际资金、技术、人才愿意进入大陆。
吴雄昂进一步指出，创新企业要存活下来，需要在最短的时间内烧钱、夺机会，并经得起一波波的淘汰赛，因此想要提高新创企业的成功率就需要政府、与既有具备竞争力的企业共同给予力量、资金。以大陆案例来看，近两年最经典包括有半导体界就可以看到展讯快速掘起，以及无人机界的大疆，包括现在的VR相关的创新企业在大陆也正进入如火如荼的竞争，相信从竞争中胜出者就会是大陆科技新一代的新创代表。
安谋在大陆也积极参与扶植新创企业，包括携手中科创达成立安创空间加速器、与重庆市政府展开多项策略合作等。
<title>标题:云景天下全面创业扶植,物美价廉灵活掌握利润。	<resource>来源及时间:江苏都市网  2016年06月14日 10:53	<link>链接:http://news.jsdushi.cn/2016/0614/73850.shtml	<content>新闻内容:现在很多年轻人崇尚自由，所以不愿意一直被普通的工作来束缚住自己，但是想要生活怎么办呢？很多人选择与云景天下合作创业，通过网络来赚钱来张扬个性完成梦想。网络创业，可以只通过一台电脑就完成自己当老板谋利益的活动，足不出户就能把钱赚很多人是选择的创业模式，就如同现在越来越多的人选择网络购物这种便捷的途径来满足自身的多样化需求一样。
为什么选择与云景天下合作创业？对于正要投身于这项事业的年轻人来说，曾经风靡一时现在魅力依旧不减的平台内开网店模式，显然已经有点拥挤，开网店的人太多竞争太过激烈，想在其中挣到钱已经不是件容易的事情了。年轻想创业的人们，迫切希望找到一种合适的创业方式，既能避免过度竞争，又能保持利润，投资成本又是在自己能承受的范围之内。那么这样的创业方式到底有没有呢？有！那就是选择与云景天下合作创业。
云景天下可以满足年轻人关于创业的想法和需求。具体来说有三点：首先，云景天下不收取加盟费，创业门槛也是非常低，适合许多阶层的群体创业，再加上云景天下的帮助服务，创业者不用担忧资金问题。其次，选择与云景天下合作创业的话，总部会对合作商实行全面扶植计划，网站是由总部直接提供技术建设与维护，而合作商有着自主管理权。同时营销和发货等也由总部提供相关服务。选择与云景天下合作创业，合作商没有货源方面的担忧。有消费者在合作商的商城上下单，会直接反馈到总部的后台上，总部根据客户填写的信息直接发货，而由总部直接发货可以避免合作商货物积压造成损失。最后一点，那就是云景天下提供的商品十分齐全，而且价格低廉，合作商可以根据情况适当调整价格，灵活掌握自己的利润。
<title>标题:G20视野下的小农经济:农业创业者将获扶植。	<resource>来源及时间:一亩田资讯  2016年06月12日 17:21	<link>链接:http://zixun.ymt.com/gd2/872674_1.html	<content>新闻内容:公报指出：我们认识到，家庭农场和小规模农场经营着全球大多数的农地，生产出全球大部分粮食，维系着全球粮食安全和社会稳定。
实际上在公报的上一项，谈及信息通信技术在农业领域的应用时涉及：信息通信技术能够惠及农民，包括小农和家庭农民，及时提供市场、可持续且高效的农业做法和新技术信息。
公告最后总结，“我们支持开展技能发展与培训计划，帮助农民应对全球化的食品价值链和气候变化带来的负面影响等当下及未来挑战，尤其要针对妇女和年轻人，包括帮助吸引青年留在农业行业。”
湖南因处于洞庭湖以南而得名，因湘江流贯全境简称“湘”。自古的“九州粮仓”、“鱼米之乡”，...
现在农业领域的创业者正面对任正非、马云在创业之初类似的市场环境，应该说是更优。
农业正在成为发展最为迅猛的领域，而其中三品一标、乡村旅游、农产品出口、农产品加工、马铃薯...
如果说新农人创业是基于农业生产流通领域的“痛点”，那么现阶段农业的痛点就是小农大市场。
在“一亩田全国合作社500强推动计划(北京集训营)”上，国务院发展研究中心研究员、原农村经济研...
<title>标题:陈光标捐款扶植青年创业，巨资压断挑钱扁担。	<resource>来源及时间:网易财经  2016年06月17日 16:16	<link>链接:http://money.163.com/photoview/5BNS0025/10470.html#p=8L9AGSVK251H0025	<content>新闻内容:2013年8月30日，上海，“中国梦青年创业公益基金”启动盛典暨“中国梦”名企公益联盟成立仪式举行。陈光标让员工用小车和箩筐装着3270万巨款现金亮相现场，并承诺这些钱款用于扶植青年创业，借给创业青年完成创业梦，五年内不用付利息。
英保险大亨建南非最大豪宅车库…
“石头版”满汉全席亮相售价36…
跟贴热词：
<title>标题:【天天向上一叶子面膜，】【一叶子面膜微商代理】【一叶子微商官方...。	<resource>来源及时间:人民铁道网  7小时前	<link>链接:http://www.peoplerail.com/finance/licai/14744448711505.html	<content>新闻内容:俗话说的好：背靠大树好乘凉，如果你想做微商，如果你也想创业，那么加入一个有着成熟微商销售经验团队，胜于你自己的单打独斗，从初级课程微信量的添加，中级课程朋友圈打造、经营，到高级课程网络引流、护肤课程、销售课程，红悠团队全程都有老师指导你!不怕你不会，就怕你不来!加入我们一叶子微商团队，这里肯定可以满足你对微商的所有期望.欢迎咨询一叶子官方总代理微信号：lyn798798
一叶子面膜微商在全国的微商比率当中占有80%的成交量，说它的品牌就像我们大家众所周知，推广力度非常霸道，密集轰炸式的宣传几乎霸占了各大卫视的荧屏，湖南卫视王牌节目【天天向上】【我想和你唱】【快乐大本营】江苏卫视【非诚勿扰】【最强大脑】等等，打开电视就可以看到.如此大手笔的广告覆盖力度足以说明韩束公司对一叶子品牌的重视力度及一叶子品牌自身所拥有的优势!由鹿晗和郭采洁这样的大牌明星代言，我们必须要相信明星效应。他能带给我们的产品无限的知名度。一叶子面摸微商在广告方面做的已经相当好，我们无需再多做广告，大家都知道一叶子，都了解一叶子，一叶子面膜官方总代理：lyn798798
1.一叶子微商是一个全新的营销模式，代理制度非常明确。代理制度明确，层层扶植，让每个级别的代理学到适合自己的方法并销售出去产品。
2.不会打价格战。价格低就能卖出去产品?错、凡是低价销售不按照规定价格走的生意都做不长久，并且在红悠团队低价、乱价销售的发现一个封杀一个，保护所有微商代理的权益。
4.给每个级别代理提供丰富的资源，一叶子微商的代理全职和兼职都有，但是所有的培训和扶持都是一样的，只要你是有志之人，一定重点培养.
5微商界第一大团队。也是是微商界老大级别的团队，信誉口碑相当好。公司化运作、系统化培训和专业化管理，所有代理一对一扶持，带你从菜鸟变高手,一叶子微商官方总代理微信：lyn798798
<title>标题:《天下手游》高校扶持计划火热进行中，和你的童鞋一起上天。	<resource>来源及时间:4399  2016年09月20日 10:05	<link>链接:http://news.4399.com/txsy/zixun/m/676672.html	<content>新闻内容:真3D极致画面，无缝大世界，网易顶级品质旗舰《天下手游》现将于9月29日开启全平台不限号新服!端游原班人马8年磨砺，网易自研次世代Messiah引擎品质担当，为你开启3DMMO手游新时代!《天下》手游社团扶持计划“高校上天联盟”持续进行中，全新门派太虚观拥有双体型，成人体型已经曝光另一未出世体型引爆猜想，更有超燃势力战即将登场，神秘明星代言人来袭敬请期待!
《天下》手游高校社团扶植计划“高校上天联盟”旨在寻找全国高校中最具活力的社团，通过与社团携手合作，产出无限创意。无论是善于编写耐人寻味故事的文学社，抑或是突破次元壁、穿越时空的动漫社，汉服社，还是能谱奏天籁之音的音乐社，《天下》手游都无限欢迎。
《天下》手游组建的“高校上天联盟”会陪伴大家一起成长，一起书写出最精彩的青春。在这里，你和你的社团不仅能获得社团活动，联谊交流的机会，更有可能获取由《天下》手游提供的丰厚社团扶持基金，让梦想实现的路上更顺畅。在现实生活与绝美大荒中穿梭，在游戏娱乐与学习生活间收获快乐，天下有梦，由你来造。
【加入天下高校联盟丰厚基金助你上天】
高校扶持计划已经火热进行中，如果你有足够爆炸的想法，我们就能带你上天实现!充足的上天基金能让你的想法完美呈现，更有行业顶尖的推广平台让你的作品呈现在无数热爱者面前!从即日起，《天下》手游长期接受全国高校社团的报名申请。
只要将社团简介、合作策划书发送至txalliance@163.com;或在官网tx.163.com“高校上天联盟”页面即可直接报名。我们会在每所院校选择一个精英社团进行扶持，每三个月会进行扶持社团活动效果评定。社团可提供活动整体方案供《天下》手游审核，审核通过即可获得资金支持。
《天下》手游情缘开学季已正式启动，全新玩法陆续袭来，快邀请学弟学妹组建天生一队，一起上“天”，共游大荒!还不火速扫下方二维码，组队赢取终极奖玩金!
更多游戏资讯，请点击4399天下手游手游专区查看，或者在百度上搜索【4399天下手游】，找到我们的专区，即可在第一时间获得天下手游的最新相关内容。
<title>标题:淡海輕軌國車國造，扶植台灣軌道工業創造就業機會。	<resource>来源及时间:NOWnews  2016年09月20日 17:00	<link>链接:http://www.nownews.com/n/2016/09/20/2244613	<content>新闻内容:新北市政府希望藉由淡海輕軌國車國造計畫推動，打破國內軌道產業長期受外商壟斷系統技術的現況，捷運工程局長趙紹廉表示，將協助國內廠商取得輕軌車輛製造的關鍵技術，包含模組化車體、100%低底盤、轉向架、牽引動力與儲能裝置，同時培養軌道專業人才，扶植國內軌道工業，除有效降低建置、營運及維修成本，也可確保後續系統擴充的相容性，更創造就業機會。
「淡海輕軌」是北台灣第一個輕軌系統，也是台灣首例執行「國車國造」的重要計畫，趙紹廉強調，台灣軌道產業長期過度仰賴國外廠商，採購與維修成本高，新北市從招標策略下手，藉由後續擴充方式，將安坑、淡海二期、五股、八里與三芝輕軌納入擴充項目，把輕軌市場做大，吸引國內廠商與國外專業設計廠商技術合作。
趙紹廉指出，淡海輕軌由台灣車輛公司與德國福伊特公司（VoithEngineeringService）跨國合作，依據規範共同設計、製造、測試並取得德國第三公證單位南德公司的驗證，完整導入車輛設計與系統整合能力，進行關鍵技術轉移，協助國內建立自主的軌道車輛工業與零組件供應鏈，目標在民國114年將輕軌零組件國產化推展至50%以上。
[娛樂中心／綜合報導]南韓電視節目的審查制度相當嚴格，先前就不時傳出歌曲歌詞或是舞蹈動作「性暗示」過於(2016/09/21)
[文／運勢一點通趙心如老師]本周「魔羯座」會有很好的貴人運機會；而「獅子座」你最好要和朋友之間保持著良好的關(2016/09/20)
[記者呂炯昌／台北報導]金門地區遭受梅蘭蒂颱風重創，國軍官兵忙著救災，但是卻遭到同是國軍出身的金門高職
[記者呂炯昌／台北報導]金門地區遭受梅蘭蒂颱風重創，國軍官兵忙著救災，但是卻遭到同是國軍出身的金門高職(2016/09/20)
[記者呂炯昌／台北報導]金門地區遭受到梅蘭蒂颱風重創，救災官兵到學校盥洗卻遭到金門高職學校教官辱罵。國(2016/09/20)
[記者曹逸雯／台北報導]許久沒有公開露面的財政部長許虞哲14日終於在財政部中秋節茶敘記者會上亮相，雖然之
[記者曹逸雯／台北報導]許久沒有公開露面的財政部長許虞哲14日終於在財政部中秋節茶敘記者會上亮相，雖然之(2016/09/15)
[財經中心／綜合報導]為協助東部地區企業培養國際行銷人才，並加強培訓東部學子，經濟部國際貿易局委託外貿(2016/09/12)
[記者林喬慧／台北報導]明年至少有12個地方政府，跟隨台北市與台南市的腳步，計畫調高房屋稅，就算各界反彈(2016/09/21)
[生活中心／綜合報導]相信大家還沒上大學之前，對大學總是有很多的想像空間，一上大學之後才會發現，之前
[生活中心／綜合報導]相信大家還沒上大學之前，對大學總是有很多的想像空間，一上大學之後才會發現，之前(2016/09/20)
[記者黃于庭／台北報導]藥害救濟基金會組長沈若楠表示，柚子、葡萄柚等水果含有「呋喃香豆素」，會抑制人體代
[記者黃于庭／台北報導]藥害救濟基金會組長沈若楠表示，柚子、葡萄柚等水果含有「呋喃香豆素」，會抑制人體代(2016/09/19)
[校園特派記者陳品樺／台北報導]中秋過後，天氣轉涼，民眾除了注意保暖外，也要注意身體的健康，平時有在健身、運動，(2016/09/21)
[記者黃日暉／台北報導]當懷孕的媽媽們在迎接新生命到來的同時，多會煩惱要如何攝取養分來幫助寶寶長好長壯，(2016/06/06)
[記者簡立婷／台北報導]對於許多懷孕中或計畫懷孕的女性朋友來說，孕期營養與自身的身體健康是相當重要的，為(2016/08/08)
[記者沈明璁／綜合報導]由台灣啤酒冠名贊助的2016年海峽盃籃球錦標賽將於23日至25日降臨花蓮縣立體(2016/09/21)
[記者鄭廷瑋／綜合報導]2016日本羽球超級系列賽，我國羽球一姐戴資穎首輪與日本好手佐藤冴香同場競技，
[記者鄭廷瑋／綜合報導]2016日本羽球超級系列賽，我國羽球一姐戴資穎首輪與日本好手佐藤冴香同場競技，(2016/09/21)
[記者方正東／綜合報導]美國大聯盟國家聯盟外卡爭奪戰相當激烈，目前大都會、紅雀、巨人都是80勝71敗，(2016/09/21)
[記者沈明璁／綜合報導]由台灣啤酒冠名贊助的2016年海峽盃籃球錦標賽將於23日至25日降臨花蓮縣立體
[記者沈明璁／綜合報導]由台灣啤酒冠名贊助的2016年海峽盃籃球錦標賽將於23日至25日降臨花蓮縣立體(2016/09/21)
[記者沈明璁／綜合報導]由台灣啤酒冠名贊助的2016年海峽盃籃球錦標賽將於23日至25日降臨花蓮縣立體(2016/09/21)
[娛樂中心／綜合報導]南韓電視節目的審查制度相當嚴格，先前就不時傳出歌曲歌詞或是舞蹈動作「性暗示」過於
[娛樂中心／綜合報導]南韓電視節目的審查制度相當嚴格，先前就不時傳出歌曲歌詞或是舞蹈動作「性暗示」過於(2016/09/21)
[娛樂中心／綜合報導]SM娛樂日前和韓國文化觀光部合作，預計在11月初推出《KPOP韓食料理對決》，新(2016/09/21)
[娛樂中心／綜合報導]南韓電視節目的審查制度相當嚴格，先前就不時傳出歌曲歌詞或是舞蹈動作「性暗示」過於
[娛樂中心／綜合報導]南韓電視節目的審查制度相當嚴格，先前就不時傳出歌曲歌詞或是舞蹈動作「性暗示」過於(2016/09/21)
[娛樂中心／綜合報導]SM娛樂日前和韓國文化觀光部合作，預計在11月初推出《KPOP韓食料理對決》，新(2016/09/21)
[記者黃閔彥／台北報導]歌手陳奕迅跨足時尚圈，與國際大牌adidas合作推出設計服飾，成為全球首位華人歌(2016/09/21)
[娛樂中心／台北報導]即將在8月19日登場的105年度金視獎頒獎典禮，不但競爭相當激烈，典禮表演陣容也(2016/08/18)
[記者呂炯昌／綜合報導]美國空軍新一代戰機F-35隱形戰機又出包，有10架F-35因為發現包覆管線週圍
[記者呂炯昌／綜合報導]美國空軍新一代戰機F-35隱形戰機又出包，有10架F-35因為發現包覆管線週圍(2016/09/17)
[大陸新聞中心／綜合報導]為深化浙台創新創業交流合作，推進藝創小鎮的共建與發展，「2016浙江•台灣合作周(2016/09/21)
[大陸新聞中心／綜合報導]「黃埔情緣·相約北京——第十屆台灣眷村與北京社區交流節」開幕式20日上午在北京舉(2016/09/21)
[大陸新聞中心／綜合報導]為深化浙台創新創業交流合作，推進藝創小鎮的共建與發展，「2016浙江•台灣合作周(2016/09/21)
[大陸新聞中心／綜合報導]「黃埔情緣·相約北京——第十屆台灣眷村與北京社區交流節」開幕式20日上午在北京舉(2016/09/21)
[文／黃保慧]韋禮安今年5月和朋友領養了兩隻貓，名字分為「耶比」、「狗狗」，忙到沒有私人時間的(2016/09/16)
[文／黃保慧]韋禮安今年5月和朋友領養了兩隻貓，名字分為「耶比」、「狗狗」，忙到沒有私人時間的(2016/09/16)
[記者賴鵬翔／台北報導]在粉絲千呼萬喚之下，美妝品牌SOFINA漾緁推出全新升級粉底液，邀請日本名模佐(2016/09/21)
[記者賴鵬翔／台北報導]在粉絲千呼萬喚之下，美妝品牌SOFINA漾緁推出全新升級粉底液，邀請日本名模佐(2016/09/21)
[記者賴鵬翔／台北報導]在粉絲千呼萬喚之下，美妝品牌SOFINA漾緁推出全新升級粉底液，邀請日本名模佐(2016/09/21)
[生活中心／台北報導]BW’S於上週日（24）日與新北市貢寮國際海洋音樂祭合作，打造2016最具指標(2016/07/28)
[生活中心／台北報導]為提倡環保省油的觀念，「UCRR大專校際道路機車賽」與「YAMAHA台灣山葉機車(2016/08/30)
[生活中心／綜合報導]保養品百百種，選購時查詢資料卻更頭昏眼花，網路上常有許多說法和迷思，保養專家Ke
[生活中心／綜合報導]保養品百百種，選購時查詢資料卻更頭昏眼花，網路上常有許多說法和迷思，保養專家Ke(2016/09/21)
[記者林秀芬／雲林報導]高架作業墜落重大職災死亡人數自102年起已佔全國重大職災死亡人數10％並有逐年增(2016/09/20)
[記者郭政隆／嘉義報導]自來水公司第五區管理處為了強化政府相關機關對天然災害可能造成民生必需物品供給影(2016/09/21)
[記者吳順永／台南報導]為協助台南市優質廠商與日本特色企業實現跨國合作，促進日商在臺南投資扎根，臺南市經(2016/09/21)
[記者呂炯昌／台北報導]國防部18日表示，為協助受「莫蘭蒂」風災所造成損害地區盡快恢復往昔市容，國軍1(2016/09/18)
[記者張淑玲／宜蘭報導]宜蘭縣地震頻繁，防災工作更顯重要，配合9月21日「國家防災日」，宜蘭縣政府消防局
[記者張淑玲／宜蘭報導]宜蘭縣地震頻繁，防災工作更顯重要，配合9月21日「國家防災日」，宜蘭縣政府消防局(2016/09/21)
[生活中心／綜合報導]針對陸籍貨輪「港泰台州號」與高雄西子灣漁船擱淺油污；環保署表示，持續掌握貨輪油污
[生活中心／綜合報導]針對陸籍貨輪「港泰台州號」與高雄西子灣漁船擱淺油污；環保署表示，持續掌握貨輪油污(2016/09/21)
[記者陳敬哲／台北報導]勒索病毒攻擊在2016年大幅成長，防毒業者趨勢科技統計，相較去年上半同期，台灣今(2016/09/21)
[記者徐浩偉／台北報導]美商藝電日前宣布將投身電競產業，並由前營運長PeterMoore領導相關電競部(2015/12/14)
<title>标题:2016淘宝中小卖家扶持计划有哪些?。	<resource>来源及时间:站长之家  2016年09月18日 15:19	<link>链接:http://www.chinaz.com/biz/taoke/2016/0918/582222.shtml	<content>新闻内容:小编认为，在互联网这样一个开放性的平台，类似淘宝电商的平台还是有很大机会的，现在加入淘宝也并不会晚。而且，在2016年，阿里巴巴为鼓励创业，推出看很多扶持中小卖家的举措，特别是无线端，非常给力，今天我们一起来探讨下!
1.中小卖家和新手可免费体验一部分营销工具以及扶持资金，
针对于一些大卖家来说，淘宝平台为中小卖家和新手免费提供了一小部分营销工具，如下图所示的旺铺扶植模板(仅限一钻以下卖家使用)。另外，针对一些淘宝中小卖家和新手缺少资金的问题，阿里巴巴平台推出了淘宝贷款服务，为中小卖家和网店新手提供一定的资金扶持。
2，定期会对店铺进行体验，帮助中小卖家及新手分析店铺的不足
阿里巴巴会针对一些中小卖家以及网店新手的店铺定期的进行优化建议，淘宝官方会根据大数据分析，对中小面价以及网店新手的店铺进行体验。并提出相应的优化建议，为中小卖家和新手网店推荐有价值的营销工具。
为让中小卖家和网店新手掌握一些淘宝店铺的营销技巧，商家可通过千牛客户端学习到相关的淘宝网店营销的教程，可以让中小卖家和一些网店新手卖家快速掌握店铺的运营技巧。
本文"2016淘宝中小卖家扶持计划有哪些？"为卖家资讯编辑编创,转载请注明出处(本文转载于:卖家资讯http://www.maijia.com/news/article/182755)
艺术品平台“艺厘米”推新项目助聋人艺术家
世界最大容量！闪迪1TB新品存储卡正式亮相
dnf9月27日更新下架活动汇总dnf9月27日国庆
关于站长之家-联系我们-广告服务-友情链接-版权声明-人才招聘-网站动态-帮助-手机版
<title>标题:台风过后，园林工人扶植忙。	<resource>来源及时间:福清新闻网  2016年09月18日 09:37	<link>链接:http://www.fqxww.cn/news/benbu/2016-09-18/73943.html	<content>新闻内容:福清侨乡报-福清新闻网9月18日讯（记者：薛雅平通讯员林宗亮）受今年14号超强台风“莫兰蒂”影响，市区多条主干道的大树被风吹倒，9月14日起，市园林管理处组织人员彻夜对倒伏树木进行清理，保障市民安全。
9月14日，市园林管理处启动I级防台风预案，并成立防御台风指挥中心，安排道路及公园养护管理人员开展灾后处置工作。为保障市民安全，该管理处要求市区各公园于当天下午5点前全部暂停开放，并劝离游客，安排保安人员巡查，避免发生意外事故。
<title>标题:韩国扶植新能源车购买现代途胜充足氢燃料电。	<resource>来源及时间:车主之家  2016年09月15日 12:00	<link>链接:http://news.16888.com/a/2016/0915/5808320.html	<content>新闻内容:导购对比排行视频
近日，北京现代途胜报价、北京现代途胜多少钱、北京现代途胜优惠、北京现代途胜、北京现代途胜图片、北京现代途胜最新报价、北京现代途胜SUV.北京信达汽车销售有限公司店内大众帕萨特现车销售，颜色可选，目前购车部分车型可优惠8万元，感兴趣的朋友可以到店咨询购买，您可同时享受到全国联保服务。购车我店赠送20000元精美装饰集汽车销售、汽车美容、维修保养、验车上牌、保险理赔一条龙服务，手续方便快捷、服务全面周到，优良的售后服务为您保驾护航。“客户至上、信誉第一”的信念，得到了广大爱车朋友的好评，欢迎各位广大爱车朋友来店购车咨询、欢迎广大客户、
欢迎您的到来★★★★★★六星级4S店销售热线：139-1166-7870李经理【大客户】现车充足颜色齐全销售全国各地享受全国联保
长途驾驶测试要多长?100公里太少?1000公里差不多了?那，要是来一次5862公里，横跨中国南北的旅途，是不是更加有说服力?这辆刚刚到手的北京现代全新途胜1.6T双离合四驱旗舰型(以下简称全新途胜)在今年国庆和我一起从温带季风气候区的北京一路奔袭到了北回归线以南的广东茂名(还赶上了台风“彩虹”……)。大家先别急着拉到评论区，和大部分长测文章不同，我们今天就直接进入大家最关心的驾驶部分，开了近6000公里，能聊的肯定不少!欢迎您的到来★★★★★★六星级4S店销售热线：139-1166-7870李经理【大客户】现车充足颜色齐全销售全国各地享受全国联保
在长测连载的最开始，我们还是要了解一下以下两个比较基本问题，对后面文章的阅读还是有帮助的。欢迎您的到来★★★★★★六星级4S店销售热线：139-1166-7870李经理【大客户】现车充足颜色齐全销售全国各地享受全国联保
如果您是经常收听车主之家电台的朋友，应该对我不算陌生，我就是老郑口里常说的“黄少侠”——我是来自导购组的90后编辑黄琦宁，家乡广东茂名，这也就不难理解为什么我在十一长假期间开着全新途胜穿越中国了。之前我自己的单人单车最远行驶记录应该是北京到武汉的1200多公里，这次除了回家之外，也算完成跨越祖国南北的小小挑战吧。当然了，介绍我的主要目的是告诉大家，我比较看重车辆的动力表现，开起车来也属于比较激进的一类，所以如果您是“慢性子”，可以适当在我以后长测文章的油耗数据基础上向下调整一点。欢迎您的到来★★★★★★六星级4S店销售热线：139-1166-7870李经理【大客户】现车充足颜色齐全销售全国各地享受全国联保
除了缤智，编辑部最近的长测车都是顶配(或者一个排量中的顶配)车型，许多网友对此表示有意见——毕竟顶配车通常都是全系车中最冷门的车型。作为一名导购编辑，我认为我们最应该长测的是全新途胜2015款1.6T双离合两驱智能型，从配置和动力水平来看，它的性价比是全新途胜车系中最高的(点击查看全新途胜购车手册)。不过，当我们到4S店提出要购买全新途胜的时候，销售说现车仅有一辆，也就是我们长测的顶配车型，为了让网友们第一时间能够看到全新途胜的相关内容，我们决定就买它了。配置高低其实对车辆行驶质感影响不是很多，而坊间常说“高配看水平，低配看良心”，在这6个月的长测中我就可以为大家分析哪些配置最实用，哪些配置比较“鸡肋”，所以长测顶配车型也并非完全是一件坏事。欢迎您的到来★★★★★★六星级4S店销售热线：139-1166-7870李经理【大客户】现车充足颜色齐全销售全国各地享受全国联保
欢迎您的到来★★★★★★六星级4S店销售热线：139-1166-7870李经理【大客户】现车充足颜色齐全销售全国各地享受全国联保
除了一路狂奔几千公里的高速公路，其实我这次还分别在武汉、广州、珠海以及我家茂名都有停留，再加上北京，全新途胜在不同城市路况中也都有行驶的足迹，而它给我留下的一个印象就是——动力真的很不错。其实全新途胜在我们的加速测试中就已经证明过了自己，8.59秒的0-100km/h实测成绩在25万以下级别的合资紧凑型SUV中目前尚无敌手(翼虎2.0T车型算上优惠可以一战)，那日常驾驶时它的表现同样优秀吗?欢迎您的到来★★★★★★六星级4S店销售热线：139-1166-7870李经理【大客户】现车充足颜色齐全销售全国各地享受全国联保
“十一”出行的车辆到底有多少?尽管我提前到了凌晨4点启程，但高速出京方向早就通宵堵了个水泄不通，面对这种需要频繁加减速的拥堵路况，全新途胜就遇到了第一个问题——双离合变速箱容易陷入窘境。简单点说，它有两个比较明显的“症状”。第一个问题也是绝大部分双离合变速箱的顽疾——低速换挡不够平顺。在30km/h内连续加减速的时候，变速箱对2挡和3挡之间升降时机的判断容易出现问题，有时候结合过于着急，就会出现顿挫，有时候结合比较犹豫，就会出现动力衔接比较慢的情况。有人会说，你温柔一点，不要老急加速急减速不就好了吗?欢迎您的到来★★★★★★六星级4S店销售热线：139-1166-7870李经理【大客户】现车充足颜色齐全销售全国各地享受全国联保
更多精彩视频，尽在车主之家视频频道欢迎您的到来★★★★★★六星级4S店销售热线：139-1166-7870李经理【大客户】现车充足颜色齐全销售全国各地享受全国联保
如果我故意把油门踩特别轻，让转速保持在1500rpm以下，离合器就一直不结合，进入了“半联动”状态，车速提升非常缓慢。用我同事李伟龙的话说就是“我踩下油门想拉近和前车的距离，结果反而越来越远了……”。所以，这辆途胜在低速状态下最好还是以平常心对待，不要暴力驾驶也不要刻意为平顺而缓给油，它在百分之九十的情况下还是比较理智的。
缓慢爬行了2小时之后，全新途胜终于逃离了“首堵高速”，有机会舒展一下筋骨了。凭借着充足的扭矩储备，不用深踩油门，全新途胜就能轻快地加速到120km/h。面对“十一”期间非常繁忙的大广高速和平时就有很多重型货车行驶的京港澳高速，全新途胜在120km/h的限速范围内出色的动力响应，让它在车流中游刃有余。如果在挂7挡以110km/h巡航(此时转速约2100rpm)的时候，轻踩油门，变速箱不降挡的情况下，攀升到120km/h的时间并不长。在100km/h-120km/h区间超车的时候，深踩多一点油门，变速箱降挡之后，还能有一点点推背感。而且按照它的实力，在超过120km/h之后应该仍有一段爆发区间，突破法定限速是很轻松的事，但是在公共道路上大家请不要超速驾驶。欢迎您的到来★★★★★★六星级4S店销售热线：139-1166-7870李经理【大客户】现车充足颜色齐全销售全国各地享受全国联保
不过在高速超车的时候，我的建议是不要地板油超车——如果时速在80km/h左右把油门踏板踩到底，变速箱会很清楚知道要降挡，然而它直接选择降到3挡的效果并不好，油门到底之后，为了榨干3挡最后一段提速区间，发动机需要一段时间攀升至4500rpm，然后变速箱才完成结合动作继续加速，但3挡的余地已经不多，短短几秒之后变速箱就要升到4挡，两次动力衔接，让人感觉比较着急。还好，我相信大部分消费者都没有地板油超车的习惯。如果只是踩下一半油门，让变速箱只降到4挡或者5挡，提速效果同样明显，还不需要被动力衔接问题而困扰。欢迎您的到来★★★★★★六星级4S店销售热线：139-1166-7870李经理【大客户】现车充足颜色齐全销售全国各地享受全国联保
在高速上，全新途胜整体感觉还是很沉稳的，加之全新途胜在以120km/h巡航的时候，发动机噪音和风噪控制都还算可以，算是有一点点高级感了。不过在连续变线过程中，受制于比较大的车身惯性，完成快速变线动作后稍微能感觉到车身的摇晃，影响驾驶员的信心。欢迎您的到来★★★★★★六星级4S店销售热线：139-1166-7870李经理【大客户】现车充足颜色齐全销售全国各地享受全国联保
说了这么多高速路况的表现，再来看看全新途胜在城市里的表现如何吧?首先，动力方面肯定是没问题的——虽然只是一台1.6T小排量涡轮增压发动机，但这台发动机的最大扭矩输出区间比较早，在1500rpm就能够爆发全部265牛·米，而且能够一直延续到4500rpm，可以说是基本覆盖了日常驾驶最常用的转速区间。因此，驾驶全新途胜的时候，油门只需要踏下三分之一，它就能非常轻快地提速，这一点让很多开过这辆车的同事都赞不绝口。而变速箱的表现，在上面已经说的很清楚了，大部分时候还是很安守本分的。欢迎您的到来★★★★★★六星级4S店销售热线：139-1166-7870李经理【大客户】现车充足颜色齐全销售全国各地享受全国联保
●较硬的悬架影响了舒适性
调校偏硬的减振，让途胜在通过减速带的时候比较干脆，能感受到前后悬架都会有一定的弹跳。当车辆压过路上起伏的时候，驾驶员能比较清晰感受到路面的回馈，给人一种挺运动的感觉。不过当做大幅度转向的时候，明显的车身倾斜还是暴露了全新途胜是一台体形略微庞大的SUV，并不适宜战斗。欢迎您的到来★★★★★★六星级4S店销售热线：139-1166-7870李经理【大客户】现车充足颜色齐全销售全国各地享受全国联保
然而这种讨好驾驶员的调校取向，会令车内乘客稍微有些抱怨——尤其是在路况条件比较差的地方(比如我大学门口一直在修路的雄楚大道)，车内感觉到的振动和车身弹跳都影响了乘坐的舒适性，鱼和熊掌不可兼得啊。欢迎您的到来★★★★★★六星级4S店销售热线：139-1166-7870李经理【大客户】现车充足颜色齐全销售全国各地享受全国联保
<title>标题:【天天向上一叶子面膜，】【一叶子面膜微商代理】【一叶子微商官方...。	<resource>来源及时间:中国公路网  2016年09月14日 17:58	<link>链接:http://www.chinahighway.com/shye/1933.html	<content>新闻内容:我相信大家都有一个微商梦想，通过什么样的努力才能实现的梦想，于是就想着在工作之余业余生活当中能够合理利用好时间，做一名赚钱的微商!2013年微商刚兴起起的时候，做微商都很容易赚到钱，那时只需要刷刷朋友圈就行!但到了如今的微商，再按照老的套路去经营是无法成功的!选择专业的团队扶持，选择知名度高的控价严格的长线品牌，选择有责任心有能力的上家，都是微商成功的基础保障哦!在这样的平台既能够赚钱也能学习微商行业相关的知识，结交到行业内优秀的朋友，对各人的能力都是一种提升，一笔无形的财富哦!无论你是上班族、全职妈妈，在校大学生想要微商创业，欢迎咨询一叶子微商官方总代微信号a512178514
一叶子面膜品牌，大家都是熟悉不过的品牌，在市场上也是反应很好，销售很好的品牌，一叶子2016年巨资独家冠名《蒙面歌王》、《天天向上》、《我想和你唱》等，不仅创造一叶子投放新高，也再次开启品牌与电视媒体深入合作的里程碑标志。高额冠名动作的背后，是一叶子打造中国膜界第一领导品牌的决心。韩束公司合伙人、董事副总裁王子孟先生表示，中国面膜市场已经达到300亿元的规模，新鲜面膜一叶子作为面膜界崛起的新鲜力量，在上市不到一年的时间里取得不俗成绩。一叶子微商官方总代微信a512178514
1.一叶子微商是一个全新的营销模式，代理制度非常明确。代理制度明确，层层扶植，让每个级别的代理学到适合自己的方法并销售出去产品。
2.不会打价格战。价格低就能卖出去产品?错、凡是低价销售不按照规定价格走的生意都做不长久，并且在红悠团队低价、乱价销售的发现一个封杀一个，保护所有微商代理的权益。
4.给每个级别代理提供丰富的资源，一叶子微商的代理全职和兼职都有，但是所有的培训和扶持都是一样的，只要你是有志之人，一定重点培养.
5微商界第一大团队。也是是微商界老大级别的团队，信誉口碑相当好。公司化运作、系统化培训和专业化管理，所有代理一对一扶持，带你从菜鸟变高手,一叶子微商官方总代微信a512178514
<title>标题:韩国扶植新能源车，购买现代途胜氢燃料电池车。	<resource>来源及时间:慧聪网  2016年09月14日 11:00	<link>链接:http://info.auto.hc360.com/2016/09/141121782116.shtml	<content>新闻内容:【慧聪后市场与汽车网讯】韩联社9月12日消息称，现代汽车公司与韩国地方政府签署协议，将在当地投入使用旗下的氢燃料电池汽车，为环保做出一份贡献。
据悉，现代公司已与蔚山市政府签署协议，将在该市提供10辆途胜氢燃料电池汽车，用作出租车，另外还将在光州推出汽车共享项目，有效降低碳排量。现代途胜在2013年成为全球首款大规模量产的氢燃料电池汽车，目前在韩国生产。然而，由于售价高昂，并且缺乏配套基础设施，目前仅有78辆氢燃料电池车被政府与公司购买。
免责声明:凡注明来源本网的所有作品，均为本网合法拥有版权或有权使用的作品，欢迎转载，注明出处。非本网作品均来自互联网，转载目的在于传递更多信息，并不代表本网赞同其观点和对其真实性负责。
<title>标题:【天天向上一叶子面膜，】【一叶子面膜微商代理】【一叶子微商官方...。	<resource>来源及时间:人民铁道网  7小时前	<link>链接:http://www.peoplerail.com/finance/licai/14744448711505.html	<content>新闻内容:俗话说的好：背靠大树好乘凉，如果你想做微商，如果你也想创业，那么加入一个有着成熟微商销售经验团队，胜于你自己的单打独斗，从初级课程微信量的添加，中级课程朋友圈打造、经营，到高级课程网络引流、护肤课程、销售课程，红悠团队全程都有老师指导你!不怕你不会，就怕你不来!加入我们一叶子微商团队，这里肯定可以满足你对微商的所有期望.欢迎咨询一叶子官方总代理微信号：lyn798798
一叶子面膜微商在全国的微商比率当中占有80%的成交量，说它的品牌就像我们大家众所周知，推广力度非常霸道，密集轰炸式的宣传几乎霸占了各大卫视的荧屏，湖南卫视王牌节目【天天向上】【我想和你唱】【快乐大本营】江苏卫视【非诚勿扰】【最强大脑】等等，打开电视就可以看到.如此大手笔的广告覆盖力度足以说明韩束公司对一叶子品牌的重视力度及一叶子品牌自身所拥有的优势!由鹿晗和郭采洁这样的大牌明星代言，我们必须要相信明星效应。他能带给我们的产品无限的知名度。一叶子面摸微商在广告方面做的已经相当好，我们无需再多做广告，大家都知道一叶子，都了解一叶子，一叶子面膜官方总代理：lyn798798
1.一叶子微商是一个全新的营销模式，代理制度非常明确。代理制度明确，层层扶植，让每个级别的代理学到适合自己的方法并销售出去产品。
2.不会打价格战。价格低就能卖出去产品?错、凡是低价销售不按照规定价格走的生意都做不长久，并且在红悠团队低价、乱价销售的发现一个封杀一个，保护所有微商代理的权益。
4.给每个级别代理提供丰富的资源，一叶子微商的代理全职和兼职都有，但是所有的培训和扶持都是一样的，只要你是有志之人，一定重点培养.
5微商界第一大团队。也是是微商界老大级别的团队，信誉口碑相当好。公司化运作、系统化培训和专业化管理，所有代理一对一扶持，带你从菜鸟变高手,一叶子微商官方总代理微信：lyn798798
<title>标题:《天下手游》高校扶持计划火热进行中，和你的童鞋一起上天。	<resource>来源及时间:4399  2016年09月20日 10:05	<link>链接:http://news.4399.com/txsy/zixun/m/676672.html	<content>新闻内容:真3D极致画面，无缝大世界，网易顶级品质旗舰《天下手游》现将于9月29日开启全平台不限号新服!端游原班人马8年磨砺，网易自研次世代Messiah引擎品质担当，为你开启3DMMO手游新时代!《天下》手游社团扶持计划“高校上天联盟”持续进行中，全新门派太虚观拥有双体型，成人体型已经曝光另一未出世体型引爆猜想，更有超燃势力战即将登场，神秘明星代言人来袭敬请期待!
《天下》手游高校社团扶植计划“高校上天联盟”旨在寻找全国高校中最具活力的社团，通过与社团携手合作，产出无限创意。无论是善于编写耐人寻味故事的文学社，抑或是突破次元壁、穿越时空的动漫社，汉服社，还是能谱奏天籁之音的音乐社，《天下》手游都无限欢迎。
《天下》手游组建的“高校上天联盟”会陪伴大家一起成长，一起书写出最精彩的青春。在这里，你和你的社团不仅能获得社团活动，联谊交流的机会，更有可能获取由《天下》手游提供的丰厚社团扶持基金，让梦想实现的路上更顺畅。在现实生活与绝美大荒中穿梭，在游戏娱乐与学习生活间收获快乐，天下有梦，由你来造。
【加入天下高校联盟丰厚基金助你上天】
高校扶持计划已经火热进行中，如果你有足够爆炸的想法，我们就能带你上天实现!充足的上天基金能让你的想法完美呈现，更有行业顶尖的推广平台让你的作品呈现在无数热爱者面前!从即日起，《天下》手游长期接受全国高校社团的报名申请。
只要将社团简介、合作策划书发送至txalliance@163.com;或在官网tx.163.com“高校上天联盟”页面即可直接报名。我们会在每所院校选择一个精英社团进行扶持，每三个月会进行扶持社团活动效果评定。社团可提供活动整体方案供《天下》手游审核，审核通过即可获得资金支持。
《天下》手游情缘开学季已正式启动，全新玩法陆续袭来，快邀请学弟学妹组建天生一队，一起上“天”，共游大荒!还不火速扫下方二维码，组队赢取终极奖玩金!
更多游戏资讯，请点击4399天下手游手游专区查看，或者在百度上搜索【4399天下手游】，找到我们的专区，即可在第一时间获得天下手游的最新相关内容。
<title>标题:淡海輕軌國車國造，扶植台灣軌道工業創造就業機會。	<resource>来源及时间:NOWnews  2016年09月20日 17:00	<link>链接:http://www.nownews.com/n/2016/09/20/2244613	<content>新闻内容:新北市政府希望藉由淡海輕軌國車國造計畫推動，打破國內軌道產業長期受外商壟斷系統技術的現況，捷運工程局長趙紹廉表示，將協助國內廠商取得輕軌車輛製造的關鍵技術，包含模組化車體、100%低底盤、轉向架、牽引動力與儲能裝置，同時培養軌道專業人才，扶植國內軌道工業，除有效降低建置、營運及維修成本，也可確保後續系統擴充的相容性，更創造就業機會。
「淡海輕軌」是北台灣第一個輕軌系統，也是台灣首例執行「國車國造」的重要計畫，趙紹廉強調，台灣軌道產業長期過度仰賴國外廠商，採購與維修成本高，新北市從招標策略下手，藉由後續擴充方式，將安坑、淡海二期、五股、八里與三芝輕軌納入擴充項目，把輕軌市場做大，吸引國內廠商與國外專業設計廠商技術合作。
趙紹廉指出，淡海輕軌由台灣車輛公司與德國福伊特公司（VoithEngineeringService）跨國合作，依據規範共同設計、製造、測試並取得德國第三公證單位南德公司的驗證，完整導入車輛設計與系統整合能力，進行關鍵技術轉移，協助國內建立自主的軌道車輛工業與零組件供應鏈，目標在民國114年將輕軌零組件國產化推展至50%以上。
[娛樂中心／綜合報導]南韓電視節目的審查制度相當嚴格，先前就不時傳出歌曲歌詞或是舞蹈動作「性暗示」過於(2016/09/21)
[文／運勢一點通趙心如老師]本周「魔羯座」會有很好的貴人運機會；而「獅子座」你最好要和朋友之間保持著良好的關(2016/09/20)
[記者呂炯昌／台北報導]金門地區遭受梅蘭蒂颱風重創，國軍官兵忙著救災，但是卻遭到同是國軍出身的金門高職
[記者呂炯昌／台北報導]金門地區遭受梅蘭蒂颱風重創，國軍官兵忙著救災，但是卻遭到同是國軍出身的金門高職(2016/09/20)
[記者呂炯昌／台北報導]金門地區遭受到梅蘭蒂颱風重創，救災官兵到學校盥洗卻遭到金門高職學校教官辱罵。國(2016/09/20)
[記者曹逸雯／台北報導]許久沒有公開露面的財政部長許虞哲14日終於在財政部中秋節茶敘記者會上亮相，雖然之
[記者曹逸雯／台北報導]許久沒有公開露面的財政部長許虞哲14日終於在財政部中秋節茶敘記者會上亮相，雖然之(2016/09/15)
[財經中心／綜合報導]為協助東部地區企業培養國際行銷人才，並加強培訓東部學子，經濟部國際貿易局委託外貿(2016/09/12)
[記者林喬慧／台北報導]明年至少有12個地方政府，跟隨台北市與台南市的腳步，計畫調高房屋稅，就算各界反彈(2016/09/21)
[生活中心／綜合報導]相信大家還沒上大學之前，對大學總是有很多的想像空間，一上大學之後才會發現，之前
[生活中心／綜合報導]相信大家還沒上大學之前，對大學總是有很多的想像空間，一上大學之後才會發現，之前(2016/09/20)
[記者黃于庭／台北報導]藥害救濟基金會組長沈若楠表示，柚子、葡萄柚等水果含有「呋喃香豆素」，會抑制人體代
[記者黃于庭／台北報導]藥害救濟基金會組長沈若楠表示，柚子、葡萄柚等水果含有「呋喃香豆素」，會抑制人體代(2016/09/19)
[校園特派記者陳品樺／台北報導]中秋過後，天氣轉涼，民眾除了注意保暖外，也要注意身體的健康，平時有在健身、運動，(2016/09/21)
[記者黃日暉／台北報導]當懷孕的媽媽們在迎接新生命到來的同時，多會煩惱要如何攝取養分來幫助寶寶長好長壯，(2016/06/06)
[記者簡立婷／台北報導]對於許多懷孕中或計畫懷孕的女性朋友來說，孕期營養與自身的身體健康是相當重要的，為(2016/08/08)
[記者沈明璁／綜合報導]由台灣啤酒冠名贊助的2016年海峽盃籃球錦標賽將於23日至25日降臨花蓮縣立體(2016/09/21)
[記者鄭廷瑋／綜合報導]2016日本羽球超級系列賽，我國羽球一姐戴資穎首輪與日本好手佐藤冴香同場競技，
[記者鄭廷瑋／綜合報導]2016日本羽球超級系列賽，我國羽球一姐戴資穎首輪與日本好手佐藤冴香同場競技，(2016/09/21)
[記者方正東／綜合報導]美國大聯盟國家聯盟外卡爭奪戰相當激烈，目前大都會、紅雀、巨人都是80勝71敗，(2016/09/21)
[記者沈明璁／綜合報導]由台灣啤酒冠名贊助的2016年海峽盃籃球錦標賽將於23日至25日降臨花蓮縣立體
[記者沈明璁／綜合報導]由台灣啤酒冠名贊助的2016年海峽盃籃球錦標賽將於23日至25日降臨花蓮縣立體(2016/09/21)
[記者沈明璁／綜合報導]由台灣啤酒冠名贊助的2016年海峽盃籃球錦標賽將於23日至25日降臨花蓮縣立體(2016/09/21)
[娛樂中心／綜合報導]南韓電視節目的審查制度相當嚴格，先前就不時傳出歌曲歌詞或是舞蹈動作「性暗示」過於
[娛樂中心／綜合報導]南韓電視節目的審查制度相當嚴格，先前就不時傳出歌曲歌詞或是舞蹈動作「性暗示」過於(2016/09/21)
[娛樂中心／綜合報導]SM娛樂日前和韓國文化觀光部合作，預計在11月初推出《KPOP韓食料理對決》，新(2016/09/21)
[娛樂中心／綜合報導]南韓電視節目的審查制度相當嚴格，先前就不時傳出歌曲歌詞或是舞蹈動作「性暗示」過於
[娛樂中心／綜合報導]南韓電視節目的審查制度相當嚴格，先前就不時傳出歌曲歌詞或是舞蹈動作「性暗示」過於(2016/09/21)
[娛樂中心／綜合報導]SM娛樂日前和韓國文化觀光部合作，預計在11月初推出《KPOP韓食料理對決》，新(2016/09/21)
[記者黃閔彥／台北報導]歌手陳奕迅跨足時尚圈，與國際大牌adidas合作推出設計服飾，成為全球首位華人歌(2016/09/21)
[娛樂中心／台北報導]即將在8月19日登場的105年度金視獎頒獎典禮，不但競爭相當激烈，典禮表演陣容也(2016/08/18)
[記者呂炯昌／綜合報導]美國空軍新一代戰機F-35隱形戰機又出包，有10架F-35因為發現包覆管線週圍
[記者呂炯昌／綜合報導]美國空軍新一代戰機F-35隱形戰機又出包，有10架F-35因為發現包覆管線週圍(2016/09/17)
[大陸新聞中心／綜合報導]為深化浙台創新創業交流合作，推進藝創小鎮的共建與發展，「2016浙江•台灣合作周(2016/09/21)
[大陸新聞中心／綜合報導]「黃埔情緣·相約北京——第十屆台灣眷村與北京社區交流節」開幕式20日上午在北京舉(2016/09/21)
[大陸新聞中心／綜合報導]為深化浙台創新創業交流合作，推進藝創小鎮的共建與發展，「2016浙江•台灣合作周(2016/09/21)
[大陸新聞中心／綜合報導]「黃埔情緣·相約北京——第十屆台灣眷村與北京社區交流節」開幕式20日上午在北京舉(2016/09/21)
[文／黃保慧]韋禮安今年5月和朋友領養了兩隻貓，名字分為「耶比」、「狗狗」，忙到沒有私人時間的(2016/09/16)
[文／黃保慧]韋禮安今年5月和朋友領養了兩隻貓，名字分為「耶比」、「狗狗」，忙到沒有私人時間的(2016/09/16)
[記者賴鵬翔／台北報導]在粉絲千呼萬喚之下，美妝品牌SOFINA漾緁推出全新升級粉底液，邀請日本名模佐(2016/09/21)
[記者賴鵬翔／台北報導]在粉絲千呼萬喚之下，美妝品牌SOFINA漾緁推出全新升級粉底液，邀請日本名模佐(2016/09/21)
[記者賴鵬翔／台北報導]在粉絲千呼萬喚之下，美妝品牌SOFINA漾緁推出全新升級粉底液，邀請日本名模佐(2016/09/21)
[生活中心／台北報導]BW’S於上週日（24）日與新北市貢寮國際海洋音樂祭合作，打造2016最具指標(2016/07/28)
[生活中心／台北報導]為提倡環保省油的觀念，「UCRR大專校際道路機車賽」與「YAMAHA台灣山葉機車(2016/08/30)
[生活中心／綜合報導]保養品百百種，選購時查詢資料卻更頭昏眼花，網路上常有許多說法和迷思，保養專家Ke
[生活中心／綜合報導]保養品百百種，選購時查詢資料卻更頭昏眼花，網路上常有許多說法和迷思，保養專家Ke(2016/09/21)
[記者林秀芬／雲林報導]高架作業墜落重大職災死亡人數自102年起已佔全國重大職災死亡人數10％並有逐年增(2016/09/20)
[記者郭政隆／嘉義報導]自來水公司第五區管理處為了強化政府相關機關對天然災害可能造成民生必需物品供給影(2016/09/21)
[記者吳順永／台南報導]為協助台南市優質廠商與日本特色企業實現跨國合作，促進日商在臺南投資扎根，臺南市經(2016/09/21)
[記者呂炯昌／台北報導]國防部18日表示，為協助受「莫蘭蒂」風災所造成損害地區盡快恢復往昔市容，國軍1(2016/09/18)
[記者張淑玲／宜蘭報導]宜蘭縣地震頻繁，防災工作更顯重要，配合9月21日「國家防災日」，宜蘭縣政府消防局
[記者張淑玲／宜蘭報導]宜蘭縣地震頻繁，防災工作更顯重要，配合9月21日「國家防災日」，宜蘭縣政府消防局(2016/09/21)
[生活中心／綜合報導]針對陸籍貨輪「港泰台州號」與高雄西子灣漁船擱淺油污；環保署表示，持續掌握貨輪油污
[生活中心／綜合報導]針對陸籍貨輪「港泰台州號」與高雄西子灣漁船擱淺油污；環保署表示，持續掌握貨輪油污(2016/09/21)
[記者陳敬哲／台北報導]勒索病毒攻擊在2016年大幅成長，防毒業者趨勢科技統計，相較去年上半同期，台灣今(2016/09/21)
[記者徐浩偉／台北報導]美商藝電日前宣布將投身電競產業，並由前營運長PeterMoore領導相關電競部(2015/12/14)
<title>标题:2016淘宝中小卖家扶持计划有哪些?。	<resource>来源及时间:站长之家  2016年09月18日 15:19	<link>链接:http://www.chinaz.com/biz/taoke/2016/0918/582222.shtml	<content>新闻内容:小编认为，在互联网这样一个开放性的平台，类似淘宝电商的平台还是有很大机会的，现在加入淘宝也并不会晚。而且，在2016年，阿里巴巴为鼓励创业，推出看很多扶持中小卖家的举措，特别是无线端，非常给力，今天我们一起来探讨下!
1.中小卖家和新手可免费体验一部分营销工具以及扶持资金，
针对于一些大卖家来说，淘宝平台为中小卖家和新手免费提供了一小部分营销工具，如下图所示的旺铺扶植模板(仅限一钻以下卖家使用)。另外，针对一些淘宝中小卖家和新手缺少资金的问题，阿里巴巴平台推出了淘宝贷款服务，为中小卖家和网店新手提供一定的资金扶持。
2，定期会对店铺进行体验，帮助中小卖家及新手分析店铺的不足
阿里巴巴会针对一些中小卖家以及网店新手的店铺定期的进行优化建议，淘宝官方会根据大数据分析，对中小面价以及网店新手的店铺进行体验。并提出相应的优化建议，为中小卖家和新手网店推荐有价值的营销工具。
为让中小卖家和网店新手掌握一些淘宝店铺的营销技巧，商家可通过千牛客户端学习到相关的淘宝网店营销的教程，可以让中小卖家和一些网店新手卖家快速掌握店铺的运营技巧。
本文"2016淘宝中小卖家扶持计划有哪些？"为卖家资讯编辑编创,转载请注明出处(本文转载于:卖家资讯http://www.maijia.com/news/article/182755)
艺术品平台“艺厘米”推新项目助聋人艺术家
世界最大容量！闪迪1TB新品存储卡正式亮相
dnf9月27日更新下架活动汇总dnf9月27日国庆
关于站长之家-联系我们-广告服务-友情链接-版权声明-人才招聘-网站动态-帮助-手机版
<title>标题:台风过后，园林工人扶植忙。	<resource>来源及时间:福清新闻网  2016年09月18日 09:37	<link>链接:http://www.fqxww.cn/news/benbu/2016-09-18/73943.html	<content>新闻内容:福清侨乡报-福清新闻网9月18日讯（记者：薛雅平通讯员林宗亮）受今年14号超强台风“莫兰蒂”影响，市区多条主干道的大树被风吹倒，9月14日起，市园林管理处组织人员彻夜对倒伏树木进行清理，保障市民安全。
9月14日，市园林管理处启动I级防台风预案，并成立防御台风指挥中心，安排道路及公园养护管理人员开展灾后处置工作。为保障市民安全，该管理处要求市区各公园于当天下午5点前全部暂停开放，并劝离游客，安排保安人员巡查，避免发生意外事故。
<title>标题:韩国扶植新能源车购买现代途胜充足氢燃料电。	<resource>来源及时间:车主之家  2016年09月15日 12:00	<link>链接:http://news.16888.com/a/2016/0915/5808320.html	<content>新闻内容:导购对比排行视频
近日，北京现代途胜报价、北京现代途胜多少钱、北京现代途胜优惠、北京现代途胜、北京现代途胜图片、北京现代途胜最新报价、北京现代途胜SUV.北京信达汽车销售有限公司店内大众帕萨特现车销售，颜色可选，目前购车部分车型可优惠8万元，感兴趣的朋友可以到店咨询购买，您可同时享受到全国联保服务。购车我店赠送20000元精美装饰集汽车销售、汽车美容、维修保养、验车上牌、保险理赔一条龙服务，手续方便快捷、服务全面周到，优良的售后服务为您保驾护航。“客户至上、信誉第一”的信念，得到了广大爱车朋友的好评，欢迎各位广大爱车朋友来店购车咨询、欢迎广大客户、
欢迎您的到来★★★★★★六星级4S店销售热线：139-1166-7870李经理【大客户】现车充足颜色齐全销售全国各地享受全国联保
长途驾驶测试要多长?100公里太少?1000公里差不多了?那，要是来一次5862公里，横跨中国南北的旅途，是不是更加有说服力?这辆刚刚到手的北京现代全新途胜1.6T双离合四驱旗舰型(以下简称全新途胜)在今年国庆和我一起从温带季风气候区的北京一路奔袭到了北回归线以南的广东茂名(还赶上了台风“彩虹”……)。大家先别急着拉到评论区，和大部分长测文章不同，我们今天就直接进入大家最关心的驾驶部分，开了近6000公里，能聊的肯定不少!欢迎您的到来★★★★★★六星级4S店销售热线：139-1166-7870李经理【大客户】现车充足颜色齐全销售全国各地享受全国联保
在长测连载的最开始，我们还是要了解一下以下两个比较基本问题，对后面文章的阅读还是有帮助的。欢迎您的到来★★★★★★六星级4S店销售热线：139-1166-7870李经理【大客户】现车充足颜色齐全销售全国各地享受全国联保
如果您是经常收听车主之家电台的朋友，应该对我不算陌生，我就是老郑口里常说的“黄少侠”——我是来自导购组的90后编辑黄琦宁，家乡广东茂名，这也就不难理解为什么我在十一长假期间开着全新途胜穿越中国了。之前我自己的单人单车最远行驶记录应该是北京到武汉的1200多公里，这次除了回家之外，也算完成跨越祖国南北的小小挑战吧。当然了，介绍我的主要目的是告诉大家，我比较看重车辆的动力表现，开起车来也属于比较激进的一类，所以如果您是“慢性子”，可以适当在我以后长测文章的油耗数据基础上向下调整一点。欢迎您的到来★★★★★★六星级4S店销售热线：139-1166-7870李经理【大客户】现车充足颜色齐全销售全国各地享受全国联保
除了缤智，编辑部最近的长测车都是顶配(或者一个排量中的顶配)车型，许多网友对此表示有意见——毕竟顶配车通常都是全系车中最冷门的车型。作为一名导购编辑，我认为我们最应该长测的是全新途胜2015款1.6T双离合两驱智能型，从配置和动力水平来看，它的性价比是全新途胜车系中最高的(点击查看全新途胜购车手册)。不过，当我们到4S店提出要购买全新途胜的时候，销售说现车仅有一辆，也就是我们长测的顶配车型，为了让网友们第一时间能够看到全新途胜的相关内容，我们决定就买它了。配置高低其实对车辆行驶质感影响不是很多，而坊间常说“高配看水平，低配看良心”，在这6个月的长测中我就可以为大家分析哪些配置最实用，哪些配置比较“鸡肋”，所以长测顶配车型也并非完全是一件坏事。欢迎您的到来★★★★★★六星级4S店销售热线：139-1166-7870李经理【大客户】现车充足颜色齐全销售全国各地享受全国联保
欢迎您的到来★★★★★★六星级4S店销售热线：139-1166-7870李经理【大客户】现车充足颜色齐全销售全国各地享受全国联保
除了一路狂奔几千公里的高速公路，其实我这次还分别在武汉、广州、珠海以及我家茂名都有停留，再加上北京，全新途胜在不同城市路况中也都有行驶的足迹，而它给我留下的一个印象就是——动力真的很不错。其实全新途胜在我们的加速测试中就已经证明过了自己，8.59秒的0-100km/h实测成绩在25万以下级别的合资紧凑型SUV中目前尚无敌手(翼虎2.0T车型算上优惠可以一战)，那日常驾驶时它的表现同样优秀吗?欢迎您的到来★★★★★★六星级4S店销售热线：139-1166-7870李经理【大客户】现车充足颜色齐全销售全国各地享受全国联保
“十一”出行的车辆到底有多少?尽管我提前到了凌晨4点启程，但高速出京方向早就通宵堵了个水泄不通，面对这种需要频繁加减速的拥堵路况，全新途胜就遇到了第一个问题——双离合变速箱容易陷入窘境。简单点说，它有两个比较明显的“症状”。第一个问题也是绝大部分双离合变速箱的顽疾——低速换挡不够平顺。在30km/h内连续加减速的时候，变速箱对2挡和3挡之间升降时机的判断容易出现问题，有时候结合过于着急，就会出现顿挫，有时候结合比较犹豫，就会出现动力衔接比较慢的情况。有人会说，你温柔一点，不要老急加速急减速不就好了吗?欢迎您的到来★★★★★★六星级4S店销售热线：139-1166-7870李经理【大客户】现车充足颜色齐全销售全国各地享受全国联保
更多精彩视频，尽在车主之家视频频道欢迎您的到来★★★★★★六星级4S店销售热线：139-1166-7870李经理【大客户】现车充足颜色齐全销售全国各地享受全国联保
如果我故意把油门踩特别轻，让转速保持在1500rpm以下，离合器就一直不结合，进入了“半联动”状态，车速提升非常缓慢。用我同事李伟龙的话说就是“我踩下油门想拉近和前车的距离，结果反而越来越远了……”。所以，这辆途胜在低速状态下最好还是以平常心对待，不要暴力驾驶也不要刻意为平顺而缓给油，它在百分之九十的情况下还是比较理智的。
缓慢爬行了2小时之后，全新途胜终于逃离了“首堵高速”，有机会舒展一下筋骨了。凭借着充足的扭矩储备，不用深踩油门，全新途胜就能轻快地加速到120km/h。面对“十一”期间非常繁忙的大广高速和平时就有很多重型货车行驶的京港澳高速，全新途胜在120km/h的限速范围内出色的动力响应，让它在车流中游刃有余。如果在挂7挡以110km/h巡航(此时转速约2100rpm)的时候，轻踩油门，变速箱不降挡的情况下，攀升到120km/h的时间并不长。在100km/h-120km/h区间超车的时候，深踩多一点油门，变速箱降挡之后，还能有一点点推背感。而且按照它的实力，在超过120km/h之后应该仍有一段爆发区间，突破法定限速是很轻松的事，但是在公共道路上大家请不要超速驾驶。欢迎您的到来★★★★★★六星级4S店销售热线：139-1166-7870李经理【大客户】现车充足颜色齐全销售全国各地享受全国联保
不过在高速超车的时候，我的建议是不要地板油超车——如果时速在80km/h左右把油门踏板踩到底，变速箱会很清楚知道要降挡，然而它直接选择降到3挡的效果并不好，油门到底之后，为了榨干3挡最后一段提速区间，发动机需要一段时间攀升至4500rpm，然后变速箱才完成结合动作继续加速，但3挡的余地已经不多，短短几秒之后变速箱就要升到4挡，两次动力衔接，让人感觉比较着急。还好，我相信大部分消费者都没有地板油超车的习惯。如果只是踩下一半油门，让变速箱只降到4挡或者5挡，提速效果同样明显，还不需要被动力衔接问题而困扰。欢迎您的到来★★★★★★六星级4S店销售热线：139-1166-7870李经理【大客户】现车充足颜色齐全销售全国各地享受全国联保
在高速上，全新途胜整体感觉还是很沉稳的，加之全新途胜在以120km/h巡航的时候，发动机噪音和风噪控制都还算可以，算是有一点点高级感了。不过在连续变线过程中，受制于比较大的车身惯性，完成快速变线动作后稍微能感觉到车身的摇晃，影响驾驶员的信心。欢迎您的到来★★★★★★六星级4S店销售热线：139-1166-7870李经理【大客户】现车充足颜色齐全销售全国各地享受全国联保
说了这么多高速路况的表现，再来看看全新途胜在城市里的表现如何吧?首先，动力方面肯定是没问题的——虽然只是一台1.6T小排量涡轮增压发动机，但这台发动机的最大扭矩输出区间比较早，在1500rpm就能够爆发全部265牛·米，而且能够一直延续到4500rpm，可以说是基本覆盖了日常驾驶最常用的转速区间。因此，驾驶全新途胜的时候，油门只需要踏下三分之一，它就能非常轻快地提速，这一点让很多开过这辆车的同事都赞不绝口。而变速箱的表现，在上面已经说的很清楚了，大部分时候还是很安守本分的。欢迎您的到来★★★★★★六星级4S店销售热线：139-1166-7870李经理【大客户】现车充足颜色齐全销售全国各地享受全国联保
●较硬的悬架影响了舒适性
调校偏硬的减振，让途胜在通过减速带的时候比较干脆，能感受到前后悬架都会有一定的弹跳。当车辆压过路上起伏的时候，驾驶员能比较清晰感受到路面的回馈，给人一种挺运动的感觉。不过当做大幅度转向的时候，明显的车身倾斜还是暴露了全新途胜是一台体形略微庞大的SUV，并不适宜战斗。欢迎您的到来★★★★★★六星级4S店销售热线：139-1166-7870李经理【大客户】现车充足颜色齐全销售全国各地享受全国联保
然而这种讨好驾驶员的调校取向，会令车内乘客稍微有些抱怨——尤其是在路况条件比较差的地方(比如我大学门口一直在修路的雄楚大道)，车内感觉到的振动和车身弹跳都影响了乘坐的舒适性，鱼和熊掌不可兼得啊。欢迎您的到来★★★★★★六星级4S店销售热线：139-1166-7870李经理【大客户】现车充足颜色齐全销售全国各地享受全国联保
<title>标题:【天天向上一叶子面膜，】【一叶子面膜微商代理】【一叶子微商官方...。	<resource>来源及时间:中国公路网  2016年09月14日 17:58	<link>链接:http://www.chinahighway.com/shye/1933.html	<content>新闻内容:我相信大家都有一个微商梦想，通过什么样的努力才能实现的梦想，于是就想着在工作之余业余生活当中能够合理利用好时间，做一名赚钱的微商!2013年微商刚兴起起的时候，做微商都很容易赚到钱，那时只需要刷刷朋友圈就行!但到了如今的微商，再按照老的套路去经营是无法成功的!选择专业的团队扶持，选择知名度高的控价严格的长线品牌，选择有责任心有能力的上家，都是微商成功的基础保障哦!在这样的平台既能够赚钱也能学习微商行业相关的知识，结交到行业内优秀的朋友，对各人的能力都是一种提升，一笔无形的财富哦!无论你是上班族、全职妈妈，在校大学生想要微商创业，欢迎咨询一叶子微商官方总代微信号a512178514
一叶子面膜品牌，大家都是熟悉不过的品牌，在市场上也是反应很好，销售很好的品牌，一叶子2016年巨资独家冠名《蒙面歌王》、《天天向上》、《我想和你唱》等，不仅创造一叶子投放新高，也再次开启品牌与电视媒体深入合作的里程碑标志。高额冠名动作的背后，是一叶子打造中国膜界第一领导品牌的决心。韩束公司合伙人、董事副总裁王子孟先生表示，中国面膜市场已经达到300亿元的规模，新鲜面膜一叶子作为面膜界崛起的新鲜力量，在上市不到一年的时间里取得不俗成绩。一叶子微商官方总代微信a512178514
1.一叶子微商是一个全新的营销模式，代理制度非常明确。代理制度明确，层层扶植，让每个级别的代理学到适合自己的方法并销售出去产品。
2.不会打价格战。价格低就能卖出去产品?错、凡是低价销售不按照规定价格走的生意都做不长久，并且在红悠团队低价、乱价销售的发现一个封杀一个，保护所有微商代理的权益。
4.给每个级别代理提供丰富的资源，一叶子微商的代理全职和兼职都有，但是所有的培训和扶持都是一样的，只要你是有志之人，一定重点培养.
5微商界第一大团队。也是是微商界老大级别的团队，信誉口碑相当好。公司化运作、系统化培训和专业化管理，所有代理一对一扶持，带你从菜鸟变高手,一叶子微商官方总代微信a512178514
<title>标题:韩国扶植新能源车，购买现代途胜氢燃料电池车。	<resource>来源及时间:慧聪网  2016年09月14日 11:00	<link>链接:http://info.auto.hc360.com/2016/09/141121782116.shtml	<content>新闻内容:【慧聪后市场与汽车网讯】韩联社9月12日消息称，现代汽车公司与韩国地方政府签署协议，将在当地投入使用旗下的氢燃料电池汽车，为环保做出一份贡献。
据悉，现代公司已与蔚山市政府签署协议，将在该市提供10辆途胜氢燃料电池汽车，用作出租车，另外还将在光州推出汽车共享项目，有效降低碳排量。现代途胜在2013年成为全球首款大规模量产的氢燃料电池汽车，目前在韩国生产。然而，由于售价高昂，并且缺乏配套基础设施，目前仅有78辆氢燃料电池车被政府与公司购买。
免责声明:凡注明来源本网的所有作品，均为本网合法拥有版权或有权使用的作品，欢迎转载，注明出处。非本网作品均来自互联网，转载目的在于传递更多信息，并不代表本网赞同其观点和对其真实性负责。
<title>标题:【天天向上一叶子面膜，】【一叶子面膜微商代理】【一叶子微商官方...。	<resource>来源及时间:人民铁道网  7小时前	<link>链接:http://www.peoplerail.com/finance/licai/14744448711505.html	<content>新闻内容:俗话说的好：背靠大树好乘凉，如果你想做微商，如果你也想创业，那么加入一个有着成熟微商销售经验团队，胜于你自己的单打独斗，从初级课程微信量的添加，中级课程朋友圈打造、经营，到高级课程网络引流、护肤课程、销售课程，红悠团队全程都有老师指导你!不怕你不会，就怕你不来!加入我们一叶子微商团队，这里肯定可以满足你对微商的所有期望.欢迎咨询一叶子官方总代理微信号：lyn798798
一叶子面膜微商在全国的微商比率当中占有80%的成交量，说它的品牌就像我们大家众所周知，推广力度非常霸道，密集轰炸式的宣传几乎霸占了各大卫视的荧屏，湖南卫视王牌节目【天天向上】【我想和你唱】【快乐大本营】江苏卫视【非诚勿扰】【最强大脑】等等，打开电视就可以看到.如此大手笔的广告覆盖力度足以说明韩束公司对一叶子品牌的重视力度及一叶子品牌自身所拥有的优势!由鹿晗和郭采洁这样的大牌明星代言，我们必须要相信明星效应。他能带给我们的产品无限的知名度。一叶子面摸微商在广告方面做的已经相当好，我们无需再多做广告，大家都知道一叶子，都了解一叶子，一叶子面膜官方总代理：lyn798798
1.一叶子微商是一个全新的营销模式，代理制度非常明确。代理制度明确，层层扶植，让每个级别的代理学到适合自己的方法并销售出去产品。
2.不会打价格战。价格低就能卖出去产品?错、凡是低价销售不按照规定价格走的生意都做不长久，并且在红悠团队低价、乱价销售的发现一个封杀一个，保护所有微商代理的权益。
4.给每个级别代理提供丰富的资源，一叶子微商的代理全职和兼职都有，但是所有的培训和扶持都是一样的，只要你是有志之人，一定重点培养.
5微商界第一大团队。也是是微商界老大级别的团队，信誉口碑相当好。公司化运作、系统化培训和专业化管理，所有代理一对一扶持，带你从菜鸟变高手,一叶子微商官方总代理微信：lyn798798
<title>标题:《天下手游》高校扶持计划火热进行中，和你的童鞋一起上天。	<resource>来源及时间:4399  2016年09月20日 10:05	<link>链接:http://news.4399.com/txsy/zixun/m/676672.html	<content>新闻内容:真3D极致画面，无缝大世界，网易顶级品质旗舰《天下手游》现将于9月29日开启全平台不限号新服!端游原班人马8年磨砺，网易自研次世代Messiah引擎品质担当，为你开启3DMMO手游新时代!《天下》手游社团扶持计划“高校上天联盟”持续进行中，全新门派太虚观拥有双体型，成人体型已经曝光另一未出世体型引爆猜想，更有超燃势力战即将登场，神秘明星代言人来袭敬请期待!
《天下》手游高校社团扶植计划“高校上天联盟”旨在寻找全国高校中最具活力的社团，通过与社团携手合作，产出无限创意。无论是善于编写耐人寻味故事的文学社，抑或是突破次元壁、穿越时空的动漫社，汉服社，还是能谱奏天籁之音的音乐社，《天下》手游都无限欢迎。
《天下》手游组建的“高校上天联盟”会陪伴大家一起成长，一起书写出最精彩的青春。在这里，你和你的社团不仅能获得社团活动，联谊交流的机会，更有可能获取由《天下》手游提供的丰厚社团扶持基金，让梦想实现的路上更顺畅。在现实生活与绝美大荒中穿梭，在游戏娱乐与学习生活间收获快乐，天下有梦，由你来造。
【加入天下高校联盟丰厚基金助你上天】
高校扶持计划已经火热进行中，如果你有足够爆炸的想法，我们就能带你上天实现!充足的上天基金能让你的想法完美呈现，更有行业顶尖的推广平台让你的作品呈现在无数热爱者面前!从即日起，《天下》手游长期接受全国高校社团的报名申请。
只要将社团简介、合作策划书发送至txalliance@163.com;或在官网tx.163.com“高校上天联盟”页面即可直接报名。我们会在每所院校选择一个精英社团进行扶持，每三个月会进行扶持社团活动效果评定。社团可提供活动整体方案供《天下》手游审核，审核通过即可获得资金支持。
《天下》手游情缘开学季已正式启动，全新玩法陆续袭来，快邀请学弟学妹组建天生一队，一起上“天”，共游大荒!还不火速扫下方二维码，组队赢取终极奖玩金!
更多游戏资讯，请点击4399天下手游手游专区查看，或者在百度上搜索【4399天下手游】，找到我们的专区，即可在第一时间获得天下手游的最新相关内容。
<title>标题:淡海輕軌國車國造，扶植台灣軌道工業創造就業機會。	<resource>来源及时间:NOWnews  2016年09月20日 17:00	<link>链接:http://www.nownews.com/n/2016/09/20/2244613	<content>新闻内容:新北市政府希望藉由淡海輕軌國車國造計畫推動，打破國內軌道產業長期受外商壟斷系統技術的現況，捷運工程局長趙紹廉表示，將協助國內廠商取得輕軌車輛製造的關鍵技術，包含模組化車體、100%低底盤、轉向架、牽引動力與儲能裝置，同時培養軌道專業人才，扶植國內軌道工業，除有效降低建置、營運及維修成本，也可確保後續系統擴充的相容性，更創造就業機會。
「淡海輕軌」是北台灣第一個輕軌系統，也是台灣首例執行「國車國造」的重要計畫，趙紹廉強調，台灣軌道產業長期過度仰賴國外廠商，採購與維修成本高，新北市從招標策略下手，藉由後續擴充方式，將安坑、淡海二期、五股、八里與三芝輕軌納入擴充項目，把輕軌市場做大，吸引國內廠商與國外專業設計廠商技術合作。
趙紹廉指出，淡海輕軌由台灣車輛公司與德國福伊特公司（VoithEngineeringService）跨國合作，依據規範共同設計、製造、測試並取得德國第三公證單位南德公司的驗證，完整導入車輛設計與系統整合能力，進行關鍵技術轉移，協助國內建立自主的軌道車輛工業與零組件供應鏈，目標在民國114年將輕軌零組件國產化推展至50%以上。
[娛樂中心／綜合報導]南韓電視節目的審查制度相當嚴格，先前就不時傳出歌曲歌詞或是舞蹈動作「性暗示」過於(2016/09/21)
[文／運勢一點通趙心如老師]本周「魔羯座」會有很好的貴人運機會；而「獅子座」你最好要和朋友之間保持著良好的關(2016/09/20)
[記者呂炯昌／台北報導]金門地區遭受梅蘭蒂颱風重創，國軍官兵忙著救災，但是卻遭到同是國軍出身的金門高職
[記者呂炯昌／台北報導]金門地區遭受梅蘭蒂颱風重創，國軍官兵忙著救災，但是卻遭到同是國軍出身的金門高職(2016/09/20)
[記者呂炯昌／台北報導]金門地區遭受到梅蘭蒂颱風重創，救災官兵到學校盥洗卻遭到金門高職學校教官辱罵。國(2016/09/20)
[記者曹逸雯／台北報導]許久沒有公開露面的財政部長許虞哲14日終於在財政部中秋節茶敘記者會上亮相，雖然之
[記者曹逸雯／台北報導]許久沒有公開露面的財政部長許虞哲14日終於在財政部中秋節茶敘記者會上亮相，雖然之(2016/09/15)
[財經中心／綜合報導]為協助東部地區企業培養國際行銷人才，並加強培訓東部學子，經濟部國際貿易局委託外貿(2016/09/12)
[記者林喬慧／台北報導]明年至少有12個地方政府，跟隨台北市與台南市的腳步，計畫調高房屋稅，就算各界反彈(2016/09/21)
[生活中心／綜合報導]相信大家還沒上大學之前，對大學總是有很多的想像空間，一上大學之後才會發現，之前
[生活中心／綜合報導]相信大家還沒上大學之前，對大學總是有很多的想像空間，一上大學之後才會發現，之前(2016/09/20)
[記者黃于庭／台北報導]藥害救濟基金會組長沈若楠表示，柚子、葡萄柚等水果含有「呋喃香豆素」，會抑制人體代
[記者黃于庭／台北報導]藥害救濟基金會組長沈若楠表示，柚子、葡萄柚等水果含有「呋喃香豆素」，會抑制人體代(2016/09/19)
[校園特派記者陳品樺／台北報導]中秋過後，天氣轉涼，民眾除了注意保暖外，也要注意身體的健康，平時有在健身、運動，(2016/09/21)
[記者黃日暉／台北報導]當懷孕的媽媽們在迎接新生命到來的同時，多會煩惱要如何攝取養分來幫助寶寶長好長壯，(2016/06/06)
[記者簡立婷／台北報導]對於許多懷孕中或計畫懷孕的女性朋友來說，孕期營養與自身的身體健康是相當重要的，為(2016/08/08)
[記者沈明璁／綜合報導]由台灣啤酒冠名贊助的2016年海峽盃籃球錦標賽將於23日至25日降臨花蓮縣立體(2016/09/21)
[記者鄭廷瑋／綜合報導]2016日本羽球超級系列賽，我國羽球一姐戴資穎首輪與日本好手佐藤冴香同場競技，
[記者鄭廷瑋／綜合報導]2016日本羽球超級系列賽，我國羽球一姐戴資穎首輪與日本好手佐藤冴香同場競技，(2016/09/21)
[記者方正東／綜合報導]美國大聯盟國家聯盟外卡爭奪戰相當激烈，目前大都會、紅雀、巨人都是80勝71敗，(2016/09/21)
[記者沈明璁／綜合報導]由台灣啤酒冠名贊助的2016年海峽盃籃球錦標賽將於23日至25日降臨花蓮縣立體
[記者沈明璁／綜合報導]由台灣啤酒冠名贊助的2016年海峽盃籃球錦標賽將於23日至25日降臨花蓮縣立體(2016/09/21)
[記者沈明璁／綜合報導]由台灣啤酒冠名贊助的2016年海峽盃籃球錦標賽將於23日至25日降臨花蓮縣立體(2016/09/21)
[娛樂中心／綜合報導]南韓電視節目的審查制度相當嚴格，先前就不時傳出歌曲歌詞或是舞蹈動作「性暗示」過於
[娛樂中心／綜合報導]南韓電視節目的審查制度相當嚴格，先前就不時傳出歌曲歌詞或是舞蹈動作「性暗示」過於(2016/09/21)
[娛樂中心／綜合報導]SM娛樂日前和韓國文化觀光部合作，預計在11月初推出《KPOP韓食料理對決》，新(2016/09/21)
[娛樂中心／綜合報導]南韓電視節目的審查制度相當嚴格，先前就不時傳出歌曲歌詞或是舞蹈動作「性暗示」過於
[娛樂中心／綜合報導]南韓電視節目的審查制度相當嚴格，先前就不時傳出歌曲歌詞或是舞蹈動作「性暗示」過於(2016/09/21)
[娛樂中心／綜合報導]SM娛樂日前和韓國文化觀光部合作，預計在11月初推出《KPOP韓食料理對決》，新(2016/09/21)
[記者黃閔彥／台北報導]歌手陳奕迅跨足時尚圈，與國際大牌adidas合作推出設計服飾，成為全球首位華人歌(2016/09/21)
[娛樂中心／台北報導]即將在8月19日登場的105年度金視獎頒獎典禮，不但競爭相當激烈，典禮表演陣容也(2016/08/18)
[記者呂炯昌／綜合報導]美國空軍新一代戰機F-35隱形戰機又出包，有10架F-35因為發現包覆管線週圍
[記者呂炯昌／綜合報導]美國空軍新一代戰機F-35隱形戰機又出包，有10架F-35因為發現包覆管線週圍(2016/09/17)
[大陸新聞中心／綜合報導]為深化浙台創新創業交流合作，推進藝創小鎮的共建與發展，「2016浙江•台灣合作周(2016/09/21)
[大陸新聞中心／綜合報導]「黃埔情緣·相約北京——第十屆台灣眷村與北京社區交流節」開幕式20日上午在北京舉(2016/09/21)
[大陸新聞中心／綜合報導]為深化浙台創新創業交流合作，推進藝創小鎮的共建與發展，「2016浙江•台灣合作周(2016/09/21)
[大陸新聞中心／綜合報導]「黃埔情緣·相約北京——第十屆台灣眷村與北京社區交流節」開幕式20日上午在北京舉(2016/09/21)
[文／黃保慧]韋禮安今年5月和朋友領養了兩隻貓，名字分為「耶比」、「狗狗」，忙到沒有私人時間的(2016/09/16)
[文／黃保慧]韋禮安今年5月和朋友領養了兩隻貓，名字分為「耶比」、「狗狗」，忙到沒有私人時間的(2016/09/16)
[記者賴鵬翔／台北報導]在粉絲千呼萬喚之下，美妝品牌SOFINA漾緁推出全新升級粉底液，邀請日本名模佐(2016/09/21)
[記者賴鵬翔／台北報導]在粉絲千呼萬喚之下，美妝品牌SOFINA漾緁推出全新升級粉底液，邀請日本名模佐(2016/09/21)
[記者賴鵬翔／台北報導]在粉絲千呼萬喚之下，美妝品牌SOFINA漾緁推出全新升級粉底液，邀請日本名模佐(2016/09/21)
[生活中心／台北報導]BW’S於上週日（24）日與新北市貢寮國際海洋音樂祭合作，打造2016最具指標(2016/07/28)
[生活中心／台北報導]為提倡環保省油的觀念，「UCRR大專校際道路機車賽」與「YAMAHA台灣山葉機車(2016/08/30)
[生活中心／綜合報導]保養品百百種，選購時查詢資料卻更頭昏眼花，網路上常有許多說法和迷思，保養專家Ke
[生活中心／綜合報導]保養品百百種，選購時查詢資料卻更頭昏眼花，網路上常有許多說法和迷思，保養專家Ke(2016/09/21)
[記者林秀芬／雲林報導]高架作業墜落重大職災死亡人數自102年起已佔全國重大職災死亡人數10％並有逐年增(2016/09/20)
[記者郭政隆／嘉義報導]自來水公司第五區管理處為了強化政府相關機關對天然災害可能造成民生必需物品供給影(2016/09/21)
[記者吳順永／台南報導]為協助台南市優質廠商與日本特色企業實現跨國合作，促進日商在臺南投資扎根，臺南市經(2016/09/21)
[記者呂炯昌／台北報導]國防部18日表示，為協助受「莫蘭蒂」風災所造成損害地區盡快恢復往昔市容，國軍1(2016/09/18)
[記者張淑玲／宜蘭報導]宜蘭縣地震頻繁，防災工作更顯重要，配合9月21日「國家防災日」，宜蘭縣政府消防局
[記者張淑玲／宜蘭報導]宜蘭縣地震頻繁，防災工作更顯重要，配合9月21日「國家防災日」，宜蘭縣政府消防局(2016/09/21)
[生活中心／綜合報導]針對陸籍貨輪「港泰台州號」與高雄西子灣漁船擱淺油污；環保署表示，持續掌握貨輪油污
[生活中心／綜合報導]針對陸籍貨輪「港泰台州號」與高雄西子灣漁船擱淺油污；環保署表示，持續掌握貨輪油污(2016/09/21)
[記者陳敬哲／台北報導]勒索病毒攻擊在2016年大幅成長，防毒業者趨勢科技統計，相較去年上半同期，台灣今(2016/09/21)
[記者徐浩偉／台北報導]美商藝電日前宣布將投身電競產業，並由前營運長PeterMoore領導相關電競部(2015/12/14)
<title>标题:2016淘宝中小卖家扶持计划有哪些?。	<resource>来源及时间:站长之家  2016年09月18日 15:19	<link>链接:http://www.chinaz.com/biz/taoke/2016/0918/582222.shtml	<content>新闻内容:小编认为，在互联网这样一个开放性的平台，类似淘宝电商的平台还是有很大机会的，现在加入淘宝也并不会晚。而且，在2016年，阿里巴巴为鼓励创业，推出看很多扶持中小卖家的举措，特别是无线端，非常给力，今天我们一起来探讨下!
1.中小卖家和新手可免费体验一部分营销工具以及扶持资金，
针对于一些大卖家来说，淘宝平台为中小卖家和新手免费提供了一小部分营销工具，如下图所示的旺铺扶植模板(仅限一钻以下卖家使用)。另外，针对一些淘宝中小卖家和新手缺少资金的问题，阿里巴巴平台推出了淘宝贷款服务，为中小卖家和网店新手提供一定的资金扶持。
2，定期会对店铺进行体验，帮助中小卖家及新手分析店铺的不足
阿里巴巴会针对一些中小卖家以及网店新手的店铺定期的进行优化建议，淘宝官方会根据大数据分析，对中小面价以及网店新手的店铺进行体验。并提出相应的优化建议，为中小卖家和新手网店推荐有价值的营销工具。
为让中小卖家和网店新手掌握一些淘宝店铺的营销技巧，商家可通过千牛客户端学习到相关的淘宝网店营销的教程，可以让中小卖家和一些网店新手卖家快速掌握店铺的运营技巧。
本文"2016淘宝中小卖家扶持计划有哪些？"为卖家资讯编辑编创,转载请注明出处(本文转载于:卖家资讯http://www.maijia.com/news/article/182755)
艺术品平台“艺厘米”推新项目助聋人艺术家
世界最大容量！闪迪1TB新品存储卡正式亮相
dnf9月27日更新下架活动汇总dnf9月27日国庆
关于站长之家-联系我们-广告服务-友情链接-版权声明-人才招聘-网站动态-帮助-手机版
<title>标题:台风过后，园林工人扶植忙。	<resource>来源及时间:福清新闻网  2016年09月18日 09:37	<link>链接:http://www.fqxww.cn/news/benbu/2016-09-18/73943.html	<content>新闻内容:福清侨乡报-福清新闻网9月18日讯（记者：薛雅平通讯员林宗亮）受今年14号超强台风“莫兰蒂”影响，市区多条主干道的大树被风吹倒，9月14日起，市园林管理处组织人员彻夜对倒伏树木进行清理，保障市民安全。
9月14日，市园林管理处启动I级防台风预案，并成立防御台风指挥中心，安排道路及公园养护管理人员开展灾后处置工作。为保障市民安全，该管理处要求市区各公园于当天下午5点前全部暂停开放，并劝离游客，安排保安人员巡查，避免发生意外事故。
<title>标题:韩国扶植新能源车购买现代途胜充足氢燃料电。	<resource>来源及时间:车主之家  2016年09月15日 12:00	<link>链接:http://news.16888.com/a/2016/0915/5808320.html	<content>新闻内容:导购对比排行视频
近日，北京现代途胜报价、北京现代途胜多少钱、北京现代途胜优惠、北京现代途胜、北京现代途胜图片、北京现代途胜最新报价、北京现代途胜SUV.北京信达汽车销售有限公司店内大众帕萨特现车销售，颜色可选，目前购车部分车型可优惠8万元，感兴趣的朋友可以到店咨询购买，您可同时享受到全国联保服务。购车我店赠送20000元精美装饰集汽车销售、汽车美容、维修保养、验车上牌、保险理赔一条龙服务，手续方便快捷、服务全面周到，优良的售后服务为您保驾护航。“客户至上、信誉第一”的信念，得到了广大爱车朋友的好评，欢迎各位广大爱车朋友来店购车咨询、欢迎广大客户、
欢迎您的到来★★★★★★六星级4S店销售热线：139-1166-7870李经理【大客户】现车充足颜色齐全销售全国各地享受全国联保
长途驾驶测试要多长?100公里太少?1000公里差不多了?那，要是来一次5862公里，横跨中国南北的旅途，是不是更加有说服力?这辆刚刚到手的北京现代全新途胜1.6T双离合四驱旗舰型(以下简称全新途胜)在今年国庆和我一起从温带季风气候区的北京一路奔袭到了北回归线以南的广东茂名(还赶上了台风“彩虹”……)。大家先别急着拉到评论区，和大部分长测文章不同，我们今天就直接进入大家最关心的驾驶部分，开了近6000公里，能聊的肯定不少!欢迎您的到来★★★★★★六星级4S店销售热线：139-1166-7870李经理【大客户】现车充足颜色齐全销售全国各地享受全国联保
在长测连载的最开始，我们还是要了解一下以下两个比较基本问题，对后面文章的阅读还是有帮助的。欢迎您的到来★★★★★★六星级4S店销售热线：139-1166-7870李经理【大客户】现车充足颜色齐全销售全国各地享受全国联保
如果您是经常收听车主之家电台的朋友，应该对我不算陌生，我就是老郑口里常说的“黄少侠”——我是来自导购组的90后编辑黄琦宁，家乡广东茂名，这也就不难理解为什么我在十一长假期间开着全新途胜穿越中国了。之前我自己的单人单车最远行驶记录应该是北京到武汉的1200多公里，这次除了回家之外，也算完成跨越祖国南北的小小挑战吧。当然了，介绍我的主要目的是告诉大家，我比较看重车辆的动力表现，开起车来也属于比较激进的一类，所以如果您是“慢性子”，可以适当在我以后长测文章的油耗数据基础上向下调整一点。欢迎您的到来★★★★★★六星级4S店销售热线：139-1166-7870李经理【大客户】现车充足颜色齐全销售全国各地享受全国联保
除了缤智，编辑部最近的长测车都是顶配(或者一个排量中的顶配)车型，许多网友对此表示有意见——毕竟顶配车通常都是全系车中最冷门的车型。作为一名导购编辑，我认为我们最应该长测的是全新途胜2015款1.6T双离合两驱智能型，从配置和动力水平来看，它的性价比是全新途胜车系中最高的(点击查看全新途胜购车手册)。不过，当我们到4S店提出要购买全新途胜的时候，销售说现车仅有一辆，也就是我们长测的顶配车型，为了让网友们第一时间能够看到全新途胜的相关内容，我们决定就买它了。配置高低其实对车辆行驶质感影响不是很多，而坊间常说“高配看水平，低配看良心”，在这6个月的长测中我就可以为大家分析哪些配置最实用，哪些配置比较“鸡肋”，所以长测顶配车型也并非完全是一件坏事。欢迎您的到来★★★★★★六星级4S店销售热线：139-1166-7870李经理【大客户】现车充足颜色齐全销售全国各地享受全国联保
欢迎您的到来★★★★★★六星级4S店销售热线：139-1166-7870李经理【大客户】现车充足颜色齐全销售全国各地享受全国联保
除了一路狂奔几千公里的高速公路，其实我这次还分别在武汉、广州、珠海以及我家茂名都有停留，再加上北京，全新途胜在不同城市路况中也都有行驶的足迹，而它给我留下的一个印象就是——动力真的很不错。其实全新途胜在我们的加速测试中就已经证明过了自己，8.59秒的0-100km/h实测成绩在25万以下级别的合资紧凑型SUV中目前尚无敌手(翼虎2.0T车型算上优惠可以一战)，那日常驾驶时它的表现同样优秀吗?欢迎您的到来★★★★★★六星级4S店销售热线：139-1166-7870李经理【大客户】现车充足颜色齐全销售全国各地享受全国联保
“十一”出行的车辆到底有多少?尽管我提前到了凌晨4点启程，但高速出京方向早就通宵堵了个水泄不通，面对这种需要频繁加减速的拥堵路况，全新途胜就遇到了第一个问题——双离合变速箱容易陷入窘境。简单点说，它有两个比较明显的“症状”。第一个问题也是绝大部分双离合变速箱的顽疾——低速换挡不够平顺。在30km/h内连续加减速的时候，变速箱对2挡和3挡之间升降时机的判断容易出现问题，有时候结合过于着急，就会出现顿挫，有时候结合比较犹豫，就会出现动力衔接比较慢的情况。有人会说，你温柔一点，不要老急加速急减速不就好了吗?欢迎您的到来★★★★★★六星级4S店销售热线：139-1166-7870李经理【大客户】现车充足颜色齐全销售全国各地享受全国联保
更多精彩视频，尽在车主之家视频频道欢迎您的到来★★★★★★六星级4S店销售热线：139-1166-7870李经理【大客户】现车充足颜色齐全销售全国各地享受全国联保
如果我故意把油门踩特别轻，让转速保持在1500rpm以下，离合器就一直不结合，进入了“半联动”状态，车速提升非常缓慢。用我同事李伟龙的话说就是“我踩下油门想拉近和前车的距离，结果反而越来越远了……”。所以，这辆途胜在低速状态下最好还是以平常心对待，不要暴力驾驶也不要刻意为平顺而缓给油，它在百分之九十的情况下还是比较理智的。
缓慢爬行了2小时之后，全新途胜终于逃离了“首堵高速”，有机会舒展一下筋骨了。凭借着充足的扭矩储备，不用深踩油门，全新途胜就能轻快地加速到120km/h。面对“十一”期间非常繁忙的大广高速和平时就有很多重型货车行驶的京港澳高速，全新途胜在120km/h的限速范围内出色的动力响应，让它在车流中游刃有余。如果在挂7挡以110km/h巡航(此时转速约2100rpm)的时候，轻踩油门，变速箱不降挡的情况下，攀升到120km/h的时间并不长。在100km/h-120km/h区间超车的时候，深踩多一点油门，变速箱降挡之后，还能有一点点推背感。而且按照它的实力，在超过120km/h之后应该仍有一段爆发区间，突破法定限速是很轻松的事，但是在公共道路上大家请不要超速驾驶。欢迎您的到来★★★★★★六星级4S店销售热线：139-1166-7870李经理【大客户】现车充足颜色齐全销售全国各地享受全国联保
不过在高速超车的时候，我的建议是不要地板油超车——如果时速在80km/h左右把油门踏板踩到底，变速箱会很清楚知道要降挡，然而它直接选择降到3挡的效果并不好，油门到底之后，为了榨干3挡最后一段提速区间，发动机需要一段时间攀升至4500rpm，然后变速箱才完成结合动作继续加速，但3挡的余地已经不多，短短几秒之后变速箱就要升到4挡，两次动力衔接，让人感觉比较着急。还好，我相信大部分消费者都没有地板油超车的习惯。如果只是踩下一半油门，让变速箱只降到4挡或者5挡，提速效果同样明显，还不需要被动力衔接问题而困扰。欢迎您的到来★★★★★★六星级4S店销售热线：139-1166-7870李经理【大客户】现车充足颜色齐全销售全国各地享受全国联保
在高速上，全新途胜整体感觉还是很沉稳的，加之全新途胜在以120km/h巡航的时候，发动机噪音和风噪控制都还算可以，算是有一点点高级感了。不过在连续变线过程中，受制于比较大的车身惯性，完成快速变线动作后稍微能感觉到车身的摇晃，影响驾驶员的信心。欢迎您的到来★★★★★★六星级4S店销售热线：139-1166-7870李经理【大客户】现车充足颜色齐全销售全国各地享受全国联保
说了这么多高速路况的表现，再来看看全新途胜在城市里的表现如何吧?首先，动力方面肯定是没问题的——虽然只是一台1.6T小排量涡轮增压发动机，但这台发动机的最大扭矩输出区间比较早，在1500rpm就能够爆发全部265牛·米，而且能够一直延续到4500rpm，可以说是基本覆盖了日常驾驶最常用的转速区间。因此，驾驶全新途胜的时候，油门只需要踏下三分之一，它就能非常轻快地提速，这一点让很多开过这辆车的同事都赞不绝口。而变速箱的表现，在上面已经说的很清楚了，大部分时候还是很安守本分的。欢迎您的到来★★★★★★六星级4S店销售热线：139-1166-7870李经理【大客户】现车充足颜色齐全销售全国各地享受全国联保
●较硬的悬架影响了舒适性
调校偏硬的减振，让途胜在通过减速带的时候比较干脆，能感受到前后悬架都会有一定的弹跳。当车辆压过路上起伏的时候，驾驶员能比较清晰感受到路面的回馈，给人一种挺运动的感觉。不过当做大幅度转向的时候，明显的车身倾斜还是暴露了全新途胜是一台体形略微庞大的SUV，并不适宜战斗。欢迎您的到来★★★★★★六星级4S店销售热线：139-1166-7870李经理【大客户】现车充足颜色齐全销售全国各地享受全国联保
然而这种讨好驾驶员的调校取向，会令车内乘客稍微有些抱怨——尤其是在路况条件比较差的地方(比如我大学门口一直在修路的雄楚大道)，车内感觉到的振动和车身弹跳都影响了乘坐的舒适性，鱼和熊掌不可兼得啊。欢迎您的到来★★★★★★六星级4S店销售热线：139-1166-7870李经理【大客户】现车充足颜色齐全销售全国各地享受全国联保
<title>标题:【天天向上一叶子面膜，】【一叶子面膜微商代理】【一叶子微商官方...。	<resource>来源及时间:中国公路网  2016年09月14日 17:58	<link>链接:http://www.chinahighway.com/shye/1933.html	<content>新闻内容:我相信大家都有一个微商梦想，通过什么样的努力才能实现的梦想，于是就想着在工作之余业余生活当中能够合理利用好时间，做一名赚钱的微商!2013年微商刚兴起起的时候，做微商都很容易赚到钱，那时只需要刷刷朋友圈就行!但到了如今的微商，再按照老的套路去经营是无法成功的!选择专业的团队扶持，选择知名度高的控价严格的长线品牌，选择有责任心有能力的上家，都是微商成功的基础保障哦!在这样的平台既能够赚钱也能学习微商行业相关的知识，结交到行业内优秀的朋友，对各人的能力都是一种提升，一笔无形的财富哦!无论你是上班族、全职妈妈，在校大学生想要微商创业，欢迎咨询一叶子微商官方总代微信号a512178514
一叶子面膜品牌，大家都是熟悉不过的品牌，在市场上也是反应很好，销售很好的品牌，一叶子2016年巨资独家冠名《蒙面歌王》、《天天向上》、《我想和你唱》等，不仅创造一叶子投放新高，也再次开启品牌与电视媒体深入合作的里程碑标志。高额冠名动作的背后，是一叶子打造中国膜界第一领导品牌的决心。韩束公司合伙人、董事副总裁王子孟先生表示，中国面膜市场已经达到300亿元的规模，新鲜面膜一叶子作为面膜界崛起的新鲜力量，在上市不到一年的时间里取得不俗成绩。一叶子微商官方总代微信a512178514
1.一叶子微商是一个全新的营销模式，代理制度非常明确。代理制度明确，层层扶植，让每个级别的代理学到适合自己的方法并销售出去产品。
2.不会打价格战。价格低就能卖出去产品?错、凡是低价销售不按照规定价格走的生意都做不长久，并且在红悠团队低价、乱价销售的发现一个封杀一个，保护所有微商代理的权益。
4.给每个级别代理提供丰富的资源，一叶子微商的代理全职和兼职都有，但是所有的培训和扶持都是一样的，只要你是有志之人，一定重点培养.
5微商界第一大团队。也是是微商界老大级别的团队，信誉口碑相当好。公司化运作、系统化培训和专业化管理，所有代理一对一扶持，带你从菜鸟变高手,一叶子微商官方总代微信a512178514
<title>标题:韩国扶植新能源车，购买现代途胜氢燃料电池车。	<resource>来源及时间:慧聪网  2016年09月14日 11:00	<link>链接:http://info.auto.hc360.com/2016/09/141121782116.shtml	<content>新闻内容:【慧聪后市场与汽车网讯】韩联社9月12日消息称，现代汽车公司与韩国地方政府签署协议，将在当地投入使用旗下的氢燃料电池汽车，为环保做出一份贡献。
据悉，现代公司已与蔚山市政府签署协议，将在该市提供10辆途胜氢燃料电池汽车，用作出租车，另外还将在光州推出汽车共享项目，有效降低碳排量。现代途胜在2013年成为全球首款大规模量产的氢燃料电池汽车，目前在韩国生产。然而，由于售价高昂，并且缺乏配套基础设施，目前仅有78辆氢燃料电池车被政府与公司购买。
免责声明:凡注明来源本网的所有作品，均为本网合法拥有版权或有权使用的作品，欢迎转载，注明出处。非本网作品均来自互联网，转载目的在于传递更多信息，并不代表本网赞同其观点和对其真实性负责。
<title>标题:【天天向上一叶子面膜，】【一叶子面膜微商代理】【一叶子微商官方...。	<resource>来源及时间:人民铁道网  7小时前	<link>链接:http://www.peoplerail.com/finance/licai/14744448711505.html	<content>新闻内容:俗话说的好：背靠大树好乘凉，如果你想做微商，如果你也想创业，那么加入一个有着成熟微商销售经验团队，胜于你自己的单打独斗，从初级课程微信量的添加，中级课程朋友圈打造、经营，到高级课程网络引流、护肤课程、销售课程，红悠团队全程都有老师指导你!不怕你不会，就怕你不来!加入我们一叶子微商团队，这里肯定可以满足你对微商的所有期望.欢迎咨询一叶子官方总代理微信号：lyn798798
一叶子面膜微商在全国的微商比率当中占有80%的成交量，说它的品牌就像我们大家众所周知，推广力度非常霸道，密集轰炸式的宣传几乎霸占了各大卫视的荧屏，湖南卫视王牌节目【天天向上】【我想和你唱】【快乐大本营】江苏卫视【非诚勿扰】【最强大脑】等等，打开电视就可以看到.如此大手笔的广告覆盖力度足以说明韩束公司对一叶子品牌的重视力度及一叶子品牌自身所拥有的优势!由鹿晗和郭采洁这样的大牌明星代言，我们必须要相信明星效应。他能带给我们的产品无限的知名度。一叶子面摸微商在广告方面做的已经相当好，我们无需再多做广告，大家都知道一叶子，都了解一叶子，一叶子面膜官方总代理：lyn798798
1.一叶子微商是一个全新的营销模式，代理制度非常明确。代理制度明确，层层扶植，让每个级别的代理学到适合自己的方法并销售出去产品。
2.不会打价格战。价格低就能卖出去产品?错、凡是低价销售不按照规定价格走的生意都做不长久，并且在红悠团队低价、乱价销售的发现一个封杀一个，保护所有微商代理的权益。
4.给每个级别代理提供丰富的资源，一叶子微商的代理全职和兼职都有，但是所有的培训和扶持都是一样的，只要你是有志之人，一定重点培养.
5微商界第一大团队。也是是微商界老大级别的团队，信誉口碑相当好。公司化运作、系统化培训和专业化管理，所有代理一对一扶持，带你从菜鸟变高手,一叶子微商官方总代理微信：lyn798798
<title>标题:《天下手游》高校扶持计划火热进行中，和你的童鞋一起上天。	<resource>来源及时间:4399  2016年09月20日 10:05	<link>链接:http://news.4399.com/txsy/zixun/m/676672.html	<content>新闻内容:真3D极致画面，无缝大世界，网易顶级品质旗舰《天下手游》现将于9月29日开启全平台不限号新服!端游原班人马8年磨砺，网易自研次世代Messiah引擎品质担当，为你开启3DMMO手游新时代!《天下》手游社团扶持计划“高校上天联盟”持续进行中，全新门派太虚观拥有双体型，成人体型已经曝光另一未出世体型引爆猜想，更有超燃势力战即将登场，神秘明星代言人来袭敬请期待!
《天下》手游高校社团扶植计划“高校上天联盟”旨在寻找全国高校中最具活力的社团，通过与社团携手合作，产出无限创意。无论是善于编写耐人寻味故事的文学社，抑或是突破次元壁、穿越时空的动漫社，汉服社，还是能谱奏天籁之音的音乐社，《天下》手游都无限欢迎。
《天下》手游组建的“高校上天联盟”会陪伴大家一起成长，一起书写出最精彩的青春。在这里，你和你的社团不仅能获得社团活动，联谊交流的机会，更有可能获取由《天下》手游提供的丰厚社团扶持基金，让梦想实现的路上更顺畅。在现实生活与绝美大荒中穿梭，在游戏娱乐与学习生活间收获快乐，天下有梦，由你来造。
【加入天下高校联盟丰厚基金助你上天】
高校扶持计划已经火热进行中，如果你有足够爆炸的想法，我们就能带你上天实现!充足的上天基金能让你的想法完美呈现，更有行业顶尖的推广平台让你的作品呈现在无数热爱者面前!从即日起，《天下》手游长期接受全国高校社团的报名申请。
只要将社团简介、合作策划书发送至txalliance@163.com;或在官网tx.163.com“高校上天联盟”页面即可直接报名。我们会在每所院校选择一个精英社团进行扶持，每三个月会进行扶持社团活动效果评定。社团可提供活动整体方案供《天下》手游审核，审核通过即可获得资金支持。
《天下》手游情缘开学季已正式启动，全新玩法陆续袭来，快邀请学弟学妹组建天生一队，一起上“天”，共游大荒!还不火速扫下方二维码，组队赢取终极奖玩金!
更多游戏资讯，请点击4399天下手游手游专区查看，或者在百度上搜索【4399天下手游】，找到我们的专区，即可在第一时间获得天下手游的最新相关内容。
<title>标题:淡海輕軌國車國造，扶植台灣軌道工業創造就業機會。	<resource>来源及时间:NOWnews  2016年09月20日 17:00	<link>链接:http://www.nownews.com/n/2016/09/20/2244613	<content>新闻内容:新北市政府希望藉由淡海輕軌國車國造計畫推動，打破國內軌道產業長期受外商壟斷系統技術的現況，捷運工程局長趙紹廉表示，將協助國內廠商取得輕軌車輛製造的關鍵技術，包含模組化車體、100%低底盤、轉向架、牽引動力與儲能裝置，同時培養軌道專業人才，扶植國內軌道工業，除有效降低建置、營運及維修成本，也可確保後續系統擴充的相容性，更創造就業機會。
「淡海輕軌」是北台灣第一個輕軌系統，也是台灣首例執行「國車國造」的重要計畫，趙紹廉強調，台灣軌道產業長期過度仰賴國外廠商，採購與維修成本高，新北市從招標策略下手，藉由後續擴充方式，將安坑、淡海二期、五股、八里與三芝輕軌納入擴充項目，把輕軌市場做大，吸引國內廠商與國外專業設計廠商技術合作。
趙紹廉指出，淡海輕軌由台灣車輛公司與德國福伊特公司（VoithEngineeringService）跨國合作，依據規範共同設計、製造、測試並取得德國第三公證單位南德公司的驗證，完整導入車輛設計與系統整合能力，進行關鍵技術轉移，協助國內建立自主的軌道車輛工業與零組件供應鏈，目標在民國114年將輕軌零組件國產化推展至50%以上。
[娛樂中心／綜合報導]南韓電視節目的審查制度相當嚴格，先前就不時傳出歌曲歌詞或是舞蹈動作「性暗示」過於(2016/09/21)
[文／運勢一點通趙心如老師]本周「魔羯座」會有很好的貴人運機會；而「獅子座」你最好要和朋友之間保持著良好的關(2016/09/20)
[記者呂炯昌／台北報導]金門地區遭受梅蘭蒂颱風重創，國軍官兵忙著救災，但是卻遭到同是國軍出身的金門高職
[記者呂炯昌／台北報導]金門地區遭受梅蘭蒂颱風重創，國軍官兵忙著救災，但是卻遭到同是國軍出身的金門高職(2016/09/20)
[記者呂炯昌／台北報導]金門地區遭受到梅蘭蒂颱風重創，救災官兵到學校盥洗卻遭到金門高職學校教官辱罵。國(2016/09/20)
[記者曹逸雯／台北報導]許久沒有公開露面的財政部長許虞哲14日終於在財政部中秋節茶敘記者會上亮相，雖然之
[記者曹逸雯／台北報導]許久沒有公開露面的財政部長許虞哲14日終於在財政部中秋節茶敘記者會上亮相，雖然之(2016/09/15)
[財經中心／綜合報導]為協助東部地區企業培養國際行銷人才，並加強培訓東部學子，經濟部國際貿易局委託外貿(2016/09/12)
[記者林喬慧／台北報導]明年至少有12個地方政府，跟隨台北市與台南市的腳步，計畫調高房屋稅，就算各界反彈(2016/09/21)
[生活中心／綜合報導]相信大家還沒上大學之前，對大學總是有很多的想像空間，一上大學之後才會發現，之前
[生活中心／綜合報導]相信大家還沒上大學之前，對大學總是有很多的想像空間，一上大學之後才會發現，之前(2016/09/20)
[記者黃于庭／台北報導]藥害救濟基金會組長沈若楠表示，柚子、葡萄柚等水果含有「呋喃香豆素」，會抑制人體代
[記者黃于庭／台北報導]藥害救濟基金會組長沈若楠表示，柚子、葡萄柚等水果含有「呋喃香豆素」，會抑制人體代(2016/09/19)
[校園特派記者陳品樺／台北報導]中秋過後，天氣轉涼，民眾除了注意保暖外，也要注意身體的健康，平時有在健身、運動，(2016/09/21)
[記者黃日暉／台北報導]當懷孕的媽媽們在迎接新生命到來的同時，多會煩惱要如何攝取養分來幫助寶寶長好長壯，(2016/06/06)
[記者簡立婷／台北報導]對於許多懷孕中或計畫懷孕的女性朋友來說，孕期營養與自身的身體健康是相當重要的，為(2016/08/08)
[記者沈明璁／綜合報導]由台灣啤酒冠名贊助的2016年海峽盃籃球錦標賽將於23日至25日降臨花蓮縣立體(2016/09/21)
[記者鄭廷瑋／綜合報導]2016日本羽球超級系列賽，我國羽球一姐戴資穎首輪與日本好手佐藤冴香同場競技，
[記者鄭廷瑋／綜合報導]2016日本羽球超級系列賽，我國羽球一姐戴資穎首輪與日本好手佐藤冴香同場競技，(2016/09/21)
[記者方正東／綜合報導]美國大聯盟國家聯盟外卡爭奪戰相當激烈，目前大都會、紅雀、巨人都是80勝71敗，(2016/09/21)
[記者沈明璁／綜合報導]由台灣啤酒冠名贊助的2016年海峽盃籃球錦標賽將於23日至25日降臨花蓮縣立體
[記者沈明璁／綜合報導]由台灣啤酒冠名贊助的2016年海峽盃籃球錦標賽將於23日至25日降臨花蓮縣立體(2016/09/21)
[記者沈明璁／綜合報導]由台灣啤酒冠名贊助的2016年海峽盃籃球錦標賽將於23日至25日降臨花蓮縣立體(2016/09/21)
[娛樂中心／綜合報導]南韓電視節目的審查制度相當嚴格，先前就不時傳出歌曲歌詞或是舞蹈動作「性暗示」過於
[娛樂中心／綜合報導]南韓電視節目的審查制度相當嚴格，先前就不時傳出歌曲歌詞或是舞蹈動作「性暗示」過於(2016/09/21)
[娛樂中心／綜合報導]SM娛樂日前和韓國文化觀光部合作，預計在11月初推出《KPOP韓食料理對決》，新(2016/09/21)
[娛樂中心／綜合報導]南韓電視節目的審查制度相當嚴格，先前就不時傳出歌曲歌詞或是舞蹈動作「性暗示」過於
[娛樂中心／綜合報導]南韓電視節目的審查制度相當嚴格，先前就不時傳出歌曲歌詞或是舞蹈動作「性暗示」過於(2016/09/21)
[娛樂中心／綜合報導]SM娛樂日前和韓國文化觀光部合作，預計在11月初推出《KPOP韓食料理對決》，新(2016/09/21)
[記者黃閔彥／台北報導]歌手陳奕迅跨足時尚圈，與國際大牌adidas合作推出設計服飾，成為全球首位華人歌(2016/09/21)
[娛樂中心／台北報導]即將在8月19日登場的105年度金視獎頒獎典禮，不但競爭相當激烈，典禮表演陣容也(2016/08/18)
[記者呂炯昌／綜合報導]美國空軍新一代戰機F-35隱形戰機又出包，有10架F-35因為發現包覆管線週圍
[記者呂炯昌／綜合報導]美國空軍新一代戰機F-35隱形戰機又出包，有10架F-35因為發現包覆管線週圍(2016/09/17)
[大陸新聞中心／綜合報導]為深化浙台創新創業交流合作，推進藝創小鎮的共建與發展，「2016浙江•台灣合作周(2016/09/21)
[大陸新聞中心／綜合報導]「黃埔情緣·相約北京——第十屆台灣眷村與北京社區交流節」開幕式20日上午在北京舉(2016/09/21)
[大陸新聞中心／綜合報導]為深化浙台創新創業交流合作，推進藝創小鎮的共建與發展，「2016浙江•台灣合作周(2016/09/21)
[大陸新聞中心／綜合報導]「黃埔情緣·相約北京——第十屆台灣眷村與北京社區交流節」開幕式20日上午在北京舉(2016/09/21)
[文／黃保慧]韋禮安今年5月和朋友領養了兩隻貓，名字分為「耶比」、「狗狗」，忙到沒有私人時間的(2016/09/16)
[文／黃保慧]韋禮安今年5月和朋友領養了兩隻貓，名字分為「耶比」、「狗狗」，忙到沒有私人時間的(2016/09/16)
[記者賴鵬翔／台北報導]在粉絲千呼萬喚之下，美妝品牌SOFINA漾緁推出全新升級粉底液，邀請日本名模佐(2016/09/21)
[記者賴鵬翔／台北報導]在粉絲千呼萬喚之下，美妝品牌SOFINA漾緁推出全新升級粉底液，邀請日本名模佐(2016/09/21)
[記者賴鵬翔／台北報導]在粉絲千呼萬喚之下，美妝品牌SOFINA漾緁推出全新升級粉底液，邀請日本名模佐(2016/09/21)
[生活中心／台北報導]BW’S於上週日（24）日與新北市貢寮國際海洋音樂祭合作，打造2016最具指標(2016/07/28)
[生活中心／台北報導]為提倡環保省油的觀念，「UCRR大專校際道路機車賽」與「YAMAHA台灣山葉機車(2016/08/30)
[生活中心／綜合報導]保養品百百種，選購時查詢資料卻更頭昏眼花，網路上常有許多說法和迷思，保養專家Ke
[生活中心／綜合報導]保養品百百種，選購時查詢資料卻更頭昏眼花，網路上常有許多說法和迷思，保養專家Ke(2016/09/21)
[記者林秀芬／雲林報導]高架作業墜落重大職災死亡人數自102年起已佔全國重大職災死亡人數10％並有逐年增(2016/09/20)
[記者郭政隆／嘉義報導]自來水公司第五區管理處為了強化政府相關機關對天然災害可能造成民生必需物品供給影(2016/09/21)
[記者吳順永／台南報導]為協助台南市優質廠商與日本特色企業實現跨國合作，促進日商在臺南投資扎根，臺南市經(2016/09/21)
[記者呂炯昌／台北報導]國防部18日表示，為協助受「莫蘭蒂」風災所造成損害地區盡快恢復往昔市容，國軍1(2016/09/18)
[記者張淑玲／宜蘭報導]宜蘭縣地震頻繁，防災工作更顯重要，配合9月21日「國家防災日」，宜蘭縣政府消防局
[記者張淑玲／宜蘭報導]宜蘭縣地震頻繁，防災工作更顯重要，配合9月21日「國家防災日」，宜蘭縣政府消防局(2016/09/21)
[生活中心／綜合報導]針對陸籍貨輪「港泰台州號」與高雄西子灣漁船擱淺油污；環保署表示，持續掌握貨輪油污
[生活中心／綜合報導]針對陸籍貨輪「港泰台州號」與高雄西子灣漁船擱淺油污；環保署表示，持續掌握貨輪油污(2016/09/21)
[記者陳敬哲／台北報導]勒索病毒攻擊在2016年大幅成長，防毒業者趨勢科技統計，相較去年上半同期，台灣今(2016/09/21)
[記者徐浩偉／台北報導]美商藝電日前宣布將投身電競產業，並由前營運長PeterMoore領導相關電競部(2015/12/14)
<title>标题:2016淘宝中小卖家扶持计划有哪些?。	<resource>来源及时间:站长之家  2016年09月18日 15:19	<link>链接:http://www.chinaz.com/biz/taoke/2016/0918/582222.shtml	<content>新闻内容:小编认为，在互联网这样一个开放性的平台，类似淘宝电商的平台还是有很大机会的，现在加入淘宝也并不会晚。而且，在2016年，阿里巴巴为鼓励创业，推出看很多扶持中小卖家的举措，特别是无线端，非常给力，今天我们一起来探讨下!
1.中小卖家和新手可免费体验一部分营销工具以及扶持资金，
针对于一些大卖家来说，淘宝平台为中小卖家和新手免费提供了一小部分营销工具，如下图所示的旺铺扶植模板(仅限一钻以下卖家使用)。另外，针对一些淘宝中小卖家和新手缺少资金的问题，阿里巴巴平台推出了淘宝贷款服务，为中小卖家和网店新手提供一定的资金扶持。
2，定期会对店铺进行体验，帮助中小卖家及新手分析店铺的不足
阿里巴巴会针对一些中小卖家以及网店新手的店铺定期的进行优化建议，淘宝官方会根据大数据分析，对中小面价以及网店新手的店铺进行体验。并提出相应的优化建议，为中小卖家和新手网店推荐有价值的营销工具。
为让中小卖家和网店新手掌握一些淘宝店铺的营销技巧，商家可通过千牛客户端学习到相关的淘宝网店营销的教程，可以让中小卖家和一些网店新手卖家快速掌握店铺的运营技巧。
本文"2016淘宝中小卖家扶持计划有哪些？"为卖家资讯编辑编创,转载请注明出处(本文转载于:卖家资讯http://www.maijia.com/news/article/182755)
艺术品平台“艺厘米”推新项目助聋人艺术家
世界最大容量！闪迪1TB新品存储卡正式亮相
dnf9月27日更新下架活动汇总dnf9月27日国庆
关于站长之家-联系我们-广告服务-友情链接-版权声明-人才招聘-网站动态-帮助-手机版
<title>标题:台风过后，园林工人扶植忙。	<resource>来源及时间:福清新闻网  2016年09月18日 09:37	<link>链接:http://www.fqxww.cn/news/benbu/2016-09-18/73943.html	<content>新闻内容:福清侨乡报-福清新闻网9月18日讯（记者：薛雅平通讯员林宗亮）受今年14号超强台风“莫兰蒂”影响，市区多条主干道的大树被风吹倒，9月14日起，市园林管理处组织人员彻夜对倒伏树木进行清理，保障市民安全。
9月14日，市园林管理处启动I级防台风预案，并成立防御台风指挥中心，安排道路及公园养护管理人员开展灾后处置工作。为保障市民安全，该管理处要求市区各公园于当天下午5点前全部暂停开放，并劝离游客，安排保安人员巡查，避免发生意外事故。
<title>标题:韩国扶植新能源车购买现代途胜充足氢燃料电。	<resource>来源及时间:车主之家  2016年09月15日 12:00	<link>链接:http://news.16888.com/a/2016/0915/5808320.html	<content>新闻内容:导购对比排行视频
近日，北京现代途胜报价、北京现代途胜多少钱、北京现代途胜优惠、北京现代途胜、北京现代途胜图片、北京现代途胜最新报价、北京现代途胜SUV.北京信达汽车销售有限公司店内大众帕萨特现车销售，颜色可选，目前购车部分车型可优惠8万元，感兴趣的朋友可以到店咨询购买，您可同时享受到全国联保服务。购车我店赠送20000元精美装饰集汽车销售、汽车美容、维修保养、验车上牌、保险理赔一条龙服务，手续方便快捷、服务全面周到，优良的售后服务为您保驾护航。“客户至上、信誉第一”的信念，得到了广大爱车朋友的好评，欢迎各位广大爱车朋友来店购车咨询、欢迎广大客户、
欢迎您的到来★★★★★★六星级4S店销售热线：139-1166-7870李经理【大客户】现车充足颜色齐全销售全国各地享受全国联保
长途驾驶测试要多长?100公里太少?1000公里差不多了?那，要是来一次5862公里，横跨中国南北的旅途，是不是更加有说服力?这辆刚刚到手的北京现代全新途胜1.6T双离合四驱旗舰型(以下简称全新途胜)在今年国庆和我一起从温带季风气候区的北京一路奔袭到了北回归线以南的广东茂名(还赶上了台风“彩虹”……)。大家先别急着拉到评论区，和大部分长测文章不同，我们今天就直接进入大家最关心的驾驶部分，开了近6000公里，能聊的肯定不少!欢迎您的到来★★★★★★六星级4S店销售热线：139-1166-7870李经理【大客户】现车充足颜色齐全销售全国各地享受全国联保
在长测连载的最开始，我们还是要了解一下以下两个比较基本问题，对后面文章的阅读还是有帮助的。欢迎您的到来★★★★★★六星级4S店销售热线：139-1166-7870李经理【大客户】现车充足颜色齐全销售全国各地享受全国联保
如果您是经常收听车主之家电台的朋友，应该对我不算陌生，我就是老郑口里常说的“黄少侠”——我是来自导购组的90后编辑黄琦宁，家乡广东茂名，这也就不难理解为什么我在十一长假期间开着全新途胜穿越中国了。之前我自己的单人单车最远行驶记录应该是北京到武汉的1200多公里，这次除了回家之外，也算完成跨越祖国南北的小小挑战吧。当然了，介绍我的主要目的是告诉大家，我比较看重车辆的动力表现，开起车来也属于比较激进的一类，所以如果您是“慢性子”，可以适当在我以后长测文章的油耗数据基础上向下调整一点。欢迎您的到来★★★★★★六星级4S店销售热线：139-1166-7870李经理【大客户】现车充足颜色齐全销售全国各地享受全国联保
除了缤智，编辑部最近的长测车都是顶配(或者一个排量中的顶配)车型，许多网友对此表示有意见——毕竟顶配车通常都是全系车中最冷门的车型。作为一名导购编辑，我认为我们最应该长测的是全新途胜2015款1.6T双离合两驱智能型，从配置和动力水平来看，它的性价比是全新途胜车系中最高的(点击查看全新途胜购车手册)。不过，当我们到4S店提出要购买全新途胜的时候，销售说现车仅有一辆，也就是我们长测的顶配车型，为了让网友们第一时间能够看到全新途胜的相关内容，我们决定就买它了。配置高低其实对车辆行驶质感影响不是很多，而坊间常说“高配看水平，低配看良心”，在这6个月的长测中我就可以为大家分析哪些配置最实用，哪些配置比较“鸡肋”，所以长测顶配车型也并非完全是一件坏事。欢迎您的到来★★★★★★六星级4S店销售热线：139-1166-7870李经理【大客户】现车充足颜色齐全销售全国各地享受全国联保
欢迎您的到来★★★★★★六星级4S店销售热线：139-1166-7870李经理【大客户】现车充足颜色齐全销售全国各地享受全国联保
除了一路狂奔几千公里的高速公路，其实我这次还分别在武汉、广州、珠海以及我家茂名都有停留，再加上北京，全新途胜在不同城市路况中也都有行驶的足迹，而它给我留下的一个印象就是——动力真的很不错。其实全新途胜在我们的加速测试中就已经证明过了自己，8.59秒的0-100km/h实测成绩在25万以下级别的合资紧凑型SUV中目前尚无敌手(翼虎2.0T车型算上优惠可以一战)，那日常驾驶时它的表现同样优秀吗?欢迎您的到来★★★★★★六星级4S店销售热线：139-1166-7870李经理【大客户】现车充足颜色齐全销售全国各地享受全国联保
“十一”出行的车辆到底有多少?尽管我提前到了凌晨4点启程，但高速出京方向早就通宵堵了个水泄不通，面对这种需要频繁加减速的拥堵路况，全新途胜就遇到了第一个问题——双离合变速箱容易陷入窘境。简单点说，它有两个比较明显的“症状”。第一个问题也是绝大部分双离合变速箱的顽疾——低速换挡不够平顺。在30km/h内连续加减速的时候，变速箱对2挡和3挡之间升降时机的判断容易出现问题，有时候结合过于着急，就会出现顿挫，有时候结合比较犹豫，就会出现动力衔接比较慢的情况。有人会说，你温柔一点，不要老急加速急减速不就好了吗?欢迎您的到来★★★★★★六星级4S店销售热线：139-1166-7870李经理【大客户】现车充足颜色齐全销售全国各地享受全国联保
更多精彩视频，尽在车主之家视频频道欢迎您的到来★★★★★★六星级4S店销售热线：139-1166-7870李经理【大客户】现车充足颜色齐全销售全国各地享受全国联保
如果我故意把油门踩特别轻，让转速保持在1500rpm以下，离合器就一直不结合，进入了“半联动”状态，车速提升非常缓慢。用我同事李伟龙的话说就是“我踩下油门想拉近和前车的距离，结果反而越来越远了……”。所以，这辆途胜在低速状态下最好还是以平常心对待，不要暴力驾驶也不要刻意为平顺而缓给油，它在百分之九十的情况下还是比较理智的。
缓慢爬行了2小时之后，全新途胜终于逃离了“首堵高速”，有机会舒展一下筋骨了。凭借着充足的扭矩储备，不用深踩油门，全新途胜就能轻快地加速到120km/h。面对“十一”期间非常繁忙的大广高速和平时就有很多重型货车行驶的京港澳高速，全新途胜在120km/h的限速范围内出色的动力响应，让它在车流中游刃有余。如果在挂7挡以110km/h巡航(此时转速约2100rpm)的时候，轻踩油门，变速箱不降挡的情况下，攀升到120km/h的时间并不长。在100km/h-120km/h区间超车的时候，深踩多一点油门，变速箱降挡之后，还能有一点点推背感。而且按照它的实力，在超过120km/h之后应该仍有一段爆发区间，突破法定限速是很轻松的事，但是在公共道路上大家请不要超速驾驶。欢迎您的到来★★★★★★六星级4S店销售热线：139-1166-7870李经理【大客户】现车充足颜色齐全销售全国各地享受全国联保
不过在高速超车的时候，我的建议是不要地板油超车——如果时速在80km/h左右把油门踏板踩到底，变速箱会很清楚知道要降挡，然而它直接选择降到3挡的效果并不好，油门到底之后，为了榨干3挡最后一段提速区间，发动机需要一段时间攀升至4500rpm，然后变速箱才完成结合动作继续加速，但3挡的余地已经不多，短短几秒之后变速箱就要升到4挡，两次动力衔接，让人感觉比较着急。还好，我相信大部分消费者都没有地板油超车的习惯。如果只是踩下一半油门，让变速箱只降到4挡或者5挡，提速效果同样明显，还不需要被动力衔接问题而困扰。欢迎您的到来★★★★★★六星级4S店销售热线：139-1166-7870李经理【大客户】现车充足颜色齐全销售全国各地享受全国联保
在高速上，全新途胜整体感觉还是很沉稳的，加之全新途胜在以120km/h巡航的时候，发动机噪音和风噪控制都还算可以，算是有一点点高级感了。不过在连续变线过程中，受制于比较大的车身惯性，完成快速变线动作后稍微能感觉到车身的摇晃，影响驾驶员的信心。欢迎您的到来★★★★★★六星级4S店销售热线：139-1166-7870李经理【大客户】现车充足颜色齐全销售全国各地享受全国联保
说了这么多高速路况的表现，再来看看全新途胜在城市里的表现如何吧?首先，动力方面肯定是没问题的——虽然只是一台1.6T小排量涡轮增压发动机，但这台发动机的最大扭矩输出区间比较早，在1500rpm就能够爆发全部265牛·米，而且能够一直延续到4500rpm，可以说是基本覆盖了日常驾驶最常用的转速区间。因此，驾驶全新途胜的时候，油门只需要踏下三分之一，它就能非常轻快地提速，这一点让很多开过这辆车的同事都赞不绝口。而变速箱的表现，在上面已经说的很清楚了，大部分时候还是很安守本分的。欢迎您的到来★★★★★★六星级4S店销售热线：139-1166-7870李经理【大客户】现车充足颜色齐全销售全国各地享受全国联保
●较硬的悬架影响了舒适性
调校偏硬的减振，让途胜在通过减速带的时候比较干脆，能感受到前后悬架都会有一定的弹跳。当车辆压过路上起伏的时候，驾驶员能比较清晰感受到路面的回馈，给人一种挺运动的感觉。不过当做大幅度转向的时候，明显的车身倾斜还是暴露了全新途胜是一台体形略微庞大的SUV，并不适宜战斗。欢迎您的到来★★★★★★六星级4S店销售热线：139-1166-7870李经理【大客户】现车充足颜色齐全销售全国各地享受全国联保
然而这种讨好驾驶员的调校取向，会令车内乘客稍微有些抱怨——尤其是在路况条件比较差的地方(比如我大学门口一直在修路的雄楚大道)，车内感觉到的振动和车身弹跳都影响了乘坐的舒适性，鱼和熊掌不可兼得啊。欢迎您的到来★★★★★★六星级4S店销售热线：139-1166-7870李经理【大客户】现车充足颜色齐全销售全国各地享受全国联保
<title>标题:【天天向上一叶子面膜，】【一叶子面膜微商代理】【一叶子微商官方...。	<resource>来源及时间:中国公路网  2016年09月14日 17:58	<link>链接:http://www.chinahighway.com/shye/1933.html	<content>新闻内容:我相信大家都有一个微商梦想，通过什么样的努力才能实现的梦想，于是就想着在工作之余业余生活当中能够合理利用好时间，做一名赚钱的微商!2013年微商刚兴起起的时候，做微商都很容易赚到钱，那时只需要刷刷朋友圈就行!但到了如今的微商，再按照老的套路去经营是无法成功的!选择专业的团队扶持，选择知名度高的控价严格的长线品牌，选择有责任心有能力的上家，都是微商成功的基础保障哦!在这样的平台既能够赚钱也能学习微商行业相关的知识，结交到行业内优秀的朋友，对各人的能力都是一种提升，一笔无形的财富哦!无论你是上班族、全职妈妈，在校大学生想要微商创业，欢迎咨询一叶子微商官方总代微信号a512178514
一叶子面膜品牌，大家都是熟悉不过的品牌，在市场上也是反应很好，销售很好的品牌，一叶子2016年巨资独家冠名《蒙面歌王》、《天天向上》、《我想和你唱》等，不仅创造一叶子投放新高，也再次开启品牌与电视媒体深入合作的里程碑标志。高额冠名动作的背后，是一叶子打造中国膜界第一领导品牌的决心。韩束公司合伙人、董事副总裁王子孟先生表示，中国面膜市场已经达到300亿元的规模，新鲜面膜一叶子作为面膜界崛起的新鲜力量，在上市不到一年的时间里取得不俗成绩。一叶子微商官方总代微信a512178514
1.一叶子微商是一个全新的营销模式，代理制度非常明确。代理制度明确，层层扶植，让每个级别的代理学到适合自己的方法并销售出去产品。
2.不会打价格战。价格低就能卖出去产品?错、凡是低价销售不按照规定价格走的生意都做不长久，并且在红悠团队低价、乱价销售的发现一个封杀一个，保护所有微商代理的权益。
4.给每个级别代理提供丰富的资源，一叶子微商的代理全职和兼职都有，但是所有的培训和扶持都是一样的，只要你是有志之人，一定重点培养.
5微商界第一大团队。也是是微商界老大级别的团队，信誉口碑相当好。公司化运作、系统化培训和专业化管理，所有代理一对一扶持，带你从菜鸟变高手,一叶子微商官方总代微信a512178514
<title>标题:韩国扶植新能源车，购买现代途胜氢燃料电池车。	<resource>来源及时间:慧聪网  2016年09月14日 11:00	<link>链接:http://info.auto.hc360.com/2016/09/141121782116.shtml	<content>新闻内容:【慧聪后市场与汽车网讯】韩联社9月12日消息称，现代汽车公司与韩国地方政府签署协议，将在当地投入使用旗下的氢燃料电池汽车，为环保做出一份贡献。
据悉，现代公司已与蔚山市政府签署协议，将在该市提供10辆途胜氢燃料电池汽车，用作出租车，另外还将在光州推出汽车共享项目，有效降低碳排量。现代途胜在2013年成为全球首款大规模量产的氢燃料电池汽车，目前在韩国生产。然而，由于售价高昂，并且缺乏配套基础设施，目前仅有78辆氢燃料电池车被政府与公司购买。
免责声明:凡注明来源本网的所有作品，均为本网合法拥有版权或有权使用的作品，欢迎转载，注明出处。非本网作品均来自互联网，转载目的在于传递更多信息，并不代表本网赞同其观点和对其真实性负责。
<title>标题:【天天向上一叶子面膜，】【一叶子面膜微商代理】【一叶子微商官方...。	<resource>来源及时间:人民铁道网  7小时前	<link>链接:http://www.peoplerail.com/finance/licai/14744448711505.html	<content>新闻内容:俗话说的好：背靠大树好乘凉，如果你想做微商，如果你也想创业，那么加入一个有着成熟微商销售经验团队，胜于你自己的单打独斗，从初级课程微信量的添加，中级课程朋友圈打造、经营，到高级课程网络引流、护肤课程、销售课程，红悠团队全程都有老师指导你!不怕你不会，就怕你不来!加入我们一叶子微商团队，这里肯定可以满足你对微商的所有期望.欢迎咨询一叶子官方总代理微信号：lyn798798
一叶子面膜微商在全国的微商比率当中占有80%的成交量，说它的品牌就像我们大家众所周知，推广力度非常霸道，密集轰炸式的宣传几乎霸占了各大卫视的荧屏，湖南卫视王牌节目【天天向上】【我想和你唱】【快乐大本营】江苏卫视【非诚勿扰】【最强大脑】等等，打开电视就可以看到.如此大手笔的广告覆盖力度足以说明韩束公司对一叶子品牌的重视力度及一叶子品牌自身所拥有的优势!由鹿晗和郭采洁这样的大牌明星代言，我们必须要相信明星效应。他能带给我们的产品无限的知名度。一叶子面摸微商在广告方面做的已经相当好，我们无需再多做广告，大家都知道一叶子，都了解一叶子，一叶子面膜官方总代理：lyn798798
1.一叶子微商是一个全新的营销模式，代理制度非常明确。代理制度明确，层层扶植，让每个级别的代理学到适合自己的方法并销售出去产品。
2.不会打价格战。价格低就能卖出去产品?错、凡是低价销售不按照规定价格走的生意都做不长久，并且在红悠团队低价、乱价销售的发现一个封杀一个，保护所有微商代理的权益。
4.给每个级别代理提供丰富的资源，一叶子微商的代理全职和兼职都有，但是所有的培训和扶持都是一样的，只要你是有志之人，一定重点培养.
5微商界第一大团队。也是是微商界老大级别的团队，信誉口碑相当好。公司化运作、系统化培训和专业化管理，所有代理一对一扶持，带你从菜鸟变高手,一叶子微商官方总代理微信：lyn798798
<title>标题:《天下手游》高校扶持计划火热进行中，和你的童鞋一起上天。	<resource>来源及时间:4399  2016年09月20日 10:05	<link>链接:http://news.4399.com/txsy/zixun/m/676672.html	<content>新闻内容:真3D极致画面，无缝大世界，网易顶级品质旗舰《天下手游》现将于9月29日开启全平台不限号新服!端游原班人马8年磨砺，网易自研次世代Messiah引擎品质担当，为你开启3DMMO手游新时代!《天下》手游社团扶持计划“高校上天联盟”持续进行中，全新门派太虚观拥有双体型，成人体型已经曝光另一未出世体型引爆猜想，更有超燃势力战即将登场，神秘明星代言人来袭敬请期待!
《天下》手游高校社团扶植计划“高校上天联盟”旨在寻找全国高校中最具活力的社团，通过与社团携手合作，产出无限创意。无论是善于编写耐人寻味故事的文学社，抑或是突破次元壁、穿越时空的动漫社，汉服社，还是能谱奏天籁之音的音乐社，《天下》手游都无限欢迎。
《天下》手游组建的“高校上天联盟”会陪伴大家一起成长，一起书写出最精彩的青春。在这里，你和你的社团不仅能获得社团活动，联谊交流的机会，更有可能获取由《天下》手游提供的丰厚社团扶持基金，让梦想实现的路上更顺畅。在现实生活与绝美大荒中穿梭，在游戏娱乐与学习生活间收获快乐，天下有梦，由你来造。
【加入天下高校联盟丰厚基金助你上天】
高校扶持计划已经火热进行中，如果你有足够爆炸的想法，我们就能带你上天实现!充足的上天基金能让你的想法完美呈现，更有行业顶尖的推广平台让你的作品呈现在无数热爱者面前!从即日起，《天下》手游长期接受全国高校社团的报名申请。
只要将社团简介、合作策划书发送至txalliance@163.com;或在官网tx.163.com“高校上天联盟”页面即可直接报名。我们会在每所院校选择一个精英社团进行扶持，每三个月会进行扶持社团活动效果评定。社团可提供活动整体方案供《天下》手游审核，审核通过即可获得资金支持。
《天下》手游情缘开学季已正式启动，全新玩法陆续袭来，快邀请学弟学妹组建天生一队，一起上“天”，共游大荒!还不火速扫下方二维码，组队赢取终极奖玩金!
更多游戏资讯，请点击4399天下手游手游专区查看，或者在百度上搜索【4399天下手游】，找到我们的专区，即可在第一时间获得天下手游的最新相关内容。
<title>标题:淡海輕軌國車國造，扶植台灣軌道工業創造就業機會。	<resource>来源及时间:NOWnews  2016年09月20日 17:00	<link>链接:http://www.nownews.com/n/2016/09/20/2244613	<content>新闻内容:新北市政府希望藉由淡海輕軌國車國造計畫推動，打破國內軌道產業長期受外商壟斷系統技術的現況，捷運工程局長趙紹廉表示，將協助國內廠商取得輕軌車輛製造的關鍵技術，包含模組化車體、100%低底盤、轉向架、牽引動力與儲能裝置，同時培養軌道專業人才，扶植國內軌道工業，除有效降低建置、營運及維修成本，也可確保後續系統擴充的相容性，更創造就業機會。
「淡海輕軌」是北台灣第一個輕軌系統，也是台灣首例執行「國車國造」的重要計畫，趙紹廉強調，台灣軌道產業長期過度仰賴國外廠商，採購與維修成本高，新北市從招標策略下手，藉由後續擴充方式，將安坑、淡海二期、五股、八里與三芝輕軌納入擴充項目，把輕軌市場做大，吸引國內廠商與國外專業設計廠商技術合作。
趙紹廉指出，淡海輕軌由台灣車輛公司與德國福伊特公司（VoithEngineeringService）跨國合作，依據規範共同設計、製造、測試並取得德國第三公證單位南德公司的驗證，完整導入車輛設計與系統整合能力，進行關鍵技術轉移，協助國內建立自主的軌道車輛工業與零組件供應鏈，目標在民國114年將輕軌零組件國產化推展至50%以上。
[娛樂中心／綜合報導]南韓電視節目的審查制度相當嚴格，先前就不時傳出歌曲歌詞或是舞蹈動作「性暗示」過於(2016/09/21)
[文／運勢一點通趙心如老師]本周「魔羯座」會有很好的貴人運機會；而「獅子座」你最好要和朋友之間保持著良好的關(2016/09/20)
[記者呂炯昌／台北報導]金門地區遭受梅蘭蒂颱風重創，國軍官兵忙著救災，但是卻遭到同是國軍出身的金門高職
[記者呂炯昌／台北報導]金門地區遭受梅蘭蒂颱風重創，國軍官兵忙著救災，但是卻遭到同是國軍出身的金門高職(2016/09/20)
[記者呂炯昌／台北報導]金門地區遭受到梅蘭蒂颱風重創，救災官兵到學校盥洗卻遭到金門高職學校教官辱罵。國(2016/09/20)
[記者曹逸雯／台北報導]許久沒有公開露面的財政部長許虞哲14日終於在財政部中秋節茶敘記者會上亮相，雖然之
[記者曹逸雯／台北報導]許久沒有公開露面的財政部長許虞哲14日終於在財政部中秋節茶敘記者會上亮相，雖然之(2016/09/15)
[財經中心／綜合報導]為協助東部地區企業培養國際行銷人才，並加強培訓東部學子，經濟部國際貿易局委託外貿(2016/09/12)
[記者林喬慧／台北報導]明年至少有12個地方政府，跟隨台北市與台南市的腳步，計畫調高房屋稅，就算各界反彈(2016/09/21)
[生活中心／綜合報導]相信大家還沒上大學之前，對大學總是有很多的想像空間，一上大學之後才會發現，之前
[生活中心／綜合報導]相信大家還沒上大學之前，對大學總是有很多的想像空間，一上大學之後才會發現，之前(2016/09/20)
[記者黃于庭／台北報導]藥害救濟基金會組長沈若楠表示，柚子、葡萄柚等水果含有「呋喃香豆素」，會抑制人體代
[記者黃于庭／台北報導]藥害救濟基金會組長沈若楠表示，柚子、葡萄柚等水果含有「呋喃香豆素」，會抑制人體代(2016/09/19)
[校園特派記者陳品樺／台北報導]中秋過後，天氣轉涼，民眾除了注意保暖外，也要注意身體的健康，平時有在健身、運動，(2016/09/21)
[記者黃日暉／台北報導]當懷孕的媽媽們在迎接新生命到來的同時，多會煩惱要如何攝取養分來幫助寶寶長好長壯，(2016/06/06)
[記者簡立婷／台北報導]對於許多懷孕中或計畫懷孕的女性朋友來說，孕期營養與自身的身體健康是相當重要的，為(2016/08/08)
[記者沈明璁／綜合報導]由台灣啤酒冠名贊助的2016年海峽盃籃球錦標賽將於23日至25日降臨花蓮縣立體(2016/09/21)
[記者鄭廷瑋／綜合報導]2016日本羽球超級系列賽，我國羽球一姐戴資穎首輪與日本好手佐藤冴香同場競技，
[記者鄭廷瑋／綜合報導]2016日本羽球超級系列賽，我國羽球一姐戴資穎首輪與日本好手佐藤冴香同場競技，(2016/09/21)
[記者方正東／綜合報導]美國大聯盟國家聯盟外卡爭奪戰相當激烈，目前大都會、紅雀、巨人都是80勝71敗，(2016/09/21)
[記者沈明璁／綜合報導]由台灣啤酒冠名贊助的2016年海峽盃籃球錦標賽將於23日至25日降臨花蓮縣立體
[記者沈明璁／綜合報導]由台灣啤酒冠名贊助的2016年海峽盃籃球錦標賽將於23日至25日降臨花蓮縣立體(2016/09/21)
[記者沈明璁／綜合報導]由台灣啤酒冠名贊助的2016年海峽盃籃球錦標賽將於23日至25日降臨花蓮縣立體(2016/09/21)
[娛樂中心／綜合報導]南韓電視節目的審查制度相當嚴格，先前就不時傳出歌曲歌詞或是舞蹈動作「性暗示」過於
[娛樂中心／綜合報導]南韓電視節目的審查制度相當嚴格，先前就不時傳出歌曲歌詞或是舞蹈動作「性暗示」過於(2016/09/21)
[娛樂中心／綜合報導]SM娛樂日前和韓國文化觀光部合作，預計在11月初推出《KPOP韓食料理對決》，新(2016/09/21)
[娛樂中心／綜合報導]南韓電視節目的審查制度相當嚴格，先前就不時傳出歌曲歌詞或是舞蹈動作「性暗示」過於
[娛樂中心／綜合報導]南韓電視節目的審查制度相當嚴格，先前就不時傳出歌曲歌詞或是舞蹈動作「性暗示」過於(2016/09/21)
[娛樂中心／綜合報導]SM娛樂日前和韓國文化觀光部合作，預計在11月初推出《KPOP韓食料理對決》，新(2016/09/21)
[記者黃閔彥／台北報導]歌手陳奕迅跨足時尚圈，與國際大牌adidas合作推出設計服飾，成為全球首位華人歌(2016/09/21)
[娛樂中心／台北報導]即將在8月19日登場的105年度金視獎頒獎典禮，不但競爭相當激烈，典禮表演陣容也(2016/08/18)
[記者呂炯昌／綜合報導]美國空軍新一代戰機F-35隱形戰機又出包，有10架F-35因為發現包覆管線週圍
[記者呂炯昌／綜合報導]美國空軍新一代戰機F-35隱形戰機又出包，有10架F-35因為發現包覆管線週圍(2016/09/17)
[大陸新聞中心／綜合報導]為深化浙台創新創業交流合作，推進藝創小鎮的共建與發展，「2016浙江•台灣合作周(2016/09/21)
[大陸新聞中心／綜合報導]「黃埔情緣·相約北京——第十屆台灣眷村與北京社區交流節」開幕式20日上午在北京舉(2016/09/21)
[大陸新聞中心／綜合報導]為深化浙台創新創業交流合作，推進藝創小鎮的共建與發展，「2016浙江•台灣合作周(2016/09/21)
[大陸新聞中心／綜合報導]「黃埔情緣·相約北京——第十屆台灣眷村與北京社區交流節」開幕式20日上午在北京舉(2016/09/21)
[文／黃保慧]韋禮安今年5月和朋友領養了兩隻貓，名字分為「耶比」、「狗狗」，忙到沒有私人時間的(2016/09/16)
[文／黃保慧]韋禮安今年5月和朋友領養了兩隻貓，名字分為「耶比」、「狗狗」，忙到沒有私人時間的(2016/09/16)
[記者賴鵬翔／台北報導]在粉絲千呼萬喚之下，美妝品牌SOFINA漾緁推出全新升級粉底液，邀請日本名模佐(2016/09/21)
[記者賴鵬翔／台北報導]在粉絲千呼萬喚之下，美妝品牌SOFINA漾緁推出全新升級粉底液，邀請日本名模佐(2016/09/21)
[記者賴鵬翔／台北報導]在粉絲千呼萬喚之下，美妝品牌SOFINA漾緁推出全新升級粉底液，邀請日本名模佐(2016/09/21)
[生活中心／台北報導]BW’S於上週日（24）日與新北市貢寮國際海洋音樂祭合作，打造2016最具指標(2016/07/28)
[生活中心／台北報導]為提倡環保省油的觀念，「UCRR大專校際道路機車賽」與「YAMAHA台灣山葉機車(2016/08/30)
[生活中心／綜合報導]保養品百百種，選購時查詢資料卻更頭昏眼花，網路上常有許多說法和迷思，保養專家Ke
[生活中心／綜合報導]保養品百百種，選購時查詢資料卻更頭昏眼花，網路上常有許多說法和迷思，保養專家Ke(2016/09/21)
[記者林秀芬／雲林報導]高架作業墜落重大職災死亡人數自102年起已佔全國重大職災死亡人數10％並有逐年增(2016/09/20)
[記者郭政隆／嘉義報導]自來水公司第五區管理處為了強化政府相關機關對天然災害可能造成民生必需物品供給影(2016/09/21)
[記者吳順永／台南報導]為協助台南市優質廠商與日本特色企業實現跨國合作，促進日商在臺南投資扎根，臺南市經(2016/09/21)
[記者呂炯昌／台北報導]國防部18日表示，為協助受「莫蘭蒂」風災所造成損害地區盡快恢復往昔市容，國軍1(2016/09/18)
[記者張淑玲／宜蘭報導]宜蘭縣地震頻繁，防災工作更顯重要，配合9月21日「國家防災日」，宜蘭縣政府消防局
[記者張淑玲／宜蘭報導]宜蘭縣地震頻繁，防災工作更顯重要，配合9月21日「國家防災日」，宜蘭縣政府消防局(2016/09/21)
[生活中心／綜合報導]針對陸籍貨輪「港泰台州號」與高雄西子灣漁船擱淺油污；環保署表示，持續掌握貨輪油污
[生活中心／綜合報導]針對陸籍貨輪「港泰台州號」與高雄西子灣漁船擱淺油污；環保署表示，持續掌握貨輪油污(2016/09/21)
[記者陳敬哲／台北報導]勒索病毒攻擊在2016年大幅成長，防毒業者趨勢科技統計，相較去年上半同期，台灣今(2016/09/21)
[記者徐浩偉／台北報導]美商藝電日前宣布將投身電競產業，並由前營運長PeterMoore領導相關電競部(2015/12/14)
<title>标题:2016淘宝中小卖家扶持计划有哪些?。	<resource>来源及时间:站长之家  2016年09月18日 15:19	<link>链接:http://www.chinaz.com/biz/taoke/2016/0918/582222.shtml	<content>新闻内容:小编认为，在互联网这样一个开放性的平台，类似淘宝电商的平台还是有很大机会的，现在加入淘宝也并不会晚。而且，在2016年，阿里巴巴为鼓励创业，推出看很多扶持中小卖家的举措，特别是无线端，非常给力，今天我们一起来探讨下!
1.中小卖家和新手可免费体验一部分营销工具以及扶持资金，
针对于一些大卖家来说，淘宝平台为中小卖家和新手免费提供了一小部分营销工具，如下图所示的旺铺扶植模板(仅限一钻以下卖家使用)。另外，针对一些淘宝中小卖家和新手缺少资金的问题，阿里巴巴平台推出了淘宝贷款服务，为中小卖家和网店新手提供一定的资金扶持。
2，定期会对店铺进行体验，帮助中小卖家及新手分析店铺的不足
阿里巴巴会针对一些中小卖家以及网店新手的店铺定期的进行优化建议，淘宝官方会根据大数据分析，对中小面价以及网店新手的店铺进行体验。并提出相应的优化建议，为中小卖家和新手网店推荐有价值的营销工具。
为让中小卖家和网店新手掌握一些淘宝店铺的营销技巧，商家可通过千牛客户端学习到相关的淘宝网店营销的教程，可以让中小卖家和一些网店新手卖家快速掌握店铺的运营技巧。
本文"2016淘宝中小卖家扶持计划有哪些？"为卖家资讯编辑编创,转载请注明出处(本文转载于:卖家资讯http://www.maijia.com/news/article/182755)
艺术品平台“艺厘米”推新项目助聋人艺术家
世界最大容量！闪迪1TB新品存储卡正式亮相
dnf9月27日更新下架活动汇总dnf9月27日国庆
关于站长之家-联系我们-广告服务-友情链接-版权声明-人才招聘-网站动态-帮助-手机版
<title>标题:台风过后，园林工人扶植忙。	<resource>来源及时间:福清新闻网  2016年09月18日 09:37	<link>链接:http://www.fqxww.cn/news/benbu/2016-09-18/73943.html	<content>新闻内容:福清侨乡报-福清新闻网9月18日讯（记者：薛雅平通讯员林宗亮）受今年14号超强台风“莫兰蒂”影响，市区多条主干道的大树被风吹倒，9月14日起，市园林管理处组织人员彻夜对倒伏树木进行清理，保障市民安全。
9月14日，市园林管理处启动I级防台风预案，并成立防御台风指挥中心，安排道路及公园养护管理人员开展灾后处置工作。为保障市民安全，该管理处要求市区各公园于当天下午5点前全部暂停开放，并劝离游客，安排保安人员巡查，避免发生意外事故。
<title>标题:韩国扶植新能源车购买现代途胜充足氢燃料电。	<resource>来源及时间:车主之家  2016年09月15日 12:00	<link>链接:http://news.16888.com/a/2016/0915/5808320.html	<content>新闻内容:导购对比排行视频
近日，北京现代途胜报价、北京现代途胜多少钱、北京现代途胜优惠、北京现代途胜、北京现代途胜图片、北京现代途胜最新报价、北京现代途胜SUV.北京信达汽车销售有限公司店内大众帕萨特现车销售，颜色可选，目前购车部分车型可优惠8万元，感兴趣的朋友可以到店咨询购买，您可同时享受到全国联保服务。购车我店赠送20000元精美装饰集汽车销售、汽车美容、维修保养、验车上牌、保险理赔一条龙服务，手续方便快捷、服务全面周到，优良的售后服务为您保驾护航。“客户至上、信誉第一”的信念，得到了广大爱车朋友的好评，欢迎各位广大爱车朋友来店购车咨询、欢迎广大客户、
欢迎您的到来★★★★★★六星级4S店销售热线：139-1166-7870李经理【大客户】现车充足颜色齐全销售全国各地享受全国联保
长途驾驶测试要多长?100公里太少?1000公里差不多了?那，要是来一次5862公里，横跨中国南北的旅途，是不是更加有说服力?这辆刚刚到手的北京现代全新途胜1.6T双离合四驱旗舰型(以下简称全新途胜)在今年国庆和我一起从温带季风气候区的北京一路奔袭到了北回归线以南的广东茂名(还赶上了台风“彩虹”……)。大家先别急着拉到评论区，和大部分长测文章不同，我们今天就直接进入大家最关心的驾驶部分，开了近6000公里，能聊的肯定不少!欢迎您的到来★★★★★★六星级4S店销售热线：139-1166-7870李经理【大客户】现车充足颜色齐全销售全国各地享受全国联保
在长测连载的最开始，我们还是要了解一下以下两个比较基本问题，对后面文章的阅读还是有帮助的。欢迎您的到来★★★★★★六星级4S店销售热线：139-1166-7870李经理【大客户】现车充足颜色齐全销售全国各地享受全国联保
如果您是经常收听车主之家电台的朋友，应该对我不算陌生，我就是老郑口里常说的“黄少侠”——我是来自导购组的90后编辑黄琦宁，家乡广东茂名，这也就不难理解为什么我在十一长假期间开着全新途胜穿越中国了。之前我自己的单人单车最远行驶记录应该是北京到武汉的1200多公里，这次除了回家之外，也算完成跨越祖国南北的小小挑战吧。当然了，介绍我的主要目的是告诉大家，我比较看重车辆的动力表现，开起车来也属于比较激进的一类，所以如果您是“慢性子”，可以适当在我以后长测文章的油耗数据基础上向下调整一点。欢迎您的到来★★★★★★六星级4S店销售热线：139-1166-7870李经理【大客户】现车充足颜色齐全销售全国各地享受全国联保
除了缤智，编辑部最近的长测车都是顶配(或者一个排量中的顶配)车型，许多网友对此表示有意见——毕竟顶配车通常都是全系车中最冷门的车型。作为一名导购编辑，我认为我们最应该长测的是全新途胜2015款1.6T双离合两驱智能型，从配置和动力水平来看，它的性价比是全新途胜车系中最高的(点击查看全新途胜购车手册)。不过，当我们到4S店提出要购买全新途胜的时候，销售说现车仅有一辆，也就是我们长测的顶配车型，为了让网友们第一时间能够看到全新途胜的相关内容，我们决定就买它了。配置高低其实对车辆行驶质感影响不是很多，而坊间常说“高配看水平，低配看良心”，在这6个月的长测中我就可以为大家分析哪些配置最实用，哪些配置比较“鸡肋”，所以长测顶配车型也并非完全是一件坏事。欢迎您的到来★★★★★★六星级4S店销售热线：139-1166-7870李经理【大客户】现车充足颜色齐全销售全国各地享受全国联保
欢迎您的到来★★★★★★六星级4S店销售热线：139-1166-7870李经理【大客户】现车充足颜色齐全销售全国各地享受全国联保
除了一路狂奔几千公里的高速公路，其实我这次还分别在武汉、广州、珠海以及我家茂名都有停留，再加上北京，全新途胜在不同城市路况中也都有行驶的足迹，而它给我留下的一个印象就是——动力真的很不错。其实全新途胜在我们的加速测试中就已经证明过了自己，8.59秒的0-100km/h实测成绩在25万以下级别的合资紧凑型SUV中目前尚无敌手(翼虎2.0T车型算上优惠可以一战)，那日常驾驶时它的表现同样优秀吗?欢迎您的到来★★★★★★六星级4S店销售热线：139-1166-7870李经理【大客户】现车充足颜色齐全销售全国各地享受全国联保
“十一”出行的车辆到底有多少?尽管我提前到了凌晨4点启程，但高速出京方向早就通宵堵了个水泄不通，面对这种需要频繁加减速的拥堵路况，全新途胜就遇到了第一个问题——双离合变速箱容易陷入窘境。简单点说，它有两个比较明显的“症状”。第一个问题也是绝大部分双离合变速箱的顽疾——低速换挡不够平顺。在30km/h内连续加减速的时候，变速箱对2挡和3挡之间升降时机的判断容易出现问题，有时候结合过于着急，就会出现顿挫，有时候结合比较犹豫，就会出现动力衔接比较慢的情况。有人会说，你温柔一点，不要老急加速急减速不就好了吗?欢迎您的到来★★★★★★六星级4S店销售热线：139-1166-7870李经理【大客户】现车充足颜色齐全销售全国各地享受全国联保
更多精彩视频，尽在车主之家视频频道欢迎您的到来★★★★★★六星级4S店销售热线：139-1166-7870李经理【大客户】现车充足颜色齐全销售全国各地享受全国联保
如果我故意把油门踩特别轻，让转速保持在1500rpm以下，离合器就一直不结合，进入了“半联动”状态，车速提升非常缓慢。用我同事李伟龙的话说就是“我踩下油门想拉近和前车的距离，结果反而越来越远了……”。所以，这辆途胜在低速状态下最好还是以平常心对待，不要暴力驾驶也不要刻意为平顺而缓给油，它在百分之九十的情况下还是比较理智的。
缓慢爬行了2小时之后，全新途胜终于逃离了“首堵高速”，有机会舒展一下筋骨了。凭借着充足的扭矩储备，不用深踩油门，全新途胜就能轻快地加速到120km/h。面对“十一”期间非常繁忙的大广高速和平时就有很多重型货车行驶的京港澳高速，全新途胜在120km/h的限速范围内出色的动力响应，让它在车流中游刃有余。如果在挂7挡以110km/h巡航(此时转速约2100rpm)的时候，轻踩油门，变速箱不降挡的情况下，攀升到120km/h的时间并不长。在100km/h-120km/h区间超车的时候，深踩多一点油门，变速箱降挡之后，还能有一点点推背感。而且按照它的实力，在超过120km/h之后应该仍有一段爆发区间，突破法定限速是很轻松的事，但是在公共道路上大家请不要超速驾驶。欢迎您的到来★★★★★★六星级4S店销售热线：139-1166-7870李经理【大客户】现车充足颜色齐全销售全国各地享受全国联保
不过在高速超车的时候，我的建议是不要地板油超车——如果时速在80km/h左右把油门踏板踩到底，变速箱会很清楚知道要降挡，然而它直接选择降到3挡的效果并不好，油门到底之后，为了榨干3挡最后一段提速区间，发动机需要一段时间攀升至4500rpm，然后变速箱才完成结合动作继续加速，但3挡的余地已经不多，短短几秒之后变速箱就要升到4挡，两次动力衔接，让人感觉比较着急。还好，我相信大部分消费者都没有地板油超车的习惯。如果只是踩下一半油门，让变速箱只降到4挡或者5挡，提速效果同样明显，还不需要被动力衔接问题而困扰。欢迎您的到来★★★★★★六星级4S店销售热线：139-1166-7870李经理【大客户】现车充足颜色齐全销售全国各地享受全国联保
在高速上，全新途胜整体感觉还是很沉稳的，加之全新途胜在以120km/h巡航的时候，发动机噪音和风噪控制都还算可以，算是有一点点高级感了。不过在连续变线过程中，受制于比较大的车身惯性，完成快速变线动作后稍微能感觉到车身的摇晃，影响驾驶员的信心。欢迎您的到来★★★★★★六星级4S店销售热线：139-1166-7870李经理【大客户】现车充足颜色齐全销售全国各地享受全国联保
说了这么多高速路况的表现，再来看看全新途胜在城市里的表现如何吧?首先，动力方面肯定是没问题的——虽然只是一台1.6T小排量涡轮增压发动机，但这台发动机的最大扭矩输出区间比较早，在1500rpm就能够爆发全部265牛·米，而且能够一直延续到4500rpm，可以说是基本覆盖了日常驾驶最常用的转速区间。因此，驾驶全新途胜的时候，油门只需要踏下三分之一，它就能非常轻快地提速，这一点让很多开过这辆车的同事都赞不绝口。而变速箱的表现，在上面已经说的很清楚了，大部分时候还是很安守本分的。欢迎您的到来★★★★★★六星级4S店销售热线：139-1166-7870李经理【大客户】现车充足颜色齐全销售全国各地享受全国联保
●较硬的悬架影响了舒适性
调校偏硬的减振，让途胜在通过减速带的时候比较干脆，能感受到前后悬架都会有一定的弹跳。当车辆压过路上起伏的时候，驾驶员能比较清晰感受到路面的回馈，给人一种挺运动的感觉。不过当做大幅度转向的时候，明显的车身倾斜还是暴露了全新途胜是一台体形略微庞大的SUV，并不适宜战斗。欢迎您的到来★★★★★★六星级4S店销售热线：139-1166-7870李经理【大客户】现车充足颜色齐全销售全国各地享受全国联保
然而这种讨好驾驶员的调校取向，会令车内乘客稍微有些抱怨——尤其是在路况条件比较差的地方(比如我大学门口一直在修路的雄楚大道)，车内感觉到的振动和车身弹跳都影响了乘坐的舒适性，鱼和熊掌不可兼得啊。欢迎您的到来★★★★★★六星级4S店销售热线：139-1166-7870李经理【大客户】现车充足颜色齐全销售全国各地享受全国联保
<title>标题:【天天向上一叶子面膜，】【一叶子面膜微商代理】【一叶子微商官方...。	<resource>来源及时间:中国公路网  2016年09月14日 17:58	<link>链接:http://www.chinahighway.com/shye/1933.html	<content>新闻内容:我相信大家都有一个微商梦想，通过什么样的努力才能实现的梦想，于是就想着在工作之余业余生活当中能够合理利用好时间，做一名赚钱的微商!2013年微商刚兴起起的时候，做微商都很容易赚到钱，那时只需要刷刷朋友圈就行!但到了如今的微商，再按照老的套路去经营是无法成功的!选择专业的团队扶持，选择知名度高的控价严格的长线品牌，选择有责任心有能力的上家，都是微商成功的基础保障哦!在这样的平台既能够赚钱也能学习微商行业相关的知识，结交到行业内优秀的朋友，对各人的能力都是一种提升，一笔无形的财富哦!无论你是上班族、全职妈妈，在校大学生想要微商创业，欢迎咨询一叶子微商官方总代微信号a512178514
一叶子面膜品牌，大家都是熟悉不过的品牌，在市场上也是反应很好，销售很好的品牌，一叶子2016年巨资独家冠名《蒙面歌王》、《天天向上》、《我想和你唱》等，不仅创造一叶子投放新高，也再次开启品牌与电视媒体深入合作的里程碑标志。高额冠名动作的背后，是一叶子打造中国膜界第一领导品牌的决心。韩束公司合伙人、董事副总裁王子孟先生表示，中国面膜市场已经达到300亿元的规模，新鲜面膜一叶子作为面膜界崛起的新鲜力量，在上市不到一年的时间里取得不俗成绩。一叶子微商官方总代微信a512178514
1.一叶子微商是一个全新的营销模式，代理制度非常明确。代理制度明确，层层扶植，让每个级别的代理学到适合自己的方法并销售出去产品。
2.不会打价格战。价格低就能卖出去产品?错、凡是低价销售不按照规定价格走的生意都做不长久，并且在红悠团队低价、乱价销售的发现一个封杀一个，保护所有微商代理的权益。
4.给每个级别代理提供丰富的资源，一叶子微商的代理全职和兼职都有，但是所有的培训和扶持都是一样的，只要你是有志之人，一定重点培养.
5微商界第一大团队。也是是微商界老大级别的团队，信誉口碑相当好。公司化运作、系统化培训和专业化管理，所有代理一对一扶持，带你从菜鸟变高手,一叶子微商官方总代微信a512178514
<title>标题:韩国扶植新能源车，购买现代途胜氢燃料电池车。	<resource>来源及时间:慧聪网  2016年09月14日 11:00	<link>链接:http://info.auto.hc360.com/2016/09/141121782116.shtml	<content>新闻内容:【慧聪后市场与汽车网讯】韩联社9月12日消息称，现代汽车公司与韩国地方政府签署协议，将在当地投入使用旗下的氢燃料电池汽车，为环保做出一份贡献。
据悉，现代公司已与蔚山市政府签署协议，将在该市提供10辆途胜氢燃料电池汽车，用作出租车，另外还将在光州推出汽车共享项目，有效降低碳排量。现代途胜在2013年成为全球首款大规模量产的氢燃料电池汽车，目前在韩国生产。然而，由于售价高昂，并且缺乏配套基础设施，目前仅有78辆氢燃料电池车被政府与公司购买。
免责声明:凡注明来源本网的所有作品，均为本网合法拥有版权或有权使用的作品，欢迎转载，注明出处。非本网作品均来自互联网，转载目的在于传递更多信息，并不代表本网赞同其观点和对其真实性负责。
